　第一章：

　　初秋的时节，这样的夜晚正是温暖中有些寒意的时候，天空中没有一颗星星，只有微凉的风掠过夜空，城市中闪烁的灯火如同繁星一般在夜幕中闪亮，一辆出租车从车海中驶出，缓缓地停留在街角的一间酒吧门口。从里面钻出一个二十五六岁的青年。
　　“不用找了！”随手扔了一张红色的大钞给司机，青年用充满磁性的声音道。
　　司机道了一声谢，重新将车子驶进流淌的车海之中。
　　于洋抬起头，看了一眼酒吧门口闪烁的七彩霓虹，俊逸的脸孔上露出一丝邪魅的微笑。一双修长的剑眉微微挑起，挺直的鼻梁下嘴唇厚薄适宜，微微翘起的嘴角似乎总带着一抹邪魅的笑意。
　　酒吧的门被轻轻推开，于洋走进这间有些像八十年代风格的小酒吧中，就看到正中的墙上挂着一个海盗船上的骷髅头的装饰，闪烁流转的灯光将酒吧中的一张张脸孔映射地充满了迷离与暧昧。眼睛过了一阵后，才适应酒吧中黑暗的光线，在这个广阔的空间中，除了昏暗的灯光，就只剩下一张张迷茫空虚的脸孔。
　　一张张空虚扭曲的脸孔，空间中劲爆的音乐，配合之疯狂的情绪，将这个夜晚宣泄的充满了放纵的意味。
　　看到于洋走进来，几个白领少妇冲他抛了个媚眼，几张精致的脸上带着一丝暧昧与放纵的意味。于洋笑了笑，径自走到吧台前，伸手冲吧台中的老板娘打了个响指，“兰姐，来杯扎啤，大杯加冰。”
　　“这几天去哪儿了，是不是把姐姐给忘记了？”性感的老板娘将一杯扎啤推到于洋面前，口气中蕴含着一丝幽怨。
　　于洋从远处几个漂亮少女雪白的大腿上抽回目光，端起杯子狠狠地灌了一口，盯着林兰妩媚的脸蛋笑道：“兰姐，我就是忘了谁也不能把你忘记了啊，只是这两天出去做了趟生意，所以实在没办法来看你。”
　　“就会耍嘴皮子，你的生意不会又是在那个贵妇的床上做的吧？”林兰说完忍不住咯咯笑个不停，让这个火辣尤物的胸前一对高耸在黑色连衣裙中颤巍巍晃个不停，一抹饱满雪白的乳肌动人心魄，实在是一个性感尤物。
　　于洋的目光却在老板娘的大腿上流连不已，黑色的超短丝质纱裙下，两条修长笔直的美腿足以让任何看到的雄性生物荷尔蒙激增，黑色的纱裙裹着圆圆的翘臀将她的身材勾勒出一道S型曲线，与那雪白柔嫩的肌肤对比造成了强烈的视觉冲击。
　　老板娘似乎察觉到于洋充满火热欲望的目光，她水汪汪的目光一阵荡漾，一只小手落在雪白的大腿上，不经意地将本就短的不象话的纱裙向上撩了一下，以至于让于洋清晰地看到两只雪白的大腿中间被白色内裤遮掩下的鼓鼓的小丘。
　　于洋忍不住咽了口口水，身体下面的某个部位开始抗议起来，他有些尴尬地端起杯子仰头猛灌了一口。放下杯子又看到老板娘似笑非笑的目光。两人的目光似乎有火花擦出，在空中交缠在一起。
　　“先生们，女士们，我是DJ阿峰，现在为大家献上一个助兴的小节目，每位男士，记住必须是男士，在接下来的飞镖夺冠活动中获得积分进入前三的话，可以免除他和他的他的同伴所有的酒水费用，第一名的话还有神秘小礼物赠送哦，那是很棒的一件神秘小礼物哦，大家有兴趣吗？这是证明男士准头的时候，你的准头决定了以后生宝宝的概率哦，谁射得准，谁就是冠军！”
　　于洋被台上DJ专业的引导吸引了注意力，酒吧被来就是都市男女发泄苦闷放纵情绪的地方，这种带颜色的笑话很快引起了酒客们的笑骂声和口哨声，也是最成功的激励士气的办法，哪个男人不希望自己射得又准又好，几乎一瞬间，就将整个酒吧的气氛提高到身份火爆的程度。
　　谁不上台就是自认为自己那方面不行，这绝对是男人当着自己的女伴无法忍受的事情，又在免除所有酒水的诱惑下，如果狐朋引伴来酒吧的那种拿到前三名至少能省下几千大元，不过一会时间，跳到飞镖盘前的男性牲口已经排成了长队。
　　林兰妩媚地瞟了于洋一眼，娇慵地地问：“小洋，不想去玩玩么？”
　　于洋目光一闪，邪异地一笑，“不知道赢了有什么奖励呢？”
　　林兰风情万种地一笑：“只要你射得准，你想要怎么样的奖励都行。”
　　于洋被她充满暧昧色彩的话顿时刺激的热血沸腾，低声凑到她耳边道：“那你就等着看我射得够不够准了。”
　　“那姐姐就等着你了。”林兰妩媚一笑，扭动着水蛇一般的腰肢拉着于洋走到了队伍前面。
　　“靠，凭什么他站在我们前面？”队伍里的人都愤愤不平地叫骂起来。结果被林兰美目一瞪，两个黑衣壮汉上来扭着胳膊扔出了队伍。这种野蛮的作风很快平息了于洋插队带来的骚动。
　　林兰丢了一个眼神，DJ立刻会意地站到于洋身边，声嘶力竭地嚷道：“美女帅哥们，第一位参赛者已经到场，大家都知道，要想射，先脱光，谁会穿着衣服做的？有吗，有吗？所以我现在补充一条规则，必须脱掉你的上衣，给每一位美女来品评。
　　于洋有些苦笑地望了一眼正露出促狭笑意的林兰，一时间有些迟疑起来。
　　林兰在下面唯恐天下不乱地高声叫道：“脱啊，赶紧脱了让大家看看！”
　　“看到没，我们的美女老板都有些看不过这种不敢脱的行为了，美女们，你们一起来鄙视他，狠狠地鄙视他吧！”DJ阿峰竖起一根中指狠狠朝天，看着于洋有些僵硬的脸，带着一丝捉弄人的快感在台上大声地鼓噪。
　　于洋虽然有些不愿，不过还是顺应民意一把扯下上身的衬衫，扔在地上，露出了精赤的上身。
　　看到于洋裸露的身体，起哄的人群顿时安静了下来，他的身躯不像一般的都市上班白领瘦弱的像排骨一般，反而强壮的近乎蛮横。
　　精赤的上身密布着金色的汗珠，肌肤下隐隐坟起的肌肉，虽然不如健美先生们一样凸出，但却像是最高明的雕刻师刻画的线条，柔和的浑然天成，手臂的每一下挥动都能带起前胸后背的肌肉群以独特的频率收缩，经虬结犹如蛮荒野兽一般蛇形龙走，牛仔裤下高高凸起的裤裆则宣告了某种强悍的原始本钱。
　　短暂的安静后，酒吧里的气氛再次沸腾，台下的靓妹们开始放声尖叫，许多男人则是自卑地垂下了小脑袋。
　　一个漂亮文静的白领妹妹看着台上那个神情悠然，俯视着整个狂热场面的男人，平和的目光中带着蛊惑人心的狂野力量，不知道哪里冒出来的勇气，死命地抓着自己的白色衬衣领口撕裂了扣子，露出黑色的胸罩，抬起尖利的高跟鞋一脚将身边的西装男人踹开，狠狠尖叫道：“什么是最性感的男人，是他，不是你们这中坚持不到三分钟的狗屁高管，老娘受够了没有高潮的日子！”
　　“把话筒给我！”于洋的声音有些沙哑，对着阿峰轻轻说了一句，阿峰下意识地将手中话筒交到了他的手上。
　　“各位美女们先生们，我是今晚第一位参赛选手，有个外号叫做飞刀之王，接下来就为大家表演我例无虚发的飞镖绝技，有没有美女自告奋勇上来？如果你对你的身体有足够的自信，喜欢心跳到爆棚的快感，请上来，请站到飞镖盘前来，对，就是那里，还有吗？还有吗？什么叫最高难度的挑战，就是闭眼投掷九连环。”
　　酒吧的乐队早就忘记了配乐，于洋的话语一出，整个酒吧的气氛一下撑到爆，让旁边的阿峰都由衷地佩服，他没有声嘶力竭的叫喊，但是那让人信服的目光挥舞着双臂的时候就像传教者一般。很快在酒吧的年轻男女中找到几个狂热的信徒，几个漂亮的年轻靓妹争先恐后地走到飞镖盘下，紧张地尖叫不停。
　　“我还需要蒙面的道具！”于洋低低的声音响起，却将不怀好意的目光投向林兰高耸的胸部，手指冲她那里点了点，意思很明显，是想要林兰贡献自己的胸罩出来。他的嘴角勾起那丝招牌式的邪魅笑容，微带戏虐的眼神中似乎再说：“既然你要玩，我们索性就玩大一些。”
　　于洋的表情落在林兰眼中，让她气得有些牙痒痒的。
　　“胸罩给他，胸罩给他！”众人唯恐天下不乱，齐声呐喊着朝林兰逼去。




　　第二章：喋血激情

　　林兰狠狠地白了于洋一眼，不过还是柔顺地伸出雪白的手腕探进浅薄的上衣中，摸索着解开了从胸前伸出系在脑后的吊带胸衣，咬着红润的小嘴，抛了一个媚眼给他，充满诱惑地道：“喏，蒙面杀手的道具来了！”
　　于洋接过薄如丝绢的黑色胸衣，手中犹有余温，淡淡的成熟甜香扑鼻而来。
　　极度压抑后，气氛突然嗨到爆，四周蜂拥而来的声浪大的让人震惊，一群目光狂热的女人们羞愤欲死，竟然比不上这女人有创意，就算胸罩不行，内裤也可以啊。
　　“谢谢！”于洋将吊带放到鼻子下深深地嗅了一下，近距离观察下，看到了林兰胸前真空下凸出的两点嫣红――傲视群雄的34D巨型凶器。
　　于洋先是用衬衣将美女老板娘的身体裹住，这才用充满女性甜香的吊带蒙上了自己的双眼，端过摆满飞镖的盘子，吹了声口哨道：“看我飞刀之王的第一手绝技，无序散射。”他的手似乎犹如钢琴大师一般灵活，随手抓起一把飞镖一股脑扔了出去。这些飞镖有的横有的竖飞射向五米开外的三个辣妹。
　　“啪啪啪，犹如雨打梨花，充当试验品的三个辣妹看着寒光笔露的飞镖忍不住心脏停了下，肾上腺素剧烈分泌的她们只来得及发出一声尖叫，各自的头顶上就已经颤巍巍钉上两枚飞镖。镖尾还在颤巍巍地不停抖动。
　　“好，太帅了！”尖叫的喝彩上和口哨声震得天花板嗡嗡作响，几乎所有的女性望向于洋的目光中都充满了狼一样的火热欲望。
　　“点射。”于洋随手扔出三枚飞镖，钉在了三名美女耳边，所后吼道：“左肩！”
　　三个辣妹的左肩出无差别地被钉上几枚飞镖。
　　“手腕！”又是几枚飞镖钉上手腕旁边。
　　众人都屏住了呼吸，震惊在于洋堪比神迹的飞镖绝迹下。
　　“中了吗？我需要你们的尖叫，拿出你们叫床的力气来！”于洋静静地站在飞镖盘前，蓬乱的发梢末梢滴滴答答滴着汗珠，显然并不轻松，但他那风平浪静地居高临下的模样，却让台下的美女们更加狂热尖叫不已。
　　“哦，哦，老娘被吓到高潮了，做实验品的一名辣妹尖叫着回应，不由并拢双腿，全身都在打颤，颈子下雪白的柔嫩肌肤上浮起一层层的鸡皮疙瘩，眸子里露出妩媚的迷离神情，让她的同伴们在下边羡慕又嫉妒地喝着倒彩。
　　“靠，这个位置是我的！”四周还有美眉不断大打出手，只为了能更靠近于洋一些。
　　・・・・・
　　最后，于洋又在三名美女头上扎了一朵鲜花，台下的男女蜂拥而上，想要将飞镖抢回去做收藏。
　　林兰一声口哨，几名酒保和保安上前设置了隔离线，避免了混乱发生。
　　于洋被林兰拉着冲出了酒吧，赤裸的上身不知被揩了多少油，裤带至少塞了一打的电话号码，有的美眉甚至把手机都塞了进去。“很久没这么疯狂了！真痛快！”于洋看着气喘吁吁地林兰道。
　　“我也很久没经历过这么疯狂的事情了。”林兰掩着波涛汹涌的胸部，眼里充溢着粼粼水光，目光落在于洋手中握成一团的吊带胸衣，吃吃地笑起来。
　　“现在我们去哪儿？”于洋看着林兰衣领中坦露出来的高耸，眼神里像是点起了火焰。
　　“去我家，敢去吗？”林兰望着于洋俊逸的脸孔，心跳的好似要跳出胸膛一般。
　　“那还等什么，快走吧！”于洋伸手揽住女人的腰。
　　林兰不再说话，拉着于洋钻进一辆豪华的轿车中，驶向街道的车流之中。
　　她的家离酒吧并不是很远，刚一停好车，于洋就揽住了她的头，激情地狂吻起来。
　　林兰热烈地回应着，两只小手伸到于洋的腰间摸索着解开他的裤带。车座的靠背很快被放平下去，车厢里响起一阵急促地喘息声。
　　“快点，给我！”林兰的声音里充满了渴求和焦虑。她的两条雪白的大腿被男人扛到了肩膀上，一只白色的丝质内裤挂在一只秀足上。
　　“唔！”一声闷哼，豪华的轿车在寂静的车库中不停地晃动起来。
　　不知过了多久，车子才停止了晃动，车厢中的喘息渐停，林兰慵懒地坐直了身体，拿过一旁的纱裙往身上套去。于洋从她身后一把搂住她的腰肢，两只大手准确地抓住两只饱满的圆球肆意地揉搓着。
　　“好弟弟，别闹了，我们到我家去在玩。”林兰妩媚地瞥了他一眼，将他的手拉了出来。
　　于洋邪魅地笑了笑，这才开始穿起衣服来。
　　两人出了车库，一起依偎着走进别墅的大厅。
　　关上大厅的房门，于洋就迫不及待地将林兰搂在怀里激情地狂吻起来，林兰呻吟和迎合着于洋的狂吻，身体像是没有骨头一般挂在男人的身上。两只灵巧的小手快速剥掉了于洋身上的衣物，露出他充满男子汉魅力的强壮身体。
　　林兰充满迷醉地一路舔吻着向下滑去，最后像小猫一般跪伏在他的身下。
　　“噢！于洋忍不住叫了起来，双手紧紧地按住了她的脑袋不停地摆动起身体来。
　　半晌，林兰从地上爬起来，将于洋推坐在沙发上，自己正对着他站定，抬起手臂将乌黑的长发撩到脑后，随后拉起身上的黑色纱裙，对准于洋的坚挺坐了下去。
　　于洋感到身体被一处柔软紧凑温暖的湿润包裹住，忍不住轻哦了一声，林兰等不及他动作，就忍不住将屁股欢快地摇摆起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动般婀娜多姿地晃荡起来。
　　林兰高张着双臂自顾自地狂放运动，她上下窜动的幅度随着心中燃烧了的欲火越来越大，过了好一会儿，她轻声道：“着火了・・・・”这时，她的五指叉开，插进了自己的头发，紧接着又说：“烧得难受。”
　　于洋很喜欢她情欲高涨的模样，这时候的表情，像哭，像生气，也像是在撒娇。一双细长的漂亮眼睛眯成了一条缝，小巧挺直的鼻梁微皱，丰满的嘴唇微启欲滴，不时地将舌尖探了出来，迅速地在唇间舔弄了一圈。
　　于洋有些按奈不住了，他弓起身将林兰抱起来，将她的身子摆放到沙发边的茶几上，掳过她的一双玉腿扛架到肩膀上，猛烈地顶纵了几下。
　　林兰的声音变得如猫一般凄厉绵长，他清楚正是关键时候，一刻也不敢耽误，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨一般轮番冲击，一时间就汗如雨淋，气喘如牛，一颗汗珠晶莹剔透地爬到了他的胸膛，像是嵌在身上的一粒粒钻石。
　　他好像浑身热血在蓄积，全部凝聚到了小腹，充实到了身体最坚硬的地方，就在此时忍受不住，将自己释放出来，而林兰也被捎带着两眼翻白高声大叫。
　　“哐当。”门被突然推开，于洋回过头去，只看到一张扭曲的脸孔和一只闪烁着幽光的乌黑枪口。
　　“妈的，敢给我带绿帽子，你活得不耐烦了！”男人阴沉的声音里透着竭斯底里的暴戾。
　　“砰！”一声沉闷的枪响声响彻客厅，鲜红的血花在林兰惊恐的眼前绽放。男人的杀伐果断的令人发指，没有给于洋一丝反抗的机会。




　　第三章：我穿越了

　　一阵头痛欲裂的感觉袭来，于洋忍不住发出一声呻吟，嘶哑的声音低沉而微弱，不过还是惊动了身边的人。
　　“少爷，你醒了，你总算醒过来了！”一个清脆的少女声音在耳边响起，声音里充满了焦急与惊喜。于洋吃力地睁开眼睛，映入眼帘的是一个十五六岁模样的美丽少女，此刻正一脸惊喜地望着自己。
　　“太好了，少爷，你醒来就好了，夫人都快担心死了，她守了你一夜，刚刚才去休息，我现在就去通知她去。”少女说着就想要跑出去，显然是准备去叫她口中那个所谓的夫人了。
　　“等等！”于洋一把拉住少女的小手，吃力地阻止道：“夫人已经很累了，就让他休息一会吧！坐下来，我有事情要问你。”
　　“哦。少爷，不知你有什么事情要问奴婢的？”少女乖巧地在床边坐下来，柔柔地看着于洋的脸孔。
　　于洋整理了一下纷乱的思绪，双眼扫视了一下华丽犹如皇宫一般的奢华卧室，最后将目光定格在眼前俏丽的小侍女身上，发现她身上穿的是一件类似于古代的长袍服饰，胸口开的极低，露出胸前一抹浅绿色的丝质肚兜，两只颇具规模的小鸽子被肚兜勒出一条深深的沟壑。使颈项下那片雪白柔嫩的肌肤看起来更加动人心魄。
　　“这是什么地方，我是谁？”于洋收回紧盯在侍女身上的目光，打量着自己的身体，眼前这个小侍女年纪虽然稚嫩，可是身上的风情却让他有些吃不消，他已经有些尴尬地发现自己的下面可耻地硬了。
　　“少爷，你怎么了，这是你的家啊，你是于氏家族的唯一的公子于洋啊，你怎么会不记得了呢？是不是从马上摔下来的时候摔到头部了，所以才会不记得这些事情了？”小侍女有些焦急的打量着于洋，漂亮的眼眸里充满了担忧之色。
　　“别担心，可能是暂时失忆，过一会儿就好了。”于洋安慰了小侍女一句，摇了摇依旧有些刺痛的脑袋，一股不属于他的记忆慢慢从脑海深处浮了上来。
　　从这些凌乱的记忆中于洋了解到，被自己附身的这个家伙的确也叫于洋，而眼前这个地方是在一个叫做青阳郡的城市中，青阳郡只是银鸾大陆上一个很小的城镇，所以于洋可以肯定，自己穿越了。
　　弄清楚了自己的状况之后，于洋脸上露出一丝苦笑，“真他妈的够背的，没想到一次激情把小命都送掉了，也不知林兰怎么样了，想到那个成熟性感的尤物，他感觉到自己的下身再一次硬了起来。”
　　他忍不住一阵郁闷，前世就死在了风流账上，怎么这一世换了一个身体还是这样敏感，他直到这时才发现，虽然现在的这具身体只有十五六岁的模样，可是下面的本钱却比前世都要强悍几分，原本前世的本钱就已经让绝大多数男人羞愧的无地自容了，可是看到现在这具身体的本钱后，才明白即便是前世那些欧美的男人看到也会羞愧的无地自容。
　　“少爷，你没事吧？”身旁俏丽的小侍女看到于洋在一个人发呆，忍不住关切地问道。
　　“我没事，小樱，我到底是怎么出事的？怎么我没什么印象了”于洋回过神来，从记忆中得知，眼前俏丽的美少女是自己的贴身丫鬟，名字叫做于樱。
　　于樱迟疑了一下道：“我也不是很清楚，只是少爷前天和城里的几个少爷出去赛马后不久，就被人抬着送了回来，说是少爷的马惊了，不慎从马上跌落下来，以至于昏迷了两天两夜，夫人为此伤心欲绝，一连守候了少爷两天两夜时间，直到今天才被老爷强行拉去休息了。”
　　“哦，我知道了，好了，小樱，我没事了，你先下去休息吧，我有些累了，要休息一会儿。”于洋放下心中的疑惑，挥手示意于樱退下，他发现脑海里突然出现了一块神秘的古玉，想要一个人好好了解一下到底是什么情况。
　　“少爷，那你好好休息吧，我去通知夫人你醒来的情况，免得她为你担忧。”于樱施了一礼，无声地退了出去。
　　于洋将心神沉入到脑海深处，发现在他的意识海中悬浮着一块样子古朴的羊脂白玉，“这不是我以前身上戴着的那块古玉吗，怎么会一起穿越过来了？”
　　于洋有些迷惑，这块古玉是前世执行任务时从一个盗墓贼手中获得的，没想到竟然和他一起穿越到了这个世界中来，而且还能够停留在这具身体的意识海中，看来并不是一块简单的玉石。
　　就在于洋思索的时候，面前的白玉突然散发出一道刺目的光芒，他的意识一下子被吸附进入了白玉之中，一股温暖的感觉充斥了他的身心，
　　他惊讶地睁开双眼，发现面前浮现出四个金色大字，“炼欲心经！”随后，四个大字在空间中一片扭曲，最后化为点点金光融入他的意识之中，一丝明悟瞬间浮上心头。里面的口诀奥义也随之浮现心头。
　　乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。坎离冠首，先映垂敷。玄冥难测，不可画图。圣人揆度，参序元基。四者混沌，径入虚无。
　　六十卦周，张布为舆。龙马就驾，明君御时。和则随从，路平不邪。邪道险阻，倾危国家。
　　君子居其室，出其言善，则千里之外应之。谓万乘之主，处九重之室，发号出令，顺阴阳节。藏器俟时，勿违卦月。屯以子申，蒙用寅戍。余六十卦，各自有日。
　　聊陈两象，未能究悉。立意设刑，当仁施德，逆之者凶，顺之者吉。按历法令，至诚专密。谨候日辰，审查消息。纤芥不正，悔吝为贼。二至改度，乖错委曲。
　　隆冬大暑，盛夏霜雪。二分纵横，不应漏刻。水旱相伐，风雨不节，蝗虫涌沸，群异旁出。天见其怪，山崩地裂。孝子用心，感动皇极。近出己口，远流殊域。
　　或以召祸，或以至福，或造太平，或造兵革。四者之来，由乎胸臆。动静有常，奉其绳墨。四时顺宜，与（气）相得。刚柔断矣，不相涉入。五行守界，不妄盈缩。易行周流，屈伸反覆。
　　晦朔之间，合符行中。混沌鸿蒙，牝牡相从。滋液润泽，施化流通。天地神明，不可度量。利用安身，隐形而藏。始于东北，箕斗之乡。旋而右转，呕轮吐萌。
　　潜潭见象，发散精光。昂毕之上，震为出徵。阳（气）造端，初九潜龙。阳以三立，阴以八通。三日震动，八日兑行。九二见龙，和平有明。三五德就，乾体乃成。九三夕惕，亏折神符。盛衰渐革，终还其初。巽继其统，固际操持。
　　九四或跃，进退道危。艮主进止，不得逾时。二十三日，典守弦期。九五飞龙，天位加嘉。六五坤承，结括终始。酝养众子，世为类母。上九亢龙，战德于野，用九翩翩，为道规矩。阳数已讫，讫则复起。推情合性，转而相与。循环璇玑，升降上下。周流六爻，难可察睹。故无常位，为易宗祖。
　　朔旦为复，阳□（气）始通。出入无疾，立表微刚。黄钟建子，兆乃滋彰。播施柔暖，黎蒸得常。临炉施条，开路正光。光耀渐进，日以益长。丑之大侣，结正低昂。仰以成泰，刚柔并隆。远游交接，小往大来。辐辏于银，运而趋时。
　　渐历大壮，侠列卯门。榆荚堕落，还归本根。刑德相负，昼夜始分。□（炔无火）
　　阴以退，阳升而前。洗涤羽翮，振索宿尘。乾健盛明，广被四邻。阳终于己，中而相干。媾始纪序，履霜最先。井底寒泉，午为蕤宾。宾伏于阴，阴为主人。
　　遁世去位，收敛其精。怀德俟时，栖迟昧冥。否塞不通，萌芽不生。阴申阳屈，没阳姓名。观其权量，察众秋情。任畜微稚，老枯复荣。荠麦牙孽，因冒以生。
　　剥烂肢体，消减其形。化（气）既竭，亡失至神。道穷则返，归乎坤元。恒顺地理，承天布宣。玄幽远眇，隔阂相连。应度育种，阴阳之元。廖廓恍惚，莫知其端。先迷失轨，后为主君。无平不陂，道之自然。变易更盛，消息相因。
　　终坤复始，如复连环。帝王承御，千载常存。
　　将欲养性，延命却期。审思后末，当虑其先。人所秉躯，体本一无。元精云布，因（气）托初。阴阳为度，魂魄所居。阳神日魂，阴神月魄。魂之与魄，互为室宅。性主处内，立置鄞鄂。情主营外，筑垣城郭。城郭完全，人物乃安。爰斯之时，情和乾坤。乾动而直，（气）布精流；坤静而翕，为道舍庐。刚施而退，柔化以滋。九还七返，八归六居。男白女赤，金火相拘。则水定火，五行之初。上善若水，清而无瑕。道之形象，真一难图。变而分布，各自独居。类如鸡子，白黑相符，纵广一寸，以为始初。四肢五脏，筋骨乃俱。弥历十月，脱出其胞。骨弱可卷，肉滑若铅。
　　阳燧以取火，非日不生光。方诸非星月，安能得水浆？二（气）玄且远，感化尚相通，何况近存身？切在于心胸。阴阳配日月，水火为效徵。
　　耳目口三宝，闭门无发通。真人潜深渊，浮游守规中，旋曲以视听，开阖皆合同，为己之枢辖，动静不竭穷。离（气）内营卫，坎乃不用聪，兑合不以谈，希言顺鸿蒙，三者既关键，缓体处空房。委志归虚无，无念以为常。证难以推移，心专不纵横，寝寐神相抱，觉悟候存亡。颜色浸以润，骨节益坚强。排却众阴邪，然后立正阳。修之不辍体，庶（气）云雨行。淫淫若春泽，液液象解冰，从头流达足，究竟复上升，往来洞无极，怫怫被容中。反者道之验，弱者德之枘。耕耘宿秽污，细微得调畅。浊者清之路，昏久则昭明。
　　世人好小术，不审道深浅。弃正从邪径，裕速阏不通。犹盲不任杖，聋者听宫商，没水捕雉兔，登山索鱼龙，植麦裕获黍，运规以求方。竭力劳精神，终年无见功。裕知伏食法，事约而不繁。
　　太阳流珠，常欲去人。卒得金华，转而相因，化为白液，凝而至坚。金华先唱，有倾之间，解化为水，马齿□（王阑）□（王干），阳乃往和，情性自然。迫促时阴，拘蓄禁门，慈母养育，孝子报恩，严父施令，教敕子孙。五行错王，相据以生，火性销金，金伐木荣。三五与一，天地至精，可以口诀，难以书传。
　　子当右转，午乃车旋，卯酉界隔，主客二名。龙呼于虎，虎吸于精，两相饮食，具相贪便，遂相衔咽，咀嚼相吞。荧惑守西，太白经天，杀气所临，何有不倾。
　　狸犬守鼠，鸟雀畏□（颤页换鸟），各有其功，何敢有声。不得其理，难以妄言。竭殚家产，妻子饥贫，自古及今，好者亿人，汽不谐遇，希有能成。广求名药，与道乖殊。
　　如审遭逢，睹其端绪。以类相况，揆物终始。五行相克，更为父母。母含滋液，父主秉与，凝精流形，金石不朽。审专不泄，得为成道。立竿见影，呼谷传响。
　　岂不灵哉！天地至象。若以野葛一寸，巴豆一两，如喉辄僵，不得俯仰。当此之时，周文揲蓍，孔子占象，扁鹊操针，巫咸扣鼓，安能令周，复起驰走？
　　河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见埃尘，鬼隐龙匿，莫知所存。将欲制之，黄芽为根。物为阴阳，违天背元，牝鸡自卵，其雏不全。夫何故乎？配合未连，三五不交，刚柔离分。施化之精，天地自然，火动炎上，水流润下，非有师导，使其然也。资使统正，不可复改。观夫雌雄交媾之时，刚柔相结而不可解，得其节符，非有工巧以制御之。男生而伏，女偃其躯，秉乎胞胎，受（气）之初，非徒生时，著而见之，及其死也，亦复效之，此非父母教令使然。本在交媾，定置始先。
　　坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。日失其契，阴侵其明，晦朔薄蚀，掩冒相倾，日消其形，阴凌灾生。男女相胥，含土以滋，雌雄错杂，以类相求。金化为水，水性周章，火化为土，水不得行。男动外施，女静内藏，溢度过节，为女所拘。魄以钤魂，不得淫奢。不寒不暑，进退和时，各得其和，俱吐政符。
　　丹砂木精，得金乃并，金水合处，木火为侣。四者混沌，列为龙虎，龙阳数奇，虎阴数偶。肝青为父，肺白为母，肾黑为子，离赤为女，脾黄为祖，子午为始。
　　三物一家，都归戊己。
　　刚柔迭兴，更历分布。龙西虎东，建纬卯酉，刑德并会，相见欢喜，刑主伏杀，德主生起。二月榆落，魁临于卯，八月麦生，天罡据酉。子南午北，互为纲纪。
　　一九之数，终而复始。含元虚危，播精于子。
　　・・・・・
　　搞明白了这所谓的炼欲心经之后，于洋有些哭笑不得，这他妈的根本就是一项泡妞功法嘛！根据炼欲心经所述，以后只要他在和每一个女子交欢时运行这门炼欲心经的心法，就可以从对方身上吸收到一丝玄阴之气，经过心经的转化，和自己体内的纯阳之气一起转化为阴阳元力，只要继续运转这股阴阳元力在两人身体内流转，就会让双方同时拥有这种元力。换句话来说，这就是一门合体双修的神功心法。
　　当然，经过炼欲心经产生的元力比当前大陆上武者修炼出来的武者内劲要强上不止一个档次。
　　当今大陆上武者修炼的是金木水火土五系功法，修炼层次从低至高分别是武徒、武士、武师、宗师、武圣、武神，一共六阶，其中每阶又分九层。据说练到巅峰之时，挥手之间移山倒海，毁天灭地不在话下。
　　于洋以前的这具身体的主人生性惫懒，死活不愿以修炼武技，所以只是从马上摔了下来就被摔掉了小命，倒是便宜了于洋，让他轻易地夺舍重生。
　　“既然我现在拥有了这具身体，以后还是修炼一下武技吧，没有力量的身体实在是太难适应了。”虽然拥有了炼欲心经，不过于洋还是决定要修炼一下这个世界的武技，就算是做个掩护也是不错的。
　　“小弟，小弟，你醒了吗？我听小樱那丫头说你已经醒过来了。”于洋突然听到一声清脆悦耳的声音从门外传来。




　　第四章：二姐于欢

　　人未到，语先至！话音未落，一个十七八岁上下的妙龄女子风风火火地闯了进来，脸上挂满了关切之情。
　　于洋立刻从记忆中找到了眼前女子的资料，于欢，于洋的二姐，现年十七岁，和青阳郡宋氏家族宋林定亲不久。于洋看着于欢脸上的关切之意，心中升起一丝温暖，从床上坐起身子，微笑着道：“二姐，我已经没事了，你不用担心，应该很快就可以下床走路了。”
　　“那就好，你不知道自从你出事后，我们家都像翻了天一样，一个个都快要急疯了。”于欢闻言松了口气，夸张地拍了拍高耸的酥胸，脸上露出由衷地甜笑。
　　于洋一下子被她发育的过分成熟的酥胸吸引住了视线，于欢穿的是一件薄纱的透明丝质纱裙，胸前开的很低，露出一大片雪白滑腻的肌肤，一件鹅黄的小肚兜被两团浑圆的山峰高高顶起，一道深不可测的美妙沟渠勾人心魂。盈手可握的小蛮腰和圆翘的玉臀勾勒出少女美妙的身体曲线。两条雪白的玉腿在纱裙中欲隐欲现，更能勾起男人的原始冲动。
　　虽然知道眼前的少女是自己的二姐，但于洋还是忍不住可耻地硬了。他勉强将目光从于欢的深深的沟渠中抽出来，迎面撞上于欢似笑非笑的视线。
　　看到于洋脸上浮出一丝红晕，于欢好似发现了什么稀奇的事情一般，惊叫道：“呀，小弟，没想到你竟然会脸红了，这可真是破天荒的奇闻啊，你竟然回因为身体有了反应而脸红，姐姐没有看错吧？”
　　说话间，于欢的小手伸进薄被中，准确地抓住了在被子下撑起了帐篷的祸根。于洋感觉到自己的衬裤被一只小手灵巧地拉了下去，而他的坚挺则被一只柔软的小手一把攥住，轻轻套弄着。
　　于洋吸了口凉气，身体一下子僵直起来，虽然他在这具身体原有的记忆中已经了解到这个家族的一些秘闻，不过如今还是有些不自然。
　　于氏家族在青阳郡中是出了名的风流家族，虽然银鸾大陆上贵族之中的坠落于放纵是众人皆知的事情，但那也掩藏在道貌岸然的伪装之下，可是于氏家族的风流却是光明正大的，不但不以为耻，反而堂而皇之地以一种家族遗传的血统一代代继承下来。
　　用银鸾帝国一些贵族的话来说就是这个家族的血管中流淌的根本不是血液，里面流淌着的是精液，他们的大脑里面根本就没有脑浆，另一种乳白色粘稠的液体充满其中。
　　这个荒淫无耻的家族的子孙应该成为烧烤架上的主料，应该像挂衣服一般得吊在绞首架上，斩首的刑罚应该在他们未成年的时候便进行，因为那时候他们还不足以造成真正的危害。
　　银鸾帝国的贵族们对于氏家族的不齿和痛恨却不能阻止那些贵妇和少女们对于于氏家族子弟的好奇与迷恋。对与这些寂寞空虚的贵族美妇们来说，风流浪荡的于氏家族子弟无疑是最懂得讨好和取悦她们的男人。
　　于洋的父亲于天更是将这种风流浪荡发挥到了极致，他的名声不但在青阳郡闻名遐迩，更是传至了帝国上下。这完全是因为他成功地征服了帝国的亲王夏傲天的宝贝女儿雨梦公主的芳心，让帝国上下为之哗然，更是令夏傲天勃然大怒，差点要将于天给凌迟处死，如果不是雨梦公主以死相逼，于天早就尸首分家了。不过雨梦公主也因此和夏家断绝了关系，从此再无来往。
　　不过雨梦公主的下嫁让青阳郡上下一致感恩戴德，因为自从有了雨梦公主，于天一改浪荡本性，再也不对任何女子假以辞色，让青阳郡无数贵族豪富放下了一颗忐忑的心，不必再担心自己的妻子女儿被这个色中恶魔诱惑失身。
　　当于洋从自己的记忆中得知这些父亲的丰功伟业之后，不知道是该佩服还是嫉妒，不过对于他这种光明磊落的行为还是相当欣赏的。
　　至少不像那些贵族们表面上道貌岸然，私下里却都是一肚子男盗女娼。表里不一。
　　于天的放纵是帝国闻名的，在于洋的记忆中，于天经常会和雨梦公主整日里待在房间中纵情狂欢，甚至他会让雨梦公主整日里一丝不挂，如果有需要时就会随时随地纵情狂欢，在于府的后院之中，除了一些丫鬟仆妇，任何男性未经允许都不能靠近半步。
　　不过于洋显然不在此限制之列，于天除了自己纵情狂欢外，还极为注重对儿子的言传身教，他似乎想用这种方式将家族这中优良的血统让儿子继承下去。
　　在于洋七岁时他就已经被于天允许自己和妻子寻欢的时候让于洋在一旁观摩，所以于欢才会对于此刻于洋表现的羞涩惊奇万分。
　　“弟弟，是不是心中很想要了，我把小云叫进来帮你吧！”于欢说着，不等于洋开口，扬声娇呼道：“小云，进来一下。”
　　于洋抬头看去，一个十六岁模样的少女羞答答地走了进来，一张清秀俏丽的小脸让人一看就凭生几分怜惜之意，玲珑有致的身材凸显出少女青涩的美丽。
　　“小云。过来好好服侍一下少爷，你不是很早就想和少爷春风一度吗，今天就让你遂了这个心愿。”于欢兴致勃勃地说道。
　　“小姐，我哪有・・・”小云的俏脸被于欢的话说的一片通红，扭扭捏捏地不敢上前。
　　“行了，不管你有没有，现在你的任务就是好好伺候少爷，还不赶紧过来。”于欢板起俏脸道。
　　“是！小姐。”小云低低的应了一声，快步走到床前，羞涩地脱解身上的衣服。
　　于洋屏息地看着呈现在自己面前的美妙玉体。呼吸顿时急促起来。
　　小云爬上床去，伸手揭开了于洋身上的锦被，羞涩地盯着于洋下面高耸的挺起眼中闪过一抹惊惧，随即柔顺地俯下头去，张开了红润的樱桃小嘴。
　　感觉到自己的巨大被小云柔软的小手握住，于洋忍不住身体哆嗦了一下，下面越发地坚硬起来。小云低下头张嘴含住眼前发亮的巨棒，只是这巨棒实在太过于硕大，费尽了气力也只是含住了一个头部而已，她只能改用灵巧的香舌在上面不断地舔吮，嘬吸，两只柔软的小手环住棒身不停地上下套弄。
　　于洋的巨棒上很快被小云舔的布满了滑液，一股销魂蚀骨的快感让于洋身体不停地哆嗦着，小云青涩的口技以及妩媚羞涩的表情让他心中的欲火越来越强烈，好像有团火一样在他体内燃烧。
　　于欢笑盈盈地看着小云努力地吞吐着于洋的肉棒，体内也好像有蚂蚁在爬一般，感觉一股噬心蚀骨的感觉在体内流窜，禁不住夹紧了一双玉腿，不过却夹不住肉缝中不断渗出的水渍。她有些忍耐不住地走到于洋的面前，靠着床头在于洋身旁坐下，将于洋的上半身拉倒自己怀里，让他靠在自己怀里。
　　于洋回过头将脸埋在姐姐高耸的胸脯上，一双手也毫不客气地攀缘而上，一把抓住一个鼓胀的圆球，用力揉搓起来。于欢呻吟一声，用手抱紧了于洋的头，胸脯高高挺起，不断地摩擦他的脸颊。
　　于洋用嘴不断舔弄着姐姐胸前白嫩的肌肤，双手有些粗暴地将她的衣服扯开，让两只浑圆硕大的乳房赤裸裸地呈现在自己眼前。
　　“太美了！”于洋赞叹一声，猛地埋下头去，用嘴擒住一个红润的奶头，滋滋地吮吸起来。
　　小云用嘴套弄了半晌，感觉到嘴都有些发麻了，却依旧不见于洋爆发，只好直起身子，一手扶住于洋的巨棒，一手分开自己娇嫩的肉缝，轻轻地坐了下去。下身那强烈的撑胀感让她忍不住皱起了秀眉，轻轻地试探了几次，最后一咬牙，用力向下坐去。
　　“啊！”一阵撕裂般的感觉传来，她忍不住发出一声惨叫，身体不敢在继续乱动，于洋感受到下身传来的舒爽感觉，顿时将注意力从于欢身上转移过来，用手扶住小云的圆臀，帮她轻轻地起伏起来。
　　于欢好奇地看着小云在身体起落之间，下面的肉缝包裹着弟弟的肉棒进进出出，一丝鲜血随着淫液流了出来，在床上化作一朵娇艳的红花。
　　经过一段时间的适应，小云的身体渐渐适应了于洋的巨大肉棒，动作也渐渐地快速起来，圆圆的屁股扭动不停，身体上下起落不止，一股股淫液不断从肉缝里涌出，咕唧咕唧的抽插声也越发响亮起来。
　　于洋双手用力揉搓着小云两只雪白柔嫩的乳房，不时地和小云一阵热吻，口舌交缠不休。
　　于欢被冷落在一旁，忍不住看的眼热，主动凑过去搬过于洋的头将自己的小嘴凑上去伸出香舌求吻。房间中三个男女完全沉浸在一场淫欲狂欢之中。
　　“啊！”小云突然发出一声愉悦的大叫，身体一阵哆嗦，随即软软地趴在于洋身上。于洋突然感觉到一股暖流包裹住自己的肉棒，心中一动，立刻运转起炼欲心经，一股清凉的气体顿时从下身交合处涌遍全身，和自己体内的阳刚之气融合在一起，在体内以一种玄奥的方式流转几圈后转化为一种截然不同的气体再度从肉棒顶端传进小云的身体，高潮过后的小云被这道雄浑的气息一冲，顿时感到一阵销魂蚀骨的快感在身体内窜动，一时间飘飘欲仙，忍不住身体连连哆嗦不已，口中更是淫叫连连。
　　于洋挣脱了于欢的痴缠，一把拽过小云的玉腿，架在肩上，身体一转，将小云压在身下，开始又一轮的征伐。
　　小云神情迷离地躺在床上，娇喘吁吁地承受于洋的征伐，经过刚才那道神秘气流的冲击之后，她此刻感觉身体内神清气爽，没有丝毫的疲劳感觉，下身刚刚开苞的撕裂感也完全消失，此刻只剩下无边的快感和充实感。
　　于洋的巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，小云紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。她紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得小云娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，小云扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯―嗯”的单音。
　　于洋在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，小云细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。
　　“我……我要你……唔”小云含糊的催促着。于洋见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得小云颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住小云的娇躯抽送起来。小云嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着。
　　“啊啊，我要来了！”小云发出一声尖叫，两眼一阵翻白，身体一阵哆嗦，一股阴精狂涌而出。
　　于洋飞快地抽送几下后，口中发出一阵闷哼，屁股一阵急促地挺动，一股销魂蚀骨的快感随着猛烈的喷发从下身涌起，于洋趴在小云的身体上，紧紧地将她压在身下，体内炼欲心经流转不休，一股股雄浑的阴阳元力在两人体内不断交换流转，迅速改变着两人的身体素质。




　　第五章：阴谋初现

　　“少爷，少爷！”房间的门突然被推开，于樱风风火火地闯了进来，让于洋三人吓了一跳。
　　看到房间内的情景，于樱小脸一下子羞的通红，到了嘴边的话也忘记去说，大张着小嘴傻傻地看着面前香艳的一幕。
　　“死丫头，怎么一点规矩都没有，进来也不知道敲一下门！是不是活得不耐烦了？”于欢看着闯进来的于樱，忍不住出声责骂起来。
　　“二小姐息怒，二小姐饶命，我不是有意的。”于樱见到于欢发怒，吓的双腿一软，噗通一声跪伏在地上，不停地出声求情。
　　“行了，樱儿，你起来吧！这么着急闯进来到底是为了什么事？”于洋见小丫头被吓的不轻，心里一软，出声帮她解了围。
　　“谢谢少爷！”于樱感激地磕了个头，站起身怯怯地道：“唐家唐元少爷说要来看你，被我挡在了客厅中，少爷您要见他吗？”
　　于洋从小云身上下来，随手扯过衣服披在身上，闻言皱了皱眉，疑惑地道：“唐元？他来会有什么事？”
　　从记忆中得知，唐元是这具身体前身的为数不多的一个朋友，平日里关系颇为不错，唐家和于家一样，都是青阳郡出名的豪富之家，不过唐家经营的主要是酒楼旅店，几乎垄断了青阳一带所有的餐饮住宿生意，可谓是富甲一方。
　　于洋思索的时候，于欢已经整理好了自己身上的衣服，开始温柔地帮他穿戴衣服，见他皱眉思索，当即道：“小弟，他来有什么事，你见到他不就知道了吗，何必在这里乱想！”
　　于洋闻言点了点头，对于樱道：“既然这样，樱儿，你前面带路，我这就去见见他。”
　　“是，少爷请随奴婢来。”于樱迫不及待地转身向外面走去，刚才房间中的一幕实在带给了她太大的震撼，虽然平日里没少听姐妹们谈论起这档子事情，但她却是第一次看到这种场面，心里此刻犹如鹿撞一般。
　　“樱儿，刚才看到的事情不可出去乱说，明白了没有？”于洋突然对于樱沉声交待到。
　　“少爷请放心，樱儿不会随便乱说的。”于樱惶恐地低声道。
　　“嗯，那就好，等少爷有空了，也会疼爱你一番的。”于洋打量着于樱凹凸有致的身材调笑道。
　　于樱脸蛋一红，心里咚咚跳个不停，低下头不敢说话，心里却有着一丝期待。
　　于洋随着樱儿来到客厅时，看到一个胖子正独自坐在客厅中，两手不停地拿着身边桌子上的精美点心水果往嘴里塞。听到两人的脚步声，唐元从桌子上的精美点心中抽回视线，待看到于洋出现时，急忙从椅子上站起身来，迎上来关切地问：“于少，你没事了吧？你不知道从你出事后，我担心的饭都吃不下去了，这身上的肉都瘦下去了好几斤。”
　　“于洋有些失笑地道：”不是吧，汤圆，我看你刚才吃的挺欢实啊，没有食不下咽地感觉啊！“
　　唐元尴尬地搓搓手，干笑道：“嘿嘿，这不是这几天为了你的事，没吃什么东西，所以刚才实在撑不住了，才会・・・・”
　　“哦，原来如此，那真是难为汤圆你了，对了，你今天来找我不单单是来看看我吧？”于洋在主位上坐下身子，笑嘻嘻地问道。
　　“于少，被你猜中了，我这次来的确是有重要的事情要告诉你。”唐元一屁股坐回原位，随手拿起一个鲜果啃了起来，嘴里含糊地道：“这件事情可是与你坠马的事情有关！”
　　于洋闻言一怔，疑惑地道：“难道我坠马的事情还另有隐情？”
　　唐元点了点头，神秘地道：“这里面当然有隐情，难不成你还真以为这件事情只是单纯地马受惊的问题？”
　　“你到底知道些什么，赶紧老老实实地说出来。”于洋有些不耐烦起来。
　　“于少，你别急啊，你出事之后，我特意去查了一下那匹马，发现马鞍上被人做了手脚，而且马屁股上有针刺的印迹，很可能是有人故意弄惊了马，所以才让你受惊坠马。”唐元将自己的发现一股脑地说了出来。
　　于洋脸色凝重地道：“这么说是有人故意想置我于死地了。那这个人会是谁呢？”
　　“那就要看那天在场的人谁最有嫌疑了？另外还有是谁提议的去赛马的，谁让人准备的马匹？”唐元虽然嘴里吃个不停，不过说出来的话却句句直指重点。
　　于洋脸色一变，“难道是他？杨义？可是我好像和他并无什么仇怨啊，而且我们两家生意上也没有什么冲突的地方啊，他怎么会做出这样的事呢？”
　　“这个我就不知道了，不过目前来看，也就他的嫌疑比较大，所以你还是对他提防一下为好。”唐元笑着提醒道。
　　“我明白了，汤圆，谢谢你。”于洋郑重地道。
　　唐元有些不适应地笑道：“于少，你今天是怎么了？这和你以前的样子可不一样啊，不会是摔了一跤把性子也改变了吧，以前的你可从来不会说谢谢的。”
　　“哈哈，或许是吧。”于洋打了个哈哈掩饰道。
　　“既然于少你平安无事，我也放心了，今天就到这里，改天我在来邀你一起出去快活。我先回去大吃一顿，把这几天掉的肉都补回来再说。”唐元说话间站起身来，准备告辞离开。
　　于洋闻言笑道：“汤圆，你还是悠着点吃吧，再吃下去，看哪个女孩子能受的了你这身材？做那事时还怕被你压死呢。”
　　唐元猥琐地一笑：“于少，这你就不用担心了，大不了我在下面不就行了。”
　　“哈哈，说的没错，既然如此，我就不留你了，改天我们在一起出去快活。”于洋笑着起身送唐元离开。
　　看到唐元离开，于洋刚准备回房，突然看到一个漂亮的少妇远远走来，顿时忍不住止住了脚步。
　　来人大约二十岁上下，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。
　　于洋很快从记忆中找到关于眼前美少妇的信息，来人是他的大姐于文华。于文华已经出嫁，丈夫是青阳郡郡守之子周峰。
　　于洋在昏迷前印象中大姐并不在家，想来是听到于洋坠马出事才赶回来的。想到此，于洋脸上露出一丝笑容，快步迎了上去。




　　第六章：书房狂欢

　　“大姐，你几时回来的。怎么这么久才回来一次？”于洋迎上去抢先开口道。
　　于文华看到于洋，脸上露出一丝惊喜的笑容，高兴地道：“小弟，你没事了吗，太好了，这次知道你出事后，我在昨天就赶了回来，不过那时你还没醒，现在既然你已经醒过来，我也就放心了。”
　　“大姐，让你为我担心了，都是我不好，不该去和被人赛什么马，弄得自己坠马受伤，让一家人为我担心。”
　　于文华有些欣慰地伸出双手抚摸着于洋的脸道：“小弟，你能这么想说明你懂事多了，姐姐真的很开心，不过赛马也没什么，如果不是你自小不愿习武，也不会因为坠马而受伤了。”
　　于洋闻言心中一动，当下接口道：“大姐说的没错，说起来都因为我自己身无缚鸡之力，才会出现这样的事情，我现在决定从今日开始要勤加修炼武功，以免日后再出现这样的事情。”
　　“小弟，你真的愿意修炼武技了吗？不会是哄姐姐开心的吧？”于文华既欢喜又有些疑惑地问道。
　　“大姐，我当然是真心想要修炼武技的，如果你不信，我们现在就可以去找些合适我的武技来开始修炼。”于洋说完，拉着于文华的小手准备去找武技。
　　于文华笑着道：“看你，真是小孩子脾气，想到哪里就要做到哪里，好吧，姐姐就和你一起去看看有什么合适你修炼的武技。”
　　于家的武技心法都收藏在于天地书房之中，两人对于书房的位置都不陌生，当下一起向书房所在之处走去。
　　书房门口有两个丫鬟在两旁守护，看到两人走近，急忙上前施礼道：“见过大小姐，见过三少爷！”
　　于文华挥手示意二人退下，推开房门和于洋一起进了书房后，随手关上了房门。
　　于洋在印象中自己的前身平时对习文弄武都不感兴趣，所以对于书房也是极为陌生，此刻进了书房之后，不由的左右张望，四处打量起书房的布置来。
　　书房的面积很大，正面一张宽大的书桌上整齐地摆放着几摞书籍，以及文房四宝等物。书桌后面以及左右两侧都是书架，上面堆满了各种各样的书籍。不过引起于洋注意的却是四周墙壁上悬挂的书画，这些书画上面所绘的全部都是美女图像，一个个惟妙惟肖，猛然看去，和真人都一般无二。甚至连神态之中的微笑娇嗔都表现的淋漓尽致，令人惊叹不已。
　　于文华看到于洋在看墙壁上的画，忍不住笑道：“小弟，你怎么突然对爹爹的画这么感兴趣了？”
　　于洋目不转睛地盯着墙壁上的画道：“你不觉得爹爹这些画实在是太传神了吗？你看这些画，每一幅上面的美女都像有血有肉的真人一般跃然纸上，甚至每一个人的性情脾气都表现了出来。”
　　于文华吃吃笑道：“那是当然了，爹爹可是名扬大陆的风流才子，他的绘画天赋无人能及，更何况他画的是自己最钟爱的女子，从这些画上就可以看出爹爹年轻时有多风流浪荡了，你看这里很多画像都是青阳郡中一些名门望族中的贵妇千金，只是从画上就可以看出，这些贵妇千金都曾经被爹爹征服过。”
　　于洋看着画上的画像，感觉到一阵血脉喷张，这些画不仅将于天非凡的绘画天赋体现的淋漓尽致，但同时也将于天荒淫放荡的一面体现的干净彻底。
　　这些画都充满了露骨的煽情挑逗，华丽精美的丝织轻纱，洁白的羊毛地毯，蓬松柔软的貂绒，鲜艳芬芳的花束，绘画的人成功的巧妙运用虚实遮掩的手法，成功地挑逗起人们想要进一步看得更加清楚的欲望。
　　这种欲望让于洋根本无法抗拒，好几次，他都忍不住想要将画拿到面前把它举到眼前去查看那似露非露，永远是蒙蒙胧胧的方寸之地。
　　除了这些，还有一些东西让于洋感到心痒难熬。
　　那些美女身上大都穿戴着奇怪的他从来没有见到过的饰品……一串极为稀疏的珍珠项链或者精致细巧的链条沿着修长的玉腿垂落下来。
　　一根如同黄蜂刺一般锐利的金色长针从臀缝间露出来。
　　这在那些油画中经常出现，几乎成为了通用的饰品了。
　　看着这些饰品，于洋莫名其妙得感觉到浑身燥热。
　　他的脸胀得通红，脸颊洌洌得发着烧。
　　于文华此刻也有些情动，这些画中表现出来的暧昧，对于女性一样有着致命的挑逗作用，她脸色红红的瞥了一眼于洋道：“弟弟，这里还有你和娘亲的画像呢！”
　　于洋定睛看去，这幅画和其余美女裸画不同的是，除了美若天仙的夏雨梦以外，在她身旁还有一个十岁左右的小男孩。
　　画中那位夏雨梦赤着身体斜靠在一道山坡上，她用右肘支撑起上半身，腰部腾空抬离地面，整个身体形成一条完美无缺的曲线，紧崩的背部使得那对丰满的山峰显得格外尖翘，高高抬起的纤细腰部凸现出优美的臀部曲线，左腿完全放直紧贴在草地上面显得格外细长，右腿高高抬起纤秀的玉足绷直着指向天空。
　　夏雨梦一头微微卷着波浪的乌黑长发披散在身后，映衬着那片碧绿的草地，犹如碧波荡漾的湖面上那细碎的阳光。那尖翘的下巴微微抬起露出雪白纤细的脖颈，一双晶莹灵动的大眼睛配上笔直细巧的鼻梁，真是神灵完美的杰作。
　　在夏雨梦身旁半跪着一个十岁的小孩，有着一头同样飘逸微微弯曲的秀发，只不过颜色不一样罢了。从小孩的眉毛眼睛和鼻子的搭配来看，很显然就是于洋小时候的模样。
　　画中那个小孩一只手紧紧得环抱住夏雨梦那条高高抬起的长腿，另一只手拎着一串长长的稀疏串着的珍珠项链，项链的另一头消失在夏雨梦两腿相交的地方。
　　看到这幅画，于洋感到心跳突然间加快了很多，胸口闷得发慌好像要立刻爆炸开来一样，嗓子眼里面也是火烧火燎的，好像不小心吞下了一块烧红的木炭，更令于洋感到难受的是，他的小腹胀痛得厉害。
　　于洋突然发现自己的裤子高高凸起一块，他有些心虚地看向于文华，发现她此刻同样脸色通红，高耸的胸脯急剧地起伏不停。
　　“大姐，我好难受！”于洋突然回身抱住于文华，撒娇一样地不停在她丰满的娇躯上摩擦着。
　　于文华虽然也是情动不已，不过还是保留着一些理智，她轻轻挣扎着想要推开于洋的搂抱，口中喘息着道：“小弟，别这样，我们不能这样・・・・・”
　　没等她说完，于洋已经用嘴封住了她柔嫩的小嘴，两只手臂更是像钢铁一样紧紧将她搂在怀里。
　　入目处于文华白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。于文华本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，于洋弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。
　　“不行的！啊……喔……”
　　于文华为了要拉开于洋的头，拼命的抓他的头发，一双手无力地拉开于洋的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？
　　于洋将手伸进裙子深处，手指尖在内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，于文华发出小小的尖叫声，去抓于洋的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。
　　“不要……不要……住手啊……”
　　于洋娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。
　　可是于洋完全没有理会于文华的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，于文华就会猛挺一下柳腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受他的爱抚。
　　于文华本身已经无法抗拒来自圣女峰或下体传来的锐利快感。脑海和胴体深处有种不由自主的古怪想法，如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。
　　残遗的道德感还是束缚着于文华的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让于洋的手停留在那里，既然开始情不自禁地分开丰润浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为更加微妙的活动着。
　　不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“啊……啊……不要了……唔唔……”
　　人妻少妇的挣扎婉拒娇喘嘤咛甚至呻吟声都会更加刺激男人的征服欲望，于洋吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，然后，他屈起身子，用膝分开于文华的修长玉腿，两人的舌交缠着，她丰润高耸的酥乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而于洋的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。
　　结婚之后只有丈夫周峰一个人探访过的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈的快感淹没。于文华的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由于洋那娴熟手法的肆意摆弄。
　　于文华的柳腰挺起，就如同追逐于洋的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激于文华最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　“啊……啊……啊……”
　　分开的两唇连接着一丝丝唾沫，于文华急切的喘气，大腿一片湿滑，难耐的感觉使于文华大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在于洋强壮身躯之下。
　　当于洋知道于文华的美目、于文华的樱唇、于文华的香舌已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。
　　于洋突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的肚兜，脱掉她的衬裤……于文华张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。
　　于洋起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的巨龙，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。
　　满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将于文华可以说是最后防线的内裤脱掉。
　　“啊！”
　　于文华有一种畅然的感觉。
　　于洋粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！
　　“啊……好大好深啊！”
　　火热的巨龙深深进入体内时，于文华几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。
　　“啊……受不了啊……”
　　于洋感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。
　　进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，于文华的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。
　　于文华紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……
　　于洋越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；于文华半张开眼，当于洋坐起之际，也向后仰去，于洋俯向前去，于文华的小腹立刻向上挺来。她修长的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。
　　他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在天空上，躺在云端向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。
　　于洋只感到于文华的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，于洋更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。
　　时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。
　　他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。




　　第七章：修炼天才

　　良久之后，姐弟两人才从激情的余韵中回过神来，于文华娇慵地将于洋的身体从自己身上推开，找出一条丝巾擦干净身体，开始穿戴起衣服来。
　　看到于洋依旧在色迷迷地看着自己，忍不住娇嗔道：“小弟，你什么时候变成个小色魔了，竟然连大姐都不放过，还愣着干嘛，赶紧穿好衣服，你不是要修炼武技吗，被人看到你这副模样，还不笑死人啊。”
　　于洋笑了笑依言起身穿衣，在刚才的交欢中，他已经证实了炼欲心经的神奇之处，只需要在欢乐时施展起来，体内的阴阳元力就会源源不断地滋生，就在刚才两人体内滋生的阴阳元力就已经让他顺利地突破到了武徒三阶的境界。
　　这种不需要勤修苦练就能快速增长功力的功法实在让于洋惊喜万分，所以对于别的功法他倒是没有太多的兴趣了。
　　于洋穿好衣服时，于文华已经从书房的密室中为他取出了五本秘籍。
　　于洋接过秘籍翻看了一下，五本秘籍分别是金系功法金刚法轮，木系功法生命之歌，水系功法碧水无形，火系功法烈焰天炎，土系功法厚土玄盾。
　　于文华在一旁仔细介绍道：“小弟，这是我于家祖传下来的武技心法，在我于家祖上曾经出过很多武神，所以这些秘籍都属于天阶秘籍，任何一本都可以修炼至武神之境。于洋点点头道：”大姐，我想尝试一下，看看自己适合修炼那种功法？“
　　于文华点了点头道：“那好吧，你放心尝试，我在一边帮你护法。”于文华自小修炼有木系武技生命之歌，现在已经修炼到了七级武师的境界，是出名的修炼天才。
　　于洋先翻开金系武技金刚法轮，仔细记忆了一番行功路线，然后在逐句地体会口诀中的意思，直到将所有的一切记熟在心中之后，这才开始尝试在体内按照书籍中所记录的行功路线修炼起来。
　　片刻之后，于洋不敢置信一般地睁开眼睛，就在刚才短短的时间内，他已经顺利地按照金系内劲运行之法走了一遍，一股内力也随之滋生。他深深地吸了口气，再度将精神沉入修炼当中，
　　内劲在丹田之中活泼泼的跳动着，充满了摧毁一切的力量，给于洋的身体带来了强大的动力。
　　在于洋的意念“操”控之下，这些内劲如同河水一般在他体内神秘的经脉之中自如的穿行着。无论是以前就已经贯穿的经脉，还是第一次穿行的经脉，都没有给于洋的内劲行走带来丝毫的麻烦。
　　他的内劲就这样在体内如履平地般的走过了金刚法轮第二层的所有路线。
　　当于洋睁开了双目之时，他的眼中所展“露”出来的，已经不仅仅是狂喜和“迷”“惑”，而是伴随着一丝隐隐的心悸和不知所措。
　　虽然他只是一个刚刚开始接触内劲的少年，不过秘籍中无数的先辈已经无数次的提到了修炼内劲最为忌讳的，就是拔苗助长和不自量力的越级修炼。
　　在他们的口中，修炼内劲，就像是一个萝卜一个坑，只有下了过人的苦功，才能获得傲人的成就。
　　可是，于洋想遍了这些先辈的话，似乎也没有哪一个曾经说过，若是能够在短短的时间内完成一种内劲功法的前二层修炼的事情。
　　他深深的吸着气，目光移到了那本金刚法轮的秘籍之上，心中涌起了无数的念头。
　　莫非……
　　我是一个天才，一个真正的修炼金系功法的天才！
　　除了这个原因之外，似乎再也没有其它的解释了。因为这种修炼的速度只能以不可思议来形容。
　　他挺直了胸膛，昂起了脖颈，眼中闪烁着异样的光彩，他的内心中充满了激动，看向金刚法轮的目光中坚定不移。
　　他重新翻开了金刚法轮的秘籍，仔细的研究了起来。
　　或许是因为这突如其来的强大信心的缘故，于洋的脸“色”也是略微的有些发红了。他的心情澎湃，无论如何都无法彻底压制。这并不是一个修炼内劲的好时间，但他却象是中了魔咒似的，将全部的精力都集中到了这本金刚法轮之上。
　　第三层……
　　第四层……
　　第五层……
　　天窗外的太阳已经渐渐西，但是当于洋再度睁开双目之时，他眼中的神采已经被彻底的麻木所取代了。
　　在这本秘籍的记载中，即便是最天才的一个先辈，从五岁开始修炼金刚法轮，四年之后成功突破至第五层，这已经是在家族中修炼前五层的速度中最快的。
　　可是，在今天，这个记录被彻底改写了。
　　他竟然只花了一个……不，仅仅是半个下午，就已经将一本从来就没有接触过的金刚法轮从第一层直接修炼到了第五层。
　　于洋的嘴角微微颤动，他有心想要大叫，但是心中却有着一个声音在拼命的呐喊着，似乎有着一双看不见的双手牢牢的卡住了他的咽喉，让他无法说出一个字来。
　　虽然现在的他仅仅是一个十五岁的少年，不过却有前世二十多年的经历，却让他明白，发生了这种事情，绝对无法以天赋来解释。或许，用妖孽来形容，才能说得通吧。
　　在木然的呆了半响之后，他的心中隐约的担忧了起来。
　　修炼的速度如此之快，不会是有什么严重的后患吧，他想起了书籍中长辈们曾经说过的，那些因为基础不扎实，最终走火入魔的修炼者们的后果，心中就是阵阵发寒。
　　快速的修炼效果当然是一件好事，但若这件好事是以走火入魔为代价的，那他情愿不要。
　　运转内劲在体内转了几圈，他确信，自己并没有什么即将爆体而亡的可能。
　　眼睛再一次的凝望到了桌上的金刚法轮的秘籍上，他的心中闪电般的划过了一道胆大的念头。
　　既然能够直接练到第五层，那么第六层呢……




　　第八章：五系全修

　　“小弟，修炼的怎么样，有感觉到内劲的运行吗？”于文华在一旁看他修炼了半天，此刻忍不住关切地问道。
　　“大姐，我想再试一下其他的功法。”于洋面色怪异地说道。
　　于文华以为他没有修炼出金系内劲，急忙出言安慰道：“小弟，别失望，修炼不了金系功法还有其余四系，那你再试一试其余几系吧，我先去为你准备晚饭，等一下再过来看你。”
　　于洋点了点头，并未说破自己修炼出金系五层内劲的事情。
　　于文华交代了几句之后，独自离开了书房，房间内只剩下于洋一人，他毫无顾忌地开始翻看木系功法生命之歌，仔细记忆行功路线以及心法口诀。
　　记忆完毕之后，他再度开始尝试修炼起来，这一次修炼的过程更加简单，在体内金系内劲的帮助下，他轻松的修炼出木系内劲，然后按照另外一条截然不同的运功路线开始运行起内劲来，一条条新的经脉不断被开拓出来，很快，木系内劲便已经完成了一个周天的循环。
　　第二层・・・・
　　第三层・・・・
　　第四层・・・・
　　第五层・・・・
　　依然是那么迅速，于洋的木系内劲被他一股作气地修炼到了第五层。于洋没有迟疑，立刻翻开了水系功法碧水无形心诀。
　　接下来的时间里，于洋完全沉浸在修炼之中，就连外面的天空早已经升起了皎洁的月光他都没有发觉。在他修炼的时候，于文华来过一次，只是看他全身心地沉浸在修炼之中，就没有打扰他，只是关上门悄然离开。
　　于洋完全沉浸在一次次突破的快感之中，五系功法被他一一验证了一遍，或许是重生的关系，他的记忆力惊人的好，只需要看上一遍，就牢牢地记在了心里，而且五系的功法他都可以顺利地开拓出运行线路。
　　水系功法碧水无形・・・
　　火系功法烈焰天炎・・・
　　土系功法厚土玄盾・・・
　　一夜的时间，五系功法全部被于洋修炼到了第五层的境界，缓缓地睁开眼睛，于洋将五本秘籍重新放回原处，这才转身离开书房。
　　拉开书房的门，一缕清晨的阳光射在脸上，于洋深深地呼吸了一口清新的空气，长长地伸了个懒腰。
　　“少爷，你修炼完了。”一个清脆的声音突然在身旁响起，于洋回头一看，发现于樱俏生生地站在门旁，只是此刻一脸惺忪的表情，显然是刚从睡梦中惊醒过来。
　　于洋看了一眼她身后的一个小圆凳，怜惜地道：“你昨晚一直在外面守着吗？怎么不回去休息？”
　　于樱垂首道：“少爷没有休息，樱儿怎么敢独自去休息。”
　　“好了，昨晚辛苦你了，现在随我去用餐，今天白天你好好睡上一觉。”于洋牵起她的小手，一起朝餐厅方向走去。
　　于洋和小樱一起进了餐厅，餐桌上已经坐着几个人，除了于洋已经见过的于文华和于欢之外，还有一个相貌儒雅的中年男子，一个成熟美艳的美丽夫人，以及一个十一二岁的漂亮女孩儿。
　　看到于洋进来，夏雨梦顿时站起身子，快步走了过来，一把抓住于洋的手道：“洋儿，你没事了，实在太好了，听你大姐说你昨晚修炼了一个晚上，一定饿坏了吧，快随娘来，一会儿可要多吃一点儿。”
　　于洋仔细打量了一下夏雨梦，虽说他在记忆中以及画像上见识过她的美艳，可是见到真人以后，依旧让他感到一阵震撼，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件丝质的低胸红色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及迷人的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　“娘，对不起，孩儿让你担心了！”于洋乖巧地说道。
　　“傻瓜，那不是意外吗，怎么能够怪你，好了，赶紧过去吃饭吧！”夏雨梦拉着于洋向自己的座位处走去。
　　走到于天身旁时，于洋停住脚步，恭敬地道：“孩儿见过爹爹。”
　　于天微微颔首，淡淡地道：“坐下用餐吧，听你大姐说你准备修炼武技，看来经过这次意外，让你懂事了不少，这很好，不过修炼武技是一件艰难的事情，切不可因为苦累就半途而废。”
　　“爹你放心，孩儿一定刻苦修炼，绝不半途而废。”于洋认真地道。
　　“那就好，修炼好武技，将来你也有些防身技能，不用我们为你担心。”
　　于洋紧挨着夏雨梦坐了下来，刚要用餐时，就听旁边的漂亮小萝莉脆生生地道：“三哥摔了一跤后好像变了好多啊，比以前有礼貌多了，而且还知道努力练功了。”




　　第九章：前世明星

　　说者无意，听者有心，于洋听了妹妹的话，心中不由一凛，看来自己的性格和这具身体原来主人的性格差别很大啊，幸亏可以用坠马昏迷事件作掩护，否则还真容易穿帮的。
　　早餐时间很快过去，于天吃过饭就拉着夏雨梦一起离开，从神色看去，于洋断定两人肯定又要去寻欢作乐了，他不由的对这个便宜爹爹佩服的五体投地，已经快四十岁的人了精力还是这样旺盛，想到漂亮美艳的娘亲马上就要被他肆意玩弄，于洋心中竟然忍不住有些嫉妒起来。
　　“小弟，吃过饭没事的话到大姐房里来，大姐想看看你的功夫修炼的怎么样。”于文华突然开口道。
　　于洋看着于文华眉目间的媚意，顿时明白大姐肯定是食髓知味，想要和自己再次寻欢。
　　他刚要开口说话，突然从外面匆匆忙忙跑来个小丫鬟，冲几人施了个礼道：“启禀少爷，唐公子来看望少爷来了。”
　　于洋无奈地冲于文华道：“大姐，看来我要先去打发了这个唐胖子才行了。”
　　于文华妩媚地笑道：“既然如此，你且去忙吧，晚上再去姐姐那里一样。”
　　“那我先去了。”于洋起身跟在丫鬟身后一起朝客厅走去。
　　唐元看到于洋出来，急忙从椅子上站起身，堆起笑脸道：“于少，今儿个我特意来邀你出去转转，一来散散心，二来带你去个好玩的地方。”
　　“哦，这青阳郡还有什么好玩的地方我没玩过吗？”于洋笑着道。
　　“嘿嘿，于少，这个地方可是新开的，听说里面的姑娘个个都国色天香，艳色撩人啊！”唐胖子脸上浮现出一幅猥琐的笑容。
　　“这样啊，那倒是要去看上一看！”于洋闻言一阵意动。
　　于洋和唐元一起出了家门，朝繁华热闹的街道上走去，青阳郡是一个新兴的港口城市，充满了勃勃的生气。它的地理位置极好，依山傍海，如果从山坡上看去，就会发现青阳郡像是一轮弯月一样坐落在海岸线上。
　　这道弯弯的海岸线上排满了大大小小的码头，无数船只停泊在码头上等待着装卸货物。
　　无数工人在码头上面忙碌着。
　　在紧靠着码头的地方，到处建着宽敞的仓库。
　　工人们推着小车出出入入，那些马上要装船的货物就散碎得堆在码头上面。
　　运往西南的矿石和木材，运往皖西的布匹和谷物，全都堆在拥挤的码头之上。
　　而从那些船只上卸载下来的是西域有名的骏马和成桶的美酒，以及东方运来的晃人眼目的精美丝绸、毛毯，和各种玻璃器皿。
　　听老头说，除了玻璃器皿之外，那些丝绸和毛毯是从更加遥远的地方运来的。
　　经营这些东西的西域王国的商人，可以说是最富有的人。
　　于洋打量着繁华的街道，大街的两边挤满了各种各样的店铺，各种各样豪华的招牌随处可见。
　　在青阳繁华街道的两旁，除了出售价钱昂贵得吓人的商品的店铺之外，装点豪华布置典雅的酒楼同样为数众多。
　　唐元领着于洋极为熟络地进了一家大的酒楼，立刻有两个漂亮的女仆迎了上来，一脸妩媚地笑道：“欢迎两位公子，两位公子楼上请！”
　　唐元在一个女子圆圆的翘臀上摸了一把道：“今天有什么好节目，我这位朋友可是贵客，如果让他高兴了，以后少不得会常来光顾你们。”
　　少女妩媚地一笑：“唐公子请放心，今天的节目保证让两位公子满意，现在请两位公子随我们姐妹上楼休息片刻，节目稍后就会开始。”
　　于洋发现这里的女子身上穿的都是一些轻纱一般的丝质衣物，看起来极为暴露诱惑，若隐若现的美妙风景更能激发男性肾上腺素的滋生。
　　两人在两名少女的陪同下一起上了二楼，走过一个房间时，突然听到里面传来一阵叫骂声和哭喊救命的声音。
　　于洋心里一动，循声走了过去，在一间房门前停住了脚步。
　　“杨公子，求求你，放过我吧，小女子只卖艺不卖身的。”一个娇媚悦耳的声音从房间中传出。
　　“妈的，装什么清纯，在这里就是要让人干的，老子花了钱，你就要满足老子的要求，今天你是从也得从，不从也得从。”
　　一个男子嚣张的声音传出来，让于洋的眉头皱了起来。
　　于洋抬手推开了房门，房间里的一幕顿时呈现在眼前。
　　待到看清楚房中女子的样貌之后，于洋心中一怔，忍不住惊讶地道：“柳岩？”他做梦也没想到，自己重生在这异世，还能看到前生当红的女明星主持柳岩出现在这个世界。
　　“公子救我！”柳岩楚楚可怜地娇声向于洋求救。她此刻上的情况的确有些不妙，身上的衣服已经被撕扯到晋升一丝布缕遮掩在双腿之间的方寸之地，上身已经呈现真空状态，只能靠两只小手遮掩住浑圆硕大的圆球。她的两只修长玉腿已经被强行分开，随时都有失身的可能。




　　第十章：马车柳岩献身受宠幸

　　“于洋？是你！你敢来坏本少爷的好事？”房间中正准备提枪上马的男子突然被人打扰，本来正要破口大骂，不过回头看到于洋时，脸上现出一丝不自然的僵硬之色，口气也少了一丝嚣张。
　　“我当是谁呢，原来是杨少啊，怎么有空在这里玩欺男霸女的游戏啊！”于洋一脸戏虐地笑道。
　　“于少，你不会突然正义感爆发想要来个英雄救美吧？这里的女人还不都是卖的，既然早晚就是被人干，为什么现在就不能被我干，于少如果有兴趣的话，待会儿本少干完你也可以快活一下，这个柳岩可是艳名远播的，你看她的身材，干起来一定很爽。”杨义说话间还不忘伸手在柳岩修长的玉腿上抚摸着。一脸的垂诞欲滴的表情。
　　柳岩听到杨义的话，生怕于洋听了他的话一起来蹂躏自己，想到那样的后果，顿时让她不寒而栗，顿时惊恐地叫道：“于公子救命，救救我・・・・”
　　于洋邪邪地一笑道：“杨少，我于洋虽然也自然够无耻下流，但还是有底线的，那就是不强迫任何一个女人来做这种事，这种事情讲究你情我愿，你这样也未免太落下成了。”
　　杨义闻言脸色一沉，阴冷地道：“于洋，你什么意思，这么说今天的事情你是一定要插手了？”
　　“呵呵，这就要看杨少给不给我这个面子了，对了，上次受杨少所邀一起赛马，结果搞得本少差点丧命，本少还没因此去找杨少讨个说法呢！”于洋漫不经心地说着，眼睛却紧紧盯着杨义的表情。
　　杨义的表情一僵，半晌才挤出一丝干笑道：“上次之事的确是我让于少受惊了，既然这样，今天这妞我就送给于少，权当做赔礼道歉了。”
　　“哦，那本少就多谢杨少了。”于洋懒洋洋地笑道。
　　杨义悻悻地放开柳岩，转身向门外走，走过于洋身边时，突然顿住脚步，抬手在于洋肩膀上轻轻拍了拍，口中低声道：“于少，你这刚刚坠过马，身体单薄，就不要经常往外跑了，要不万一出点什么意外就后悔莫及了。”
　　于洋突然感到一股阴冷的力量随着杨义的轻拍袭入体内，直接往身体四周蔓延而去，所过之处，一片麻痹。当下急忙引动体内的阴阳元力朝那股阴冷的邪异力量而去，两股力量相撞，顿时如同冬雪遇到艳阳一般，很快消融一空。
　　于洋不动声色地反手拍了拍杨义，轻声笑道：“多谢杨少关心，不过杨少也要多注意自己的身体，像你这般经常纵欲狂欢，迟早也会出问题的。
　　杨义身体突然一颤，脸色如同见鬼一般，话也不说，快步离开房间直奔楼下而去。
　　于洋看着他的背影冷冷一笑：“哼，想和老子玩这一手，你还嫩点。”
　　这时，唐元走过来看到杨义狼狈离去的背影，有些诧异地道：“于少，这小子怎么了，好像见鬼了一样，这么快就溜走了。”
　　于洋漫不经心地道：“可能是他家中有事吧，所以才会如此着急。
　　柳岩此刻已经找了一件衣服穿在身上，遮掩住了全身风光。袅袅婷婷地上前施了一礼道：“多谢于少救命之恩，小女子没齿难忘。”
　　唐元在一旁起哄道：“既然于公子救了你，干脆你就以身相许算了，一来你也报了恩，二来你也有了依靠，岂不是两全其美。”
　　一句话说的柳岩满面桃红，呐呐无言。
　　于洋看着面前这个和自己前世那位当红的明星一模一样的绝色美女，心中也是食指大动，恨不能将她按在身下好好蹂躏一番。
　　勉强按奈住心中强烈的渴望，于洋微笑道：“柳姑娘如此绝色，看气质更是不凡，不知为何会沦落红尘呢？”
　　柳岩神色一阵黯然，低声道：“小女子本是官宦之家，只不过后来父亲得罪了上司，所以被人陷害，死于非命，我也被迫卖身与此，苟且偷生。
　　“哦，实在对不起，惹起姑娘的伤心事了，不过姑娘在这里终非良策，不知姑娘以后有什么打算？”
　　柳岩脸上露出一丝茫然，低声道：“小女子无依无靠，又能有什么打算，只能走一步看一步了。”
　　于洋沉吟道：“既然这样，姑娘可愿意让本公子为你赎身，以后跟在我的身边如何？”
　　“多谢公子，多谢公子，贱妾自然愿意！”柳岩听闻于洋愿意为她赎身，顿时惊喜欲狂。
　　于洋见柳岩同意，心中也是大喜，当下招来妓楼老鸨，说了为柳岩赎身之事，老鸨虽然心中不愿，但慑于于家威势，还是点头同意下来。
　　于洋为柳岩赎身之后，也无心在继续逗留下去，当即带了柳岩招来一辆马车一起回家。
　　坐在马车中，于洋看着身旁坐着的前世女神，只觉得一股邪火不断在体内冲撞，再加上不断有女人身体上特有的幽香飘来，更是让他心痒难熬，侧目看去，柳岩胸口处一道深深的沟壑映入眼帘，雪白的半边圆球更是让他热血沸腾。
　　心中再也忍耐不住，伸手揽住柳岩纤细的腰肢，一张大嘴朝柳岩白嫩腻滑的脸蛋印去，口中急促地道：“岩岩，你实在是太诱人了，害得本少都把持不住。”
　　柳岩嘤咛一声软到在于洋怀中，在她被赎身的时候，她就明白自己早晚都要面对这一刻，所以对此并没有任何抗拒，任由于洋的大手伸进她的胸衣中肆意揉虐。
　　“岩岩，你的奶子实在太美了，又大又圆，早就想好好揉一揉了！”
　　于洋一面说、一面加速去搓揉柳岩的乳房，柳岩只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，于洋忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让柳岩发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的柳岩发出了荡人心弦的闷哼声……己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。
　　直到这一刻，于洋才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的柳岩才刚吁了一口气，于洋便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让柳岩的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在于洋的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张稚嫩的脸庞说道：“不要啊……于公子……请你饶了我……”
　　于洋看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住柳岩那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头，而柳岩不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”
　　眼看这个前世明星即将被自己征服，于洋的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先是将柳岩那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸衣里解放出来，然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向柳岩的小腹，他并不着急，因为柳岩那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出柳岩已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　那双动作不断的灵活手掌，让柳岩陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。
　　彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由于洋抓着柳岩的双手捧住，然后他的魔爪包覆在柳岩的手背上，开始带领着柳岩爱抚起自己的双峰，这种像是在自慰、又像是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使柳岩产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，她不但完全没有抵抗，而且她还配合着于洋的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰，最后甚至还学于洋使劲地掐压和拉扯自己的小奶头，而就在她凌虐着自己的时候，于洋一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边说道：“来，柳岩，让我来帮你一起弹奶头。”
　　说完于洋便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往前拉扯，突如其来的疼痛让柳岩闷哼出声，同时蹙起了眉头，但于洋可不管这些，他只是有些急促的告诉柳岩说：“你不要松手，赶快像我这样用力拉你的奶头。”
　　本来正想松开手的柳岩，听到于洋这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头，而于洋这时又指示她说：“尽量把你的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”
　　柳岩顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感，柳岩无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”
　　于洋一听她想松手，连忙催促她说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”
　　柳岩就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照于洋的指示奋力拉夹着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来，而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身，这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬，只听她像哭泣似的哑声娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天呐！……这太刺激了呀！”




　　第十一章：纵情狂欢战柳岩

　　于洋正准备进一步动作时，马车缓缓的停了下来，车夫轻轻敲了敲车门，恭敬地道：“少爷，小姐，于府已经到了！”
　　“少爷，快放开我，已经到家了！”柳岩羞涩地从于洋怀里挣扎着坐起来，将被完全拉到两边的衣服向中间拉去，把一对雪白的丰满遮掩了起来。
　　柳岩闻言脸色一阵通红，低着头默默地整理身上的衣服。
　　两人下了车，于洋付了车费后，牵着柳岩的小手一起朝大门内走去。
　　马车夫看着两人走进豪华大院中的身影，狠狠地咽了口口水，心中嘀咕道：“奶奶的，这样的女人也太迷人了，要是能搞上一次，让老子死了都值，不过刚才听那呻吟声实在是够味，光听听声音就差点让老子跑马，要真搞的话，估计没上去就要丢盔卸甲了。这样的美女不是咱这样的小人物能妄想的。
　　口中嘀咕着，马车夫恋恋不舍地望了几眼，这才赶着马车离开。
　　于洋带着柳岩正准备回房间好好亲热一番，只是还没走到后院，于欢已经领着云儿迎面走了过来。
　　看到于洋领着一个绝色美女回来，于欢眼睛一亮，主动迎上来笑着道：“小弟，没想到你越来越厉害了，已经学会往家中领美女了，这才出去多长时间呀，一个这么漂亮的人儿就被你给拐了回来。”
　　“二姐，你就别取笑小弟了，我是看柳姑娘实在太过可怜，所以才会将她带回来的。”于洋有些心虚地道。
　　于欢妩媚地笑道：“这位姑娘姓柳吗，怎么称呼？”
　　柳岩急忙上前施礼道：“奴家柳岩见过二小姐，还请二小姐多多照顾。”
　　“嗯，好美丽的人儿啊，虽然同为女人，都有些我见犹怜，难怪能让小弟带你回来，既然以后你跟着小弟了，记得一定要服侍好他，不要惹他生气，明白了吗？”于欢笑着告诫道。
　　“是，奴家一定好好侍奉于少爷，请二小姐放心。”柳岩乖巧地应道。
　　于欢笑了笑道：“好了，那我不耽搁你们的事了，免得小弟怪我不解风情。”
　　柳岩闻言顿时羞得满脸通红，垂下头不敢出声。
　　于欢走了几步，突然想起什么似的对于洋道：“小弟，柳姑娘应该还是第一次吧，你别把人家折腾的太狠了，如果满足不了的话，我可以让云儿去帮忙，反正云儿现在心都在你那里。”
　　一旁的云儿闻言顿时俏脸羞的通红，顿了顿脚道：“小姐，我哪有？”
　　于洋听的也是一脑门子黑线，干笑道：“二姐，你就别操心了，我有分寸的。”说完，拉着柳岩头也不回地朝自己房间所在的院落溜去。
　　几乎是逃一般，于洋拉着柳岩一路小跑回到自己住的院落里。
　　小丫头于樱听到外面有脚步声，从房间内迎了出来，看到于洋领着一个绝色美女进来，不由愣了一下，不过随即就反应过来，快步上前道：“少爷・・・”
　　于洋对于樱吩咐道：“樱儿，去帮少爷准备洗澡水，刚才出去弄了一身的汗，少爷要沐浴一下。”
　　“是，少爷，你稍等一下，樱儿马上去准备！”
　　看到于樱匆匆地跑去准备洗澡水，于洋领着柳岩进了房间。
　　柳岩跟在于洋身后，心里咚咚跳个不停，想到马上就要做那羞人的事，她的心就怎么也静不下来。
　　“岩岩，你在想什么呢？”柳岩正低着头想着心事，突然感觉到耳边痒痒的，抬头一看，发现于洋正笑眯眯地看着她，一张脸都凑到了她的娇颜上，嘴里喷出热热的呼吸，让她感觉到一阵酥痒。
　　“啊，没。没什么！”柳岩有些紧张地道。
　　“说谎，告诉少爷，是不是在想少爷，宝贝，别着急，少爷马上就来疼你。”于洋邪笑着伸手在柳岩滑嫩地俏脸上摸了一把，随即双臂一搂，将柳岩拦腰抱在怀里，轻柔地四处亲吻起来。
　　“少爷，等等，门没关，会有人进来看到的。”柳岩羞涩地低声提醒于洋。
　　“别去管它，这里不会有男人过来的，被几个丫鬟看看也没什么关系。”于洋说着，一把抱起柳岩大步朝卧室内走去。
　　于洋边走边熟练地替柳岩脱去身上衣服，待到走到床前时，柳岩已经如同初生的婴儿一般呈现在于洋面前。
　　她引已为傲的G罩杯天然巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。她的玲珑玉体已经完全一丝不挂。只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，于洋好不容易才压住想马上扑上去的冲动。
　　在于洋的凝神注视下，柳岩绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬。而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒叁角型芳草地带，在几缕柔软芳草的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。
　　“宝贝儿，你好美啊！”
　　于洋温和地微笑着，忽然伸出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。
　　柳岩闭着眼睛娇羞地迎合着，鼻子里不断发出呜呜的呻吟声。
　　于洋激情地亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。柳岩哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。在于洋的温柔攻势下，柳岩一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　于洋再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去自己身上的衣服，看着心中的女神裸呈在眼前的娇躯，她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　于洋再也按捺不住，一口含住了柳岩的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。柳岩白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的于洋不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。见她不再反抗，于洋抱起她的裸身，轻轻放在宽大的床上，在柳岩眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。看着他露出胯下的赤黑色粗长巨龙，额头流着香汗的柳岩虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。天哪！这么硕大无朋无与伦比，
　　柳岩渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了伟大的目的地，她这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼，一边用芊芊玉手握住于洋的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　柳岩喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。
　　柳岩伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。她的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在于洋的鸡巴上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样于洋开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　“噗哧！噗哧！”
　　柳岩羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。
　　她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。于洋不由得一边享受一边指导起她的技巧，看到这个和前世女神一模一样的少女此刻柔顺地为自己口交，让他心中滋生出强烈的征服快感。
　　于洋当然不会只满足于让柳岩为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起柳岩的舌技一边加以指导。
　　在于洋的指导下，柳岩羞涩地用小嘴含住他的赤黑色巨龙最前端部分，香舌卷住粗圆的龙头“噗哧！噗哧！”
　　地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的巨龙和硕大的阴囊。
　　在柳岩的眼中，于洋的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。她伸出手指比量了一下，发觉于洋的庞然大物足足足足有二十几公分，龟头又大又红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。此刻在自己到底吮吸下，还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。同时，柳岩时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龙头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着于洋的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让于洋很是享受。他胯下的巨龙开始轻微抽搐，柳岩连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！
　　以于洋的耐力，柳岩现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为嘉奖她的努力，于洋还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨龙深深插入她的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！于洋的射精量惊人，柳岩的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。巨龙拔出后余势未止，“啪！啪！”
　　几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。
　　于洋温柔地轻拍着柳岩宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在宽大的床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的柳岩面如红霞，饱满高挺的G罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“公子……求求你……不、不要再弄了……奴家好痒，快忍不住了……”
　　柳岩情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。于洋加紧挑逗爱抚，并将刚在柳岩口中射过一次精的粗大巨龙压在她柔软雪白的小腹上。柳岩又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！
　　柳岩的身体极为敏感。造成这种问题的原因，主要是她天生的体质问题。
　　眼下，柳岩的身体已经处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足于洋也无法满足她自己的性欲。见此情景，于洋不使时机地将胯下巨龙的龙头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的珍珠揉搓玩弄，并坏笑着挑逗道：“岩岩宝贝儿，忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。”
　　欲火如焚的柳岩只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火烧得通红，娇喘吁吁，
　　看到柳岩点头同意，于洋一手搂住她纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龙头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨龙一寸寸地顶进柳岩的嫩穴中。
　　柳岩的小穴是那么新鲜紧窄。于洋的巨龙插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。于洋立刻明白，柳岩的小穴是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早泻了。
　　于洋深吸一口气，胯下巨龙在插进叁分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！柳岩顿时发出一声娇呼：“公子，插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……好痛啊・・・
　　随着于洋的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，柳岩在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！春水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！柳岩忍不住大声娇呼：“啊！唔公子……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”
　　每一下抽插，于洋先是缓慢而有力地从柳岩的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与柳岩幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。




　　第十二章：俏樱儿情动春心

　　樱儿将烧好的热水倒进房间中的浴桶内，俏丽的脸蛋上布满了红晕，不知是因为累的，还是因为内室中不断传来的呻吟声造成的。
　　她心不在焉地将手中的花瓣慢慢撒进翻腾着热气的水中，眼角却情不自禁地瞄向内室那张宽大无比的圆床，上面两条纠缠不休的身体让她的心咚咚的跳个不停，身体也跟着热的难受，好像有团火似的在体内不断地燃烧，烧得她感到一阵口干舌燥。
　　同时，身体中似乎有蚂蚁在啃噬一般，痒的厉害，她想要去挠，却又不知该去挠什么地方。这种感觉让她有些不知所措，但同时也让她感到一丝新奇。
　　房间中的响声越来越大，那种从一个神秘洞穴中作弄出来的声音充满了奇异的蛊惑力量，让樱儿忍不住更加渴望去听得清楚一些，以至于她手中的动作完全听了下来，忘记了去撒那些可以让洗澡水增加香味的鲜花，蒸腾的水雾将她红润的俏脸遮掩的欲隐欲现。
　　内室里的男女肆无忌惮地狂欢着，公子粗重的喘息声，像是背驭重负经过长途跋涉一般，而柳岩的声音却有些尖细绵长，那是从嗓子底发出的哼唧声。
　　樱儿对这种声音已经十分熟悉，这种声音似乎有无穷的魔力，挑动起樱儿心底的那一根神经，让她情不自禁地双腿发软，心跳异常。
　　房间中，水雾蒸腾的浴桶旁，好像压抑的厉害，洗澡水的滚热的温度让樱儿感到身体燥热的难耐。里面的响动越来越激烈，肉跟肉啪啪的撞击声，唧唧唧如屋檐雨滴一般的水声，使人不由自主地想象着那一起一落的冲击。
　　樱儿感觉自己的神经随着那冲击声紧张起来，公子和柳岩姑娘同时喘着粗重的声音，时而沙哑，时而浓重，咕嘟咕嘟像是冒着泡沫，然后渐趋渐低，不是的吁口气，或是重重地舒出胸腔的愉悦感觉。
　　柳岩的呻吟声逾加强烈起来，化作凄楚的尖叫，弯弯曲曲尖利的喉音，有高有低像是一团乱麻一般，最后并成一声狂喜的嘶吼，把樱儿搅和的心驰神荡，一双玉腿忍不住紧紧夹在一起，却依旧夹不住腿缝间的渗漏。
　　樱儿的脸红的如同火烧一般，想要逃出房间去，可是双腿软的没有一丝力气。
　　她重重地喘息着，饱满的胸脯上下不停地起伏着，樱儿感觉自己的小豆豆不知什么时候挺立了起来，酥痒感让她想要去揉搓一下的感觉。
　　“唉呀，羞死人了，下面一定是湿透了，”樱儿慌乱地想着。
　　耳边突然传来重重的脚步声，樱儿急忙低下头，一只纤细雪白的小手无意识地搅动着浴桶中的水。心中狂跳不止。
　　“樱儿，你的脸怎么这么红，看，汗水都出来了，是不是累了？”一个充满磁性的声音在樱儿耳旁响起，让樱儿一颗心差点跳出胸膛来。
　　她慌乱地抬起头，羞涩不堪地道：“少爷，不是，我是・・可能是水太热的原因。”
　　樱儿语无伦次地说着，眼睛落在于洋健壮的身体上，顿时目瞪口呆，傻傻地看着眼前让她心跳如擂的一幕。
　　“怎么样，樱儿，少爷的身体够强壮吧？”于洋邪魅的声音在樱儿耳旁响起，让樱儿又是一阵手足无措。
　　于洋看着眼前这个羞涩不堪的俏丽小丫头，刚刚平息下去的欲念再次壮大起来，小丫头青纯的模样更能激发他心底的征服感。他忍不住仔细打量着眼前这个俏丽的小丫头。
　　只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下低胸纱裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　樱儿虽然也只是十五六岁的年纪，但已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着翠绿的肚兜顶着丝质纱裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令于洋眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令于洋难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。
　　似乎是感受到于洋炙热的目光，樱儿的脸蛋越发的红润起来，一对玉女峰也不停地上下起伏不已。
　　“樱儿，想要少爷疼你吗？”于洋邪魅地笑着凑近小丫头，一只手轻佻地抬起她白嫩地下巴，充满诱惑地问道。
　　“少爷，我・・・・”樱儿的话没说完，就看到于洋英俊的脸庞在眼前放大，她顿时大睁着双眼，看着于洋火热的双唇温柔亲吻上自己的小嘴时，樱儿感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，樱儿口中情不自禁地分泌出津液。
　　于洋可是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了樱儿湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了樱儿的樱桃小口，放肆的在樱儿温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，樱儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　“三哥哥，你们是在玩爱爱的游戏吗？”于洋和樱儿正吻的动情之际，突然听到一个清脆悦耳的声音传进耳中，吓得两人忙不迭的分开。
　　于洋急忙跳进浴桶中，遮住自己不雅的身体，这才无奈地道：“小妹，是谁让你来这里的？”
　　于冰冰瞪着一双纯洁的大眼睛道：“是二姐告诉我你在这里和漂亮姐姐玩爱爱的游戏，所以才来看啊，三哥哥，你还没回答我的问题呢，你刚才是在玩爱爱的游戏吗？”
　　于洋无奈地点点头道：“小妹你说的没错，刚才哥哥就在在和樱儿玩爱爱的游戏，不过你是小孩子，不能够看这些的，知道了吗！”
　　“乱说，明明是二姐让我来看爱爱的游戏，哥哥却骗我说不能看，哥哥是个大骗子！”
　　于洋看着一脸纯真的小萝莉，不由的一阵头痛，暗暗咬牙切齿道：“于欢，都是你做的好事！”




　　第十三章：成人礼的仪式

　　于洋平时很少见到爹娘二人出现，大多的时候，于天都在和夏雨梦在后院卧房寻欢作乐，所以只有在吃饭用餐的时候才能和他们见上一面。
　　于天知道于洋带回了一个绝色美女之后，并没有去责怪他，反而对他颇为赞赏，尤其是看到柳岩绝色容颜之后，更是满意。
　　晚饭之后，于天在众人面前对夏雨梦说道：“雨梦，小洋已经十六岁了，现在也开始需要女人，我们应该给他举办一个成人仪式了。”
　　夏雨梦妩媚地看了一眼于洋，嫣然一笑道：“没错，洋儿是该举行成人礼仪式了，另外你的那些技巧本领都要教授给他，免得以后弱了我们家族的威名。”
　　于天点了点头道：“既然这样，那我们就先对小洋进行一些训练，等到他完全通过了训练之后，我们就为他进行成人礼仪式。”
　　于洋在一边听到父母谈论为自己举行成人礼仪式的事，心里也忍不住有些期待。
　　于氏家族有一项规定，所有家族男子在十六岁时都要举行一个成人礼仪式，这个仪式一般来说都是在父母的主持下完成，所谓的成人礼仪式，就是由一个经验丰富的女性和举行成人礼的男孩交欢，让他完成一个从男孩到男人的蜕变。
　　虽然说很多男孩早在成人礼之前就已经有过无数的女人，不过这个仪式却依然会正常进行，这也是于氏家族很重要的一项家族传承。
　　于洋正在考虑这会是谁帮自己完成成人礼仪式的时候，于天郑重地对他说道：“洋儿，我和你娘商量过了，你已经到了成人的年龄，所以过几天我们会帮你进行一个成人礼仪式，让你彻底摆脱男孩成为一个真正的男人，不过在这之前，我们要对你进行一些训练，可以令你以后在这方面骁勇善战，所向披靡，免得弱了我们于家的名声。
　　于洋乖巧地道：“孩儿听从爹娘的安排，不知道我们什么时候开始训练？”
　　于天看了一眼夏雨梦，沉吟了一下道：“从明天开始吧，明天一早吃过饭之后，你就和我们去后院，我们会开始训练你，直到你什么时候合格，什么时候为你举行成人礼。”
　　于天交代了几句之后，起身和夏雨梦一起离开。于洋发现夏雨梦在离开时风情万种的看了自己一眼，让他心里没来由地一跳。
　　于欢见爹娘离开后，顿时兴致勃勃地凑到于洋面前道：“小弟，恭喜你哦，马上就要成为一个真正的男人了，我们于家的男儿成为男人之后就可以随意找自己喜欢的女人，只要你愿意，想找多少女人都可以，以后你就幸福了。”
　　于洋笑了笑道：“二姐，你又不是不知道，我不是早就是一个真正的男人了吗？那不过是个仪式而已。”
　　没等于欢说话，一旁的于文华突然插话道：“小弟，二妹怎么会早就知道你是真正的男人了，难道你们两个・・・？”
　　于文华的话还未完，于欢已经羞不可抑地抢先说道：“大姐，你不要乱讲了，我和小弟之间才没什么的，只不过我看到过小弟和我的丫鬟云儿的事情罢了。”
　　于文华妩媚地一笑，：“二妹，别那么紧张嘛，其实就算你们有什么，也没什么关系，只要你结婚时别被夫君知道你已经不是完璧就可以了，要不然你的日子会不好过的，男人对那方面看的都比较重。结了婚以后，你就不用有什么顾忌了，只要不被你的丈夫当场捉住，你想要怎么玩都可以。”
　　于欢红着脸道：“难不成大姐就和别的男人玩过？还是和小弟玩过，要不然几天之后小弟的成人礼就有大姐你来完成好了。”
　　于文华被于欢的话说的一阵娇颜绯红，白了她一眼道：“死丫头，不要这样口无遮拦地乱说话，被人听去就不好了。”
　　于欢娇笑这道：“我哪有乱说，看你看向小弟的眼神就知道，你和小弟肯定已经有过了，要不然绝对不会这样含情脉脉的一副表情。
　　于文华一阵羞臊，起身作势欲打，口中不依地叫道：“死丫头，你还乱说，看我不打烂你的嘴。”
　　于欢娇笑着起身朝于洋身前躲避起来，两个人围着于洋转着圈打闹起来。
　　于文华在打闹时不小心脚下一滑，顿时整个人朝于洋怀里倒去。于洋见状，唯恐她摔倒，急忙伸出双臂牢牢地将于文华抱在怀里。
　　于欢顿时在一边娇笑到：“唉吆，大姐，你就是着急也不能急成这副模样啊，才刚吃过早饭就迫不及待地对小弟投怀送抱了。你不会真急不可待地想要在这餐厅之中和小弟当场表演一下吧。”
　　于文华喘息着想要挣扎起身，却不料于洋紧紧抱住她不肯撒手，不由着急地道：“小弟，赶紧放开大姐，我要去好好教训一下欢欢那死丫头。”
　　于洋邪邪一笑，一只手抓住于文华一直硕大的丰挺，一边凑到她耳边轻声道：“好姐姐，不如我们就依二姐所言，在这里快活一番如何，想来一定别有情趣。”
　　“小弟，你疯了，在这里这么多人面前做那种事，你让大姐以后怎么见人。”于文华羞涩不堪地惊声道，虽然嘴里拒绝，可于文华心底却升起一丝渴望来，一想到在众人面前纵情狂欢的情景，她竟然有种禁忌的快感滋生，身体顿时软了下来。
　　于洋看到于文华的表情，顿时明白她已经动情，不由的邪邪笑道：“大姐，这有什么，在场的都是我们的家人，被看一下也没什么关系，你不觉得这样很刺激吗！”
　　“不要，哦・・・・小弟！”于文华忍不住挺起了胸膛，迎接着于洋嘴巴在她的丰胸上不断探索的动作。顾不上此刻还是在饭厅之中，众目睽睽之下，只是迷醉地沉浸在弟弟的柔情蜜意之中不能自已。
　　在场的众女目瞪口呆地看着姐弟二人在这餐厅中肆无忌惮地激情狂欢起来。
　　于洋将于文华上身的衣服向两边一扯，顿时从她窄窄的圆润肩头扯落在腰间，露出粉红色肚兜下高高耸立的白嫩腻滑的一对滚圆乳房，于洋熟练地解开肚兜的绳索，将于文华一对丰乳彻底地解放出来。
　　“滋滋，于洋埋下头啧啧有声地吮吸舔弄着于文华的豪乳。一只手顺着她纤细的腰肢伸进她的双腿之间，在她凸起的肉丘上反复揉弄。
　　于文华感觉到今天的身体格外的敏感，被于洋轻轻一碰，肉缝中就不断地有水滴溢出，口中忍不住娇吟不止。
　　“弟弟，不行了，我的小穴好痒，快些操我吧！姐姐想要你的大鸡巴操个痛快。”于文华急切地伸手抓向于洋胯下的大肉棒。
　　于洋将于文华裙子下的衬裤扯了下来，用手分开她鲜红的肉缝，对准自己的大鸡巴放了下去。
　　“扑哧，”一声，硕大的鸡巴整个进入于文华的逼缝里，于文华脸上露出一抹满足的表情，腰肢如同风中细柳一般摇摆起来，滚圆的翘臀更是起落不一，她一低头，就能看见弟弟粗壮的大鸡巴在自己红嫩的肉缝中进进出出，一股股淫水不断流出来。让两人的交合处泥泞一片。
　　于洋干的兴起，扶着于文华的翘臀站起来，让于文华趴在餐桌上，自己双手扶住她滚圆的屁股疯狂地操弄起来，硕大的鸡巴在进进出出的时候，将于文华红嫩的阴唇拉进拉出，小腹撞击着她白嫩的屁股发出啪啪的肉击声。一股股淫水被大鸡巴磨成白色的泡沫从于文华的嫩逼中不断溢出，顺着雪白修长的大腿滴落在地上，
　　饭厅中响彻一片淫靡的声音，于欢和柳岩几女一个个发出急促地娇喘声，双眼目不转睛地看着两人交合的场面，都情不自禁地夹紧了双腿，一双玉手各自在自己的乳房上揉弄不停。
　　啊啊、嗯、噢・・・要死了，弟弟，姐姐快被你操死了，啊啊，好爽・・・
　　于文华放浪地淫叫着，肉缝里一阵收缩，一股阴精喷薄而出。
　　于洋感觉到肉棒被于文华的嫩逼一阵紧缩弄得尾椎骨一紧，急忙疯狂地操弄几下之后猛地从于文华的嫩逼中抽出鸡巴，将于文华反转过来按在胯下，一只手在大鸡巴上套弄两下后，一股股浓白的精液激射而出，尽数射在于文华绝美的娇颜上，于文华主动张开红嫩的小嘴，迎接弟弟狂射而出的精液，随后整个将于洋的大鸡巴含在嘴里吮吸了一阵后，才妩媚地吐出他的大鸡巴，用小手将脸上的精液刮下来放进嘴巴里。




　　第十四章：父母的特殊训练

　　第二天吃过早饭，于洋就跟着于天和夏雨梦一起到了后院他们居住的地方。于天和夏雨梦住的院子对于府的人就是禁区，没有他们的同意，没有人敢接近一步，当然于洋一直都是可以自由出入这里的。
　　后院中是一栋两层的小楼，于洋跟着于天和夏雨梦径自上了二楼的宽大的卧室之中。于洋从周醒后还是第一次来到这里，所以忍不住四处打量起房间内的布置。
　　这件卧室给于洋的感觉第一点就是大，空间特别的大，根据于洋看来，整个二楼几乎大半的空间都被这间卧室所占据。
　　不但房间大，就连房间中的床都格外的大，看着房间正中一圈悬挂着轻纱的巨大圆床，于洋有些咋舌，真不知道当初这么大的圆床是怎么弄进房间中的。
　　房间的地上铺着厚厚的骆驼绒毛毯，柔软的地毯即便是人躺在地上睡都是一样舒适无比。四周墙壁上还镶嵌了大面积的如同水晶壁一般的镜子，可以从各个角度看到房间内的一切情形。
　　房间靠窗的位置摆着一张宽大的书桌，在书桌的一侧支着一副画架，显然是平时于天作画的地方。
　　于洋看到桌子上放着许多奇奇怪怪的道具，里面大多都是一些棍状物体，有些还在末端带着一些弯曲，另外还有不少带着绒毛的圆环，唯一让他有些熟悉的是一些稀疏的穿着珠子的项链，至于那根柔软的黑色软鞭以及布条绳索一类，从现代社会穿越而来的于洋，自然是并不陌生。
　　在这样一个世界中突然看到这些道具，让于洋心底泛起一丝奇怪的感觉。
　　于天走到画架前，重新换上了一张新的画布，随后看向夏雨梦，用一种奇怪的兴奋声音说道：“梦儿，可以开始了。”
　　夏雨梦脸上绽放出一丝绚丽的微笑，纤手轻轻一抬，轻轻解开了腰间的丝带。
　　于洋这时才发现，母亲身上穿的长裙和一般的长裙并不相同，下边有着蓬松裙摆的长裙竟然可以和上边部分分开，裙摆软软地滑落在地上，露出两条修长秀美的玉腿。失去了遮掩的两条修长的双腿呈现出雪白腻滑的光泽。让于洋的嗓子一阵干涩。
　　一道轻轻贴在臀部上的丝绸短裙将那最迷人，最引人人胜的所在，遮盖了起来。这条粉红色的短裙实在是相当短小，刚刚能掩盖住母亲夏雨梦的大腿根部。那条紧紧得裹住上半身的原本长裙的一部份因为失去了吊挂在下面的裙摆，因此缩了上去，露出腰间的紧身衣。
　　于洋突然紧张起来，下意识地看了一眼窗子边一脸狂热兴奋的父亲，心中竟然有些担心如果被那些女仆们发现该怎么办！这副情景实在是太诱人了，他已经有些忍受不住了，他的心脏再一次狂跳了起来。突然间，他想起门还没有关，窗帘也还没有拉上。
　　“娘，我・・我去关门！”于洋有些惊慌地回过身，想要朝门边走去。
　　还没有等他动身，夏雨梦一把拉住了他：“不，不需要关门，你必须适应这件事情，因为，这是你原本的兴趣爱好，一种奇特的品味。现在，闭上眼睛，让我教给你第一课，那就是如何适应情感上的冲动和如何忍受住强烈的刺激，你只有能够绝对得控制住自己的一切感觉，才能够在这场游戏中掌握主动权。现在，紧紧得闭上你的眼睛。”
　　于洋遵从吩咐闭上了双眼。失去了视觉，身体的其他感觉变得异常灵敏。于洋清楚得感到夏雨梦纤细而又灵活的手指拂过自己身体的每一个地方，随着手指轻轻拂过，于洋感到整整酥麻的感觉，他的脚渐渐发软好像已经支撑不住自己的身体了。
　　于洋好像感到房顶在旋转着，翻滚着，一切都失去了原有的平衡，好像一下子颠倒了过来。他膝盖一弯，差点坐倒在地，突然间在他尾椎上传来一阵剧烈的刺痛，那是一种钻心刺骨的疼痛。剧烈的疼痛让于洋一下子跳了起来。
　　于洋回头一看，发现夏雨梦一只手上正拿着一根长长的银针，看起来刚才自己尾椎骨上的刺痛的始作俑者就是这根银针了。
　　“乖儿子，你可要学会控制住自己的感觉了，要不然会受到惩罚的。”夏雨梦摆了摆手上的银针，妩媚地笑着道。
　　他有些羞愧，这两天他已经不止一次地尝试过女体的感觉，每一次他都有足够的精力去征服几位美丽的女子，可是现在夏雨梦只是用她柔软的小手就让他如此快速地丢盔卸甲，着实让他一阵脸红。
　　于洋睁开眼，心虚地看了一眼窗子边的父亲于天，发现他正头也不抬地兴奋地往画布上描绘。
　　“乖儿子，不要紧张，一切都要放松，学会控制你身体的感觉，如果你准备好了，我们接着来下一次。夏雨梦温柔地在于洋耳边低声鼓励着。说话间，夏雨梦那一双充满魔力的手再一次在于洋身上游走起来。
　　于洋再一次体会到了那种天旋地转的感觉，伴随而来的是自己喷发时带来的尾椎的剧烈刺痛感。
　　夏雨梦丝毫不放过她，对着他妩媚地一笑，于洋惊讶地注视着，自己的妈妈忽然弯下腰、跪在自己张开的大腿间；在于洋讶异的目光下，妈妈神情自然的盯着他的下体，白皙的小手轻轻的握住那根疲软的巨蟒。
　　感觉到妈妈温润的小手，于洋发现自己的巨蟒再次周醒过来，炽热的巨蟒在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“妈妈，你……你……这这是？”
　　正当于洋怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任由于洋观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在自己的大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替儿子手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令洋儿晕眩。尤其是父亲还在一旁看着，这中禁忌的快感是于洋从未感受过的。
　　“洋儿，你要忍住了哦，夏雨梦妩媚地笑着，右手摩擦的速度加快，顿时爽的于洋忍不住呻吟出声。
　　那种强烈的快感让他的巨蟒涨硬的发痛，就在这时，于洋突然感到自己的肉棒被一个温润的洞穴包裹起来，他低头看去，顿时身体一颤，差点再度射出来。
　　自己绝世倾城的妈妈居然……居然……低下头含住自己的龟头！！就在丈夫的面前，这样一个高贵的美妇跪在自己儿子面前，用嘴巴含住了儿子的龟头。于洋感觉到一阵梦幻一般的不真实的感觉。
　　软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，夏雨梦一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将巨蟒吞进，直到入喉三分，那时妈妈樱桃小嘴竟然已把于洋整根巨蟒吞了近一半以上。
　　妈妈正在为自己口交！于洋心中疯狂地呼喊着，一股强烈的快感让他有些微微的晕眩，偷偷看看旁边的父亲，于天的脸上并没有任何不悦的表情，反而显得很是亢奋。
　　“天啊！妈妈正在为我口交！！”
　　内心大喊了三次――这种于洋之前想都不敢想的天大好事，此时此刻居然真的发生了！
　　“妈妈，好妈妈！委屈你了，儿子爱死你了！”于洋低头一看，妈妈仍努力的想把巨蟒整根含进去，奈何于洋的巨蟒太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。
　　嘴角流出丝丝唾液，夏雨梦慢慢的吐出于洋的巨蟒。
　　粗长坚挺的巨蟒在妈妈嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，夏雨梦微微仰头望了于洋一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才于洋才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。
　　夏雨梦似笑非笑的看着自己的儿子，从儿子沉醉的表情中看出他极为满意自己妈妈的表现，她接着再度把巨蟒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半巨蟒在夏雨梦小嘴中进进出出，夏雨梦发挥她女性特有的惊人适应力，把巨蟒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，夏雨梦的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……妈妈……好舒服啊！”
　　在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让于洋不得不呻吟而出；于洋忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着贴身小衣抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。
　　敏感的乳峰遭儿子偷袭，夏雨梦俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为儿子口交。
　　把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过于洋一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的小衣，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着亲生母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
　　于洋舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为儿子的巨蟒服务；吞吐了约十分钟后，夏雨梦感受口中的巨蟒变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到儿子即将抵达爆发点，夏雨梦忽然露出恶作剧的眼神――朱唇轻启，她吐出洋儿的巨蟒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的儿子。
　　“妈妈，快……快……我……我想……想要……”
　　夏雨梦露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往宝贝儿子坚挺的巨蟒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令巨蟒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　夏雨梦吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由龟头顶端，沿着于洋的巨蟒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达于洋的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大巨蟒，妈妈眯着笑眼观察着儿子的表情，每当于洋即将射精前一刻，她便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、于洋放松了肛肉，她又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，不但能训练巨蟒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让于洋陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过妈妈会如此捉弄自己――巨蟒被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让于洋又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把他这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在于洋的抚弄下越加火热，于洋不再客气，粗暴的又搓又揉，夏雨梦的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。
　　于洋一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随洋儿越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着巨蟒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　这段于洋和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在于洋眼神的哀求下，夏雨梦露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将巨蟒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中巨蟒，顿时让于洋爽上了天。
　　“喔……妈妈啊啊……”
　　于洋发泄的前一刻，想起若他在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不礼貌的，正当他欲把妈妈嘴中抽插的巨蟒拔出，夏雨梦的双手却不知何时已移到于洋腰后，双手紧紧捧住儿子的屁股，吸吮巨蟒的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在妈妈的嘴里，射进去――夏雨梦凝视着儿子的淫媚眼神，是这么告诉宝贝儿子的。
　　于洋忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，巨蟒一下子勃起达到了120%，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；于洋白眼翻起，脑海中强烈快感，让他在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。
　　这，无疑是于洋穿越以来第一次体会到如此舒畅的射精！
　　而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。
　　于洋喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的巨蟒仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在于洋又兴奋又讶异的目光下，夏雨梦的喉咙蠕动，正在把宝贝儿子射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。
　　夏雨梦吐出巨蟒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让于洋有生以来头一次在发泄过后……没有了射精后的空虚感。
　　一次次尝试，一次次爆发，整个上午，于洋都在天堂与地狱之间来回煎熬着。
　　直到侍女过来通知午餐准备好的时候，于洋都并没有完全从迷迷糊糊的感觉中清醒过来，只能任由夏雨梦拉着自己往外走，事实上，一个下午的持续高度兴奋和强烈的精神和肉体上的刺激以及从那尾椎骨传来的整整刺痛，使得于洋甚至快忘记应该怎么走路了。即便是他已经修练到八级武徒的强健身体都有些吃不消这种巨大的消耗。




　　第十五章：神奇药膏显威风

　　午饭是在一楼的花园客厅中进行的，于洋和夏雨梦走下去的时候，两个俏丽的小丫鬟正站在餐桌前等候，花园客厅是半开放式的，不时有清爽的风吹进来，于洋突然感到一阵凉意，等他回过神来的时候，才发现自己全身没有一件布片遮体。
　　于洋感到脸上一阵发烫，他刚要回楼上去穿件衣服下来，夏雨梦已经拉着他在餐桌前坐下，柔声道：“儿子，你应该学会在任何情况下都适应这种情况，不要让外界的事物左右你的情绪和意志。”
　　两个俏丽的小丫鬟看到两人的装束，不由的满脸通红，站在一旁有些局促不安，眼睛都不知道该往哪里放。
　　“去把午餐端上来吧！”夏雨梦对着两个丫头吩咐道。
　　两个小丫头顿时如蒙大赦一般，逃也似的下去准备午餐。
　　于天这时才慢慢从楼梯上走了下来，一张儒雅的脸上还残留着兴奋的红潮。于天在餐桌前坐下，温声说：“下午对洋儿的身体刺激训练先停止，开始对他进行一些技巧训练，只有懂得如何取悦女人，才是一个情场浪子必备的技能。
　　夏雨梦温柔地点了点头，看向丈夫与儿子的眼中充满了炙热的爱恋。
　　于天扫了一眼于洋，随后接着道：“等洋儿的成人礼过后，我要去平阳一趟，有消息传来，老王爷的身体已经不行了，虽然我们多年没有来往，可是我们作为晚辈，还是要主动去探望一下。”
　　夏雨梦闻言有些黯然，心中不可抑制地涌起对父母的思念之情来。客厅中的气氛有些沉闷起来，于洋知道平阳就是夏雨梦的娘家所在，整个平阳地域都是夏家的封地，一条阳河贯穿帝国东西，将帝国三分之一的地域都隔断成为平阳平原。
　　对于平阳王，于洋也有所了解，母亲夏雨梦的父亲平阳王夏傲天是当今皇上的亲叔叔，当初平阳王极受先皇宠爱，本来很有机会继承帝国皇位，只是他却最终选择将皇位让给了二哥，自己只做了一个亲王，他的哥哥为了补偿弟弟，所以下令以阳河为界，阳河以南所有地域全部划归平阳王所有。
　　自此之后，平阳平原就成了平阳王的分封领地，除了向帝国缴纳一些象征性的税物以外，其余的一切都是自治管理，严格说来，平阳王的辖地可以称之为平阳王国也不为过。在平阳王的辖地上，所有的财政税收权利都是属于夏氏家族的，而且就连地方官的任命，都是平阳王府说了算。而税收的税率，虽然也是按照银鸾帝国的法律进行的，但是家族却可以用些特殊的名目来修改，减免或是增加，全看老王爷自己的心情而定。
　　只要把每年的征收的税金按照一定比列提交给帝国财政一部分就可以了。除了财政大权，还有军权方面，据于洋最近所了解到的事情，知道帝国官方在平阳这里的驻军很少，只是象征性地驻扎了一支规模很小的地方二线后备军团，而且这后备军团的补给和辎重也都是有平阳王府来提供，帝国军方是不管的。所以与其说这支军队是帝国的，还不如说是平阳王道军队，毕竟如果真有了战争，一旦平阳王府断了军队的补给，这支军队就等于废了。
　　平阳王的领地上，维持地方治安和秩序的，则都是平阳王家族的私军。如此一来，平阳王在这块领地上，可以说是完全控制了经济、政治、还有军事的领域。根据于洋前世的知识来看，这已经形成了藩王专政的状况。
　　说话间，小丫鬟们已经将准备好的晚餐端了上来，于洋刚要准备动筷去吃，夏雨梦却阻止住了他的动作，从身上掏出一个装满果酱似的小瓶子，将里面的深红色的黏糊糊的酱倒在了于洋面前盛放食物的小碗中，散发出一种微酸带腥的味道。
　　于洋忍不住问道：“娘，这是什么东西？”
　　夏雨梦神秘地笑道：“这可是好东西，不但能够让你的小弟弟更加巨大，更加持久，还能够延缓你的身体成长发育，让你保持在年少状态。”
　　于洋有些窘困地挠挠头道：“娘，我觉得我那里已经够大了，这还有必要吃这些东西吗？”他闻了闻那种带着酸味与腥味的东西，实在有些食不下咽地感觉。
　　于天在一旁淡淡地道：“没有哪个男人会嫌自己的能力太强，这种药物是为父苦心研制多年才研制出来的药剂，可以迅速地促进你那个部位的成长，让你的能力更强更加持久，同时还能延缓你的身材的成长，让你更长久地保持年轻的状态。现在这种药剂在整个银鸾帝国都是万金难求的神药。你应该明白它的珍贵性。”
　　于洋好奇地问：“难道我们家族的产业就是靠父亲这种药膏来赚取的？”
　　于天点了点头道：“你也知道，为父一直以来浪荡懒散惯了，根本无心打理家族产业，所以现在家族产业一直都是你的姑妈在帮忙打理，她把这些药膏销售给那些青楼妓院，让她们去培养那些特殊服务的人员，现在帝国贵族之中，除了男人需要发泄之外，女人同样也是需要情欲方面的安慰的，特别是英俊的少年，相当受女顾客们的欢迎，不过，少年往往并不拥有取悦顾客的雄厚本钱，而那些寻欢作乐的女顾客，可不是那么容易满足的，这种药剂不但能够让他们成为那种方面的超人，而且抑止身体的成长，也令他们赚钱的青春岁月延长很多，所以这种药膏才会如此珍贵。”
　　听了父亲的解释，于洋虽然依旧有些排斥，不过还是乖乖地把混合了药膏的食物吃了下去。虽然他感觉自己那某方面已经够强了，不过谁会嫌自己更强呢，所以听到可以让自己变得更强，更重要还可以让自己始终保持在年轻状态，他自然毫不犹豫地将药膏吃下去。
　　吃过午餐之后，于洋就和爹娘一起回到了楼上的卧室之内，准备练习那些如何取悦女性的技巧。




　　第十六章：挑逗女性的技巧

　　上了楼之后，于洋有些手足无措地站在房间中，不知接下来该怎么进行下去，于天似乎看出了他的困惑，招了招手让他到书桌前去，指着桌上那些奇怪的物品道：“想要自己的女伴获得最大的快乐，首先就要激发起她们兴奋的情绪来，所以，有时候一些道具上的辅助，可以更快地达到这个目的，这就是这些道具的意义所在。”
　　于洋心里咚咚直跳，口干舌燥地看着桌上摆放的那些奇怪地道具，听着于天一个一个介绍它们的作用。
　　“除了这些道具上的辅助，你必须让自己的手指和嘴巴以及舌头发挥出他们最大的作用。”于天伸出两只干净修长的手掌，接着解释道：“我们在取悦女伴时最常用的是一双手，所以你在取悦女伴前必须让自己的手保持干净整洁，不能留长指甲，那会容易刺痛刺伤女伴柔嫩的肌肤，不可以让手指缝中有任何的污垢，那会让你的女伴有感染疾病的可能，所以，你必须要有良好的习惯，经常修剪清洁自己的双手。”
　　于样注意到于天的手修长而匀称，指甲修剪的整整齐齐，没有一个露出指尖的，而且他发现父亲的手十分的干净，干燥而且整洁。
　　“利用手指可以让女伴快速兴奋起来，可是如果能够充分发挥你的嘴巴与舌头的作用，就可以最大程度地让你的女伴体验到那种天堂一般的快乐感觉，所以你必须要学会充分利用你的口舌功能。”
　　于天说话间走到夏雨梦身边，轻柔地伸出双臂从背后环住她的纤腰，低下头温柔地在她耳根处轻吻着。
　　“唔！”
　　夏雨梦身体轻颤了一下，雪白滑腻的脸庞上迅速涌上一股红潮，鼻翼间发出轻轻的呻吟声。
　　“洋儿，你要记住，每个女性身上都有很多的敏感部位，这种敏感的部位通常分布在身体的每一个地方，最常见的一般是耳根后、耳垂、胸部、以及下面这片方寸之地。”
　　于天边说，边用手轻轻拂过口中所说的部位，最后停留在夏雨梦小腹下那块迷人的丘陵地带。他的手仿佛有魔力一般，夏雨梦的身体很快在他手下酥软成一团，雪白的肌肤上泛起一层细细的潮红，气息早已变得粗重起来。
　　于洋清晰地看到于天在剥下夏雨梦身上的短裙后，从那条迷人的缝隙中渗出晶莹的水滴出来。于洋感到一阵热血上涌，脸上烧得厉害，似乎身体内的血液都涌到了头部，将他的脸涨得发烫。
　　他的心更是跳的厉害，他有种感觉，似乎只要自己一张嘴，那颗心就会跳出口腔一般。这让他只能紧紧地闭着嘴巴，像是一条缺了水的鱼一般，急促地呼吸着，一种快要窒息了的感觉让他有些喘不过气来。
　　腹部也开始火烧火燎的，于洋羞耻地看到自己的下面高高地竖起了旗杆，似乎在冲着对面的父亲母亲敬礼致意。
　　夏雨梦媚目中异彩闪烁，冲着于洋绽放出动人心魄的妩媚笑容。
　　于天两只灵巧修长的手像是弹琴一般在夏雨梦绝美的躯体上弹奏着动人的曲章，夏雨梦身上的衣物像是蝴蝶一般在他灵巧的手指下翩翩飘落，让一具夺天地造化而生的丰盈娇躯呈现在于洋的眼前。
　　于洋突然感到一阵晕眩的感觉，心中似乎涌起一股爆炸一般的冲动感觉，他有种疯狂地占有这具完美躯体的渴求。于天熟练地用手和口舌为于洋演示着他超高的技巧，让夏雨梦一次次沉浸在喷发的快感巅峰。
　　这让于洋第一次发现，原来不止男人能够喷发，原来女人一样可以喷发出来。
　　“好了，洋儿，现在由你来用自己的手，和你的嘴巴舌头来取悦你娘的身体，在你能够彻底挑起她的巅峰快感之前，你绝对不能去动她的身体。如果你做的好，我会让你娘在你的成人礼仪式上来帮你完成成人礼仪式，作为你的奖励。
　　于洋听到父亲的话，顿时兴奋的双眼放光，心里如同雷鸣一般轰轰跳个不停。
　　于洋感觉到自己的身体在不停地颤抖，这是他从没经历过的紧张感觉，虽然重生后，他只有过几次经验，可是前世他却是游戏花丛的情场浪子，所经历过的女人没有一千，也有八百，可是没有一个女人能够让他像这一刻一样的紧张。
　　这让他想起了自己前世时第一次的经历来，或许只有那时才让他有过一丝紧张的感觉吧。
　　夏雨梦娇慵地躺在松软的地毯上，脸上挂着一丝魅惑众生的艳丽笑容，眼中却流露出一丝鼓励的神色。
　　于洋屏息颤抖着伸出了手，轻轻地落在母亲纤巧秀美的玉足上，夏雨梦的秀足像是两块羊脂白玉一般，柔润，娇嫩，秀美。这双玉足可以让任何一个有恋足行为的男人为之疯狂地迷恋，虽然于洋没有恋足的癖好，可是此刻也完全被这双玉足吸引的不可自拔。
　　他忍不住将母亲娇美的秀足捧到面前，闭上眼轻轻嗅了一阵后，轻轻地放在脸颊上摩擦着，随后张开嘴，将那一根根如同珍珠一般的玉趾含在口中吮吸起来。
　　于洋将母亲温润柔美的两只秀足耐心细致地轮番舔吮了一遍，这才沿着一条修长莹润的玉腿一路向上舔吮，一只手则顺着另外一条大腿向上攀缘，最后停留在大腿根部的稀疏芳草之中，于洋用手指轻轻在母亲红嫩的肉缝中滑动着，他的眼中满是痴迷之色，母亲迷人的小穴让他惊叹不已，不知道为何一个生育了三个子女，而且被干过无数次的肉穴怎么会保养的如此的美丽，饱满，红嫩，紧凑的如同十一二岁的娇嫩处女一般。
　　于洋近乎贪婪地用手分开母亲鲜嫩的阴唇，迫不及待地埋下头去，伸出舌头在穴缝里不住舔吸，发出一阵阵响亮的啧啧声。
　　夏雨梦享受地挺动这圆圆的玉臀，白玉般的脸上布满了兴奋的潮红。于天已经回到画架前，专心致志地挥毫作画，脸上露出一片狂热的兴奋。
　　于洋的舌头开始灵活地沿着可爱的蜜唇来回地舔着，手指轻轻地刮着敏感的大腿根部，似乎他很迷恋母亲情动的反应，口交的时候脸上尽是陶醉的殷勤。
　　“洋儿，娘……好舒服哦……”
　　于洋那灵活的舌头像是在戏弄母亲，每一下轻柔的挑逗都让夏雨梦全身的神经兴奋地跳动着。
　　这时的夏雨梦已经完全沉浸在快感中，腰微微地弓起来，甚至有些迎合地把下身往于洋的嘴边凑，一边呻吟着，一边享受着儿子荒唐的口舌服务。
　　于洋闻着熟悉的气息和火热的温度，开始陶醉地将蜜唇小心翼翼地分开，包裹在内的嫩肉水淋淋的，可爱得让人恨不得一口吞下。
　　当灵巧的舌头碰上敏感的嫩肉时，令美丽娘亲的浑身僵硬了一下，嘴里也发出一道极是压抑的闷哼声，微微一皱眉，看起来像是难受但又像是愉悦到了一个程度。
　　于洋一看立刻殷勤地舔起美丽娘亲湿淋淋的小穴，在嫩肉上不停地亲吻着，当察觉到那小小的珍珠花蒂硬起来时，他马上吻了上去，将那可爱的小肉粒含在嘴里吸了一下，灵巧的舌头再次激烈地挑逗着这敏感至极的器官，像蛇般灵活的舌头此刻刺激得美丽娘亲浑身剧烈地扭动起来。
　　“好、好洋儿……娘，很舒服……啊……”
　　夏雨梦开始忍不住呻吟起来，双手紧紧地抓住地毯，似乎是在强忍着要浪叫出声的冲动，身子也在不停地颤抖着，修长的美腿激动地夹住于洋的头部，似乎是在害怕这种难言的快感会突然离她而去。
　　于洋津津有味地品尝着嘴边的鲜嫩鲍鱼，温柔的动作让黏稠的爱液越来越多，偶尔将两片娇艳欲滴的花瓣含在嘴里细细地吸吮一番，都会让美丽娘亲舒服得浑身颤抖，夏雨梦非常懂得保持身体的清爽干净，不像一般无知的小女孩不懂也不会注重身体的健康。
　　于洋将美丽的羞处吻了个遍后，他见母亲的脸上已经尽是陶醉的迷茫，甚至还本能地舔着干燥的嘴唇，满意地笑了笑后继续着这让人血脉贲张的爱抚。
　　这次他更是直接地舔了珍珠花蒂后，就将香舌伸到夏雨梦美丽的花穴中，又舔又挖的，让夏雨梦的呻吟更加地控制不住地高亢起来！
　　“啊，别……挖呀，痒……洋儿！”
　　夏雨梦在这强烈的刺激下，开始语无伦次地叫起来，春意十足的嘤咛呻吟让人一听更是兴奋。
　　于洋耐心地挑逗了好一会儿后，见母亲已经有些按捺不住地扭动着性感的身体，而那似乎没处可放的小手正不由自主地抚摸着身体，看样子母亲已经不满足于单纯的爱抚，于洋这才用最激烈的手法进一步地满足着美丽母亲的情欲。
　　厚实的舌头带着黏稠的爱液离开饱满动人的小穴后，开始殷勤地舔着珍珠花蒂，灵巧的舔弄动作快得让夏雨梦的呻吟开始变成高亢的叫声，于洋左手修长的中指慢慢地靠近爱液泛滥的穴口，温柔地按了两下后开始缓缓地插进去，便立刻感觉到手指被一阵难言的火热所包围，阴道内的嫩肉已经激烈地螺动起来。
　　“呀……”
　　夏雨梦浑身激烈地抽搐着，睁大着眼睛连呼吸都变得有些停滞，双腿本能地张开，似乎是希望于洋的挑逗能更加地有力！
　　于洋清晰地感觉到母亲的腿根在不停地发着颤，似乎有些受不了情欲的折磨，在等待他的动作，于是手指缓缓地在紧凑的小花穴里抽插起来，抽插了一会儿更是准确地找到夏雨梦的G点所在，马上用力地一按，立刻让美丽母亲仿佛触电般地痉挛着，嘴里也发出像是啼哭似的嘤咛声。
　　“娘，舒服吗？”
　　于洋一边用舌头舔弄着敏感的珍珠花蒂，一边开始加快手指抽插的速度，见夏雨梦渐渐地适应了一根手指的抽动，紧窒的嫩肉也在爱液的滋润下开始放松，就马上塞进食指继续快速地进出着她美丽的小花穴。
　　“舒服……我的洋儿……好乖……快，再快一点……娘……要死了……好、好麻呀……”
　　此时夏雨梦原本雪白的玉体已经覆盖上一层淡淡的红晕，白里透红的肌肤更是桥媚迷人，不知不觉间浑身像是有火在烧般的流了不少的汗水，湿淋淋的简直像是刚从水里捞起来一样，秀长的头发此时彻底地散乱开，看起来更是香艳得让人瞠目结舌。
　　手指快速地进出伴随着滋滋的水声和夏雨梦越来越难控制的呻吟，于洋虽然累得满头是汗，但看着美丽母亲媚气横生的模样，眼里却尽是兴奋的光芒，突然感觉到肉穴的嫩肉剧烈地痉挛起来，几乎是绷紧一样地咬着自己的手指，马上就意识到美丽娘亲的高潮就要来临了！
　　“好儿子……娘……快来了……舒服死了……再快点……用力啊……”
　　夏雨梦的呻吟声已经无法控制地高亢起来，这时于洋的手指抽得异常地快，在快速的频率中甚至还能准确地按着G点。
　　与此同时空闲下来的另一只手，猛地按在美丽娘亲细嫩美丽的小菊花上，用指甲在外围轻轻地一刮，舌头不停地舔着开始颤抖的珍珠花蒂，有些粗暴地将蜜唇含在嘴里像亲吻一样地吸吮。
　　“娘，您来吧！”
　　于洋一边舔着夏雨梦的蜜唇，一边喘着粗气，脸上尽是兴奋的潮红，无比情动地说：“儿子要喝你的水水，喝得干干净净，儿子……好、好渴呀……”
　　沙哑的声音、英俊的容颜、断断续续的话、听似天真却充满淫秽的挑逗。
　　此时手指的进出磨蹭着敏感的阴道，菊花处传来像蚂蚁在爬一样的痒感，舌头按在珍珠花蒂上更是挑逗着全身的神经更加兴奋起来。
　　在这多重的刺激下，源源不断的快感让本就剧烈痉挛的子宫彻底崩溃了，夏雨梦终于忍不住“啊”的大叫了一声，浑身一阵无法控制的抽搐后，一直紧绷的花心立刻射出一股滚烫的爱液，伴随而来的是让人销魂蚀骨的美妙滋味，和身为女人最难以抵抗的极端快感。
　　于洋一看小穴口开始剧烈地收缩，就明白母亲已经达到快感的巅峰，赶忙把嘴凑过去狠狠地吻住温热的小穴。
　　马上一股热度十足的爱液就进入于洋的嘴里，没什么特别的味道，但不知道是不是因为错觉，总有股难言的香味，芬芳可口又充满诱人的香甜。
　　“啊……”
　　夏雨梦窒息得脸都憋红了，身体僵硬了好一会儿后，才总算彻底地放松下来，或许是高潮太强烈的关系，还本能地颤抖了几下，猛地一放松后立刻大口大口地喘着气，闭着眼回味着高潮的美妙滋味。
　　于洋殷勤地将美味的爱液舔食一空后，又仔细地帮美丽母亲舔干净羞处。




　　第十七章：训练成果见成效

　　看到依旧处在快乐余韵中的妻子，于天满意地对儿子说：“不错，你学习的很快，记住，你在挑逗女伴情绪的时候，必须认真地观察她们的反应，看什么样的刺激会让她们感觉快乐，还有当你接触她们那些部位时会让她们反映激烈，如果你观察到了这些，那么，你会发现，想要让她兴奋起来根本是轻而易举的事情，很多时候，你甚至不必进入她的身体，仅凭手指或嘴舌就可以让她们达到快乐的巅峰。
　　每一个女人的敏感部位不同，有的可能是耳垂，有的或是胸部，有的是腰间，有的可能是下阴・・・，只有准确地找出这些部位，再施以不同强度地刺激，就可以让你很快征服这个女人。“
　　最后，你要测试出她们需要什么样程度的刺激，才能让她们更加快速地达到你想要的效果，这时，你可以根据这些来选择一些道具来辅助自己快速挑起她们的兴奋情绪，往往能够取到事半功倍的效果。
　　于洋看到父亲拿起一串稀疏的珍珠项链放到夏雨梦小腹下的耻骨处，轻柔的滑动着，夏雨梦顿时如遭雷击一般，全身一震，雪白滑腻的肌肤上很快泛起一片潮红，甚至连细微的鸡皮疙瘩都起来一层，一股晶亮的汁液泊泊地从体内涌出。
　　于天微微一笑，道：“看到没有，这就是她的敏感之处，只要你找到了准确的部位，所有的一切事情都将变得简单无比。当然，每个女性都不可能只有一个敏感区域，而是有很多的地方，只不过敏感程度不一样而已，所需要的刺激同样也不一样，现在你就要来发掘出她身上更多的敏感地带，然后感受它们需要的刺激程度。”
　　于洋闻言，顿时迫不及待地上前代替了父亲的工作，开始了辛勤的探索。
　　接下来的半个月时间里，于洋大部分时间都待在父母的卧室中，接受他们的指导与训练，在他们的训练下，于洋发现自己的控制力达到了惊人的增长，当然，这离不开母亲每天让他吃下的药膏，还有一种涂抹在下身的一种药膏，
　　每一次，夏雨梦将一些粘呼呼的药膏抹在自己从小腹到大腿根之间的这块地方上面，那双拥有魔力的手反覆得揉搓着那个部位，令自己不可控制得产生阵阵激情，但是，每一次激情快要暴发的时候，那双手都会及时得卡住产生激情的根源，将那股激情苦苦得抑止在身体内部，使之根本无处发泄。
　　那种感觉极为痛苦，于洋感到体内好像要燃烧起来了一样，血液在沸腾，而且那块涂着药膏的部位的皮肤好像受到火焰灼烤着。一般洌洌生痛。这种令人难以忍受的痛苦折磨着于洋，但是他的身体一点都动不了，不知道这是因为母亲夏雨梦那双魔手的原因还是吃下肚子里面去的那些药物起到的作用。
　　在这种持续的训练中，母亲的纤纤玉指和较小柔软的嘴唇以能那条灵动活跃的舌头，足以让于洋感到犹如到了天堂中的感觉。和一开始不同，于洋已经能够忍受住这种感觉了，他已经懂得如何控制自己的感受。
　　事实上这并不难，在前世的时候他自己就有这方面的知识和技巧，只不过前世训练时教给自己怎么忍受痛苦，而现在母亲夏雨梦教给自己的则是如何去忍受快乐。
　　忍受痛苦最发的办法就是转移注意力，让自己不去注意痛苦所在的地方。但是用这种办法对付快乐的感觉就实在太可惜了，夏雨梦教儿子怎样一边享受着快乐，因为那才是快乐的意义，一边将快乐的感觉引导开去，不令它爆发出来。
　　不过，当快乐来的太猛太快的时候，转移注意力的办法还是相当有用的，那就是为什么自己的尾椎上总是遭到夏雨梦的针刺的原因。
　　当然，夏雨梦的手法并不是总是令于洋感到快乐。除了针刺的痛苦外，每天早晨醒来的时候，腹部胀闷的感觉以能丹田那里火辣辣的烧灼感总是久久无法平息。不过，这并不能让于洋有丝毫的反感，因为每当于洋看到那渐渐变得雄伟起来的他的男性的特征，他心中就产生一种莫名的自豪感。
　　这半个多月的时间中，于洋出去过几次，每次都是唐元那个胖子来邀他一起出去，从唐元哪里于洋得知，杨义此刻已经对他恨之入骨了，因为上次的冲突中，杨义暗算于洋不成，反而被于洋阴了一把，将一股霸道的金系内劲侵入到杨义的身体内，让杨义回到家中不久，发现自己渐渐失去了男性的能力，这个发现让杨义几乎崩溃，杨家上下得知后也是为之大乱，杨义的父亲杨志放出话来，要找于洋要个交代。
　　于洋对于这些，并没有太过在意，这半个月来，他除了接受父母的训练，一直在刻苦地修炼金木水火土五系功法，他发现，在同时修炼这五种功法的时候，他的内力以一种骇人听闻的速度激增着，短短半个月时间，他的修为已经从最初的武徒阶段狂飙至现在的武师初阶，这种修炼速度，无论放在任何地方都是前所未有的记录。
　　至于为什么会有这种惊人的修炼速度，于洋感觉，除了自己五系同修的原因以外，更重要的是他的身体内拥有比五系任何一系都要高级的阴阳元力的存在。




　　第十八章：竟然是她？

　　于洋从修炼中缓缓周醒过来，起身感受了一下体内的力量，脸上露出了满意的微笑。如今已经是武师初级阶段，只需要突破到宗师阶段，那时才是真正进入修炼的门槛。武师以前内力属于后天真气，只有到了宗师阶段，才算是登堂入室，正式进入先天真元的阶段。一旦踏入先天阶段，不但容貌可以常保青春，就连寿命也会随之增加。踏入宗师阶段后，想要活个一百多年那是轻轻松松的事情。如果能够进阶到武圣阶段，就能够活上二三百年，进入武神阶段后寿命可以达到五百年之久。
　　于洋暗暗下定决心，一定要尽快达到宗师阶段，不但自己要达到宗师阶段，就连自己身边的女人们也都要达到宗师阶段以上，那时候就不用担心容颜衰老的问题了。
　　于洋正自沉思间，突然外面传来一阵喧哗声，接着一声雷鸣般的声音在整个于府的上空回荡，“于洋小儿，速速出来见我，今日不给我一个交代，我杨家与你们于家没完。”
　　于洋心里一跳：“是杨家的人，看来这杨家真的忍耐不住了。”
　　心中思索间，于洋快速向前院走去，既然有人找上门来，于洋自然没有逃避的道理，作为一个男人，就要有面对一切的勇气，这是于洋一直以来秉承的信念。
　　于洋到了客厅之中后才发现，爹娘已经先一步到了客厅之中，身后还站着大姐于文华和二姐于欢，此刻正和对面的两男一女冷冷地对峙。
　　“杨志，你今日到我于家所为何来，我儿什么时候得罪到你们，竟然让你杨志亲自登门问罪？”于天一改往日的温文尔雅，声色俱厉地向对面的杨志质问道。
　　杨志冷哼一声道：“这就要问你的儿子了，他竟然偷施暗算，用阴损的内力让我儿子受了暗伤，现在竟然失去了男性的能力，今日不给我一个交代，莫怪我和你们撕破脸皮，一决生死。
　　旁边的杨义听到父亲提到自己的痛楚，一张苍白的脸上露出怨毒的表情来。
　　“哼，杨志，你想要找借口和我于家开战也要找个像样的借口，谁不知道我儿子从小厌恶修炼，以至于身无缚鸡之力，否则也不至于在月前赛马时坠马昏迷，他也只是周醒之后才开是修炼武技，难道你认为一个修炼不过半月的少年竟然能够伤到你的儿子？据我所知，你的儿子从五岁修炼，至今应该已经有十多年了吧？”于天越说心中怒气越是升腾，到了最后已经是怒火勃发了。
　　杨志闻言也是不由的神情一窒，一时间说不出话来，脸上也露出一丝疑惑之色，不过随即强自争辩道：“总之我儿子就是在和你儿子争执过后回家以后就发现身体受了暗伤，不是你儿子下的手，还能有谁，现在多说无益，还是把你儿子叫出来问个明白才是。”
　　于洋听到这里，大步走进客厅中，口中带着不屑的语气说道：“杨家主是在找我么？这么气势汹汹而来，难道是为你儿子出头而来，今日我才明白，杨家之人竟能无耻到此种地步，你儿子杨义先是在我赛马时做了手脚，想要制我与死地，所幸我命大逃过一劫。前几日你儿子强行欺辱弱女时被我阻拦，怀恨在心之下竟然偷使手段将内力击入我的体内，还好我在这次醒来之后修炼了一点武技，勉强运功将那股内力冲出了体外，才没有受到伤害。这些事情我没有让父亲去找你们讨要公道，你们竟然先来个恶人先告状，来我们家中闹事，难道真以为我于家好欺负不成？”
　　于天在一旁听到儿子的话之后，剑眉一竖，冷声道：“杨志，你如今还有什么话说，如果不是我儿子说出这些事来，我们于家还一直懵然无知，今日既然被我知道，我们就来论出个是非曲直来。”
　　杨志被于洋的一番话说的气焰顿消，色厉内荏地道：“这不过是你儿子一面之词，再说现在是我儿子受了内伤，而你的儿子却活蹦乱跳的。”
　　于洋嗤地冷笑道：“杨家主，你们能不能在无耻一些，难道非要我像前些日子一样昏迷不醒才不是一面之辞，再说你儿子失去那方面能力根本是他贪恋酒色太多所致，现在竟然来赖到我的身上，难道他日你的女儿和别的男人偷欢破了身，你也来赖我强暴了她不成？”
　　杨志身边的女孩听到于洋的话，顿时气的俏脸通红，柳眉一竖，低声啐骂道：“无耻！”
　　于洋邪邪地对着女孩一笑，对她的斥骂充耳不闻，他早在进入客厅之后就被女孩的相貌所震惊，不是因为眼前的女孩多么绝色，而是她的容貌简直让他感到太过熟悉，这分明就是自己前世时的女星杨幂的模样嘛，无论是相貌或是身材，简直都是一模一样，让他有种错觉，难道是那杨幂也穿越而来了。
　　“妈的，这妞不会也叫杨幂吧，如果真的是这样的话，那这个世界也太奇妙了，先是柳岩，接着是杨幂，以后还不知道会遇上多少前世的美女明星呢？”于洋突然对这个世界越发的期待起来。




　　第十九章：大姐的不舍

　　于洋正对着对面的美女YY，冷不防一条影子突然闪到自己面前，一巴掌向自己的脸上掴来，于洋感到一阵劲风扑面，不容多想，脑袋微微一侧，一只手闪电般捉住向自己偷袭过来的手腕。直到抓住对方的手腕之后，于洋才松了一口冷气，对方的速度极快，又是含怨而发，出手极为凌厉，如果真被打中，估计要掉上几颗牙齿来。
　　于洋捉到对方手腕，才发现出手的正是对面的明星美女杨幂，看了一眼对方因为生气而起伏不停的高耸山峰，于洋心中一动，嘴角浮起一抹邪笑，手上微一用力，杨幂顿时收势不住，身体直直地冲于洋怀里跌来。
　　“美女，你就算喜欢我也不用这么着急投怀送抱啊，等到没人时你想要怎么亲热我都可以奉陪，可是现在当着这么多人的面实在有些不好意思吧！”于洋一把搂住杨幂的药，还不忘用手狠狠地在她硕大的圆球上揉了两把，口中更是调笑不已。
　　“下流！”杨幂一面娇声喝骂，一边用力挣扎着想要摆脱于洋的怀抱。
　　“混帐，放开幂儿！”杨志怒喝一声，遥遥拍出一掌，顿时在空中形成一只元力凝聚的巨手，凌空抓向于洋。
　　“大胆，竟然敢对一个后辈出手，当真无耻之极。”于天暴喝一声同时出手砸出一拳，雄浑的元力在空中化作一座小山一般撞向杨志抓来的大手。
　　“轰！”
　　一声雷鸣般的巨响过后，空气中劲风四溢，空间仿佛都要破碎一般，大厅中一阵摇晃，如果不是一旁的夏雨梦见机的快，用功力护住周围空间，估计客厅中此刻已经是断壁残垣了。
　　于洋这时才发现，原来一直看起来娇弱无力的娘亲竟然也是一个宗师级高手。
　　杨志和于洋齐齐退了一步，两人竟然不相上下，斗了个旗鼓相当。
　　于洋在杨幂耳边邪邪地笑道：“美女，女人还是不要这样暴力才好，应该学会温柔一些，要不然将来哪个男人敢要你。”说完之后，又在她高耸的胸脯上狠狠揉了一把才松开杨幂。
　　杨幂俏脸通红，只是胸前被揉弄的地方一阵酥麻，让她的身体都一阵软弱无力，差点没站稳身体，她恼羞成怒地刚要继续出手，去听到耳边传来父亲杨志的轻喝声，“幂儿，回来，今日我们势弱，先回去再做打算。”
　　恨恨地跺了跺脚，杨幂翻身跑回父亲身边，和弟弟一起跟在杨志身后向外面退去。
　　于天见几人退走，并没有出手阻拦，任由他们狼狈地离去。看到三人失去了踪影，这才转过身对于洋凝重地道：“洋儿，以后要小心提防杨家之人，我想他们定然不会就此善罢甘休。”
　　于洋脸色一整，认真地点了点头道：“爹，你放心吧，我会小心谨慎的，绝对不会给他们机会。”
　　于天见状，满意地点了点头，这才和夏雨梦携手回了后院。
　　于文华见爹娘离开，上前笑盈盈地对于洋道：“小弟，你这段时间被爹娘训练的怎么样了？有没有进步啊！”
　　于洋嘿嘿一笑，得意地道：“大姐，我现在已经基本上可以毕业了，爹娘说我已经合格，只需要在过几天就可以为我举行成人礼仪式。”
　　“真的吗？那爹娘都教了你些什么东西？快和大姐说说！”于文华一脸期待地看着于洋，心中对于洋都学到了些什么感到颇为好奇。
　　一旁的于欢也凑了过来，眼巴巴地看着于洋，显然也很好奇于洋学到了些什么？
　　于洋神秘地一笑道：“大姐，这个不太好说，必须要实际操作才行，所以想要知道我学了什么，只要让我在大姐你身上试验一番你就会明白了。”
　　于文华脸蛋一红，妩媚地白了他一眼，羞涩地道：“臭小子，想要占姐姐便宜就直说，偏要编出这样冠冕堂皇的理由来。”
　　于洋叫屈道：“大姐，我哪有啊，我说的都是真的，你要不信的话，我可以对天发誓的。”
　　“好了，好了，姐姐信你就是，反正姐姐明天就要回家去了，今天就让你实验一下，就当是姐姐陪你训练了。”
　　于洋闻言大喜过望，急不可耐地道：“大姐，那我们现在就去练习一番吧，也让你好好看看我这半个月来的训练成果。”
　　于文华脸蛋红红地点了点头，一手牵了于洋，一起向自己居住的小院走去。
　　于欢见两人一起离开，忍不住开口叫道：“大姐，小弟，你们等我一下，我也要和你们一起过去，我也要看看小弟都学了些什么东西。”
　　于文华回首一笑：“你要来就来，不过一会儿看了自己身上难受可不要怪我们。”
　　于欢一皱俏鼻，娇笑道：“大不了难受了我也陪弟弟练习。”于文华听了，好笑地摇了摇头，无奈地道：“既然这样，那就赶紧过来吧！”
　　三人说笑着一起来到于文华居住地小院，一进院子，于洋就忍不住猴急地揽住了于文华的细腰，两只怪手在于文华娇美的躯体上上下游走。
　　于文华感觉到于洋的手仿佛有魔力一般，所到之处，身体好像燃起一团火焰一般，烧得她全身酥软无力。
　　于洋将半个月来学习到底技巧尽数在于文华身上施展了起来，很快找到了她的敏感之处，不轻不重地刺激了几下之后，就发现于文华已经娇喘吁吁，身体酥软无力地瘫在自己怀里。
　　于文华的乳峰被紧捏地拉倒进于洋的胸怀里，和嘴唇被吮吻住。
　　“唔嗯……唔嗯……”
　　于文华发出淫荡的声音，微微颤动的睁大双眼望着弟弟；小手被强拉抓着巨蟒上下搓揉套动，娇躯大力的抖了一下，似逃避般紧紧闭上了眼，香嫩的身体却软弱依贴于洋。
　　她失神情迷地发出一声声呻吟，“嗯……嗯……”
　　娇哼地吮吸着于洋伸长的舌头，舌尖流下的口水，“咕噜……”
　　从嘴里顺着喉咙咽进肚子，手心里传来揉摸巨蟒的感触，令芳心期待，又怕受伤害般的异样复杂。
　　许久，于洋分开了嘴唇，抱着于文华，往客厅走去，在一张椅子上将于文华放下，右手分开于文华双腿，抬高左边大腿，靠抵椅子背，半跪坐在她双腿中间，让她另一大腿盘在腰际。
　　“这些天一直没好好的品尝姐姐的身体，现在我要一点一点摸遍，舔遍你身体的每一寸，再用小弟弟插进你的小嘴里，把你干到昏了又醒，醒了又昏爽到不行。”
　　听着于洋下流又淫秽的言语，于文华却只感到刺激、兴奋和渴望愈来愈多，这种感觉，让于文华勾ズ涂咕艿亩作，似拒还迎的顺从于洋。
　　“看着我。”
　　于文华娇喘地，睁开了媚眼，迷离地望着于洋。
　　“我要你看着我，是怎样得享用、玩弄你的身体的！”
　　于洋说完，伸手在于文华低胸纱裙的肩膀处，从两边手臂拉下，放出裙袍里发涨尖挺的胸乳和凸起的粉红樱桃。
　　“啊……别看……”
　　看着乳峰完全曝露在于洋眼里的瞬间，于文华抑止不了羞意得娇呼，手臂合拢档住了于洋的视线。
　　“姐姐有着一对淫荡的奶子哦。”
　　于洋拉开于文华的手，双手左右合拢、放开地把玩胸乳，让柔嫩弹性的双乳不停弹跳晃荡。
　　“啊……啊……哪有……有……啊……啊……”
　　于文华娇吟地紧抓于洋的手臂。
　　“好香啊！”
　　于洋将脸埋进双乳之间。
　　“啊啊啊……”
　　于文华被于洋双手合拢夹着脸颊，在胸乳里拱来拱去的舔咬，酥麻得呻吟。
　　于洋一手捏着乳肉，张口叼住樱桃狂吮磨咬，一手把玩变换着，另一边胸乳的形状。
　　“嗯啊……疼……啊……”
　　乳房轮番被于洋吮吸玩弄，于文华感到酸软燥热。
　　于洋入迷般吮着乳房“噗……噗……”
　　作响，和捏玩弹手的乳肉。
　　“嗯……啊啊……啊……啊啊……嗯……啊……”
　　香汗淋漓，娇喘吁吁的于文华，从胸乳清晰地传进心头，又麻又酥的快感，心里不禁想“乳房被这样的玩弄……怎么会这样的舒服……”
　　忍不住上挺乳峰，配合于洋的玩弄。
　　“哈……又香又嫩的，真好吃，等下一定要夹着小弟弟干上一炮。”
　　于洋吮玩了片刻，抬头赞叹地道。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　于文华媚眼如丝，低声呻吟着，听到于洋的淫语挑逗，荡漾的春心情欲，犹如决堤的洪水般，无法抑止。
　　“真是勾人的小浪穴，哦，小嘴都湿成这样了。”
　　于洋撩起于文华的睡衣下摆，看见底裤里，湿淋淋的蜜唇花瓣，呆了下后，不由得兴奋地巨蟒暴涨跳动，伸手隔着底裤，抠刮蜜唇花瓣的柔软嫩唇。
　　“啊……不……不要看……”
　　被发现自己蜜唇花瓣湿了一片，于文华一阵哀羞感涌上，伸手就要档住私处，却慢了于洋一步，蜜唇花瓣登时落入于洋手里，“啊……啊啊啊……啊啊……”
　　来不及档的双手，反抓于洋抠着蜜唇花瓣的手臂，双腿盘住于洋的腰背，扭动着美臀似躲似迎，仰头颤着身体娇呻哼吟。
　　一会后，于洋拉开于文华的大腿，脱掉底裤，抓着大腿往下一压，将于文华弯挺后背拉进怀里，露出光溜湿粘的蜜唇花瓣。
　　“想不到姐姐的蜜唇花瓣，还这么粉嫩嫩的，真美啊！”
　　于洋仔细的看着，两片肥厚的蜜唇花瓣嫩肉上面滑腻腻的，沾满透明的粘液，随着蜜唇花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的爱液蜜汁被慢慢挤出。
　　“啊……不要看……不要……”
　　见于洋细看着蜜唇花瓣，于文华大羞地头乱晃，小腿胡乱蹬踢。
　　“呼……”
　　于洋接着低头往蜜唇花瓣穴口吹了一口气。
　　“啊……不要吹那里啊……嗯……好痒……啊啊……”
　　异样的刺激痒意，令于文华颤抖着身体，蜜唇花瓣不断的翕合，流出春水花蜜，拉出一条长长的水线。
　　“呵呵，姐姐的小嘴真敏感啊，春水花蜜又流出来了。”
　　于洋乐呵呵得说完，吐舌“啧……啧……”
　　舔吸起了蜜唇花瓣。
　　“啊啊……”
　　蜜唇花瓣柔嫩的软肉被于洋恣意舔吮，如触电般酸软麻酥，颤起了一层疙瘩，随即一股快感袭上心头，乳峰急剧起伏摇晃，迷惘地失声吟叫着。
　　“舒服吧，姐姐？”
　　舔了会，于洋抬头用手指插进蜜唇花瓣里，震动抠挖。
　　“啊……哦……嗯……好……好舒服……嗯……啊……”
　　“啊哦……哦哦……要……要泄了……哦……”
　　这时，于洋抽出了手指。
　　“呜啊……”
　　于文华顿觉一股极大的空虚，和得不到高潮的难受感，哀怨错愕的红着眼睛瞪望于洋。
　　“嘿嘿……”
　　于洋淫笑地半蹲起来，放开一手压着于文华的大腿，拉下丝绸底裤，抓着巨蟒将硕大的蟒头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。
　　“嗯……哦……”
　　于文华抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的蟒头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要……要进来了……”
　　“哦……好紧……”
　　缓缓的将蟒头塞进蜜唇花瓣，于洋感到一阵紧束，爽叹了一声。
　　“嗯……啊……”
　　于文华抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊……终于进……进来了……”
　　于洋不想就这样让于文华爽，将蟒头做为支点，扭动美臀，“滋……噗……滋……噗……”
　　磨刮着穴口嫩肉水声作响。
　　“啊啊……啊……不要再折磨我了……呜……呜……”
　　等了一会，于洋只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，于文华感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着于洋，泪水在眼里打转，戚声呜咽。
　　“我说过了，只要你求我干你，我就会让你爽。”
　　“好弟弟……干我……呜……求你干我……”
　　于文华闻言心里一紧，接着一松，再也忍不住，大声哀叫着道。
　　于洋听于文华终于说出口了，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在于文华两肩旁，用力的往下一压“滋……”
　　刺进蜜唇花瓣。
　　“哦……啊……”
　　瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的巨蟒塞满，于文华舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。
　　“姐姐的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”
　　于洋每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。
　　“哦……弟弟啊……好硬……好粗……哦……啊啊啊……好……好厉害……嗯……哦……”
　　蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，蟒头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，于文华感觉憋闷在心里三年的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将于文华冲击的迎上了高潮。
　　“哦，小嘴咬的真爽，姐姐真是个浪货，这么快就泄了。”
　　“嗯啊……啊……”
　　终于爽美地高潮了一次的于文华，听着于洋的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。
　　“哦……啊啊啊……美……好美……啊啊啊……嗯……啊哦……好棒……啊啊……”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　于文华睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的于洋，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着于洋脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着巨蟒，脸上露出迷恋痴缠的神情。
　　于洋突然见于文华美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。
　　“啊……嗯……不要停……弟弟……快点干人家啦……”
　　于文华小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。
　　回神的于洋，看着于文华展现出人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的人妻味道，哦哦哦，太爽了”巨蟒腾腾暴涨狂跳。
　　“哦……啊啊……好棒……好厉害…………小弟弟又变大了……啊……涨……涨得人家里面发疼……啊……”
　　感觉蜜唇花瓣里的巨蟒，不断跳动地变粗变大，于文华浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。
　　喘着粗气的于洋，凶狠的抽插顶刺于文华蜜唇花瓣深处的花心。
　　“啊啊……顶……顶到了……哦……好酸……啊……又顶……嗯啊啊……嗯哦……一直一直……顶着人家……嗯……人家花芯……好厉害……啊啊啊……”
　　“嗯……啊啊……好爽……啊啊……人家被……啊啊……你干的好舒服……啊……”
　　狂干了几十下，于洋拉开了于文华的手脚，“噗……”
　　地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的巨蟒，站在地上推开了椅子边的桌子后，反身把于文华拉下了椅子。
　　“啊……”
　　于文华身体跪撑地上，迷鞯幕赝吠着于洋。
　　“想被干就快点趴好，美臀抬高。”
　　于洋挥手，“啪……”
　　拍了于文华丰腴滚圆的美臀一下。
　　“嗯……”
　　于文华疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。




　　第二十章：于欢的决定

　　于欢看着房间中香艳的一幕，心里顿时如猫抓一般心痒难挠，站在一边说不出的羡慕，虽然她也恨不得立刻加入进去，可是想到自己的婚期快要临近，万一到结婚当日被发现自己不是完璧之身，恐怕会掀起轩然大波。
　　未婚夫家宋氏家族在青阳郡四大家族中排名第一，势力极大，宋家在青阳的生意也不过是分支而已，他们的势力以京城为中心，可以说是遍及整个银鸾帝国，把握着银鸾帝国的商业命脉。换句话说青阳的林家只是京城林家的代言人，用来在青阳占据一席之地，分一杯羹的棋子。
　　自从青阳郡开通了海上航线之后，青阳郡就成了几乎所有贵族眼中的聚宝盆，银鸾帝国通过青阳的港口将大量的丝绸、瓷器、茶叶、漆器、麝香、金属制品和书籍等运往国外，换回当地的香料、药材、动植物、珠宝及生产瓷器所需原料等多种货物。这种海上贸易，不仅让这些商业家族获得巨额财富，而且也极大的促进了银鸾帝国的经济发展。
　　青阳郡并不是由帝国皇帝陛下下令建立的，而是在平阳王的默许下，居住在这里的人依靠世世代代的勤奋努力，才将这个原本什么都没有，一片荒芜的土地，建设成现在这样繁荣发达。
　　于欢就曾经听父亲说过一些关于青阳郡的故事，据说在父亲小的时候，青阳港仅仅是一个小渔村，那时青阳郡也只不过是一个稍微大一点的镇，经过无数人的努力和半个世纪的时光，这里变成了整个平阳乃至整个银鸾帝国最兴旺发达的地方。
　　青阳郡的人因为希望自己生活得更好，所以付出了最大的努力，将青阳建立成一个繁荣发达的大型港口城市，当然，谁都希望自己生活得美满幸福，其他地方的人一样不傻，同样懂得努力。可是依旧无法像青阳郡一样做大做强。那不是他们不努力，而是因为他们无论怎么努力都没有用，青阳郡有着得天独厚的环境，当然这倒并不是说因为青阳郡靠海。银鸾帝国沿海的城市很多，并不只有青阳郡一个地方，但是其他地方贸易的规模很小，始终无法做大，之所以会这样，只是因为这里没有贵族，没有领主，帝国皇帝的权威也极为衰弱。人们可以毫无拘束的开店，或者是经营海上陆上交易，只要缴完税，就没有任何问题了，在这里不存在特权，贸易双方都是公平交易。
　　所以，原本默默无名的青阳郡一跃成为银鸾帝国眼中的香饽饽，只是青阳郡隶属平阳王所辖范围，却又不能直接收回，所以当朝也只能以这种渗透蚕食的方法派遣商业家族进来，期望可以左右青阳郡的形势。
　　宋家在帝国之中势力极大，插手青阳郡自然不会落在人后，而于家不仅是青阳郡的本土家族，最重要是于天娶了平阳王的公主，虽然表面上平阳王对女儿失望不加理会，可实际谁又会知道到底如何呢。所以，不管是于家，还是宋家，对于这次联姻都颇为看重，于欢虽然此刻心痒难耐，但也明白事情轻重，自然不敢坏了家族大事。
　　眼看着房间中的战斗越来越激烈，于欢也不由得娇颜绯红，全身酥软，情难自禁。
　　“哎呀，肯定是湿透了。”于欢突然感到下身一阵凉意，脸上不由得涨得通红，心中更是羞涩不堪，低头看去，发现自己的丝质长裙早就已经湿透了一大片。
　　不知道将来自己的夫君宋林有没有这样勇猛过人，不过想来肯定大大不如，毕竟没有听说宋林会受过那方面的训练，而于家的这方面的能力在整个银鸾帝国的贵族之中都是赫赫有名的，不知道有多少贵族的贵妇以及千金小姐想要和于家子弟有上一夕之欢。
　　如果将来的丈夫是个银样蜡枪头，自己岂不是要苦上一辈子了，于欢在一旁又忍不住患得患失起来。
　　“哼，不管了，如果将来他真的不能满足自己，大不了自己也像大姐一样，经常回来住就行了，离开宋家的视线，还怕不能快活。”于欢想到这里，脸上不由浮起一丝得意的笑容。
　　而作为于欢的准老公的宋林做梦也没想到，自己的娇妻还没有过门，就已经开始盘算着给自己带绿帽子了，如果被他知道，不知会做何感想。
　　于欢正在一旁想的出神，突然听到房间里一声高声尖叫，急忙抬头看去，发现大姐此刻像是打摆子一样，浑身颤抖不停。脸上却是一副兴奋到极致的表情。
　　于洋和于文华的身体上突然出现一个流光溢彩的透明光罩，一股强大的元力波动从而人身上狂涌出来，于欢惊讶地发现，似乎有股神奇的力量在二人体内来回循环流转，不断滋养淬炼着双方的身体，体内的杂质不断被逼出体外，然后被环绕在体外的力量蒸腾成虚无散去。
　　“不知他们在修炼什么功法，竟然在这样的时刻还能够修炼武技，而且看起来这种武技心法还是这样厉害，于欢清晰地发现，大姐的肌肤在这神奇的力量下变得越发嫩白光洁，简直如同刚剥了壳的鸡蛋一般，而一张绝色面容，更是变得如同十六七岁的少女一般娇嫩润滑。
　　“老天，这是什么心法，竟然可以驻颜美容，如果被那些贵妇知道，还不哭着喊着来求宠幸啊。”于欢目瞪口呆地看着被裹在光幕中的二人，脑子里一片空白，完全被眼前这匪夷所思的一幕所震撼。
　　于欢对于阴阳双修术自然也曾经了解过，知道有些门派就是依靠这种修炼功法来进行修炼，这种门派一般被称为双修派，双修派认为阴阳分具于异性之身，主张男女合修，取药于“同类彼法”。这类方法实属房中术的进一步发展。
　　虽然于欢不知道于洋从什么地方学到的双修之术，不过此刻看到双修之术的神奇之处，心中也不禁暗暗称奇。




　　第二十一章：周家姐妹花

　　第二天一早，于文华告别父母，准备回家。于洋主动提出要送姐姐回去，于天夫妇叮嘱了几句，并没有出言阻拦，倒是于欢暗自撇了撇嘴，轻声嘀咕道：“小色鬼，这么殷勤还不是听大姐说周家的三个姐妹花漂亮，才会想要去看看。”
　　于洋本就坐在于欢身边，所以她的声音虽然低，不过仍旧被于洋听在耳中，看到二姐一脸醋意的模样，于洋笑了笑没敢接口。
　　于洋和于文华出了于府大门，门口早有下人备好了马车，于洋扶着大姐上了马车之后，自己则骑了一匹马跟在马车一侧，一路朝城北周府而去。
　　周府位于青阳城城北，占地足有百亩，一道数十丈高的将整个庭院围了起来，庭院内亭台楼阁，游廊曲折，花木繁茂，假山游湖，碧波荡漾。于洋随着于文华来到周府之后，看到周府的奢华也不由的暗暗咋舌。
　　于文华的公公周文轩是青阳郡的郡守，所以此刻应该在外办公，并不在府中，倒是于洋跟在姐姐身边一进后院花园之中，就看到园子里一座花厅中坐着一个中年美妇，旁边坐着两个绝色的美貌女子。
　　于文华领着于洋走了过去，对着中年美妇行了一礼，口中道：“媳妇见过婆婆！”
　　中年美妇微微一笑，摆了摆手道：“文华不必多礼，这几日回娘家，住的可还习惯？你爹娘一切都好吧！”
　　“于文华急忙回道：”多谢婆婆挂念，爹娘一切都好，回来时还曾要我代他们向公公婆婆问安。“
　　中年美妇笑道：“有劳亲家牵挂了，这是你的小弟于洋吧？”中年美妇说话间一双美目落在一旁的于洋身上。
　　于洋知道眼前的中年美妇就是大姐的婆婆许雅婷，此刻见许雅婷问到自己，急忙上前施礼道：“小侄于洋见过伯母，向伯母请安了。”
　　“好好好，乖孩子，上次见到你时还只有七八岁的样子，现在已经长成一个如此俊美的翩翩少年了，时间过的真快啊。”
　　许雅婷感慨了一下之后，指着身旁的两个美丽女子道：“这是我的两个女儿慧敏和慧琳，你们互相认识一下吧。”
　　于洋一进来其实就注意到了两个美丽女子，对两人的相貌极为熟悉，此刻听到两人的名字，顿时和前世两个玉女明星对号入座。心中不由的惊诧不已，看来这个世界还真如自己所想，这些个美女一个个都和自己前世时那些美女明星年轻时的模样毫无二致，就连名字都是一样，没有丝毫的出入。
　　“看来老天待我不薄，不但让我穿越重生而且还让这么多美女明星也出现在这个世界中，既然如此，本少就来他个照单全收。不管以后遇到那个明星，全部都要想办法将她收入怀中。”于洋心中暗自下了决定，当下立即露出一丝纯真的笑容，对着两女道：“两位姐姐好，以后还请两位姐姐多多照顾。”
　　“于弟弟好！”两名美女对于洋的印象都非常好，齐声回应道。姐妹两个相视一笑，最后周慧敏娇笑道：“于小弟，听说前几天你出去赛马结果从马上跌下来了，现在没什么大碍了吧？”
　　多谢慧敏姐姐关心，我已经完全没事了，之所以从马上摔下，完全是因为以前身体太弱，所以现在小弟痛下决心，也开始修炼武技了，以免再发生类似的事情。于洋笑着说道。
　　周慧敏闻言轻笑道：“看来这次坠马让于弟弟你触动很大啊，不过你决心修炼是好事，现在大陆上一向以武为尊，如果身无缚鸡之力，出去也容易遭人欺辱。弟弟现在年纪还小，现在开始修炼也为时不晚。”
　　于洋点了点头道：“姐姐说的很对，小弟一定努力修炼，听说慧敏姐姐也是武师阶段的高手，以后还望姐姐能不吝赐教，陪小弟切磋一下武技。”
　　“没问题，姐姐有机会一定陪你切磋。”周慧敏一口答应了下来。
　　许雅婷见两人谈的投机，当下笑着道：“难得你们如此聊的来，既然这样，慧敏慧琳，你们二人就好好陪陪小洋，我有些倦了，先回房间休息了。就不在这里陪你们了。”
　　于文华急忙道：“婆婆，不如我陪你回房吧！”
　　许雅婷点了点头道：“那好吧，我们先回去吧。”说话间，许雅婷回身交待慧敏和慧琳两女好好招待于洋之后，就起身和于文华一起离开了花厅。
　　送许雅婷以及于文华离开之后，周慧敏回过身对着于洋兴奋地道：“于弟弟，我们好久没出府去玩了，不如你今天先陪我们出去玩一下怎么样？”
　　“这・・・・・”于洋有些犹豫地看了看两个美女，心中有些犹疑不定。
　　“好弟弟，你这有什么好犹豫的，我们两个大美女陪你一起逛街你还有什么不满意的？”周慧敏和周慧琳两人见于洋犹豫，一左一右地上前挽住于洋的手臂直摇晃。
　　于洋顿时感觉到两只手臂同时陷入一堆柔软中，心中顿时感到一阵心猿意马，顿时大感吃不消，急忙答应下来。




　　第二十二章：异世陪美女逛街

　　青阳郡的街头，始终都是格外的热闹，到处充斥着喧嚣的各种各样的声音，来来往往的人群，此起彼伏的叫卖声，构成了街头独特的热闹情形。
　　周慧敏和周慧琳姐妹两个或许真是太久没有出门的缘故，一出了府门，就像出笼的鸟儿一般，喜笑颜开的在前面到处跑来跑去。两女本就生的天姿国色，自然引得街头众人纷纷注目。不少男人眼中都透露出贪婪的占有欲望，跟在两女身边的于洋首当其冲的成了众人羡慕嫉妒恨的对象。
　　于洋对于这样的目光并不陌生，所以没有丝毫的压力，怡然自得地陪在两女身边做一个合格的跟班。
　　清晨，青阳的码头是一道绝对不容错过的好景致，那时候，船只还没有停靠码头，搬运工人也还没有开工，码头上走着，站着，坐着的是那些等候观看日出的人。他们大多数是那些有点钱但是又不是那么富裕的人，他们对青阳那些不用花钱的享受绝对不会放过。
　　清晨的青阳码头同样是热闹的。随处可见，堆满了鲜鱼活虾的小摊。有钱人家的仆人，普通人家的家庭主妇，餐馆的伙计围在那里喧闹着讨价还价。等到太阳升得老高，码头工人纷纷上工的时候，码头上喧闹的人群才纷纷散去。
　　晌午的青阳是一天之中最充满朝气的时候，店家纷纷开门营业，餐馆也早已经准备好迎接早晨第一批客人。
　　青阳有很多不用花钱就能够享受到的玩意儿。逛马路就是其中的一种，不过青阳的街道最热闹的时候是午后那段时间，现在还太早了一点。早晨倒有一种不错的消遣，于洋从街上小童散发的广告传单上看到，青阳最大的几家丝绸店正在举办歌舞演出。
　　据于洋所知，那些绸缎商人常常举办这样的表演会，他们找些漂亮姑娘，全身穿着用华贵丝绸制作的衣服，在台上唱歌跳舞。那些歌舞并不怎么样，不过真正值得欣赏的倒是那些新颖别致的丝绸衣物。
　　歌舞表演同样是不用花钱就可以观看的，有时候说不定还能够得到赠品呢。这样的事情对于整天呆在府中的周家姐妹同样是不可错过的新鲜玩意儿。整个上午，于洋和周慧敏以及周慧琳就将时间消磨在这种歌舞表演之中。虽然结束时三人没有得到什么赠品，不过他们也感觉兴致勃勃。
　　在青阳逛街，不好好欣赏一下那些千奇百怪、平时难得一见的商品，那实在是太可惜了。这些东西也就是在青阳可以看到，因为这里五方汇聚，所有的货物都是从遥远的彼岸，从海外各国运来的，在别的地方根本就见不着。
　　从这家店窜到那家店，将青阳几条最繁华的街道细细地看上一遍，也花费了三人大半天的时间。当傍晚来临的时候，三人一路闲逛来到了一个座落在码头附近的地方。那里是每一个大城市都少不了的所在。
　　花街柳巷，这里一到晚上，就会有无数打扮的花枝招展的姑娘们出来招揽客人，身边有两个千娇百媚地大美女，于洋对于这些街头招揽生意的自然没什么兴趣。
　　倒是周家姐妹对这些颇感兴趣，一路上看得兴致勃勃，不时地开口询问。于洋亲眼看到有不少女人和顾客谈好了条件之后，就在大街上阴暗的角落里就地解决起来，周家姐妹看到几对随地解决的野鸳鸯之后，开始有些脸红起来，似乎明白了这里是什么地方，急忙逃也似的离开了这道街。
　　三人刚走出街口，迎面一群人走了过来，周家姐妹的艳色自然落在对面几人的眼中，一群人顿时如同发现了可口猎物的恶狼一般将三人拦了下来。
　　“咦，这不是于少吗？怎么一个人来这里，也不叫上我们兄弟。”对面的人群中有人认出了于洋，摇头晃脑地走了出来。
　　于洋从记忆中翻出对面青年的资料，对面的青年叫杨威，是被自己阴了一把的杨义的堂兄，周围的人都是青阳中一些小的贵族或是富豪子弟。
　　于洋淡淡地笑道：“杨少，我们似乎没有那么熟悉吧，我出来玩自然没必要叫上你们，好了，我们还有事情，赶紧让开路让我们过去。”
　　杨威在周家姐妹脸上看了一眼，眼中露出一丝贪婪的神色，嘿嘿一笑道：“于少，你这也太不够意思了，自己弄了两个绝色也不说和大家分享一下，一个人吃独食不太好吧，兄弟们说对吧？”
　　身旁的一群纨绔子弟顿时纷纷附和起来，一个个望向周氏姐妹的目光充满了欲望。
　　周慧敏和周慧琳对于对面的几个纨绔子弟虽然没有太多惧怕，不过却有些不适应对方色迷迷的目光，下意识地朝于洋身后躲去。
　　于洋脸色沉了下来，冷声道：“我劝你们还是乖乖地让开为好，要不然别怪我不客气。”
　　“哈哈哈，就凭你，你一个不习武技的废材竟敢说对我们不客气？我不是听错了吧？”杨威听到于洋的话后顿时狂妄地大笑起来，似乎是听到了一个天大的笑话。
　　他身边的那些纨绔子弟自然都知道这个于家少爷自小不喜习武，只爱风月，此刻听到于洋的话，自然也同样大声嘲笑起来。
　　“姓于的，我劝你还是乖乖把这两个美女让出来让我们兄弟们好好玩玩，要不然今晚免不了要你吃上一顿皮肉之苦。”杨威止住笑，伸手去拨于洋，迫不及待地想要去和于洋身后的两个美女亲热一番。
　　“找死！”于洋冷喝一声，随手拍出一掌，将杨威的手隔开。
　　“咦！你什么时候开始习武了，竟然还有些门道，怪不的敢在我们面前嚣张。”杨威惊异不定地揉了揉有些发麻的手腕，心中多了一丝警惕。
　　于洋不屑地道：“虽然本少刚开是习武，不过对付你们这群废物，却是绰绰有余了。”
　　“妈的，你找死！”杨威见自己被骂作废物，顿时恼羞成怒，当下全身劲力运转，大喝一声朝于洋打来。
　　于洋此刻已经是武师修为，自然不将他放在眼中，窥准对方来势，身体微微一侧，避开对方之后一把抓住杨威的手臂猛力一扯，将他扯的一个趔u，随后用肘部狠狠击在杨威后心上。
　　杨威直觉后背一阵疼痛欲裂，脚下更是一软，整个人一个狗吃屎趴在地上。一阵头晕眼花之中，杨威看到面前两个女人的身影，顿时精神一振，顾不上趴在地上的狼狈，急忙抬头看去，发现面前的果然是两个绝色的美人儿，顿时色心大起，一只手撑起身体，另一只手就迫不及待地朝周慧琳修长的美腿抱去。
　　周慧琳看得心头火起，娇叱一声，一脚踢在他的胸口。
　　“砰！”杨威偌大的身体竟然被周慧琳一脚踢飞出去，像是一团垃圾一般摔在地上。
　　对面几个纨绔大少看到不光平时一向废物的于洋生猛起来，就连他身边的一个女人都这么生猛，不由的一阵张口结舌。




　　第二十三章：热吻美女

　　于洋不屑地瞥了他们一样，冷笑一声，领着周家姐妹花一起昂然向前走去。对面的几个纨绔子弟下意识地让开一条道路，眼睁睁地看着三人扬长而去。
　　“人呢？人呢？妈的臭婊子，竟然敢踢我，我要你生不如死！”杨威此刻才灰头土脸的从地上爬起来，口中声嘶力竭地叫骂着。晕头晕脑地四处找于洋和周家姐妹的身影。
　　“杨少，人已经走掉了！”一个尖嘴猴腮的青年提醒了杨威一句。
　　“什么？走掉了，你们都是干什么吃的，怎么能让他们走掉呢！真是一群软蛋。”杨威一听顿时一阵破口大骂。
　　几个纨绔家中虽然有钱，但是和青阳郡三大家族的杨家相比，还是差了不止一筹，自然对于杨威的臭骂敢怒不敢言。
　　“杨少，我刚才仔细看了下，那两个妞好像是周家那两个姐妹花，我们好像惹不起啊！”一个矮胖的青年突然弱弱地开口道。
　　“周家有怎么样？得罪了老子一样要死，等等・・你说的是那个周家？难道是郡守家的两个大小姐？”杨威突然回过神来，脸上露出一丝胆怯之色来。
　　“没错，就是那两位大小姐，以前我曾经在街上远远看到过，所以有些印象。”矮胖青年肯定地道。
　　“妈的，这姓于的小子怎么和她们搅在一起了，老子还以为他找的姑娘呢，这下不是得罪周家的千金了，真够晦气的，看来这顿打也白挨了。”杨威脸色一苦，如同吃了一头苍蝇一样难受。
　　“于弟弟，没想到你只修炼了短短不到一个月的时间，功夫竟然已经这么厉害了，连杨家那个混蛋也不是你的对手。”周慧敏笑着对于洋说道。
　　于洋笑了笑道：“还是慧琳姐姐厉害，一脚就将那家伙踢飞出去了，看起来才够威风呢！”
　　周慧琳被于洋说的一双大眼睛笑成一弯月牙，啧的在他脸上亲了一口，咯咯一笑道：“于弟弟，你的嘴可真够甜得，真会逗姐姐开心，这是奖励你的。”
　　于洋摸了摸被亲的地方，心里一阵荡漾，忍不住诞着脸说道：“慧琳姐姐，这个奖励是不是轻了些，我都没准备呢，就完了，要不我现在做好准备，你再来一个。”
　　“小色鬼，你想的美，想要奖励找大姐要去，不管怎么说，你刚才的表现不错，值得大姐奖励你了！”周慧琳笑嘻嘻地为于洋出起主意来。
　　一旁的周慧敏听到妹妹的话，脸蛋一红娇嗔道：“死丫头，要奖励你自己奖励去，干嘛拖我下水。”
　　“慧敏姐姐，刚才慧琳姐姐已经奖励了一下，是应该由你来奖励了。”于洋贼笑着往周慧敏身上凑去。
　　“想的美，离我远点。”周慧敏惊叫着朝后面跳去，躲避着于洋凑过来的脸。
　　“于弟弟，既然大姐不肯奖励，那你就强要啊！”周慧琳在一旁唯恐天下不乱地蛊惑着于洋。一张俏脸上露出小狐狸一般的狡黠的笑容。
　　于洋听的精神一振，双手一张，冲周慧敏扑了过去，口中怪叫道：“慧敏姐姐，这是慧琳姐姐要我做的，你可别怪我啊！”说话间，他的身子一闪出现在周慧敏面前，一把将她抱了个正着，对着周慧敏一张红润的小嘴吻了下去。
　　“唔唔，”周慧敏没想到于洋如此大胆，一下被抱个正着，小嘴也被堵的严严实实，在于洋熟练的热吻下，身体一下子软了下去，两只白嫩的小手无力地拍打着于洋宽厚的胸膛。
　　周慧琳也没料到于洋真的敢强吻大姐，顿时目瞪口呆地看着两个沉浸在热吻中的男女说不出话来。
　　“要死啊！小色狼，你的手往哪里放呢！”周慧敏不知从哪里来的力气，一把抓住于洋攀到了胸前玉峰上的色手，喘息着推开了于洋。
　　于洋装作不好意思地嘿嘿一笑道：“慧敏姐姐，不好意思，我不是有意的，只不过情不自禁下的反应，只能怪你哪里实在太迷人。”
　　“你还说？是不是想讨打！”周慧敏红晕满面地娇嗔道。
　　“大姐，和男人接吻是什么滋味，是不是很舒服？你不会怀上个宝宝吧，我可是听别人说于氏家族的子弟对于女孩子来说，是最为危险的存在，和于氏家族的子孙说话足以令纯洁的处女丧失贞操，和于氏家族的子孙接吻甚至可能令女孩子怀孕。”周慧琳凑到姐姐身边低声问道，她的脸上那一丝好奇与疑惑的模样让周慧敏一阵大羞，忍不住在她屁股上啪的打了一巴掌，娇嗔道：“你还好意思说，还不都是你在一旁瞎出主意，要不然他怎么敢那么大胆子。”
　　“可是我刚才看到姐姐你一副很陶醉的模样啊，说不定你心里本来就很期待呢！”周慧琳揉了揉挺翘的美臀，嘟着嘴说道。
　　“我看是你期待才对吧，既然这样，我就成全你。”周慧敏一把抓住妹妹的手，制住了她的行动，冲于洋叫道：“小于子，赶紧过来满足一下你慧琳姐姐的愿望。”
　　于洋心里一乐，屁颠颠地窜了过来，兴奋地道：“好勒，小弟一定尽心尽力。”说着，他一把抱住周慧琳纤秀的身体，张开嘴朝周慧琳的红唇印去。对于这种好事，他自然没有拒绝的理由。
　　周慧琳惊呼道：“死小于，你要敢亲我，看我一会儿怎么收拾你！”
　　“姐姐，你要怪就怪大姐吧，是慧敏姐姐要我做的。”于洋说话间不再犹豫，张嘴含住她的红唇，将她的话堵到了喉咙中。
　　周慧琳只觉得一股男人气息铺面而来，让她一阵晕眩，接着，一条滑溜溜的舌头撬开了她的贝齿钻进她的口腔中来回扫荡，很快将她撩拨的全身没有一丝力气，软软地贴在于洋身上。
　　于洋一边狂热地吻着周慧琳，一边两只大手不安分地在她滚圆的翘臀上揉弄不止，一阵揉弄之后，他不满足于现状，沿着她纤细的腰肢一路向上攀去，最后落在她高挺的秀峰上，一把握个正着，肆意的把玩起来。
　　周慧敏在一旁看得面红耳赤，联想到刚才于洋在自己身体上抚摸的情景，顿时感觉到身体一阵酥麻，心里忍不住轻啐了一声：“真是个小色狼！”




　　第二十四章：夜挑贵妇许雅婷

　　一阵热吻过后，于洋松开浑身酥软的周慧琳，看着胸前起伏不停的周慧琳，促狭地笑道：“慧琳姐姐，舒服吗？”
　　周慧琳白了他一眼，却难得的没有说话，脸上的晕红让她更添几丝艳色。
　　周慧敏在一旁伸手在于洋腰间拧了一把，低声道：“死小于子，我们姐妹的便宜全被你占尽了，这下你满意了吧！”
　　“唉吆，慧敏姐姐，轻点，疼！”于洋苦着脸用手揉了揉腰间的软肉，对周慧敏道：“慧敏姐姐，能不能不要叫我小于子，听起来有些别扭，好像皇宫中的那种称呼啊。”
　　周慧敏听了，噗哧一声笑出声来，最后笑道：“那好吧，以后不叫你小于子了，叫你小鱼儿吧，小于，小鱼。小鱼儿，嗯，挺不错的。”
　　于洋邪邪一笑道：“慧敏姐姐，叫我小鱼儿也行，不过小鱼儿可是离不开水的，你什么时候让我的小小鱼儿去你的小溪中畅游一番呢？”
　　周慧敏听的一怔，疑惑地道：“死小鱼儿，你说是那么鬼话呢，我哪有什么小溪？”
　　周慧琳看到于洋脸上的暧昧表情，想了想他的话，顿时玉脸一阵绯红，此刻见姐姐还没醒悟过来，急忙凑到她的耳边轻轻耳语起来。
　　周慧敏听到妹妹的话后，顿时一阵大羞，忍不住娇叱道：“小鱼儿，你做死啊，竟然敢转这种龌鹾的念头，看我怎么修理你。”
　　于洋见周慧敏张牙舞爪地扑来，急忙像兔子一样窜了出去，怪笑道：“慧敏姐姐，我哪有转什么坏念头，是你们想歪了吧。”
　　三人一追一逃，一路朝周府行去，一路上洒下一阵阵欢声笑语。
　　三人回到周府，正是晚餐时间，许雅婷看到三人回来，温声向于洋问道：“小洋，和你两个姐姐出去玩的开心吗？”
　　于洋作出一副乖宝宝的模样，点点头道：“伯母，我们今天玩的很开心。”说着回头对周慧敏和周慧琳道：“我说的对吧，两位姐姐！”
　　周氏姐妹齐齐地白了他一眼，不过还是点了点头，算是默许了他的话。
　　许雅婷见状，笑笑道：“开心就好，好了，你们玩了半天，一定饿了。赶紧过来用餐吧！”
　　于洋看了看餐桌上的人，发现除了许雅婷以及自己的大姐于文华以外，只多了一个十五六岁的绝色少女，并没有看到周文轩和姐夫周峰，不由疑惑地道：“伯母，怎么不见伯父和姐夫出来吃饭呢？”
　　许雅婷神色一黯，叹息道：“你伯父整日操劳政务，时常一连几天都不回家一趟，至于你姐夫，也不知又和那个狐朋狗友厮混去了，看来今晚都不回来了，不用去管他们，我们先吃吧。”
　　于洋看了姐姐一眼，心中暗暗道：“看来姐姐说的没错，周文轩因为满足不了夫人的欲望，竟然躲在外面不敢回家，弄的夫人一个人空旷在家，真是有些暴敛天物啊，这么漂亮的老婆竟然空置着不去享用。”
　　于洋在这里心思电转，对面的许雅婷同样心中思绪联翩，她对于于家的传言自然是极为了解，而且她还亲自体验过于家男人的厉害之处，早在多年之前，她就和于天曾经有过一夕之欢，只可惜后来于天有了夏雨梦之后，竟然一改风流浪荡本性，让无数多情贵妇伤碎了心。
　　许雅婷每次想起和于天的一夕之欢就忍不住热血沸腾，芳心大动，那种销魂蚀骨的滋味让她始终无法忘记。如今被丈夫时时冷落，更是怀念那种销魂滋味。
　　此刻看到于洋，似乎又看到了于天年轻时代模样，一时间心思怦然而动，一双美目望向于洋时便多了几分特别的意味。
　　“不知道这孩子比起他父亲来如何，不过听说于家的男子个个都是天赋异禀，想来一定也不差，不如今晚・・・・・”许雅婷心中想着，身体忍不住热了起来。
　　“小洋，来，多吃一些，这东西很滋补的。”许雅婷不断地往于洋碗里夹菜，热情的让几个女儿都有些吃醋起来。
　　“娘，你只顾给他夹菜，怎么都不给我加呢？”坐在许雅婷身边的美少女忍不住嘟起小嘴撒娇道。
　　“媚儿，你要吃什么自己夹就可以了，小洋是客人，所以娘才会照顾一下。”许雅婷停下筷子对女儿说道。
　　于洋听到许雅婷的称呼终于确定眼前的少女果然和前世的玉女明星周海媚同名，就连相貌也与周海媚年轻时的模样毫无区别。
　　他心中一动，当下笑着道：“海媚妹妹，你想吃什么，我来夹给你。”
　　周海媚俏鼻一皱，轻哼道：“我才不稀罕你夹的菜呢，要吃什么我自己夹。”
　　众人听到周海媚的话，不由的莞尔一笑。
　　吃过晚饭，许雅婷对于洋道：“小洋，听文华说你的按摩手法挺不错的，正好伯母最近总是浑身酸痛，你能不能帮伯母按摩一下？”
　　于洋心中一跳，急忙说道：“能帮伯母按摩是我的荣幸，我自然愿意，我们现在就开始吗？”
　　许雅婷笑笑道：“这里不太方便，你到我房间来吧！”说话间，许雅婷起身朝后院走去。于洋急忙起身跟了过去。
　　于洋跟着许雅婷进了后院中一件豪华的卧房之中，正自打量房间中的布置，就听到许雅婷娇媚地道：“小洋，快点进来啊！”
　　“来了！”于洋答应一声赶紧走了过去，许雅婷已经在床榻上坐下，满脸妩媚地看着于洋。
　　“伯母，我要开始了啊。”于洋低声说道，两只手按在许雅婷圆润的双肩之上，轻轻地按揉起来。
　　“唔！”许雅婷轻哼了一声，闭上眼享受起于洋的按摩服务起来。于洋在按揉的同时将一股阴阳元力输入许雅婷身体之内。
　　许雅婷因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。她感觉自己像是飘了起来。
　　她丰腴圆润的娇躯不由自主地靠近他的怀里，许雅婷的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得于洋心里直痒，加上卧室的暧昧氛围，她身上的香味刺激着他的神经，心中的欲火顿时燃燃升起。
　　“伯母，您感觉怎么样了？”
　　于洋的双手在许雅婷身上开始四处活动起来，最后来到她浑圆充满弹性的大腿上，继续输送着内气，许雅婷顿时胸前的双峰随之颤动，隔着衣裙像是呼之欲出，成熟美妇许雅婷紧闭着双眼，随着于洋内气的进入，又“嗯”了一声。
　　于洋的右手一边在许雅婷大腿上输送着内气，一边在许雅婷大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让许雅婷的桃源洞流出来了春水，将她那贴身内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　于洋在许雅婷大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她内裤的边角，许雅婷像是感觉到了于洋的不轨企图，轻声说道：“小洋，不要，不用了……”
　　声音是那么的有气无力，听在于洋的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　于洋不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她湿透的内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，于洋像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，于洋的指尖就被她内体的春水打湿了。
　　而躺着的成熟美妇许雅婷，被于洋手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。
　　欲望已经开始慢慢的升上了于洋的体内，于洋一手继续给许雅婷输送内气，一手已经攀上了许雅婷的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过于洋的揉捏，许雅婷的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着于洋的揉捏，又一次发出呻吟：“啊……不要啊……啊……”
　　听到呻吟声，于洋像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。
　　而晕晕乎乎的许雅婷已经被于洋的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的春水流下桃源，一声久长的呻吟，她居然高潮了，许雅婷在于洋揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。
　　此时的她，发髻开始凌乱，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身轻纱衣裙，一对高耸坚挺的双峰在黑色胸衣的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破衣而出，修长浑圆的玉腿，诱人心魄，肥美柔嫩的沟壑幽谷涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在沟壑幽谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　于洋强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在许雅婷那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐，舔得许雅婷全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前许雅婷已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　“小洋，来吧，好好享受伯母的肉体吧，求求你进来吧！”
　　许雅婷终于忍耐不住，主动向于洋求欢了。
　　“伯母，我进来了啊！”
　　于洋哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在许雅婷桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴之一的飞龙穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，于洋用力一挺，巨龙进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点啊……小洋……”
　　由于洞内异常狭小，于洋庞然大物的突然进入，使得许雅婷痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，于洋连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。他不断的来回抽动了一百多下，许雅婷开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　先前已被手指头努力搓揉过一回，许雅婷虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其于洋虽只是缓缓探入，但在久不经此味的许雅婷感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。
　　“不要啊！小洋，轻一点啊！”
　　许雅婷咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。许雅婷一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。
　　虽没听清许雅婷嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让于洋再难忍耐，加上许雅婷纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，在灯光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得于洋淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着许雅婷颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。
　　他一边在许雅婷颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入许雅婷体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像于文华那般结实老辣，却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，许雅婷才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。虽说天生的极品名器美穴之身，却从未在丈夫那里享受到名器美穴的乐趣，只有此时此刻在于洋的挑逗撩拨开发下，身体才变得特别敏感，终于被于洋开发出来彻底征服了。
　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。
　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的于洋，显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到于洋全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出于洋的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！
　　本来以身为女子面言，有这样的男人疼爱该是几世修到，他即使喜爱自己这个有夫之妇，能有这经验也是好事，感觉他一动，极端的刺激便涌了上来，让她酥进了骨子里头。
　　只是许雅婷虽暂停了动作，可于洋已初尝滋味，哪里还收得了手？何况许雅婷花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上来，那样的滋味他也曾在姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害，虽说他心中还有几分体贴着许雅婷，可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！
　　“啊！人家要死了啊！”
　　被于洋这般强烈的一刺，许雅婷只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得许雅婷樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得于洋差点没哆嗦起来，若非他练有炼欲心经，最重固本培元，只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的许雅婷，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到许雅婷高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的于洋才开了口笑道：“好伯母，嗯，你好会咬，咬得我差点就射了啊！”
　　“你好大好深啊！”
　　迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到于洋这般话语，许雅婷羞涩起来。她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那巨龙仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知今夜还没过完呢！没想到于洋的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦比，怪不得于氏家族都是天赋异禀，实在让女人回味无穷。
　　于洋依依不舍地挺起腰来，双手扣住了许雅婷汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受许雅婷肉体的魅力一般。
　　他虽是抓到了许雅婷的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得许雅婷春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，许雅婷早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了床单，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，许雅婷茫然之中，只觉幽谷里的巨龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时巨龙更是次次深入花蕊，心知于洋也将到尽头。等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然于洋也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……洋儿快……快拔出来……我……唔……我不要……求求你洋儿……快拔出来啊……”
　　“伯母，让我送你继续飞天吧！”
　　于洋见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。他知道成熟美妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　许雅婷又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，于洋猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好伯母，我也要来了，我都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了许雅婷的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在许雅婷的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。于洋抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，许雅婷一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。




　　第二十五章：美女的风情

　　于洋感觉到体内的阴阳元力再次壮大了许多，浑厚的元力如同泊泊的溪流一般在体内冲刷着血肉筋脉，元力所到之处，身体内未被开发出来的筋脉如同冬雪初融，豁然而通。
　　许雅婷同样感觉到了体内有股温暖的力量在不断流通淬炼身体，自从成婚生子后，她已经对修炼懈怠了很久，此刻再一次感到体内力量流转的感觉，让她不由得惊奇万分。她睁开眼看到全身光芒流转的于洋，顿时明白这一切都是于洋的缘故。
　　“不愧是闻名整个帝国的风流家族，不但技巧娴熟，竟然还有这种神奇的双修功法，看起来这种双修功法对双方都有莫大的好处，就刚刚这一次，自己的功力竟然提升了一阶，不行，这样的宝贝绝对不能放过，一定要将他笼在自己身边。”许雅婷打定了主意之后，开始思索到底该怎么讲于洋留在自己身边，“大不了将女儿嫁给他就行了，只要将女儿嫁给了他，以后自己的幸福就有保障了。”
　　于洋从入定中周醒过来，发现许雅婷正目不转睛地盯着他看，忍不住摸了摸脸，疑惑地问道：“伯母，你怎么了，怎么这样看着我？”
　　“哦，小洋，伯母是看你年纪也差不多到了成婚的年龄了，想要你做我的女婿，你觉的怎么样？”许雅婷索性直接对于洋说出了自己的想法，期待地看着他。
　　于洋摸了摸鼻子，笑着道：“我自然是没什么问题，不知伯母要我娶哪一个啊，这件事你和她们说过吗？”
　　许雅婷笑着问道：“儿女的婚事，自然是父母之命，媒妁之言，倒是我的三个女儿中，你喜欢哪一个？”
　　于洋不好意思地说道：“她们三个都是国色天香，各有擅长，我实在有些无法抉择呢。”
　　“你不会想把我三个女儿全娶了吧？”许雅婷吃惊地看着于洋。
　　于洋邪邪地笑道：“伯母，你刚才也知道了我有多强壮了，所以多娶几个老婆也是很正常的事情，只要你同意，我娶她们三个也就没什么问题了。到那时，即便搭上伯母你，我也一样包你们快活幸福。”
　　“你想娶三个可不是一件容易的事，你伯父那里还要我去说，至于她们三个那里，只能有你自己去搞定了，只要她们三个愿意，我当然也不会反对。”
　　“伯母你实在太好了，要不要小婿现在继续服侍你一番？”于洋贼笑着伸出大手在她丰润玲珑的身体上游走起来。
　　“不要，不要了，刚才都快被你搞散架了，你还是先去想想办法怎么去讨好我那三个女儿吧，她们可不是容易说通的。”许雅婷虽然对那种销魂蚀骨的滋味十分迷恋，可是此刻有心无力，只好阻止住于洋的动作，让他去找自己的女儿。
　　于洋收回手，笑道：“那好吧，我现在就去看看有没办法打动她们，乖乖地做我的老婆。”
　　出了许雅婷所住的后院之后，于洋问了一下路，在一个俏丽的小丫头的带领下一路走进周慧敏所住的庭院中。
　　“公子，大小姐的住处就在这里，如果公子没事的话，雨儿就先回去了。”小丫头俏脸红红地看着于洋，芳心一阵乱跳，于洋一路上不住地用言语挑逗她，让她羞涩之余却也情动万分，于洋的英俊模样也让情窦初开的她神魂颠倒，不能自已。
　　“辛苦你了，雨儿，想不想少爷好好奖励你一下？”于洋看着羞涩不已的俏丽小丫头，不由的一阵心动。
　　雨儿脸上红晕更深，低声道：“少爷要怎么奖励雨儿呢？”
　　“这样可以吗？”于洋说着，一把将雨儿抱在怀里，走进花园中假山中一块青石后，让她背靠在青石上，热辣辣地亲吻起来，一双色手更是上下游走，将个小丫头挑弄的娇喘吁吁，神魂颠倒。
　　于洋发现小丫头已经完全情迷意乱，当下邪邪一笑，熟练地褪掉她的内衣，撩起裙子，身体一挺，进入了小丫头的体内，就在这花园之中，就地快活起来。
　　良久之后，于洋看着小丫头带着一脸的满足快活的表情离开之后，这才整理了一下衣服向周慧敏居住地阁楼走去。
　　走到门口，两个清秀的俏丽丫鬟拦住了于洋的去路，施了个礼道：“公子有什么事吗？天色已晚，小姐已经休息了。”
　　于洋笑笑道：“麻烦你去通报一下，就说于洋来访，有重要事情和慧敏姐姐讲。”
　　一个小丫鬟听了之后，转身进了房内，去向周慧敏通报。
　　于洋没有等多久，小丫鬟就已经出了请他进房，于洋跟着小丫鬟上楼来到周慧敏的卧房，看到周慧敏正坐在梳妆台前轻轻地梳着自己一头乌黑如瀑一般的长发。
　　周慧敏挥退了小丫头，这才轻启朱唇，含笑问道：“小鱼儿，这么晚了你不休息却跑我这里做什么来了？”




　　第二十六章：伯母让你嫁给我

　　于洋走到周慧敏身后，伸手轻轻撩了一下她乌黑的长发，笑道：“不知为什么，我怎么也睡不着，心中总想着姐姐，所以忍不住过来姐姐这边了。”
　　周慧敏白了他一眼，心中虽然甜滋滋的极为受用，口中却说道：“鬼话连篇，就知道油嘴滑舌，老实交代你用这种借口骗了多少无知的小女孩了？”
　　于洋双手分在周慧敏身体两边撑在梳妆台上，把脸凑到周慧敏肩膀右侧看着镜子中绝美的容颜深情款款地道：“慧敏姐姐，你这不是冤枉小弟吗，我这话可只对你一个人说过，像我这样纯情的少年你怎么能把我当作一个风流浪子看待呢，太伤我的心了。”
　　周慧敏有些受不了他这般亲近的暧昧动作，呼吸有些急促地道：“小坏蛋，你靠这么近干嘛，是不是又在动什么歪念头？”说话间，她回过身想要将于洋推开。
　　于洋见周慧敏回头，急忙将脸凑了上去，一张嘴正迎上周慧敏的红润小嘴，“啧！”的亲了一口，怪笑道：“慧敏姐姐，这可是你自己送上来的，不是我故意占你便宜哦。”
　　“我看你就是故意占我便宜。”周慧敏脸红红地娇嗔道：“早知道你来不安好心，时间很晚了，你没事的话赶紧回去休息，不要赖在我这里，我要睡觉了。”
　　“慧敏姐姐，我刚来你怎么就要赶我走呢，我可是找你有正事的。”于洋将双手放在周慧敏的双肩上，轻轻按揉起来，同时将一股阴阳元力注入她的体内。
　　周慧敏只觉得于洋按压的地方一股热流渗入身体之内，暖洋洋的说不出的舒服，一时之间竟忘了去阻止他的动作，反而享受起他的按摩起来。
　　“你能有什么正事？有事的话就赶紧说出来，如果说不出什么正事的话，看我怎么修理你。”周慧敏舒服的闭上双眼，任由于洋在自己肩膀上按揉不停。
　　于洋凑到她耳边轻声说道：“其实是这样的，今晚伯母把我叫过去，问我喜不喜欢你们姐妹几个，还说准备把你们几个嫁给我，让我们两家来个亲上加亲。”
　　“什么？你在胡说八道吧，娘亲怎么会有这种想法，还我们姐妹几个一起嫁给你，你是不是在做白日梦呢？”周慧敏猛地睁开眼睛，一脸狐疑地望着于洋道。
　　于洋一脸淡定地笑着道：“慧敏姐姐，我有没有胡说你明天去问问伯母就知道了，我现在只想知道慧敏姐姐你愿不愿意嫁给我呢？”
　　周慧敏白了他一眼，嗤笑道：“就你这个小鬼头还想娶姐姐？我可比你大几岁呢，你要是再大几岁嘛，我还可能会考虑考虑。”
　　于洋脸上浮起一抹邪笑，将嘴巴凑到周慧敏晶莹的耳垂边轻声说：“姐姐，虽然我年纪小，可是那里可一点都不小哦，相反还比一般成年人都要大上很多，我和你说，这可是我们于家的一种天赋哦，如果你嫁给我，保证你以后会十分”性“福的。”
　　“你要死了，竟敢对姐姐说这种怪话，小心我一会儿将你那鬼东西剪了，看你还在我面前显摆。”周慧敏被于洋的话说的俏脸通红，一颗心咚咚跳个不停，如同一只小鹿在心头乱撞一般。
　　周慧敏生在贵族之家，自然对于家的传闻有所耳闻，知道于家的子弟都是风流成性，偏偏又能让女人快活无比，可以说是所有贵妇与怀春少女最为渴望的一类男人。所以虽然于家子弟在贵族之中被无数男人所痛恨，但同样也被无数的贵妇与少女们所期待。
　　对于爹爹经常不回家的事她也知道其中的原因所在，她曾经听到丫鬟们私下谈论时听到说爹爹根本不能满足娘亲的欲望，以至于经常在外面住宿，不敢回家来，以至于让娘一个人经常独守空房，脾气也日渐暴躁起来。此刻听到于洋的话，虽然脸上羞涩不堪，但芳心之中却是怦然心动，心中有种莫名的期待起来。
　　“好姐姐，我的宝贝可不能剪，如果真剪掉的话，以后不知要有多少怨妇得不到抚慰，从而独守空房呢。”于洋嘻皮笑脸地说着，两只手变本加利地朝周慧敏的胸前滑去。
　　前世时，于洋对于前世的玉女明星周慧敏就极为欣赏，她在他眼中是一位清纯绝色的尤物，风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动：浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，自从出道以来就令多少男影迷痴恋垂涎不已。
　　而今生，他眼前的虽然不是前世的那位玉女明星，可却不但名字一样，而且相貌更是一模一样，更让他痴迷的是此刻的周慧敏可是年轻美艳的十七八岁模样。
　　此时此刻，于洋哪里汉能忍受的住，手上已经一发不可收拾，忍不住右手搂抱住周慧敏的柳腰，左手隔着纱裙握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的圆球。
　　“好姐姐！”于洋按耐不住扑了过去。
　　周慧敏大吃一惊惊慌失措地叫道：“不要啊！不可以这样！”周慧敏娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋不理会她，又一把握住周慧敏丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　他欲火如焚，抚着纱裙下雪白腻滑的大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　周慧敏又羞又急地叫着：“小鱼儿，不可以的，我受不了了……哎呀！”
　　她的美乳被于洋抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她纱裙下股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　周慧敏浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……我……啊！”
　　她说话时，于洋伸在她胯间的色手已经探入裙子下贴身内裤中，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　周慧敏开合着大腿，娇喘吁吁地哀求于洋不要再继续：“我已受不了了……小鱼儿……啊！”她嘴中哀求，身子却在迎合于洋的戏弄。
　　于洋的中指插入了周慧敏的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得周慧敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在于洋身上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋趁机将周慧敏身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　“不要啊，不可以啊！”周慧敏还要说话，但还没有开口，就已经被于洋再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着周慧敏雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她敞开裙子露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　于洋将在周慧敏幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令于洋的情欲更加高涨。
　　于洋直接将周慧敏拦腰抱起，走到床边，让她趴伏在床边，顾不上去脱她身上的衣裙，只是将衣裙撩到腰间，里面贴身内裤扒到脚下，一手揉着她圆圆的屁股，一手插进她紧窄的嫩穴中，周慧敏则不由自主地趴在大床上面，情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭于洋的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　于洋用舌尖绕着周慧敏已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是，于洋空着的手悄悄的把自己已经硬邦邦的、这时已高举起过九十度、头部已经有一丝晶亮液体流出的、坚硬的庞然大物，顶在周慧敏的双腿中间。
　　由于周慧敏始终是闭着眼趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任于洋亲吻爱抚，于洋悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，周慧敏突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然出了一次高潮。
　　高潮过后的周慧敏衣裙凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，于洋却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　“不要啊！不可以啊！”周慧敏幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，于洋的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。一阵撕裂般的感觉袭来，一丝鲜艳的血丝缓缓随着于洋的抽动滴落出来。
　　于洋紧紧按住周慧敏裙摆下面，抓着她雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着。
　　于洋只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使于洋亢奋至极。
　　于洋温情款款地对周慧敏说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间于洋卖弄手段大力挺动下身，因为周慧敏幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着于洋的庞然大物，每当于洋的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着于洋龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着于洋的龙头，没想到她有如此美穴，是于洋插过的穴中极品。
　　于洋将周慧敏翻转过来，让她仰躺在大床上，将她白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”周慧敏压抑不住娇喘吁吁，春情荡漾，抱住于洋臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨于洋的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”于是于洋不再多说，也配合着周慧敏的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”周慧敏闭上眼享受着于洋那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，于洋也闭上眼感受她极品美穴的夹磨。
　　不多时，周慧敏缠着于洋的雪白美腿开始收紧，手也搂着于洋的颈部将他头部往下压，让于洋的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入于洋的口中，任于洋吸吮着她的香津，又将于洋的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着于洋的庞然大物，美得于洋全身的骨头都酥了。
　　周慧敏平日里性子虽然温和，但比较冷艳孤傲，却无论如何没有想到在今天，被于洋挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，就不顾羞耻、不顾伦理、情不自禁地从了于洋。并从他那里得到了从来没有得到过的快乐。
　　周慧敏虽然做爱经验没有，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使于洋在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动。
　　周慧敏双手突然抱紧于洋，幽谷花心快速的旋转挺动，雪白修长玉腿紧密缠绕住于洋的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！小鱼儿……快……求你了！啊！”
　　于洋一边大力抽送，一边调戏美女道：“慧敏姐姐，跟我在一块，舒不舒服？”
　　周慧敏此时已经完全没有了玉女的冷艳清高、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“洋弟弟……你插得人家好舒服……快点，用力戳插我……太舒服了……用力……”
　　说着，她主动张开嘴咬住了于洋的唇，贪婪的吸吮于洋的舌尖，使于洋亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮于洋的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，周慧敏花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在于洋的龙头上。
　　“这么快…？于洋暂停了抽动，将巨蟒就那样插在她的蜜穴甬道中，感受她的痉挛……
　　“我还没有感觉呢……来……”于洋边说边抱起周慧敏。
　　“啵……”的一声，于洋进入周慧敏身体二十多公分的坚硬大巨蟒从她的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从蜜穴甬道口中涌出，顺着她的屁股流在床上。
　　“不要离开我……”周慧敏春心荡漾不顾廉耻地求道。
　　“慧敏姐放心，只是换个姿势！”
　　于洋又让周慧敏翻过身象狗一样跪在床上，将她衣裙下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的蜜穴甬道中。
　　“恩……恩……”周慧敏哼哼唧唧地享受着于洋已勃起近三十公分长的巨大坚硬的巨蟒从背后的抽动。
　　“慧敏姐……你的屁股好丰满呀……”于洋一边在周慧敏屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　被欲火吞噬的周慧敏不但对于洋的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。
　　周慧敏用力地摆动着屁股，好像在对于洋说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　周慧敏完全抛开了自己的淑女形象，她在淫贱地配合着于洋，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　“对……慧敏姐……夹紧，哦……对，好爽……”于洋在周慧敏身后用力的操着青纯玉女。粗大的巨蟒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”周慧敏几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着床，全身瘫软的趴着任由于洋玩弄。
　　周慧敏娇嫩的小穴里从没有受过如此粗大火热的巨蟒抽插，象狗一样趴在床上，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，灯光映衬下雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在散乱衣裙下来回晃动着。




　　第二十七章：偷窥的三妹

　　　快要落下去的月亮还在黑黝黝的森林边缘绝望地徘徊，花园中的小湖上不时地向上泛着银光，没有一丝风息，然而树梢微微摆动，林荫道旁的树木和恍如幽灵的雕像在其间投下长长的、捉摸不定的影子，喷泉吐水，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。
　　周海眉百无聊赖地穿过花园的青石小路，一路来到大姐的院子里，本来她是准备去于洋住的客房去的，她对这个让母亲看重的少年有着很大的好奇心，记得父亲曾经告诫过她们姐妹几个，说让她们远离于家的子弟，可是看母亲和两个姐姐的样子，分明是都十分乐意和那个于洋在一起，这让周海媚心中十分迷惑。
　　这反而更激起她心中对于洋的好奇起来，所以吃过晚饭不久，她就跑去客房想要看看那个叫于洋的少年到底有什么地方能让两个姐姐和母亲对他青睐有加，只是等了半天，都不见于洋回房，这让她一阵愤愤不平，想起大姐下午时曾经和于洋一起出去玩过，她才会忍不住向大姐这里走来。
　　大姐的阁楼里依然亮着灯，周海眉径直进了客厅沿着一侧的楼梯向上走去，两个小丫鬟正伏在大姐的卧室门口向里面偷看着什么，“你们在干什么？”
　　周海媚走到两个小丫头身后轻声问道，两个小丫头身体一抖，惊慌地转过身，看到眼前的周海媚，急忙屈身行礼，“见过三小姐！”
　　周海媚见两个小丫头都是脸色通红，眼中还有一丝春情荡漾，忍不住好奇地问：“你们在看什么呢，偷偷摸摸的，不怕大姐看见了责罚你们？”
　　“三小姐饶命，我们以后再也不敢了！”两个小丫头脸色苍白地说道。
　　“好了好了，你们下去吧，我不告诉大姐就是了。”周海媚摆了摆手，没有去为难两个小丫头。
　　两个小丫头如蒙大赦，屈身行了个礼后，急急忙忙地下楼离去。
　　周海媚学着两个小丫头的样子凑到门口，从房门虚掩的缝隙里朝里面看去，顿时看到一幕让她面红耳赤的情景。
　　“呸！原来大姐在偷偷寻欢。”等她看清楚和大姐在一起的男子之后，心里顿时一阵气愤，原来这家伙跑到这里来了，怪不得我找不到他。
　　不过看起来他很厉害的样子，大姐都被弄得不停求饶了，他还没有一点停下来的样子，还有他那里好大啊，大姐怎么能受的了？周海媚面红耳赤地看着房间中激情的一幕，感到身体一阵发软，心中怦怦直跳。
　　虽然以前对于这些男女之事也有耳闻，可是像这样亲眼所见，她还是第一次，房间中那狂野激情的画面给她带来了极大的冲击，还有里面不断飘出的男女粗重的喘息声，以及大姐情不自禁地呻吟声，都让她全身发热，手脚发软。
　　这种事情真的有那么快乐吗？看大姐的样子分明是快活到极点的样子，如果不是亲眼看到，怎么也不会想到一向文静温柔端庄的大姐竟然有如此热情放浪的一面，竟然还用那么羞人的姿势。周海媚口干舌燥地透过门缝往里面偷看着，一股麻酥酥的感觉在体内升起，下身有些凉凉的，应该是有水渗出来了。
　　周海媚脸红地夹紧了双腿，脸上感到一阵火辣辣的，对自己身体的反应感到一阵羞耻。
　　房间中的两个人依旧忘情地狂欢着，似乎并没有发觉门外还有人在偷窥他们的狂欢情景。周慧敏迷醉地承受着于洋狂野地征伐，一次次被推上极乐的巅峰。
　　“慧敏姐姐，你说，愿意嫁给我吗？”于洋气喘吁吁地问道。
　　“我愿意，我愿意，姐姐这辈子除了你谁都不嫁，满意了吧！”周慧敏同样喘息着回答道，她的精神整个陷入狂热的兴奋中。
　　“那你不介意我连你的两个妹妹一起娶吧？”于洋趁机追问道。
　　“只要她们自己同意，我自然不会介意，反正你这么厉害，我一个人也吃不消。”周慧敏没有任何的犹豫，脱口答应下来。
　　也难怪周慧敏会如此说，在这场狂欢中，她不知道自己已经多少次到达了极乐巅峰，全身都软的像面条一般，可是于洋依旧龙精虎猛地像是没事一样，这样下去，即便累死她也满足不了于洋。
　　听到周慧敏的话，于洋一阵兴奋，身体一阵抽搐，第一次达到了巅峰，与此同时，一股纯净的一样元力在两人体内不断滋生壮大，来回流转不休，同时修复着两人耗费的体力以及精力。
　　门外的周海媚惊讶地看着房间内被光幕包裹着的两人，对两人在寻欢时还能修炼感到一阵震惊，“难道这就是双修功法，怪不得于家的男人那么厉害，原来他们有双修的功法，自然可以让女人为他们死心塌地，神魂颠倒。”
　　“小妹，你在这里干什么呢？”身后突然传来一道声音，周海媚心里正关注着房间内的情形，被这突然响起的声音吓了一跳，顿时感到双腿一软，身体不由自主地朝地上倒去，一下子将虚掩的房门撞了开来。一时间引得惊呼声连连响起。




　　第二十八章：被撞破了好事之后

　　周慧琳有些无辜地吐了吐舌头，对着房间中的二人不好意思地说道：“不好意思，我不知道你们在忙，打扰你们了吧！”
　　于洋有些无语地回头看着两人，心中暗道：“你这不是废话吗，幸亏已经结束了，要不多来几次这样的事，非被你们吓萎了不可。”
　　虽然心中如此想法，不过于洋可不敢这样说出来，只是笑道：“打扰我们倒是不要紧，只要没把小妹摔伤就好了。”
　　而坐在地上的周海媚丝毫没有做错事的觉悟，听到于洋的话杏眼一瞪，不满地道：“少在这里装好人，你心里不知怎么骂我们呢，肯定觉得我们搅和了你的好事。”
　　周慧敏看着跌坐在门口的小妹周海媚和站在门口一脸无辜的二妹周慧琳，不由得发出一声惊呼，一把扯过一条锦被，遮住了雪白滑嫩的身体，脸上如同着了火一般，红的几欲滴出血来。
　　一想到自己刚才放荡的模样落在两个妹妹眼中，她就感到一阵无地自容，她用锦被整个蒙住了身体，像只蜗牛一样把自己藏了起来。
　　于洋被周慧敏的动作吓了一跳，没想到刚才该狂野放荡的女人此刻却成了羞怯的小女生。他无奈地笑了笑，扭头看着门口的两女道：“慧琳姐姐和海媚妹妹这么晚了还没休息吗？”
　　周慧琳瞥了他一眼，撇了撇小嘴，轻哼一声道：“怪不得到处找不到你，原来跑这里偷香窃玉来了，不愧是你们于家的子弟，这么快就把我端庄贤淑的大姐给拿下了，看来以后我还要叫你一声姐夫了？”
　　于洋露齿一笑，轻佻地道：“如果你愿意，叫老公也可以，还有海媚妹妹，都可以这样叫，因为伯母已经同意把你们全嫁给我了。”于洋刚一说完，就感觉腰间的软肉上一疼，让他忍不住一阵呲牙咧嘴，倒抽了一口冷气，急忙把手伸进锦被中对着一个滑溜溜的身体抓去，巧的是正好抓到一团丰挺滑腻的软肉，他忍不住用力抓了几把。
　　锦被中周慧敏嘤咛一声，急忙伸手抓住了于洋作坏的手，全身一阵酥软，再也不敢去招惹于洋。
　　“胡说，娘怎么可能会同意这样荒唐的事情，我看就是你自己瞎编的，来这里想骗我们姐妹几个。”周慧琳一听，顿时如同被踩了尾巴的猫一样跳了起来，凶巴巴地说道：“明天我就去问娘，如果发现你骗了我们，我一定把你那根坏东西割掉。”
　　周海媚从地上爬起来，点着头附和道：“没错，一定是你自己在胡乱编造，我们才不会嫁给你这样的大色狼呢！”
　　于洋邪邪一笑，信心十足地道：“我相信你们最终一定会嫁给我的，因为凡是被我看中的女人，都逃不出我的手掌心，而你们两个，早在我看到你们的第一眼，我就已经认定，你们注定会是我的女人，所以，你们还是做好做我女人的心理准备吧。”
　　周慧琳和周海媚一阵发怔，显然是被于洋这番近乎霸道的话语惊呆了，不过本来她们感觉自己应该生气的，可是结果她们不但没有丝毫的生气，反而心中有意思窃喜。这中怪异的反应让她们感到一阵迷惑。有些想不通为什么会有这样的反应。
　　周慧琳和周海媚为自己的反应感到一丝羞愧，努力地板起了俏脸，强撑着说道：“你少在那里做白日梦了，我们说什么都不会嫁给你的。”
　　“是吗？”于洋微微一笑，露出一口雪白健康的牙齿，他从床榻上跳下来，光着身子向两女走来。
　　“哎呀，要死了小鱼儿，你还不赶紧把衣服穿上，不准过来，再过来我把你那坏东西割掉。”周慧琳和周海媚红着脸用手蒙住了眼睛，羞急之下，连连跺脚。
　　于洋看着两女虽然用手蒙住了眼睛，却都又偷偷从指缝中不停地偷看自己的身体，当下邪邪一笑道：“这里又没有外人，还用穿什么衣服，反正我们早晚都会成亲，还不如现在让你们熟悉一下你们未来夫君的身体，免得以后洞房时心里紧张。”
　　“呸呸，谁要嫁给你了，你少在那里臭美了，我们才不稀罕你这个花心大萝卜，无耻小色狼。”周慧琳有些言不由衷地出声道。
　　“哎呀，大色狼，快放开我，要不然我要叫人了。”周海媚突然感觉自己的身体突然被一双有力的双臂紧紧抱住，一股好闻的男人气息冲进鼻孔中，让她的身体一阵发软。周海媚虽然嘴上说的厉害，可是身体上却没有丝毫的挣扎，仿佛被吓呆了一样，任由于洋不停地在她的嫩脸上轻吻不已，最后还覆盖住了她柔软的小嘴，温柔地吮吸起来。
　　周慧琳在一旁看着这个色胆包天家伙，本来应该生气的，可是却发现自己一点气愤的感觉都没有，反而在心中有些嫉妒妹妹周海媚能够得到这个坏家伙的亲热。
　　看着妹妹在于洋的抚摸挑弄下渐渐情动，周慧琳感到心中一阵怦怦乱跳，腿脚都有些发软起来，呼吸也忍不住急促起来。
　　于洋得意地松开气喘吁吁地周海媚，从她裙子下面抽出自己的右手，将一根湿淋淋的手指伸到她的面前，邪笑道：“海媚妹妹，你的身体很敏感哦，这么快有水水了。”
　　周海媚顿时一脸的酡红，对于洋的话感到一阵羞愧，暗自责怪自己竟然这么容易动情，只是被亲了几下，摸了片刻，就已经溪水横流，不能自已了。
　　被于洋松开之后，周海媚感到自己的双腿有些发软，身体一轻，差点摔倒在地上。抬头看时，发现于洋已经到了二姐身旁，熟练的将她搂在怀里，狂热地亲吻起来。
　　周海媚的目光落在于洋下面翘起的部位上，脸上一阵发烫，难道自己今晚就要把身体全部给他，这样是不是太快了一些，她感到心头一阵乱糟糟的。




　　第二十九章：征服绝色姐妹花

　　夜深了。墨蓝墨蓝的天，像经清澈清澈的水洗涤过，水灵灵，洁净净，既柔和，又庄严；一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。
　　透过窗子可以看见，从花园中湖面上升起了缥缈的雾气。幽静的紫丁香丛，花还没开，沉浸在月光当中。所有的花，露水沾湿了的，彼此可以分得利落。光与影在小径上那样混在一起，好象不是树与路组成的，而是晃来晃去的透明的房屋。
　　菩提树下，清凉而且寂静；蝇和蜂飞到荫下时，它们的呜声也似乎变得分外的温柔；油绿色的青草，不杂一点金黄，鲜洁可爱，一望平铺着，全无波动；修长的花茎兀立着，也不动颤，似乎已经人了迷梦；菩提树的矮枝上面悬着无数黄花的小束，也静止着，好像已经死去。每一呼吸，芳香就沁人了肺腑，而肺腑也欣然吸人芳香。
　　房间中，周慧敏从锦被下悄悄探出头来，偷偷窥视着沉浸在于洋热吻与爱抚之下的二妹身上，心里泛起一丝怅然若失的感觉。
　　梳妆台上的油灯哔哔拨拨地闪烁着，将房间中映照的蒙蒙胧胧，充满了暧昧的气氛，周海媚下意识地反手关上了房门，呼吸有些急促地看着依旧在缠绵的于洋和二姐，胸前挺翘的玉峰上下起伏着，显示出她极力压抑的情绪。
　　“小鱼・・”周慧琳好不容易脱离了于洋的唇舌，刚要开口说话，却又很快被于洋灼热的唇堵住了嘴巴。只能无力地搂紧了于洋的腰背，娇喘着迎合他的热吻。
　　周海媚感到喉咙中一阵干涩，下意识地咽着口水，身上一股麻酥酥的感觉让她的心剧烈地跳动着，一股强烈的渴望使她忍不住想要去靠近正在不住拥吻的两人。
　　“现在还敢说不嫁给我吗？”于洋松开周慧琳的嫩唇，一只手在她高耸的胸脯上轻轻捏揉着。
　　“嗯！”周慧琳无意识地轻哼着，她的意识完全沉浸在身体内犹如过电一般的奇妙感觉上。
　　“看来是我的力度不够啊！”于洋邪魅的一笑，露出整齐雪白的牙齿，一只手熟练地拉开了周慧琳纤腰上的丝带。
　　“不行，不要・・・”周慧琳失神地呢喃着，两只手有些羞涩地挡在了被扯开了衣襟的胸口前，似乎想要遮掩住那片雪白的柔软，只是那里实在太过挺拔丰满，由于双臂挤压的缘故，使得手掌遮掩下露出一道深深的沟壑，这种似隐还现的感觉反而更能激起男人心中火热的欲望。
　　于洋的手灵巧地在周慧琳身上穿梭游走，像是一个高明的钢琴师正在弹奏一曲绝世名曲一般，轻捻慢推，似挑又拨，令周慧琳忍不住从口中发出如同哭泣一般的呻吟声。
　　房间中似乎有些沉闷，周海媚感到有种喘不上起来的感觉，身体上感到一阵阵莫名的燥热，白腻的脸庞上堆起一抹潮红，她扯了扯胸口的衣服，心中升起一股脱掉它的冲动。
　　于洋看到周海媚的模样，轻轻一笑，拥着周慧琳走到她的面前，伸出一只手臂将她也搂进怀里，同时低下头噙住她的小嘴，熟练地热吻起来。
　　周慧敏目瞪口呆地看着于洋就这样转眼间将自己的两个妹妹挑逗的春情涌动，神魂颠倒，不由的暗自叹了口气，“看来注定是我们姐妹三个都要嫁给这家伙了，真不知道这家伙到底用了什么魔力，竟然让我们就这样乖乖地顺从。”
　　周慧敏沉思的时候，于洋已经拥着周慧琳和周海媚来到了床前，正熟练地解着两人身上的衣服。
　　周慧琳和周海媚心里怦怦跳个不停，对于接下来将要发生的事情即紧张又有一些期待，她们羞涩地任由于洋将自己身上的衣服解下，将自己娇美的玉体呈现在他眼前。
　　“真美！”于洋脸上露出痴迷的神色，口中脱口赞叹道。随后在两女的娇呼声中朝两人扑了上去。
　　周海媚惊慌地拉过锦被遮住自己诱人的身体，一颗心仿佛都要跳出来，周慧琳却被于洋扑了个正着，紧紧地压在身体下面。于洋先是在周海媚隆翘的翘臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，海媚妹妹！”
　　周海媚用大眼睛瞄了他一下垂下头，他侧身伸手搂过周慧琳的细腰摸着她细滑的大腿，摸得周慧琳猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上周慧琳高耸的酥胸，浑圆乳房落在他手中，虽不及周慧敏的丰满，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比周慧敏逊色。
　　“诶呦！”
　　想到自己在大姐和三妹面前被玩弄。纤手羞急的抓向他抚摸酥胸的手“不―不要啊”看来这美少女还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想他必须让她彻底抛却羞耻，硬起心肠抓住她浑圆的玉乳揉弄起来
　　“快放开我呀！”
　　周慧琳急叫着扭动光滑结实的长腿挣扎着。但从她骚媚的呼喊里，于洋知道她是在有意刺激他。增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。手抓住浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲“啊……我―啊”满脸绯红的她眼中春情涌发，纤手攀着他的脖颈，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住他的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃“哎……呀”娇喘淫哼撩人情欲。
　　于洋撩起她长腿挂在自己腰间，目睹这她椒乳怒突细腰丰臀在灯光下肉感撩人，周海媚丰满柔嫩的椒乳压在他背上。小嘴发出颤抖的呻吟。伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。接着咬住他的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进他耳朵里舔拭着。这个小妖精总能找到他最敏感的部位。丰满柔嫩的乳房整个压在他背上，柔软而细腻的触感让他迷醉。原来她早已等不及好奇之下加入战团，周海媚朝他眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的巨蟒“瞧瞧硬了……想要了吧？”
　　小嘴慢慢向下移动，轻嘬着他的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着他的身体，他的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。突然抬头朝他笑了笑，弓起细腰把头移到于洋的跨间。
　　从于洋的角度看过去，周海媚丰满柔嫩的椒乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下。椒乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。她用手将巨蟒握住，凉腻的手指圈住棒身，轻启朱唇将蟒头含入小嘴里骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向他抛着媚眼，周慧琳惊讶的瞪圆眼眸看着肥乳细腰长腿的妹妹跪在他跨前舐舔着巨蟒，俏脸泛起羞红，他左手抓着周海媚的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄周慧琳细滑的大腿，摸到湿润的肉缝间，周慧琳呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到他脸旁，浑圆的乳峰送到他嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑，周海媚蹲跪在他跨间抿着朱唇环着蟒头，舌头拂着马眼。
　　看着这么漂亮的美少女给自己口交，让于洋感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让巨蟒更深入她的小嘴。蟒头碰到她的喉壁。周海媚吸含的速度明显慢下来。小手抵住他的腰“喔太舒服了”他拨开她的手，她无奈地将巨蟒深深的含入口腔深处吞吐了几下，改用朱唇套弄起来“唔啊……喔”他无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起巨蟒往口腔深处猛顶。心思转回周慧琳的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着周慧琳仅比周海媚稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。周慧琳被他玩弄的不停呻吟“啊―好―好舒服啊―他”周海媚见他和周慧琳玩的火热，妒忌的微挺酥胸将巨蟒夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧椒乳，细滑舌尖舔着露出的蟒头，使劲的嘬着马眼。
　　于洋咽了一口口水“海媚，你越来越勾人啊”周海媚柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀“先干他几下吧……他受不了了啊”他抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，周海媚的皮肤白里透红，吹弹可破，他把她抱到床上，雪白的胴体横卧，坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。
　　周慧琳骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着他，学着刚才周海媚的样子把热气呵到他的脖颈。轻轻拧了一把他的巨蟒娇嗔道：“你们不是要当我面干吧？”
　　于洋回手摸了摸周慧琳极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。周海媚抬起酥胸‘嘤咛’着吻住他的嘴，他把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。蟒头顶上淫水泛滥的蜜洞口，周海媚开始兴奋“嗯……快进来啊……我受不了了……快来操我”
　　于洋‘嘿嘿’一笑，把周慧琳推倒在周海媚身旁，往后推了推她细滑的大腿，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，周慧琳来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴后的清香，舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下，周慧琳全身颤抖着无力的瘫坐在床上上，他用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。她媚眼如丝的看着他，小手无力的抓着他的头发，他将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，周慧琳的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。
　　闭着双眼，娇躯慢慢地往周海媚身边移动过来，他抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。
　　玉体横陈的周海媚见他只把蟒头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和周慧琳亲热，挺起火热的胴体贴上他“不要嘛……先给我嘛―人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住巨蟒急急地往蜜洞里塞，他左手揉弄周慧琳浑圆的乳房，右手扶着周海媚细滑的蛮腰，巨蟒对着蜜洞插进去。暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。
　　破瓜的疼痛让周海媚皱了一下柳眉，于洋开始抽动，手摸着她的椒乳用力的插进拔出，周海媚忍着下身传来的刺痛低头含住他的中指“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊”的呻吟，紧紧抱住他“快点……我快来了……再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。
　　于洋抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”周海媚微抬翘臀乖乖的坐在他身上，他把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，她的春水花蜜顺着巨蟒流到他的芳草上。曲跪着胴体颤抖，小手抓着他的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢……想死我了……噢噢”周海媚眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着他的芳草。
　　他享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。她的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在周海媚骚浪模样刺激下，他含住娇挺的乳尖。手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美―美死了啊”她浪叫着向后仰去，他把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。
　　周海媚的手兴奋地抓着他，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。于洋的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”伴随着他一次次的撞击，周海媚在他身上浪叫连连，周海媚翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着他。
　　于洋的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入。猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在他怀里，鼻内全是她醉人的体香。呼吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的玉背翘臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，巨蟒又深深挺进蜜洞内，周海媚秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊“还来啊，我不行了，你去干二姐吧！”
　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”
　　于洋知道周海媚来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插，缓缓抽出轻轻插入，周海媚把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。温婉地回应起来。蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。
　　他扶着周海媚柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。引导她微微上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。爱液顺着巨蟒淌到他的大腿上。
　　看她逐渐恢复体力，他慢慢把她推倒，使翘臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起巨蟒对准蜜洞口“滋”的齐根没入，蟒头直顶到子宫口“哎呀……顶死人了啦”周海媚扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上“啊……哎呀……又要来了……快……用力插……喔……好……好美唔……用力”媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白翘臀摇摆着挺上来迎合他的抽插。
　　蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，巨蟒在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲蟒头，子宫口咬住蟒头吸吮，周海媚白嫩的香肩耸动起来，蟒头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把巨蟒箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在他的怀里。
　　周海媚紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蟒头“哎……受不了啦”娇美的胴体伏在他身上不动。巨蟒畅美无比的时候突然的停止使他难以忍受，手抓住香软椒乳，巨蟒在蜜洞里狠抽猛插。周海媚四肢酸软无力，手指深深的陷进他的皮肤“哎呀……受不了……啦……真吃不消了……求求你……真受不了啦”勉强的扭摆着翘臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着蟒头。一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来。忙停止抽插，蟒头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。
　　“等……等等啊”周海媚察觉到巨蟒的鼓涨窜动，连忙让于洋把巨蟒抽出“二姐……你―你来！”
　　“啊现在―现在就让我来啊？”
　　周慧琳羞得脸通红，忸怩地靠过来，大腿间一片湿痕。赤裸着胴体满含着春意的周海媚笑盈盈的望着周慧琳。
　　他伸手把周慧琳抱到身前。清秀可爱的周慧琳又羞又急的动人神态，露出雪肤玉肌令他欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，带着小酒窝的瓜子脸上上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进他的鼻孔。
　　巨蟒从周海媚火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。双臂一紧，低头吻在周慧琳艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过他的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着，于洋呆呆的看着周慧琳撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”
　　说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”
　　他依旧笑嘻嘻地没动。
　　“那你就吃啊，谁怕你？”
　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”
　　“不准你看！”
　　周慧琳羞不可仰地扑上前吻住于洋的唇。柔软娇躯紧贴在他身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在他胸前，让他感受丰盈的弹性。涨硬的乳尖正顶着他的乳头，于洋轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。周慧琳口中发出“呵……呵”的轻喘，他抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。周慧琳的芳草远比周海媚的浓密，蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。
　　于洋低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。周慧琳手用力的按着他的头，想推开他又挺直细腰，将肉缝贴近他的嘴。肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。爱液一滴滴的落在他大腿上。他把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。
　　在周慧琳的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。指肚被紧紧箍着，周慧琳蜜洞竟这么窄小。指腹扭转研磨着红润蜜唇花瓣，等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满他的掌心。手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，他的手指送进爱液如流的肉缝中。周慧琳下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，他低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。周慧琳满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着他的手指，轻柔地在蜜洞里进出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动翘臀迎合着。蜜洞中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在巨蟒上。
　　周慧琳看得芳心直跳：“怎么越来越大了啊？”
　　于洋轻吻着她软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”
　　巨蟒抵在蜜洞口，周慧琳含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”
　　蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，她微微仰起头，快乐地喘息着。他又向前推进了一截。撑开肉缝塞进蜜洞中。饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，周慧琳几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”
　　他本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。“嘶”周慧琳倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。他看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”
　　抵受不住他慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。
　　于洋狡黠的笑着：“慧琳姐姐，插甚么呢？”
　　周慧琳面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。他趁她不注意，巨蟒重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。粗大的巨蟒被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。于洋搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。小手紧抓住他的肩，好半天才缓过劲来。他缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，周慧琳生涩的耸动着翘臀，迎合着他的冲击。脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着他，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。
　　巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和周海媚所不同的是，周慧琳紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得周慧琳娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，周慧琳扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯―嗯”的单音。
　　于洋在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，周慧琳细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。
　　“我……我要你……唔”周慧琳含糊的催促着。于洋见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得周慧琳颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住周慧琳的娇躯抽送起来。
　　周慧琳嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”
　　“呸，都被你害的！”
　　“害得你要死要活得满床乱滚！”
　　“呸，你再讲我不理你啦！”
　　周慧琳娇媚地翘起小嘴装作生气，于洋将她紧紧搂在怀里。周慧琳顺势柔媚地依偎在他胸上，突然，他“嗤”的笑出声来，周慧琳奇怪的问：“你笑什么呀？”
　　“你好象不喜欢叫床啊！”
　　“不是！”
　　周慧琳转头看了看靠在一旁休息的周海媚和周慧敏一眼，“有人在旁边我叫不出口！”
　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”
　　周慧琳粉脸一红：“你才是哑巴呢！”
　　“你把屁股翘高，我从后面干你！”
　　于洋抽出巨蟒，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”
　　“都―都是你害的！”
　　周慧琳跪在他面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”
　　嫩圆的美臀翘在他身前。
　　“你的屁股真白真翘真柔软啊！”
　　于洋轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得周慧琳一颤，回首娇媚地呢喃“来吧―人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进他嘴里，娇躯后仰贴着他扭动。周慧琳曲膝跪下翘起嫩圆的屁股。
　　他怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着，周慧琳大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，他挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着周慧琳的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。
　　嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒。周慧琳微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，他紧搂着周慧琳的细腰，周慧琳回手紧攥住他的手。伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯―嗯―用力―嗯”他用力一歪将周慧琳搬倒，侧着身躺在床上。连续猛插猛拉，周慧琳小手反背过来不住抓着他的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。挺着翘臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不―不行了―停下来吧”他还没有泄精，巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，周慧琳浑身绷得紧紧的。娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。
　　“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢！”
　　于洋伸嘴压在柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，蟒头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着蟒头，他抱紧她丰满的臀瓣用力一挺巨蟒尽根插入紧窄的蜜洞。耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜，周慧琳柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住他的背，修长的大腿轻巧的缠上他的腰，他享受着紧窄蜜洞的夹磨。嘴印上她薄薄的樱唇，她轻启樱唇将他的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。巨蟒在蜜洞中轻抽慢送，蟒头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。
　　她嘴里泌出甜甜的津液，小舌与他绞动玩弄，长腿紧箍着他的腰“哦快一点……我受不了了……快点啊”急速挺动着阴阜在他身下浪叫着，手抱紧他的臀，细滑长腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让巨蟒在蜜洞中抽动。深入蜜洞紧抵子宫的蟒头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠精液。
　　于洋从周慧琳美穴甬道之中抽出来，将周海媚拉过来，猛烈插入周海媚的美穴甬道之中，继续将滚烫的岩浆精华喷射进周海媚的子宫之中。周海媚抽筋般颤抖着“好烫啊―真舒服”长腿紧紧缠着他的腰不让巨蟒抽出。




　　第三十章：杨义的愤怒

　　杨家富丽堂皇的庭院之中，一个三十多岁的中年男子领着几个容貌绝色的少女快步走在后面花园之中，穿过一个个拱门走廊，在一间豪华的阁楼门前停住脚步，中年男子深深地吸了口气，上前一步轻轻拍了拍门，低声道：“少爷，你要的姑娘们已经到了。”
　　房间中一片静寂，就在中年人心中忐忑不安时，房间的门猛地被拉开来，赤着上身的杨义双眼通红地出现在门口，凶狠地瞥了一眼中年人，随即目光落在他身后的几个绝色女子身上，眼中闪过一丝暴虐的欲望，嘶哑着声音道：“让她们全部给我进来，你滚下去吧！”
　　中年人头也不抬地回过身，示意身后的女孩子们进房间去，看到她们全部进去了之后，这才躬身对杨义施了个礼，弯着腰向后面退去。
　　房间们砰地一声被关了起来，中年人长长地松了口气，直起腰心有余悸地看了一下紧闭的房门，擦了擦头上的冷汗，就这短短片刻时间，他已经被冷汗打湿了身上的衣服，自从少爷受伤之后，脾气一天比一天暴躁，性格变得乖张暴戾，喜怒无常，动不动就取人性命。让杨家下人一个个惶恐不安。
　　“杨福，少爷怎么样了？”一个柔媚悦耳的声音突然在中年人身后响起。杨福身子一颤，回头一看，发现身后正俏立着一个绝美的少妇和一个娇美的少女。两人中的美妇人正是杨义的母亲穆桂英，少女则是杨义的妹妹杨幂。
　　杨福急忙躬身行礼，“回禀夫人，刚刚少爷又吩咐小的送进去了几个绝色少女，不过少爷看起来情绪非常暴躁。”
　　“哼，都怪那个于洋，竟然用阴损的手段害得哥哥失去了人道的能力，弄得他现在人不像人，鬼不像鬼的。我去找那个混蛋算账去。”杨幂说完，怒气冲冲地转身朝外面跑去。
　　“幂儿・・”穆桂英刚要阻止，却发现杨幂的身影已经消失在花园的小径后面。只能无奈地叹了口气。回过头对杨福吩咐道：“好了，你先下去吧，记得注意一下小姐的情况。”
　　杨福答应了一声，急忙匆匆离开。
　　穆桂英站在原地沉吟了一下，径自向杨义的房间走去。她来到门口后，侧耳听了一下，房间中隐隐约约传来女子的呻吟以及惨叫声。
　　穆桂英推了一下门，门应声而开，原来这门本就只是虚掩着，才会被她一推而开。听到开门声，杨义顿时暴怒起来，粗暴地抬起头骂道：“妈的，是那个混蛋，敢打扰本少爷的事情，我要杀你们全家。”
　　穆桂英秀眉一皱，沉声道：“义儿，是我，是娘来看你了。”她看了看房间内的情形，顿时眉头一阵紧皱。房间中除了杨义之外，其余全是清一色的女人，她们有十五六岁的青纯小萝莉，有二十岁左右的豆蔻美少女，也有二三十岁的妩媚少妇，甚至还有两个三十出头的成熟美妇。虽然她们年龄不同，相貌各异，不过有个共同点那就是全都不着片缕。
　　杨义此刻如同帝王一般端坐在一张椅子上，身上同样没有片缕遮身，已给三十出头的美妇正跪伏在他脚下，将头埋在他的腿跨间，努力地吞吐着。另外有几个少女同样跪倒在杨义的身边，任由杨义粗暴地在她们丰嫩的美胸上抓捏。
　　另外几个少女则在杨义面前扭动着身体，做着各种各样的诱惑动作，房间中充斥着一股淫靡的情形。
　　杨义看到推门而入的人是自己的母亲，脸上的暴怒一敛，低声问：“娘，你怎么到这里来了！”穆桂英看着不远处被捆绑的少女身上雪白的肌肤上的红色鞭痕，摇摇头道：“义儿，娘知道你这两天心情不好，不过你也不该随便拿这些下人出气，你放心。你爹正在全力为你找寻治疗的方法，娘相信一定可以让你尽快恢复的。”
　　杨义咬牙启切齿地道：“这一切都怪那个于洋，我一定要他死。”杨义说话间，一掌拍在身旁的桌子上，顿时将上面的果盘茶水击的乒乓乱飞。他身体下埋头吮吸的少女惊慌地吐出口中之物，她辛苦了半天，哪里依旧没有丝毫反应，软趴趴的像毛毛虫一样。
　　杨义暴怒地一脚将少女踢飞，怒吼道：“滚，都给我滚，妈的，都是废物，一点用都没有。”
　　穆桂英叹了口气吩咐道：“你们都下去吧，将受伤的扶下去治疗一下。”房间中的少女们如蒙大赦，纷纷找寻自己的衣物穿在身上，同时有人扶起被踢翻在地的少女和那些被捆绑的少女。
　　片刻之后房间中的少女熟妇走的干干净净，只留下穆桂英和杨义母子二人。
　　穆桂英轻移莲步走到一脸颓丧的儿子面前，在他面前轻轻蹲下来，两只雪白纤细的小手轻轻放在他的腿上，温柔地向上抚摸过去，口中轻声安慰道：“儿子，别着急，放松心情，才有可能恢复过来。”
　　杨义双眼赤红地盯着身前的母亲，发现她雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，更是难能可贵。她因看到儿子身体而布满红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过一身丝质低胸锦袍的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，不知道什么原因，没有穿长的贴身衬裤，正含羞带怯地轻夹着，穆桂英的玉体如此的巧夺天工，使得杨义产生了最原始的欲望。
　　感受着腿上传来的温柔轻滑的抚摸，杨义的呼吸急促起来，这两天一直毫无反应的那根物件竟然有发热的现象，这让杨义惊喜交加，眼睛里顿时射出如狼一般的油绿光芒，猛地伸手向美母的胸前高耸处抓去，带着近乎暴虐的情绪狠狠地抓捏起来。
　　穆桂英被胸前的疼痛弄得眉毛一皱，不过看到手中握着的东西竟然有胀大的现象，以及儿子那狂喜的面孔，她咬了咬牙，默许了儿子的暴虐举动。
　　“啊！”杨义突然嘶吼一声，刚刚粗涨起来的物件上喷出一股浓稠的液体，随即迅速软缩了回去，杨义像是死鱼一样软软地倒在椅子上，呼呼地喘着粗气。穆桂英站起身子，腿脚因为蹲坐的关系有些发麻，她站了一会儿，直到可以走动了才走到一旁在椅子上坐下，掏出一条丝巾轻轻擦拭刚刚猝然下没有躲过，全部喷在脸上以及胸部的白色浑浊的液体。




　　第三十章：杨义的愤怒

　　杨家富丽堂皇的庭院之中，一个三十多岁的中年男子领着几个容貌绝色的少女快步走在后面花园之中，穿过一个个拱门走廊，在一间豪华的阁楼门前停住脚步，中年男子深深地吸了口气，上前一步轻轻拍了拍门，低声道：“少爷，你要的姑娘们已经到了。”
　　房间中一片静寂，就在中年人心中忐忑不安时，房间的门猛地被拉开来，赤着上身的杨义双眼通红地出现在门口，凶狠地瞥了一眼中年人，随即目光落在他身后的几个绝色女子身上，眼中闪过一丝暴虐的欲望，嘶哑着声音道：“让她们全部给我进来，你滚下去吧！”
　　中年人头也不抬地回过身，示意身后的女孩子们进房间去，看到她们全部进去了之后，这才躬身对杨义施了个礼，弯着腰向后面退去。
　　房间们砰地一声被关了起来，中年人长长地松了口气，直起腰心有余悸地看了一下紧闭的房门，擦了擦头上的冷汗，就这短短片刻时间，他已经被冷汗打湿了身上的衣服，自从少爷受伤之后，脾气一天比一天暴躁，性格变得乖张暴戾，喜怒无常，动不动就取人性命。让杨家下人一个个惶恐不安。
　　“杨福，少爷怎么样了？”一个柔媚悦耳的声音突然在中年人身后响起。杨福身子一颤，回头一看，发现身后正俏立着一个绝美的少妇和一个娇美的少女。两人中的美妇人正是杨义的母亲穆桂英，少女则是杨义的妹妹杨幂。
　　杨福急忙躬身行礼，“回禀夫人，刚刚少爷又吩咐小的送进去了几个绝色少女，不过少爷看起来情绪非常暴躁。”
　　“哼，都怪那个于洋，竟然用阴损的手段害得哥哥失去了人道的能力，弄得他现在人不像人，鬼不像鬼的。我去找那个混蛋算账去。”杨幂说完，怒气冲冲地转身朝外面跑去。
　　“幂儿・・”穆桂英刚要阻止，却发现杨幂的身影已经消失在花园的小径后面。只能无奈地叹了口气。回过头对杨福吩咐道：“好了，你先下去吧，记得注意一下小姐的情况。”
　　杨福答应了一声，急忙匆匆离开。
　　穆桂英站在原地沉吟了一下，径自向杨义的房间走去。她来到门口后，侧耳听了一下，房间中隐隐约约传来女子的呻吟以及惨叫声。
　　穆桂英推了一下门，门应声而开，原来这门本就只是虚掩着，才会被她一推而开。听到开门声，杨义顿时暴怒起来，粗暴地抬起头骂道：“妈的，是那个混蛋，敢打扰本少爷的事情，我要杀你们全家。”
　　穆桂英秀眉一皱，沉声道：“义儿，是我，是娘来看你了。”她看了看房间内的情形，顿时眉头一阵紧皱。房间中除了杨义之外，其余全是清一色的女人，她们有十五六岁的青纯小萝莉，有二十岁左右的豆蔻美少女，也有二三十岁的妩媚少妇，甚至还有两个三十出头的成熟美妇。虽然她们年龄不同，相貌各异，不过有个共同点那就是全都不着片缕。
　　杨义此刻如同帝王一般端坐在一张椅子上，身上同样没有片缕遮身，已给三十出头的美妇正跪伏在他脚下，将头埋在他的腿跨间，努力地吞吐着。另外有几个少女同样跪倒在杨义的身边，任由杨义粗暴地在她们丰嫩的美胸上抓捏。
　　另外几个少女则在杨义面前扭动着身体，做着各种各样的诱惑动作，房间中充斥着一股淫靡的情形。
　　杨义看到推门而入的人是自己的母亲，脸上的暴怒一敛，低声问：“娘，你怎么到这里来了！”穆桂英看着不远处被捆绑的少女身上雪白的肌肤上的红色鞭痕，摇摇头道：“义儿，娘知道你这两天心情不好，不过你也不该随便拿这些下人出气，你放心。你爹正在全力为你找寻治疗的方法，娘相信一定可以让你尽快恢复的。”
　　杨义咬牙启切齿地道：“这一切都怪那个于洋，我一定要他死。”杨义说话间，一掌拍在身旁的桌子上，顿时将上面的果盘茶水击的乒乓乱飞。他身体下埋头吮吸的少女惊慌地吐出口中之物，她辛苦了半天，哪里依旧没有丝毫反应，软趴趴的像毛毛虫一样。
　　杨义暴怒地一脚将少女踢飞，怒吼道：“滚，都给我滚，妈的，都是废物，一点用都没有。”
　　穆桂英叹了口气吩咐道：“你们都下去吧，将受伤的扶下去治疗一下。”房间中的少女们如蒙大赦，纷纷找寻自己的衣物穿在身上，同时有人扶起被踢翻在地的少女和那些被捆绑的少女。
　　片刻之后房间中的少女熟妇走的干干净净，只留下穆桂英和杨义母子二人。
　　穆桂英轻移莲步走到一脸颓丧的儿子面前，在他面前轻轻蹲下来，两只雪白纤细的小手轻轻放在他的腿上，温柔地向上抚摸过去，口中轻声安慰道：“儿子，别着急，放松心情，才有可能恢复过来。”
　　杨义双眼赤红地盯着身前的母亲，发现她雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，更是难能可贵。她因看到儿子身体而布满红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过一身丝质低胸锦袍的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，不知道什么原因，没有穿长的贴身衬裤，正含羞带怯地轻夹着，穆桂英的玉体如此的巧夺天工，使得杨义产生了最原始的欲望。
　　感受着腿上传来的温柔轻滑的抚摸，杨义的呼吸急促起来，这两天一直毫无反应的那根物件竟然有发热的现象，这让杨义惊喜交加，眼睛里顿时射出如狼一般的油绿光芒，猛地伸手向美母的胸前高耸处抓去，带着近乎暴虐的情绪狠狠地抓捏起来。
　　穆桂英被胸前的疼痛弄得眉毛一皱，不过看到手中握着的东西竟然有胀大的现象，以及儿子那狂喜的面孔，她咬了咬牙，默许了儿子的暴虐举动。
　　“啊！”杨义突然嘶吼一声，刚刚粗涨起来的物件上喷出一股浓稠的液体，随即迅速软缩了回去，杨义像是死鱼一样软软地倒在椅子上，呼呼地喘着粗气。穆桂英站起身子，腿脚因为蹲坐的关系有些发麻，她站了一会儿，直到可以走动了才走到一旁在椅子上坐下，掏出一条丝巾轻轻擦拭刚刚猝然下没有躲过，全部喷在脸上以及胸部的白色浑浊的液体。




　　第三十一章：美女自己送上门

　　于洋在周府待了三天时间，离开周府的时候天色已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色。太阳的周围最红，红得那样迷人。红色向四下蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去，直到变成了灰白色。天空中飘浮着柔和的、透明的、清亮的、潮乎乎的空气。
　　大街上的人已经只剩下稀稀落落的几个行人，这个世界不同于前世，在前世越到晚上，大街上的人越多，可是在这里，天色刚到黄昏时，人们已经早早地关上房门，回到自己家中，很少有人在街道上闲逛。
　　一阵风吹起，卷起地上扔着的垃圾杂物在街面上翻滚，使这个黄昏的街头徒生出几丝冷清破败的模样。于洋骑着马，空旷的街道上响起一阵踏踏的马蹄声，金色的夕阳将他英挺的身影拉的老长，远远看去，仿佛在他身上笼罩着一层闪烁着金色的光环。
　　于洋正要纵马飞奔，却发现身下的马突然停下了脚步，不断用蹄子刨着地面，但是却不肯往前走。于洋心中一动，顿时警惕起来。
　　“于洋小贼，留下命来，我要替哥哥报仇！”一声娇叱声突然在空旷的街头响起，不等于洋有所反应，一道雪亮的剑光迎面向他刺来。
　　这一剑又急又快，凌厉凶狠，带着一股一往无前的气势直向于洋刺来。于洋心里一顿，身体如同一片羽毛一般从马上飘落下来，闪过了这一招突袭之剑。
　　“原来是杨幂小姐，我们似乎没什么冲突啊，你为何这样狠毒地想要致我于死地？”于洋看着面前一脸冷峻与恙怒的杨幂，沉声问道。
　　“姓于的，你装什么糊涂，我哥哥现在被你害得人不像人，鬼不像鬼的，你还敢说我们没什么仇怨？杨幂气呼呼地道。由于刚才的突袭，此刻她一副气喘吁吁的模样，胸前的那两团巨大此刻起伏不定，一眼看上去，夺人心魄。
　　于洋一条漆黑的剑眉微微一扬，嘴角勾起一丝冷笑道：“你简直是无理取闹，上次你父亲到我家时，我已经说过了，你哥纯粹是自作自受，干我何事，如果你在胡搅蛮缠，别怪我不客气。”
　　“你有本事尽管来，本小姐怕你不成，今天你不给我一个交代，休想从这里离开。”杨幂说着，挥剑向于洋劈头盖脸的砍杀而来。
　　于洋施展身法，一边躲避杨幂的攻势，一边冷声道：“你最好别再逼我，我虽然不愿与女子动手，不过不代表我能够容忍女人在我面前胡搅蛮缠，你在继续下去，我就剥了你的衣服，让整个青阳郡欣赏一下你的玲珑身体。”
　　“无耻，下流。”杨幂娇声喝骂着，手上动作不但未停，反而攻势更急，一道道真气随着手中长剑的舞动溢出剑外，化作凌厉的杀机直取于洋。
　　“不知死活！”于洋冷哼一声，身体诡异地一闪，闪电般欺身到了杨幂面前，一掌印在她的胸口，将它击飞出去。好在他没有使用全力，如果真被他用出全力，此刻杨幂恐怕早已经香消玉殒了。
　　杨幂擦了一下嘴角沁出的鲜血，倔强地站起身来，毫不犹豫地再度朝于洋冲去。虽然她心中对于洋的实力大感惊惧，只是她却有些不甘心就此作罢，所以才硬着头皮向于洋扑去。
　　“既然你不知道知难而退，那我只能对你略施薄惩了。”于洋说话间一掌水波掌轻轻拍出，杨幂只觉手中长剑完全被一股无形的力量所束缚，所行之处滞涩无比，根本无法对于洋起到丝毫作用。
　　“该结束了！”于洋一把抓住杨幂的皓腕，用力一捏，她手中的长剑R啷一声跌落在地上，身体也是一阵酥麻，提不起一丝劲力来。
　　“放开我，你这个混蛋，我要杀了你！”杨幂娇声斥骂起来，拼命抽动自己的手腕，想要脱离于洋的控制。
　　“放开你？现在想要放开你已经迟了，不给你一些深刻的教训，你怎么会能够长些记性呢！”于洋邪魅地一笑，一手揽住杨幂的细腰，身体几个闪烁，消失在街头之上。
　　“你要干什么？我警告你如果你敢对我不利，我爹爹不会放过你的。”杨幂看着有些黑暗的无人小巷，心中突突直跳，一股恐惧的情绪油然而生，忍不住挣扎的更加剧烈起来。
　　现在知道怕了吗？早先干什么去了？于洋嘴角邪笑着，将脸向杨幂娇嫩的脸上靠去，对着她晶莹的耳垂轻吹了口气，笑着道：“别怕，我是不会做伤害女人的事的，我只会让女人快活无比，忘记所有的恐惧和烦恼。”
　　于洋的手伸到杨幂雄伟的胸部，轻轻抓住了她的裙裾两边，就要向下拉去。
　　杨幂惊恐地看着于洋，漂亮的眼睛中透露出一丝祈求来。于洋丝毫不为她所动，邪笑这欣赏着美少女的绝色姿容。




　　第三十二章：小巷里唱征服

　　太阳已经完全沉了下去，天边的余辉也逐渐被黑暗所吞噬，这个无人的小巷是一道死胡同，自然不用担心有人从此处经过，于洋将杨幂抵在墙上，用手抬起她的下巴，仔细打量着她布满惊恐与绝望的俏脸。
　　杨幂呼哧呼哧喘着粗气，因为恐惧的关系，高耸的胸脯不断起伏，一张粉里透红的脸蛋生动而又立体感极强，面皮娇嫩细滑似乎吹弹得破，在恍若实质的视线下，俏脸微扭轻颤，粉红逐渐加深，纹理愈加细致，直赛世间最光滑的绸缎。
　　似乎是不堪于洋的探究的视线，她的眼帘虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但杨幂的喘息声却是愈见急促，樱红的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。
　　于洋眼光渐渐被吸引在她光润亮泽的嘴唇上，鲜红的唇瓣宛如绽放的花朵，每颤动一下，诱人癫狂的蜜香就郁馥而出，熏得于洋宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。在唇片将触未触之际，杨幂樱唇呼出的气息陡然加粗、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，扭动着头颅拼命躲闪逃避，眼帘也在这时打开，惊恐幽怨婉转的眼神传达着祈求和不愿。
　　就如刹车一般，于洋嘴巴陡的在杨幂唇前三寸停下来。他倒不是因为杨幂的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。
　　在于洋的坏笑调戏下，杨幂果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦。
　　处女和熟妇不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中奥妙和销魂滋味。
　　此时此刻，于洋现在正细细咀嚼着杨幂这颗最鲜美的人参果。
　　玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲狂炽，使男性尊严获得极大的满足。
　　这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　所以，于洋更喜欢纯真可爱的美少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，却从不喜欢风骚放浪人尽可夫的淫娃荡妇。此时此刻，身为情场老手的于洋虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。
　　羞耻心强烈的杨幂在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见她已经明白自己的处境，放弃了无用的挣扎。
　　她小嘴的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么摇摆，应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　内心的斗争在杨幂脸上、眸中活灵活现地体现出来，于洋揣摩着她的心境，感受着她的心路，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。于洋那个知道自己已经在她心中留下了烙印，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布而不知抵抗。
　　于洋伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，健壮的身体使他抱起杨幂就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊随即用力紧勒，怀中那温香软语的娇躯使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上迅急地盖在她因这很男人的动作而吃惊开启的红唇上。
　　嫩滑的嘴唇又香又甜又软又湿，于洋不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她薄薄的下嘴唇，直把它纳进自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。
　　被这样狂热地吻着，杨幂心中大赧，小手费力地举到龙剑飞肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼和恐惧渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，于洋把嘴巴再次凑过去。这次杨幂没有躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显鼓胀挺翘。
　　于洋坏笑着，杨幂此时娇躯酥软被于洋搂在怀里默然无语，于洋把手轻轻的放在她的胸脯上。




　　第三十三章：征服前世美女明星

　　于洋停顿一会看了看美少女的脸，这时杨幂脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的于洋，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　杨咪本身只是一个未经人事的青纯少女，自然抗拒不了于洋这个情场浪子的手段，在他的手段之下屈服也就是意料之中的事了。更何况于洋身怀奇功炼欲心经，于洋一直感觉到，这门功法不仅仅是一项双修功法那么简单，自从他练习这门心法之后，不仅体内元力飞速增长，更重要的是练习这门心法之后，竟然让他相貌越发俊逸起来。
　　此刻落在杨咪眼中，这是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深得难以捉摸。
　　修长的眼睛带着嘲弄的笑意，既使人感到他玩世不恭的本性，又兼有看不起天下众生的骄傲自负。
　　他站在自己面前，自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态，兼之他宽肩厚胛，胸部凸起的线条撑挺了他紧身贴体的黑色劲服，脸容和体型相衬俊拔，更使人感到他另有种带点邪异、与别不同的气质。
　　正是这种邪异的气质，对女性却有着致命的吸引力，杨咪作为一个情窦初开的清纯少女，自然无法抗拒于洋身上那惊人的吸引力，纵然此刻是被于洋强迫之中，她的心还是情不自禁地沉迷了下去。
　　见没有反抗，于洋就轻慢摸揉着杨幂的丰满山峰，她还是没有动静。于是于洋不再犹豫，放开了手脚开始肆意游走。
　　杨幂虽然穿着一件轻薄的束腰长裙，还是能感觉到这秀丽清纯的小美人那一双高高隆起的玉乳是那样的柔软，滑腻而有弹性。那完全发育成熟的丰满山峰傲然挺立，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的杨幂，在于洋的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人。美少女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　杨幂羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的裙子胸口的开口里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。
　　杨幂娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分。只能无助地扭动着身体，呼呼地喘着粗气。
　　于洋把美少女的裙子一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在于洋面前，一阵少女特有的体香瞬间沁入于洋的肺腹，传遍于洋的全身，刺激着于洋身上每一根神经。
　　于洋把她柔弱苗条的娇躯站着顶在墙壁上，美少女俏美的小脸胀得通红，于洋的手贴着杨幂柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯美少女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，于洋已握住了美少女一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的美少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的美少女只感到，于洋的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　“哎……”，杨幂一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”
　　仿佛一记闷雷击在，正在挣扎着的杨幂的芳心上。自己全身衣衫凌乱的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。于洋的另外一只手也握住杨幂那一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……
　　杨幂顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……于洋伸出舌头在杨幂的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的小葡萄。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只嫣红稚嫩的鲜嫩红葡萄。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，杨幂终于忍不住娇喘叹息，美少女娇羞万分，如痴如醉。仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　于洋的手开始往下移，移到美少女的柔软温热的小腹上。从来没有那个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。杨幂幂那修长光滑的小腿绷得笔直，强忍着娇喘不让出声。
　　而于洋也第一次抚摸美少女，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女。他的手突然向下蜿蜒而过，向杨幂的私密部位探去。
　　“不要！不要啊……”
　　杨幂惊叫道。
　　于洋的这一下令她全无防备，竟然让美少女全身感到一阵从未有过的快意。
　　美少女初时想用手阻止，可怎么也无力把于洋的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着于洋的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进心底深处。
　　美少女的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，于洋兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的小美人，挑逗着她那娇柔而羞涩的阴部。不一会儿，她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了于洋一手。美少女娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，于洋手掌中那一团小小的底裤已濡湿了一大片。于洋欣喜万分，更加不断地强行爱抚着美少女的下体，杨幂感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　美少女脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……嗯……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……”
　　于洋越来越兴奋，竟又用手指撩开美少女的底裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进美少女的内裤中抚摸起来。杨幂的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　“于洋……不要……求你……不要……”
　　美少女杨幂大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。杨幂紧并粉腿扭动着挣扎着。
　　杨幂羞红着俏脸忍受着于洋的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让于洋碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　尽管美少女努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。杨幂推拒的力气越来越小，于洋也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的双臂上。“嗯……”
　　杨幂一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股成熟男人的汗味直透芳心，美少女羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她芳心又羞又急。
　　于洋只觉怀中的绝色小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。于洋双手握着她的两个乳房，美少女顿时心慌意乱、不知所措。
　　于洋热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着美少女的屁股，突然把她抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的杨幂哪里是于洋的对手，杨幂幂双手锤打于洋，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　“于洋……别……别这样……求……求你……”
　　杨幂娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是杨幂已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在于洋身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，于洋狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　于洋望着这个尤物，情不自禁地低头向美少女鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，于洋饥渴的吸吮着，舌头往美少女的牙齿探去。
　　美少女玉贝紧合，矜持不已，但在于洋强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由于洋灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，美少女已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和于洋的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在于洋的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着于洋粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　美少女敏感高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　于洋一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦美少女高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的阴户。
　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在于洋热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而于洋又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她裙袍间的腰带。
　　杨幂又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快于洋的右手松开了她的腰带，身上的裙子沿着玉腿向下剥，接着一子被就于洋全扒了下来，暴露出了贴身的内裤。于洋的动作更加粗鲁了，一把撕裂了她的内裤，露出雪白修长的大腿！
　　杨幂想努力反抗，但于洋的左手将她抱得很紧，右手开始解开她裙子。
　　杨幂感到胸口一凉，全身除了一条内裤和肚兜胸衣外就一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在于洋眼前。于洋的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：杨幂的红色肚兜是半透明的，肚兜边缘缀了花边，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　于洋趴在杨幂的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“于洋……不要……求你……不要……”
　　杨幂在无奈地扭动着火辣的成熟少女娇躯。可是于洋将她紧紧地挤在墙上，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然双手抓住她的肚兜带子。
　　“他要扒下我的胸衣！”
　　杨幂大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。绳子没被应声而解，于洋索性抓住她双肩上的肚兜吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。
　　于洋盯着美少女半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着：一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得于洋两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。
　　杨幂赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　杨幂大叫：“于洋，你再不停止，我告诉爹爹，他定然杀你！”
　　可是于洋只是淫笑了一下，双手抓住她的两个小腿，一下子把美少女的修长玉腿分了开来。
　　“啊……啊……于洋……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……于洋……求你……不能再来了……”
　　杨幂那两条雪亮的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被于洋剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，于洋双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　杨幂知道只要内裤被扒下，还是处女的她肯定会被于洋强奸，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让于洋把它扒下！于洋用力撕扯着，粉色的内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的淫棍。
　　杨幂的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的杨幂无奈地靠墙站着，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一蓬淡黑稀细的阴毛。
　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　杨幂虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见晨光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上从小习练武技，骨肉亭匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在晨光下看来，这杨幂幂十足风华绝代，光这样看着都令人魂为之销。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，于洋欲火万丈地把她压在墙上，低下头紧紧地含住了杨幂的一只娇嫩柔软的乳蒂吮吸起来。
　　“哎……嗯”，杨幂一声情不自禁的娇喘。“不要……求求你……不要……”
　　“是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　于洋将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在杨幂那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，于洋胯下的巨蟒早已是一柱擎天，乍看之下的杨幂虽仍是羞愤交加的神色，于洋却从她眼中看到了一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的全盘不喜。
　　于洋吮吸着杨幂美少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把于洋刺激得欲焰高涨。于洋一边逗弄着美少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大巨蟒压在了美少女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”
　　杨幂暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了，自己也已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了她雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她昏昏沉沉。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，美少女芳心楚楚含羞。
　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　杨幂娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，杨幂第一次看到男人的巨蟒含羞不禁，这时于洋的一只手直接插进美少女火热幽暗的下身中，杨幂秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着于洋在她下身中的抚摸，美少女才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　原本想要对于洋赤身裸体的丑态来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令杨幂的眼儿再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那巨蟒愈发长大地对自己张牙舞爪，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……
　　待得自己一丝不挂地暴露在于洋眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从于洋胯下那坚挺的巨蟒处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个自己弟弟的仇人的于洋开苞之后，在他的巨蟒下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
　　见杨幂虽是羞愤交加，彷菲的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他高昂的巨蟒，水汪汪的眼中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着男人的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
　　原没想到杨幂竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！于洋心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的杨幂已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，于洋不由得欲火高烧，也管不了这许多了，他用大腿分开杨幂的双腿，紧紧地将她抵在墙上手肘撑在杨幂幂藕臂两侧，魔手轻轻一拨，已将杨幂幂的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
　　“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”
　　杨幂又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，美少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
　　于洋将手伸到她的大腿之间，手轻抚着那柔软细滑的美少女小腹。轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟，向美少女的下身深处滑去。于洋只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，已是满手“泥泞”了。从于洋的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一直延伸到她的下身。
　　于洋欣喜若狂，知道已挑起了身下这个美貌清纯美少女的生理需求。他的手指在杨幂那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口。那里已是一片湿润、淫滑，于洋的手指沿着杨幂的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。美少女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪龙剑飞这样多管齐下地撩拨、挑逗。杨幂秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”
　　杨幂闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到于洋正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到于洋的一声轻叹：“好美啊！”
　　杨幂好奇地半睁开眼，见到于洋正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“不要看……”
　　突然感到一双强有力大手把她的双腿按直，一张热呼呼的嘴含住了她的阴户，那嘴唇用力吮吸着，一条舌头向着她的玉缝中舔去，一阵麻痒从阴唇传向全身。
　　美少女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！那里……太脏了，不要舔啊。”
　　于洋用双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　于洋湿热的嘴唇急急地舔舐着，舌头一次次从她丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，美少女感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当于洋厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　于洋很厉害，一直攻击着美少女的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，美少女双手抓这于洋的头发，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　“唔，幂幂温柔多情，果然不错，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着杨幂愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，教他着实口干舌躁，真想一口吞之。
　　见杨幂幂撇首不答，于洋也不生气，他邪邪一笑，伸舌在杨幂乳上舔了一口，只觉入口香甜，这女子一身香汗正泛，乳上汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其于洋这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但杨幂却已承受不住这样的挑逗，鼻尖已透出了一丝似有若无的诱人轻哼，只听的于洋心中大定，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　“哎……唔……不要……求……求求你于洋……不要……不要那样……”
　　自从自己已落入他手中，杨幂早知失身难免，本还想就任他轻薄玩弄便了，没想到于洋的舌头如此厉害，才舔上身来，便如一股火冒入体内，体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的杨幂，竟只被于洋一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……求求你……不要……”
　　“怎么可以不要呢？”
　　见杨幂嘴上虽硬，叫的活像是全没一点舒服快感似的，娇躯的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸，追求着他更深入的吻吮，便可知杨幂心中那真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？“别装了，看幂幂妹妹你的玉乳如此满涨，就知道你实在爱这样干了，又何必装着矜持呢？好好放松着，让我们都享受那欲仙欲死的快活吧！反正现在我会让你飘飘欲仙，日后还想要的……”
　　“不……不要……啊……”
　　媚眼儿扫了他似怨似怒的一记，嘴上虽仍喊着不要不要的，但杨幂一颗跃动不已的芳心，早被于洋的言语挑弄得浮动难安，他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得更舒服般，加上此刻的于洋已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾ピ诳谥校灵巧的舌头在美乳的敏感顶端处不住刮扫，那滋味奇美，教杨幂浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨于洋为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　恰似回应着杨幂内心的呼唤，于洋大口吮吸，犹似小儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的杨幂娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了龙剑飞的爱怜，只见于洋一来一回忙个不休，吮的杨幂双乳上头波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人已极。
　　此刻不只是于洋胸中欲火更炽，再难有所遏抑，敏感的美乳被老于此道的于洋如此爱抚，杨幂也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了杨幂理性的防R，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已贲张难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的杨幂再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，幽谷中更是泉水泛滥不止，被于洋压制的侧并在床的玉腿不住挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己幽谷中爱液横流的美态，好彻底地向他投降，任于洋大快朵颐。
　　偏偏于洋却是可恶，明知她欲火如焚，只是女儿家的矜持作祟，逼的杨幂不敢亲口承认自己那难耐欲火，只想任由宰割的本能，却还用腿压着她玉腿，不接受杨幂的降服，只空出了一手又大力又火热地抓捏着杨幂被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了杨幂的小口，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的快意，硬是不让她有半分表示投降的机会。
　　于洋的舌头如此厉害，当乳上被他的舌头淫邪地侵犯时，杨幂已知这个英俊潇洒少年必是色中好手，光用舌头便舔的杨幂神魂颠倒，差点连魂都飞了，没想到他的口舌侵入自己檀口当中，既粗暴又温柔的侵犯，让杨幂差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　原先杨幂还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但于洋却不因此放松，他的口舌湿润地轻扫着杨幂的贝齿，从旁侵入杨幂的檀口，只扫的杨幂一阵阵闷哼，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到满押煜嫉牧车岸一般，那美妙滋味教杨幂如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但杨幂却仍是连点声音都出不来，于洋的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的杨幂暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上于洋的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的杨幂而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令杨幂纤腰不住扭转，热情无比地将美乳全盘奉上。
　　等到于洋的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让杨幂能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的杨幂已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸干了力气般。这样怎么行呢？看着美少女玉女明星的反应，龙剑飞暗自淫笑，还没真的上手，几乎还没有使出力气，你已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那到你不死心塌地地臣服于我？
　　“求……求求你……”
　　再也受不了了，杨幂只觉胸中心跳加速，快的活像要跳出口来一般，她的胴体已被于洋所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的杨幂只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是于洋那坚挺的巨蟒，但她也知道，在于洋的魔手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色少年宰割，“于洋给……给幂幂吧……幂幂……幂幂受不了了……唔……”
　　压着她的腿微不可见地一提一压，感觉到杨幂玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间又泛出了更美妙的水花，显见方才的抚弄又令她更湿润了，于洋知道杨幂所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只一心一意地想要享受快感。
　　“给你？幂幂妹妹想要什么呢？”
　　一边品着那泛着香汗的美乳，于洋一边明知故问，一边整个人已压上了杨幂正渴求着异性慰藉的胴体，压的杨幂便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间于洋的魔手已顺着杨幂的纤腰缓缓滑下，溜到了杨幂幂浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着杨幂泄出的汁水，弄得她款款娇吟，想任他扣挖谷内却是伸展不开，真是既难过又快活。
　　“幂幂……啊……幂幂想……想要你……唔……求求你……于洋给……给幂幂你的……你的……”
　　知这淫贼正千方百计地挑弄起自己的春情，美少女春心萌动春情荡漾，敏感的胴体那受得住于洋的轻薄爱抚？尤其于洋这样一压，他那坚挺灼热的巨蟒，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻杨幂已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么侠女风范了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和子校以及随之而来的痛快和满足，“哎……你的手……唔……太厉害了……”
　　“好幂幂……只想要我的手吗？”
　　“不……求求你……给……给幂幂你的……你的……”
　　那羞人无比的话儿塞在口中，怎么也吐不出来，偏偏于洋也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从杨幂的檀口中迸出，“给幂幂你的……你的大肉棍……唔……幂幂要……要你……啊……”
　　一边将杨幂从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的杨幂娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，于洋一边双手齐施，连点在她腰上的巨蟒都在她香肌上头轻磨力揩，让杨幂的芳心完全感受到了那逼人的欲望。
　　“肉棍”这般不堪入耳的话儿从前世美玉女明星樱桃小口说出来时，杨幂体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在于洋的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏于洋只刺激着她的感官，却不让她满足，让杨幂犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　“我……唔……我说……我说就是……啊……”
　　知道于洋想要的是什么，也感觉到于洋之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，杨幂只觉呼吸加速，体内的欲火在于洋的推送下不住攀N，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，
　　见杨幂已完全臣服，于洋邪邪一笑，双腿向后一撑，只见杨幂重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地环上了于洋的腰，若非于洋的手还控着她的纤腰，差点杨幂就要主动挺腰以迎，将那巨蟒结结实实地没入幽谷当中。
　　小巷光线昏暗，于洋眼睛却极好，在杨幂一弹一跃的动作之中，只见那谷口大张的幽谷一阵颤动，一潭香波已飞洒出来，显见杨幂幂还未真个销魂，谷中已是春泉滚滚，竟能这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的他不由得啧啧称奇，“幂幂妹妹不只生就的貌美多情，胴体这般美艳玲珑，竟连水都喷了这么多，实是颠倒众生的绝代尤物，真是棒啊……”
　　“这尤物……已经是你的了……啊……”
　　杨幂的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，于洋腰身一压，那巨蟒已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明下方的唇瓣终于被于洋嵌入了一小部分蟒头。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是美少女杨幂不能承受的极限。巨蟒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　“想要我的棍子是吧！想要我干你是吧！杨幂小姐，给你，我现在就给你。”
　　扑哧一声，壮硕的巨蟒雷霆万钧地刺入到小穴中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。浊白的蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。
　　“啊……好美，啊……啊啊……呀……疼死了，你轻点……”
　　这最初的一击就令杨幂瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄而于洋的巨蟒又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　蟒头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，蟒头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，于洋爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在蟒头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？幂幂妹妹，那我退出来好不好？”
　　腹部回收，在蟒头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，于洋重复了一遍又一遍。
　　每当巨蟒向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使杨幂情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当巨蟒插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。
　　渐渐的，小穴开始适应了于洋的巨蟒，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当巨蟒插进来时，这种感觉就越发强烈，直将杨幂紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来。
　　娇吟声中，杨幂只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏于洋却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让杨幂就连想将腰挺上，主动吞下他的巨蟒，竟也是有所不能。“求求你……哎……给……给幂幂吧……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听杨幂这般哀恳，显已再难等待，于洋将心一横，反正你仍受媚毒所制，又在自己的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？他微一挺腰，将巨蟒又探入了少许，感觉到杨幂初开的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将巨蟒重重插进杨幂的幽谷当中，一点不留。
　　杨幂知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的“花沟玉溪”。杨幂就如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。随着那条“庞然大物”在她处女下身中的游动、深入。
　　杨幂微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当于洋的“大家伙”套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“棍头”时，娇羞清纯的杨幂更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住于洋的肩头。
　　“啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，杨幂优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直。芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，于洋也被这妩媚清纯的美貌杨幂那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住杨幂纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听“卟哧！”一声，杨幂清晰感觉到她保持了18年的处女膜一下子裂开了，于洋那十分粗大长耸的巨蟒从蟒头到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，前世美玉女明星那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。
　　杨幂身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手死死地攀着于洋的脖颈，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。双腿像钳子一样紧紧的夹住了于洋的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛更是伤心，她知道她已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杨幂紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。
　　杨幂虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感：虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将于洋无比粗大肥厚的巨蟒主动迎进了处女肉洞深处。
　　于洋这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于巨蟒实在太长大，仍有几公分还在阴道外面。
　　杨幂火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的巨蟒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，于洋的大巨蟒在前世美玉女明星的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，杨幂接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。
　　本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，杨幂真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被于洋全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，杨幂虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太强烈了……不要动……啊……痛……”
　　“幂幂妹妹你不喜欢痛吗？”
　　终于子辛搜蠲莸纳碜樱于洋不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，能把前世的美玉女明星杨幂弄到手，让于洋心中凭生出一丝征服快感来。
　　于洋低下头来在她的美乳上一阵吮吸，巨蟒抽送的动作却没有丝毫缓减，“多搞个几次，幂幂就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着美玉女的又一声娇啼，于洋才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住杨幂的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。
　　“刚……刚――时……是有点的……”
　　于洋有点紧张和激动。
　　“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……相信我……”
　　于洋一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪。
　　“我不相信你了……我不相信你了……又说不进去……然后又进去……你骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，于洋也慢慢地松开了她的肩头。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　美玉女啜泣着无奈地点了点头。
　　“幂幂妹妹，你现在是我的女人了。”
　　于洋用牙齿轻轻的咬住了美玉女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”
　　“啊啊……美玉女……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　于洋的“大家伙”浸泡在杨幂的处女落红和美玉女爱液里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的阴道。于洋舔着她的泪花，接着亲吻美玉女的小嘴，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在美玉女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　于洋一时间并没有急于抽动，只觉得自己的巨蟒被美玉女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的巨蟒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于玉穴中塞着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的美玉女最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，杨幂娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上美玉女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美美玉女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　于洋突然把他插入杨幂处女嫩穴的大巨蟒拔出大半，但仍把大蟒头留在里面。
　　美玉女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红从杨幂那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
　　于洋向外慢慢抽出大巨蟒，当大蟒头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，美玉女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连她久经阵仗的文华姐姐也吃不消，更别说是初经人事的美玉女杨幂了。
　　美玉女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见杨幂柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连幽谷中都似抽紧了少许，将他的巨蟒紧紧地吸住，于洋虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了杨幂那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令于洋胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，他一手贴在杨幂背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的巨蟒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将杨幂的点点落红尽情泼洒在小巷的土地之上。
　　承受着前所未有的冲击，于洋的每一击力道虽有不同，但在正身受着巨蟒抽送的杨幂感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的杨幂虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻w，只知自己正被他恣意地翻动和操控着。
　　也不知是于洋的功夫太好，还是杨幂被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的于洋抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，杨幂只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的于洋，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好丢脸……幂幂……幂幂不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……哎……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊……”
　　“怎么会丢脸呢？”
　　看杨幂已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像红楼酒馆里的小姐那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像杨幂神魂颠倒间不能自制的喘息，“看……看幂幂你浪成这样……玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到幂幂……插到幂幂心坎儿里了……”
　　也不知是杨幂本性如此淫荡，还是于洋的诱导奏效，杨幂忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和于洋的巨蟒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗幂幂……干的幂幂舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　一边喘息着，一边回应着杨幂的娇吟，于洋额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在杨幂身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着杨幂欲火贲张时美乳的滋味，品的杨幂更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死幂幂了……”
　　彷废胍把这几年装单纯装天真装玉女的压抑和难受，全都在今夜在于洋的冲击下抒发开来，杨幂吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍眩实难想像杨幂在被奸前还是处女之身，“幂幂都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
　　“不够……还不够……”
　　“那……哎……那就……那就更勇一点……”
　　于洋明显受到杨幂的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，大巨蟒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！
　　房间里顿时“啾啾”声大作。
　　这次杨幂可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从美玉女心底里升腾而起，鲜红的乳头被于洋紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　于洋不断加快着大巨蟒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的蟒头顶撞着处女花心的深处，于洋志得意满地放开丰满的乳房，双手握着杨幂的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　于洋控制不了挺动的下身，每次巨蟒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为杨幂娇艳无比的“千环套月”处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。
　　于洋如登仙境般的，一面低头狂吻着杨幂雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，巨蟒头子来来回回的塞H着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将巨蟒送H到处女骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着美玉女那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　“于洋……求你轻点……我还是第一次……”
　　“啊！……”
　　美玉女的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住于洋的巨蟒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨幂知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。美玉女羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着于洋淫H自己。
　　“唔……唔……”
　　于洋的抽插越来越快，越来越重时，杨幂被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，美玉女的啜泣声，隐约可以听见美玉女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”，美玉女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了墙壁，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”
　　美玉女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　她竟然拉过于洋的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住于洋，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。于洋知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的蟒头，痛快淋漓地打在他巨大的蟒头上，处女元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　美玉女感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住于洋，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了于洋的肩膀。
　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　美玉女心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大巨蟒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　于洋经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。突然感到蟒头一阵麻痒，下身又狠又深地向杨幂的玉穴中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨幂的阴道直插进美玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花芯”深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫蟒头死命地顶住美玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其于洋接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，杨幂虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，“狠狠地……狠狠地把幂幂送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……幂幂……幂幂无不奉陪……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。于洋更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在巨蟒上，一插到底，坚硬的大蟒头冲破杨幂子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，杨幂的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　于洋俯下身去，吻上了杨幂不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，杨幂也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。一阵接一阵的呻吟，与肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只杨幂再发不出声音，连身经百战的于洋，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她紧紧搂抱在一起，任喘息慢慢抚平……




　　第三十四章：二姐于欢的婚事

　　从小巷之中出来，于洋目送着杨幂跌跌撞撞地消失在夜色之中，脸上不由得露出一丝志得意满地微笑，没想到这意外的插曲竟然还让他征服了一个绝色的美丽少女，实在是一个意外之喜。
　　于洋抬头看了看天色，夜幕已经完全降临，一钩弯月悬挂在夜空之中，习习晚风吹过，让人感觉极为惬意。他拉过栓在一旁的马，翻身骑了上去，双腿一夹马腹，纵马朝家中赶去。
　　于洋回到家中，并没有去惊动父母，不过夏雨梦听说他回来之后，还是到了于洋房中，和他聊了一阵，并询问了一下于文华的事情，交代了几句之后这才离开。
　　在路上和杨幂的一场激情耗费了太多体力，虽然有炼欲心经这种奇功，不过于洋还是感觉有些疲累。当下让于樱准备了洗澡水，匆匆洗浴之后，倒头就睡。
　　一觉睡到天亮，于洋从梦中醒来，刚睁开惺忪的睡眼，便看到于樱端着一盘子精美的早点推门进来。
　　看到于洋醒来，于樱展颜一笑道：“少爷，你醒了，夫人说你太累，就让我把早饭端到你房中来，等你起床之后食用。”
　　于洋坐起身子，伸了个懒腰笑道：“这一觉睡的真舒服，小樱，辛苦你了，你吃过早饭了吗？”
　　“启禀少爷，奴婢已经用过早饭，奴婢现在就去为您打水洗漱。”于樱说着将手中的早餐放在房间中的桌子上，转身出门去准备洗漱用水。
　　于洋穿好衣服，于樱已经端了清水过来，侍奉他洗漱。享受着于樱殷勤周到的服侍，于洋感到心情格外舒畅。前世时虽然他一直游走于名媛贵妇之间，不过却也没有如此体贴可人的小丫鬟伺候他的衣食起居。如今的这种生活，不正是前世梦寐以求的生活吗。
　　洗漱过后，于洋悠闲地吃起早餐来，不时地逗弄一下身旁俏丽的小侍女，看着于樱在他的逗弄下，粉面通红的模样，让他心情更是愉悦。
　　刚用过早餐不久，于洋突然听到前院传来一阵阵喧闹声，听起来格外地热闹。
　　“樱儿，前院发生什么事了，怎么这么吵闹？”于洋疑惑地问正在收拾餐具的于樱。
　　于樱侧耳听了一下，随即又沉吟了一下，有些不敢肯定地说道：“少爷，我昨天听姐妹们说二小姐的婚事快要近了，还听说宋家这两天就回来送聘礼，商量结婚的事情。我想现在外面肯定是宋家为二小姐来送聘礼来了。”
　　于洋听了，心里莫名的一阵烦躁，皱了皱眉道：“既然是这样，我就去看看未来的姐夫是什么样子？”
　　于洋说完，从椅子上站起身，大步流星地朝前院中走去。于洋从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬地敲了门，方才轻轻地推门而入。
　　于家大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的，便是于天与夏雨梦夫妇，除了两人之外，还有一个容貌绝美，成熟柔媚的风韵美妇，她是于洋的姑姑于如萍，平时忙于在外面帮哥哥于天掌管家族生意，所以很少在家中，于洋穿越以来，也是第一次见到这个聪慧能干的姑姑。
　　在三人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们就是这次来提亲的宋家之人。
　　于洋有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿蓝色衣袍的中年人，中年人满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，于洋的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有八颗金光闪闪的星星。
　　“八星武师！这中年人竟然是一位八星武师？真是人不可貌相！”于洋心中大感惊异，这中年人的实力，竟然比自己的父亲，还要高出两星。
　　能够成为武师的人，才有资格在胸前绣上星辰标记，他们至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪于洋会感到诧异。
　　中年人的身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的蓝色袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的一颗金星，这代表着青年的实力：一星武师！
　　能够以二十岁左右的年龄成为一名一星武师，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。
　　英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的二姐于欢，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。
　　这位青年同样将所有的注意力，都集中在了相貌绝美的于欢身上，眼中闪烁着火热的光芒。
　　青年旁边的少女年龄和于洋相仿，让于洋有些意外的，她的容貌，竟然比二姐还要美上一分，这让于洋不由的为之惊艳不已。
　　少女娇嫩的耳垂上吊有着晶莹的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……
　　另外，在少女那已经初具规模的胸脯旁，绘有两颗金星。
　　“两星武师，这女孩……如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻地吸了一口凉气，于洋的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，但他也不会表现的过于不堪，那样只会让人不屑。
　　于洋的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，于洋的这番随意动作，倒真让她有点意外，顿时引起了她心中的好奇之情，一双美目频频朝于洋瞟来！




　　第三十五章：宋家的大手笔

　　“爹，娘，姑姑！”于洋快步上前，对着上位的于天三人恭敬地行了一礼。
　　“呵呵，洋儿，过来了啊，快坐下吧。”看到于洋的到来，于天止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手示意他在一旁坐下。
　　于洋微笑着点了点头，走到二姐身边的椅子上坐下来，于欢看了他一眼，低声道：“你还知道回来啊，我以为你陷在温柔乡中不记得家了呢？”
　　摸了摸鼻子，于洋笑了笑没敢说话，眼观鼻，鼻观心地坐在椅子上静静听父亲和客人们说话。
　　于欢见于洋不肯答话，狠狠地白了他一眼，撅着嘴不再出声。坐在上首的姑姑于如萍似乎有些惊奇于洋会如此老实，忍不住多看了他两眼，于如萍对于自己这个侄子自然了解颇深，在她心目中，这个侄子不但贪淫好色和哥哥相似，更是没一点可取之处，可以说是文不成，武不就，一天到晚混在女人堆中，没一点上进心。
　　可是今天见到侄子，总感觉似乎他身上有着一丝不同之处，这让她暗暗对侄子留意起来。
　　于洋听父亲和客人寒暄了半天，就在他有些不耐烦，有些坐立不安的时候，中年客人终于说到了正题之上。
　　“于兄，今天我们来到目的相比你已经知晓，我也就开门见山了，小儿宋林和令千金均已到了成婚年龄，所以我们今日来此就是为了他们二人的婚姻之事而来，我们希望他二人可以早日完婚，这样也可以了却我们这些做父母的一桩心事，不知于兄意下如何？”
　　于天朗声笑道：“宋兄之言也正是小弟心中所想，我们对于他们二人的婚事自然愿意坐看其成，不知宋兄认为什么时候是好日子，适合为他们举办婚事？”
　　宋云翼闻言笑颜一展，哈哈笑道：“既然于兄同意，不如我们将他们的婚期定在十日之后如何？十日之后正是个大吉之日，正适合婚嫁，我们就在那日为他们举办婚礼，了却这桩心事。”
　　“十日之后？”于天沉吟了一下，随即浓眉一挑，微笑道：“好吧，就依宋兄之意吧，我们在十日之后为他们正式完婚。”
　　“好！于兄果然爽快，小弟今日已经将聘礼带来，还请于兄过目。”宋云翼说着，轻轻拍了拍手，扬声喊道：“将聘礼都给我抬进来。”
　　听到主人发话，宋家一个管家模样的老者指挥着家人将一箱箱聘礼抬到大厅之中。密密麻麻摆了一片，让人暗自惊叹宋家的聘礼丰厚。
　　宋家管家拿出一张礼单来，朗声念道：“这里一共有金银珠玉一百二十件，精美瓷器三百六十件，蟒装一百匹，各色绸缎三百六十匹，四季衣服一百二十件，另外有各色点心美酒・・・”
　　于天听到宋家管家报完礼单后，笑着道：“宋兄实在是太破费了。”
　　宋云翼微微一笑道：“这些都是一些俗物，不值几个钱，真正能拿的出手的是这个。”
　　说话间，宋云翼手中出现一个古色古香的小盒子，他小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　于如萍有些好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“先天元力丹？”
　　古匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。
　　在银鸾大陆，想要成为一名真正的武者，前提便是必须在体内凝聚元力金丹，而凝聚元力金丹，却是有着不小的失败率，因为凝聚元力金丹是跨入先天境界的标志，很多人终其一生都难以从后天武师境界突破到先天宗师之境。
　　先天元力丹，它的作用，便是能够让一位武师，百分之百的成功凝聚元力金丹！
　　这种特效，让得无数想要尽早成为宗师的人，都对其垂涎不已，日思夜想而不可得。
　　说起先天元力丹，便不得不说制造它的主人：炼丹师！
　　银鸾大陆，有一种凌驾于武师之上的职业，人们称他们为炼丹师！
　　炼丹师，顾名思义，他们能够炼制出种种提升实力的神奇丹药，任何一名炼丹师，都将会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极！
　　炼丹师能够拥有这般待遇，自然与它的稀少，实用有关，想要成为一名炼丹师，条件苛刻异常。
　　首先，必须自身属性属火，其次，火体之中，还必须夹杂一丝木气，以作炼药催化之效！
　　要知道，银鸾大陆人体的属性，取决于他们的灵魂，一个人的灵魂，永远都只具备一种属性，不可能有其他的属性掺杂，所以，一个躯体，拥有两种不同强弱的属性，基本上是不可能。
　　当然，事无绝对，亿万人中，总会有一些变异的灵魂，而这些拥有变异灵魂之人，便有潜力成为一名炼丹师！
　　不过单单拥有火木属性的灵魂，却依然不能称为一名真正的炼丹师，因为炼丹师的另外一种必要条件，同样是不可缺少，那便是：灵魂的感知力！也称为灵魂塑造力！
　　炼制丹药，最重要的三种条件：材料，火种，灵魂感知力！
　　材料，自然是各种天材地宝，炼丹师毕竟不是神，没有极品的材料，他们也是巧妇难为无米之炊，所以，好的材料，非常重要！
　　火种，也就是炼药时所需要的火焰，炼制丹药，不可能用普通火，而必须使用由火属性元力催化而出的元力火焰，当然，世间充斥着天地异火，一些实力强横的炼丹师，也会取而用之，用这些异火来炼药，不仅成功率会高上许多！而且炼出的丹药，也比普通元力火焰炼出的丹药，药效更浓更强！
　　由于炼药是长时间的事，长时间的炼制，极其消耗元力，因此，每一位杰出的炼丹师，其实也都是实力强横的火焰武者！
　　最后一种条件，便是灵魂感知力！
　　在炼药之时，火候的轻重是重中之中，有时候只要火候稍稍重点，整炉丹药，都将会化为灰烬，导致前功尽弃，所以，掌控好火候，是炼丹师必须学会的，然而想要将火候掌控好，那便必须需要强悍的灵魂感知力，失去了这点，就算你前面两点做得再好，那也不过是无用之功罢了！
　　在这种种苛刻的条件之下，有资格成为炼丹师的人，自然少之又少，而炼丹师少了，那些神奇的丹药，自然也是珍稀少见，物以稀为贵，也因此，才造就了炼丹师那尊贵无比的身份。




　　第三十六章：身体中的美女

　　眼见宋家出手就是一颗珍贵的先天元力丹，就连于天也忍不住微微动容，忍不住道：“宋兄，这礼物也太贵重了，好意我心领了，至于这丹药还是留给宋家优秀子弟来用吧！”
　　宋云翼微微一笑道：“于兄，这是我们的一点心意，也是林儿送上的聘礼，岂有收回之说，再说林儿和茜儿已经是家中最优秀子弟了，他们的修为据突破先天之期还为时尚早，现在给他们也是浪费。还请于兄不要再推辞了。”
　　身旁的夏雨梦闻言微笑着对丈夫道：“夫君，亲家说的对，我们就收下吧，现在还是商量一下林儿和欢欢的婚事细节问题吧！”
　　于天闻言点了点头，不再推辞，开始和宋云翼父子商量起婚礼的细节问题来。
　　于洋坐的有些无聊，便趁几人说话的空档，告了一声罪，离开了大厅之中，朝后院走去。
　　其实于洋之所以急着出来，还有另外一个原因，就在宋云翼拿出那颗先天元力丹的时候，他分明听到自己身体内似乎有个女子的声音轻咦了一声。这让他心中有些疑惑，不明白为和身体内为何还有一个人的灵魂。所以才会急急忙忙地溜出来，准备弄个明白。
　　于洋来到后院中花园的一座凉亭下，看了看四处无人，这才放心地坐下，随后将心神沉浸到自己的身体中，四处搜索身体内的异常之处，只是让他失望的是搜遍了身体内部，也没有发现什么特别之处，这让他感到一阵疑惑，“难道是自己听错了，可是在脑海中明明有个声音响起啊，身体内没什么异常，那会在什么地方呢？”
　　于洋皱起浓黑的剑眉，苦苦地思索起来，“会在什么地方呢，到底哪个地方有特别之处？特别之处？对了，自己的意识海中不是有一块玉佩么，难道是在玉佩之中？”
　　于洋心中一跳，心中已经有了决定，当下将精神力聚集在意识海中，向意识海中的玉佩裹去，同时用精神力将自己的思想传递过去：“出来吧，我已经知道你在玉佩之中了，你最好出来和我说一下怎么回事？”
　　意识传递过去之后，玉佩之中没有丝毫反应，这让于洋心中有些怀疑自己的判断到底是不是准确，他心头一阵发狠，索性用精神力整个将玉佩包裹住之后准备将玉佩扯出意识海。
　　“等等，主人，我出来了！”一个略带惊慌的清脆声音突然在于洋脑海中响起，他不由的一怔，脑海中突然出现的绝色少女身影让他一阵心跳加速，呆呆地看着突然出现在脑海之中的美少女。
　　良久，于洋才回过神来，他他用意念对少女说道：“你是谁？怎么会在玉佩之中，还有你怎么会称呼我为主人？另外，你能够从我身体中出来说话么？”
　　少女莞尔一笑，柔声道：“主人，我叫朱丹，本是神界丹神之女，只因家父练得逆天神丹，丹成之日引来天降丹劫，更引来众神觊觎，因此偷袭击杀我父亲，我也因此被毁去身体，只留一缕神魂寄宿在这枚玄天神玉之中，成为了这枚玄天神玉的魂灵，神玉无意间划破空间，我也随之流落下界。只因当初受创过重，所以一直陷了沉睡之中，直到主人你的血脉激发神玉，使得神玉认你为主，同时你修炼了五行元力以及阴阳元力之后，我的神魂才渐渐苏醒过来，今天偶然闻到先天元力丹的气味，才会忍不住出声，不想竟被主人发觉。”
　　于洋听到朱丹所言，不由得目瞪口呆，脑中犹如翻江倒海一般，朱丹所透露的消息实在太过让人震撼，没想到这个世界之外真的会有神界，不过想想自己穿越过来的事情，于洋心中倒也平静了不少，既然自己死了都能重生，那么有神界的事情也就没有什么大惊小怪的。
　　“朱丹，你既然是丹神之女，想必也会炼丹吧？”于洋突然想起银鸾大陆上稀缺的炼丹师来，如果自己可以学到炼丹术，那以后还愁什么丹药之事，想要什么丹自己都可以炼制。
　　朱丹慢慢从于洋意识海中飘了出来，傲然一笑道：“主人，如果奴婢能够拥有肉身，炼制一些下界的丹药根本没有丝毫问题。”
　　于洋在朱丹出现凝聚身形之后，就有着一丝恍惚，似乎感觉到她的相貌有些熟悉，此刻听到她所讲的话，心中一阵喜忧参半的情绪升了起来。当下追问道：“这么说你只有拥有肉身的时候才有能力炼丹？那怎样才能够让你拥有肉体呢？”
　　朱丹微微沉吟道：“第一个办法就是你突破这个大陆的束缚，破虚成神，那时你就可以用神力为我凝聚神体这样我的身体可以直接恢复昔日三成的实力。另外一个办法就是日后寻找一个合适的身体，进行夺舍，不过想要寻找到适合我的身体也将会十分困难。”
　　于洋点点头道：“不管多么困难，我以后一定会帮你寻找到一具适合的身体，到时候供你进行夺舍。对了，你现在既然不能炼药，不知道能不能指点我一下，我也想学习炼丹之术。”
　　朱丹点头笑道：“当然可以，你的身体内修炼有五系元力，而且还有阴阳元力，这等条件实在是得天独厚，学习炼药会十分简单的。”
　　于洋闻言顿时一阵惊喜，想到将来自己成为一个炼丹师之后，还愁没有美女送上门来？
　　正YY间，突然听到朱丹说：“主人，有人来了，我该回神玉之中了，等没人时我会出来教你炼丹之术的，另外你如果有事询问我，只需要在心中把所想的事情用精神力告知我即可，还有这枚神玉中有一个神奇的空间，里面可以储藏任何物品，以后主人如果有需要储藏的物品，只需对着物品默念一下就可以收进空间之中。好了，我先进去了，主人去应付一下来人吧，来人可是个美女哦！”
　　朱丹说完，身影便已经杳然无踪，仿佛根本不曾出现一般。
　　“于洋，你一个人躲在这里干嘛呢，刚才我好像听到你在说话，这里鬼影子都没一个，你在和谁讲话呢？”对面的美少女丝毫没有半点拘束，连珠炮一般问道。




　　第三十七章：情挑小樱

　　“原来是宋茜小姐，你怎么也到这里来了，莫非是专门来找我的？”于洋看着面前美女一脸狐疑的样子，避重就轻地反问道。
　　宋茜俏脸一红，有些心虚地瞄了他一眼，嘴上却强硬地道：“鬼才专门来找你，我只是在那里感觉无聊，所以出来转转，谁知道你会一个人神神秘秘地躲在这里啊。”宋茜自然不肯承认自己是专门跟着他来到这里的，不知道为什么，以前听说于家子弟如何如何的风流浪荡，下流不堪，可是今天看到于洋之后，感觉并不像传言所说的那样，反而发现在自己倾城的美貌之下，于洋也只是惊艳了一下，便抽回了目光，不再对他关注，这让一向心高气傲的她有些不忿起来，心中油然升起一丝对于洋的好奇之心。
　　看到于洋离开客厅时，宋茜才会也鬼使神差地跟着一起离开，不知不觉就走到这里来，当然，她是说什么也不肯承认自己是专门为于洋而来的。
　　“哦！随便转转，这么说我们是无意间相遇了，这说明我们很有缘分啊，有句话是这样说的，无缘对面不相识，有缘千里来相会。你看我们都是随便转转就遇到一起了，就知道我们的缘分有多深了，你看我们是不是不要辜负这天赐之缘，来谱写一段才子佳人的佳话来。”于洋自然能够看出宋茜话中的言不由衷之意，不过并没有去揭穿，反而顺着她的话头挑逗起眼前这个漂亮玉女来。
　　宋茜有些心慌地看着于洋，警惕地道：“谁和你有缘了，你想干什么，我告诉你，你可别乱来，否则我一掌打飞你。”
　　于洋看着眼前美少女含羞带怯的模样，心中反而更升起一股异样的征服的念头来，当下邪邪地一笑道：“茜儿妹妹，你看这天气天高气爽，鸟语花香，这么诗情画意的地方怎么能够那么暴力，提起打打杀杀的事情呢，还是谈谈情说说爱不是更好一些？”
　　于洋话声方落，身体一闪出现在宋茜面前，宋茜吓了一跳，下意识地退后一步，不想脚下一个趔u，身体直直地向后倒去，于洋一把抱住了宋茜的柳腰，才免于美人臀部落地平沙落雁。
　　虽然免于当场摔倒，但这样的姿势两人的距离实在过近、也过于香艳了，就像热恋中的情侣情不自禁将要拥吻……
　　宋茜忽然感到有些心慌意乱，于洋强健的臂弯令她感到一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的惊惧。看看于洋的脸正变得潮红，呼吸也逐渐急促起来，宋茜一扭腰挣脱了于洋的臂弯，借着撩秀发的动作来掩饰心下的悸动。
　　“干什么呢，死于洋，你敢吃我的豆腐。”宋茜娇嗔着，神色间却没有什么不悦之色。
　　“我这不是没有吃到吗？要不你让我常常你这豆腐是什么滋味？”于洋靠近宋茜的身体，紧紧贴在她的后背处，在她耳侧轻声低语道。宋茜感到一股热呼呼的呼吸喷在敏感的耳际处，让她身体一阵发软，如玉一般的娇颜不由自主地酡红起来。
　　“你敢・・・”宋茜的娇柔的语气里带着一丝惊怯与渴望，顿时让于洋扑捉到她的心思，邪魅地一笑，伸手圈住她的细腰，灼热的嘴唇落在她嫩滑的香颈之上，贪婪地狂吻起来。
　　“唔・・・不要・・・”宋茜无力地呻吟着，身体软软的提不起一丝力气来，只能靠在于洋的怀中，不堪地承受着于洋近乎贪婪的索取，到了最后，自己忍不住主动张开小嘴，伸出香舌和于洋的唇舌缠在一处。
　　于洋得意地一笑，两只大手不甘寂寞地攀上了宋茜挺拔的秀峰，大力地搓捏起来。
　　宋茜感到胸前一凉，忍不住睁开眼一看，发现自己衣襟敞开，两只雪白嫩滑的小白兔完全暴露在空气之中，两只大手正在无耻地捏揉。
　　“啊・・・”宋茜忍不住惊叫一声，也不知从哪里来的力气，猛地拉开于洋的色手，一把掩上衣襟，惊慌地逃了出去。
　　“喂，茜儿，别走啊！”于洋郁闷地大叫道，看着宋茜头也不回地仓皇而逃，他无奈地看了一眼自己胯下高高撑起的帐篷，暗自思忖道：“只能找个人来消消火了。”
　　于洋打定了主意，当下不再迟疑，身形一闪，朝自己的院子掠去，眼下只能找自己的贴身小丫鬟来解决了。
　　于樱正在房间中整理房间，突然看到于洋双眼赤红地飞掠进来，不容她出声，一把将她搂进怀里，低头封住她的樱唇热吻起来。
　　“唔・・・”于樱虽然不知道发生了什么事情，不过对于这样的情形，她早已经有过心里准备，甚至私下里自己也不止一次地幻想过，所以此刻并没有任何不适，只是柔顺地任由少爷在自己娇嫩的身体上急不可耐地开拓。
　　于洋抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的巨龙火热肿大，濒临爆炸的边缘，但于洋还是设法抑制住。再等一下，于洋再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到充分的准备。
　　一股幽香弥漫在空气中。那是于樱动情的迹象，急促的喘息声中，于樱雪白的肌肤以为羞涩的原因变得一片绯红，挺拔的胸脯上下不停起伏。看的于洋心中一阵大动，两只大手攀在山峰上肆意揉捏。灼热的唇舌则是沿着于樱修长的颈项在她光洁的肌肤上四处寻索。
　　片刻后，于樱开始颤抖，她紧紧抓着于洋的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在于洋的肩上。俏脸因为情欲的勃发而一片绯红。
　　于洋看到于樱的动情反应，满意地笑了起来，温柔地吻了一下于樱的小嘴后，用充满磁性的声音道：“樱儿，我会让你的第一次舒服快乐的！”
　　说话间，于洋的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”
　　于樱又是一声轻轻地惊叫。
　　“少爷，我有点晕……”
　　愉悦的感觉重斩在于樱的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在少爷的爱抚里面。
　　“于樱，你爱少爷吗？”
　　于洋不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在于洋的怀里颤抖扭动……
　　于樱在情火地煎熬下，摸索着来到于洋的小腹，把他肿胀、坚挺的巨龙轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令于洋更加愉悦的颤抖。
　　“少爷，我爱你，樱儿好爱你！”
　　她呢喃着小声道，抓紧于洋、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。
　　于洋忽然埋首在于樱柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。于樱未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着于洋肆虐的舌头。
　　“少爷……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”
　　她的娇喘呓语，谱出于洋听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。于洋在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。于洋温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。
　　“少爷……天啊！”
　　于樱抓住于洋的头发，拱起她娇媚的胴体。
　　“求求你……求求你……哦！”
　　她不知所谓地恳求着于洋，颤抖着呐喊道。
　　于洋听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。于洋抬起头望着于樱在情欲折磨中，满足香汗的面颊。
　　于洋缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。
　　于洋半跪着身体，缓缓打开怜怜两条修长的大腿，将火热的巨龙，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，于樱在他的身下狂野地扭动着，于洋不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
　　于樱密实的处女花径包裹着于洋，于洋最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
　　“再说一次你爱我。”
　　于洋沙哑的低语，在于樱的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
　　“少爷，我爱你、我爱你！”
　　被巨龙深深贯穿的美少女发了狂一般，在情欲迷乱中，紧抱着于洋，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　于洋迷失在于樱美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
　　于洋用两手捧住于樱的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向于樱最深处的子宫内捣去。终于，他的巨龙全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
　　于洋此时感觉，被美少女樱儿子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到于洋觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　一阵高度的快感涌上于樱的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的巨龙进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龙头的形状和无比热力。
　　于洋开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女怜怜诱人的热情娇躯。
　　于洋缓缓地将巨龙拔出于樱的肉道口，感受着她紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。
　　于樱悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　现在，于樱的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。
　　“少爷，少爷，人家不行了啊！”
　　于樱破身之旅就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”地发出悲鸣。
　　随着于洋巨龙的插入、拔出，于樱只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。
　　于樱缠绵着，奉迎着少爷巨龙的冲击，每当于洋灼热的巨龙往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得于洋可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　于洋紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的小丫头，在床褥上不停地翻滚动作。
　　一面猛烈的抽插着于樱像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
　　于洋清楚地感觉到现在小丫头粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被阿飞硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　于樱虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　不一会，于樱又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……
　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂怜怜喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得于洋和她臀下的被褥都已经湿透了。
　　于洋的巨龙被于樱火热的耻肉紧紧纠缠，于洋的龙头被于樱柔嫩的子宫疯狂吮吸……于洋感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中烧，于洋只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在俏丫头泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。
　　于樱的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的于洋来说又是一种特异的刺激，使于洋的快感很快就达到了高峰，于是，于洋心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，于洋感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在于樱迷醉、朦胧的秀睑上。
　　只觉得于樱小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，于洋正在小丫头幽谷甬道里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在于樱饱满的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。
　　处于性感天堂的于樱，此时，双眼迷离，舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……




　　第三十八章：贵族的海天盛会

　　云消雨散，于樱像只温顺的小猫一样依偎在于洋怀里，一只白嫩的小手在于洋健壮的胸膛上画着圈圈，神情中充满了快乐与满足。望向于洋的眼睛里透出浓浓的柔情，于洋的英俊的脸孔在她眼中充满了无尽的魔力，让她情不自禁地沉沦与迷醉。
　　于洋用手轻抚着怀中俏丫头乌黑的秀发，用鼻尖抵在她的头上轻嗅着少女身体上传来的淡淡体香，宠溺地问道：“怎么，还想要吗？”
　　于樱急忙摇了摇头，经过数度征伐，她早已经如同散架一般，对于少爷旺盛的精力，初经人事的她早就有些吃不消了。这会儿她只想好好地睡觉，甚至连起来洗个热水澡都觉得多余。
　　“樱儿，来吧，少爷会好好疼你的。”
　　于洋轻声诱惑着初尝禁果的小丫头，左手绕过于樱的柳腰攀上了她的乳峰，同时挪动身体以胸腹贴紧了俏丫头的背臀，两人虽然已经数度春风，可这样的肢体接触仍是令于洋乐此不疲、销魂莫名……
　　于樱虽然已经疲累不堪，但在这样的接触下，她的身体还是有了本能的反应，变得潮湿起来。
　　于洋就邪邪地笑，说：“还说不要，你看你都湿了。”
　　于樱翻转身，轻轻地在于洋胸口扭了一把，然后在极近的距离盯着于洋，嗔声说：“少爷你好坏，就只会欺负樱儿。”
　　于洋轻轻拦住于樱的腰肢，将她赤裸光滑的娇躯搂入怀里，柔声说：“樱儿，你真令人迷恋、让人发疯让人发狂……”
　　“少爷就会哄樱儿，不过樱儿还是好开心，只要少爷喜欢，少爷让樱儿做什么都可以！”于樱神情间一片迷醉模样，轻声呓语着。
　　“那樱儿现在要好好服侍少也哦，不但现在，以后每天都要让少爷满足，少爷想要每天都宠幸樱儿，好不好？”于洋的大手从樱儿的纤细腻滑的腰肢上滑至高高隆起的丰臀上。
　　“少爷想要怎样都行，樱儿整个人都是少爷的！”于樱神情迷离地说着，一只手伸到于洋的腿间，轻轻抚摸着于洋身体上的某器官，媚眼如丝地道：“只要少爷想要的事情，樱儿都愿意去做。”
　　“那还等什么？现在就让少爷好好享受一下你的服务吧！”于洋急不可耐地道。
　　于樱妩媚地一笑，轻轻将于洋推倒，让他平躺下，随即坐起身子，抬手将满头瀑布一般流泻的长发笼在肩膀后面，抬起一条修长的腿，跨骑在于洋的腰腹上，然后俯下身，鲜红的樱唇慢慢吻上于洋的双唇，于洋借着房间墙壁上的镜子，清晰地看到，于樱慢慢抬起了滚圆丰满的臀部・・・・・
　　于樱的小手握住于洋粗大的肉棒，对准了自己湿润的淫缝，慢慢地坐了下去，粗大的肉棒顿时撑开紧窄的肉洞，滑了进去。
　　两人忍不住同时发出一声满足的呻吟，于樱的小穴早在刚刚于洋的抚摸下就已经湿透了，所以尽管此刻于洋的肉棒巨大，依旧顺利地齐根而入。
　　“好热，好涨！少爷，樱儿好舒服！”于樱忘情地叫着，扭动着细细的腰肢，圆滚滚的屁股上下颠簸着，上上下下地套弄这于洋的肉棒。
　　于洋看着身上的俏丫头在起落之间，红嫩的肉缝不时地被自己的大肉棒撑开深入，一股股白色的浆液顺着交合处不停地溢出，将两人的阴毛弄得湿漉漉的，于洋伸手抓住于樱丰满的雪白乳房，用力揉搓着，惬意地体会着交合处所带来的快感。
　　于樱呻吟着，疯狂地扭动圆臀，于洋扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶，她的身子随着于洋的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，分外养眼。
　　干了一阵，于洋一把将于樱推倒在床上，自己翻身压在她的上面，扛起她的两条修长雪白的大腿，把屁股抬了抬，抓住自己的鸡巴，然后对了一下位置，对着于樱那小巧的玉穴，挺直了鸡巴，猛地一下捅了进去。顿时，一阵酸痛，于洋一咬牙，再次猛地用力一挺，鸡巴便已进去了半截。
　　这时便听得于樱一阵惨叫：“妈呀！妈妈！痛死我了……哎哟……”叫喊间，眼泪也顺着她的两颊直滚了下来。
　　于樱小小的嫩穴，刚刚开苞，又经过半天的操干，怎么能经受得住于洋这么大力猛插。于洋也觉得鸡巴像是被什么紧紧抓住了一般，伸手在于樱的小穴外沿摸了一下，直觉得那里满是滑腻，把手拿到自己的眼前一看，却是吓了一跳，原来手指上沾染了许多新鲜的血液。
　　于洋也不由得心中有些怜惜，把身子停住不敢乱动，鸡巴插在里面也不敢抽出来，小心翼翼的对于樱说道：“樱儿，你怎么又流血了啊？”
　　于樱留着眼泪，怯怯的说：“我怎么知道啊？是不是你太大力，是不是把我的小穴给插穿了啊？”说着，她的眼里露出了恐惧的神情，接着道：“那我以后还怎么撒尿啊？”
　　于洋有些不解的说：“可能是又擦到伤口了过会儿应该就没事了。”说着，于洋轻轻的，小心翼翼的向外退着自己的鸡巴，一面后退，一面问于樱：“还痛吗？”
　　于樱颊生红晕，眼睛也不敢睁，轻声道：“还是痛，不过你一退出去，里面却是更加痒得难受。”
　　于洋听了，便又缓缓的向内挺送着鸡巴。
　　猛地，于樱又是一声惨叫：“哎呀！痛！”于洋连忙又向外抽动自己的鸡巴，於是于樱又觉得舒服了一些。
　　就着样抽抽送送，轻退缓进一会儿后，于洋看于樱已不再喊痛，便搂着她的身子，伏在她耳边问道：“樱儿，现在感觉如何呢？”
　　“我……嗯，有点涨涨的感觉……”于樱很是不好意思的说着，大眼睛妩媚的扫了于洋一眼，送上自己的樱唇，吻住了于洋的嘴唇。
　　于洋这下放下心来，刚刚一直担心伤到于樱，力量也使不出来，浑身的劲都被绷着，很是不舒服，现在终於可以大胆施为了。
　　于洋便加大了抽送的力度，鸡巴插进抽出的速度也加急起来。于樱的身子随着他的动作加快，也颤动个不停，头也直打哆嗦，吻着于洋的唇“呜呜”作声。
　　于樱只觉得于洋的那条火热的鸡巴在自己的小穴里驰骋着，自己刚刚喘过一口气来，却又一下被插得心都提了起来，只觉得自己浑身越来越无力，可是也愈来愈舒服，不由自主的双臂紧搂着于洋，屁股随着鸡巴扭动个不停。
　　　于洋深深的吸了一口气，然后猛地向下一压鸡巴，随着吐气的刹那，鸡巴便全力直刺入小穴的中心。
　　“喔………”于樱一声长长的却是黯哑的闷声嘶鸣之后，身体是一阵的痉挛。
　　“又痛了吗？”于洋急忙关切的问道。
　　“痛……快……”于樱颤抖着声音呻吟着，“少爷……再来……”
　　于洋舒了一口气，生气于樱竟然害自己担心，更不容情，鸡巴每一下都是高高的抽出，然后尽力插了进去，插了进入小穴之后，却还不急着抽出来，而抵着小穴的花心，重重的旋上几圈。因为他发现自己这样的时候，于樱的身子颤动得最是厉害，眼睛都翻白了。
　　“哼……哼……少爷……你的鸡巴……真好，我……我好舒服……哦……”
　　“樱儿……怎样？”
　　“少爷……小穴好舒服……用力……啊……”
　　“樱儿，你现在的样子真好看！”
　　“喔……少爷……快用力……”
　　于洋听着于樱的喊叫声，心下很是兴奋，鸡巴却是一点没有偷闲，每一下都是很用力的送进了小穴的深处。
　　“哼……哼……你的鸡巴真好……喔……我好舒服……”于樱语不成调，却还是不由自主的喊着，她浑身都觉得涨得难受，喊出来才会舒服一些，可是却也不知道自己在喊些什么，只是随着自己的感觉。
　　“好樱儿，快摆屁股。”
　　于樱便摇动着身子，玉臀儿一阵耸动，两股一阵摇摆，可是摆了几下之后却又不动了，她实在没有动弹的力气了。只是下意识的把吴天龙抱紧、抱紧，嘴里不住声的道：“少爷……小穴好美……哼……快……”
　　两人时而狂风暴雨，时而柔情蜜意，转眼间又是一个时辰过去。
　　“屁股……用力往上顶……动作快点……对……好樱儿，你真听话……”于洋也有些气喘吁吁的了。
　　“啊……少爷……我不行了……呀……我要尿了……啊……”
　　“嗯”于洋闷哼了一声，下体一颤，也趴在于樱的身上不再动弹了，两股激流汇聚在于樱的小穴里。
　　翌日，于家于天夫妇所住的后院中，于洋走进宽敞的卧室中，和往常一样，父亲正在画架前挥笔专注地画着什么，而母亲夏雨梦则坐在梳妆台前认真地打扮着，今天的母亲身上穿着一条雪白的长裙，一席轻纱系在腰迹。夏雨梦的头发高高堆起用黑色丝网罩着，蓬松松得犹如一块乌云。青眉淡扫，脸颊上轻轻得抹着一层胭脂。
　　无论什么时候，夏雨梦看起来都是那样端庄典雅，高贵贤淑，雍容华贵，谁能够想象到这样一个高贵的美人，在所爱的人面前会那样豪放不羁，妩媚放浪呢。在于天的训练下，夏雨梦早就从一个一张白纸一般的高贵公主成为了一个最好的演员，她可以轻易得变成任何一种令人疼爱的女子形象，疯狂的，浪荡的，粗野的，温柔的，端庄的，柔弱的，天真的，有男人气的，小家碧玉式的……按照于天的话来说就是，她能够迎合各种男人的喜好而变化成各种完全不同性质的美女。
　　于洋看着母亲穿着的那条洁白的如同婚纱一般的雪白长裙，忍不住好奇地问：娘，你为什么每一次都要这样精心打扮？而且每一次都要浪费一件衣服，既然马上又要脱掉，你穿一件简单一点的，难道不可以吗？或者干脆别穿衣服不是更好吗，反正这座院子中除了我和爹以外，没有任何人能够进来，你不用担心别人看到你绝美的身体。“
　　夏雨梦回过头温柔地一笑，认真地说道：“美貌对于女人来说比性命更加重要，而衣服又是美貌最重要的一个环节，所以我不会觉得麻烦的。”
　　夏雨梦又花了一些时间来修饰她的美貌，总算她感到有些满意了，她将化妆品全都收拾起来然后说道：“洋儿，好了，我们可以开始了。”
　　“今天，你教我些什么？”于洋问道。
　　“你听说过京城希瑞斯晚会吗？”夏雨梦问道。
　　“听说过，希瑞斯盛会是银鸾帝国早期宗教中崇拜的丰收之神，每当秋收结束之后，银鸾帝国的人民为了庆祝丰收，会召开盛大的庆祝会，这种庆祝会到了后期变成了狂欢节，现在的海天盛会的原型就是那个庆典。”瑞博解释道。
　　“看来你最近学到了不少东西，现在你懂得已经不少了。”夏雨梦毫不吝啬地赞扬着儿子，“不过，你知不知道为什么银鸾帝国后来废除了希瑞斯狂欢会的庆典？”夏雨梦又问道。
　　“希瑞斯不但是丰收之神，也是酒神，在银鸾帝国早期宗教的最辉煌鼎盛的时期，希瑞斯崇拜变成了酗酒和淫乱的代名词，人们在狂欢节开始的时候，尽情饮酒歌唱跳舞，等到晚会到了最高潮的时候。人们就开始疯狂得淫乱起来。神教出现之后，神教的信徒唾弃这种行为，当神教受到越来越多人的信仰，并且成为银鸾帝国的国教之后，希瑞斯神是最先被废止的古代神祗。”于洋将他了解的一切都说了出来。
　　“看来你对于这些东西很感兴趣嘛，正统的历史书上可绝对不会提到这些的啊。”夏雨梦微笑着道：“不过，希瑞斯庆典虽然在民间被彻底禁止了，但是在贵族圈子里面仍旧相当盛行，再过两个月就是希瑞斯庆典，不过现在只是以秋收结束的名义举办一场舞会而已，已经没有多少人记得它最初的来源了，不过男孩子和女孩子在这一天表白爱慕之心，倒作为一个传统被传承了下来，你恐怕不知道这些吧？”
　　于洋点了点头，他的确不太清楚这个，就连前边的那些，也都是他苏醒之后为了了解这个世界而强自让自己去阅读的。
　　“不过，即便是现在，希瑞斯庆典仍旧在很多地方私底下流行着，一千年来从未断绝过，事实上，京城里面的贵族们就很喜欢这一套，他们称之为‘贵族的海天盛会’，而你的父亲在和我成亲前每年这个时候就会带着情人赶到京城去，他在那里有很多朋友。”夏雨梦看了一眼丈夫笑着说道。




　　第三十九章：海天盛会的秘密

　　一旁的于天听到妻子的话，抬起头对着两人笑了笑，没有出声，随后又专注地将目光投注在正在创作的油画上。
　　于洋好奇地问：“娘，那你去参加过那个海天盛会吗？”
　　夏雨梦笑着摇摇头道：“你爹爹自从娶了娘之后，就把娘视作禁脔，哪里会让我去那样的地方，我也只是从你父亲那里了解到的海天盛会的详细情形。”
　　“那娘如果去那里，一定是最受欢迎的人！”于洋肯定地说道，他自然明白自己的娘究竟有多大的魅力，即便现在已经是三个孩子的母亲了，可是她如今看起来依旧如同妙龄少女一般美丽，单凭这一点就会让所有男人为之疯狂。
　　“不，为了保险起见，参加晚会的人大多数不愿意给其他人认出来，所有人都是带着面具参加晚会的，而且晚会会场中只点几支蜡烛，灯光很暗淡，面对面都不可能认得清，因此，我就算再具有魅力也没有人会知道。”夏雨梦耐心地解释道。
　　“那这有什么意思？”于洋疑惑不解得问道。
　　“当然有意思啦，你要知道，会场之中绝对没有简单的人物，那些男人，侯爵以下的，真是风毛麟角，当今国王陛下年轻的时候，曾经是晚会的爱好者，不过现在他实在太担心刺客了，因此，不得不放弃这个爱好，至于女人们，挑选的要求那就更高了，不但要是名门闺秀，而且容貌身材都得过得去才行。你想想，能够和平时端庄典雅高不可攀的名门闺秀亲热，在黑暗中彻底抛弃自己平时的一切，完全放纵自己，还有什么，比这个更能够吸引那些整天勾心斗角同时又欲壑难填的豪门贵族呢？”夏雨梦说道。
　　“不对啊，按照你所说的，我父亲连贵族爵位都没有不可能参加那个晚会啊。”于洋说道。
　　“你父亲当时是因为一个贵族小姐的关系才得以参加的，这是规矩，如果邀请女子参加晚会，就得连丈夫或情人一起邀请，那是有一个贵族小姐疯狂地迷恋你的父亲，所以他才能凭借那位小姐的条件去参加晚会。
　　听到这些，于洋心中一阵不适，他是从现代社会过来的，对于这样的事情确实第一次听闻，虽然也曾听说前世那个海天盛会一样是那些豪富和各种美女明星狂欢的派对，但毕竟只是耳闻。他心中暗想，怪不得希瑞斯庆典会被教会取缔，看来如果当年整个银鸾帝国上上下下全都是这样的话，这个王国恐怕根本就熬不过漫长的中期和后期，最初的三百年时间就足够让它灭亡了。
　　“你今天就是想要教我如何参加海天的晚会，是吗？”于洋问道。
　　“也不是那个意思，我只不过想让你换点花样玩玩，让你享受一下那些豪门贵族发明的有趣而又新鲜的玩意儿，我已经教给你所有的技巧了，那些贵族们可能远不如你懂得的多，远没有你的技巧高明，不过，他们所想出来的千奇百怪的玩意儿，你肯定想都想不到。”
　　夏雨梦神秘得笑了笑：“再说，我已经将所有的技巧都教给你了，可以说，你已经毕业了，但是，有很多事情，还是需要娘来指导你的。”
　　“那娘你现在就教我一下海天盛会的夜晚吧！”于洋心中也被好奇所充斥，迫切地想要了解海天盛会的秘密。
　　夏雨梦看到于洋的模样心中暗自好笑，让她忍不住凑上去挑逗着于洋，她将身体慢慢靠近于洋，腰肢轻轻柔柔得扭摆起来，使出了极尽诱惑的煽情手段。
　　“‘海天的盛会’，一切都是在站立和跳舞这两种状态下进行着的，你没有忘记我教给你的这方面的技巧吧，你已经试过应该知道，站立和跳舞着做那种事情是很累人很容易疲劳的，一旦支撑不住坐倒下来就算失败，‘海天的晚会’绝对没有休息室的存在，躺在地上或者坐在地上的人会被踩伤，因此，会场周围总是站着一圈下人，他们的工作就是将倒在地上的人搀扶到旁边，如果是男人的话，那就意味着晚会的结束，他只能打道回府，假如是女士，如果那位获得胜利的男士愿意，可以到旁边的小房间里面去对那位女士作进一步的征服，也可以将女士关在临时的俘虏营里，等到那位男人捕获到其他俘虏之后，再一起处置，一般来说男人们会选择第二种作法。
　　而你应该知道，在这种事情上，女人的忍耐力要远比男人好，因此，很快舞会上便只剩下女人们了，偶尔有一两个男人还支持得住的话，那么他们等于生活在天堂之中了。
　　无数高贵的女人围着他们转，任由他们为所欲为，女人们争先恐后得等待着那些男人的宠幸。能够支持到半夜十二点，首都教堂大钟敲响的那一刻的男士，将被誉为海天之神。
　　你可以想像，对于一个男人来说，这是多么有面子的一件事情，他将比国王还有尊严，他将被誉为比武神更加强壮的男人，而且还有另外一件幸运的事情等待着他，女士们将被驱赶到一个房间，他的祭品，每一位接受完宠幸的女士还必须接下自己的面具，下人会将这位女士的身份告诉那位海天之神。
　　你知道这意味着什么吗？这意味着，那个男人掌握着众多女士的隐私，只要，那个男人并不是一个愚蠢之极的家伙，他应该懂得如何利用这些隐私，在京城虽然充满了荒淫和堕落，但是，表面上的尊严和体面，却被这些贵族看得比什么都重。掌握了这些隐私，再加上高明的手段，远大的前程就铺设在他的眼前，更何况无数名门闺秀将成为他的秘密情人。京城对于他来说，将是比天堂更加美好和接近的地方。“
　　夏雨梦所说的这些，不仅仅是详细的介绍，更是一种强烈的挑逗。她一边搂住于洋翩翩起舞着，一边将自己的腹部紧紧得贴住于洋的腹部，摆动着腰肢摇摆着臀部，让长裙一点一点得往上滑去
　　细巧精的足踝，玲珑修美的膝盖，细腻粉嫩的大腿……长裙前沿高高撩起直到腰迹。夏雨梦伸出右手为她和于洋解除那最后一道束缚，她扭动腰肢让于洋进入自己的大腿中间。两个人紧紧得连接在一起，卧室中风光绮丽。




　　第四十章：跳舞亦销魂

　　于洋前世虽然是情场浪子，对于跳舞可以说说是大师级人物，可附身到这个世界之后，发现这里的舞步和前世并不相同，所以只能生涩得跟随着夏雨梦轻盈的脚步，他的舞姿多少有些僵硬，尤其是身体的某个部位被束缚住以后，别说是轻盈的跳舞了，就连走动都有些困难。
　　虽然正在做着世界上最令人不齿的羞耻之事，可是夏雨梦的脸上依旧带着高贵矜持的微笑，她那美的让人心颤的光洁脸颊上挂着圣洁的表情，如同一个高贵的女王一样掌控着整个世界，盈盈欲滴水波潋滟的明亮的大眼睛中清澈的没有一丝杂质，挺直的鼻梁下一张红润的小嘴却带着一丝魅惑众生的淡笑。
　　于洋的目光落在她如同天鹅一般修长的嫩白颈项下，雪白的长裙在胸口出开出一个深深的V字领口，里面没有胸衣，两团高耸的圆球被挤出一条深深的沟壑，像是一条无尽的深渊，让人的灵魂不自禁地深陷其中。于洋感觉到全身发烫，心中仿佛有团火一般在灼烧他的心脏，让他的心中升起一股强烈的征服欲，这股强烈的欲望让他的情绪渐渐暴虐起来，让他想要狠狠的蹂躏眼前的美人。
　　而事实偏偏确实令他沮丧，他越来越清楚得发现，夏雨梦巧妙得控制着一切，她用那纤细的腰肢盈盈摇动，高跷丰满的臀部轻轻摆动，让她的双腿收紧又放松，阵阵强烈的快感冲击着于洋。
　　波涛般的快感一浪接着一浪，将自己的意志，将自己的愤怒，将自己原本紧紧守住的尊严冲了个干干净净。那一紧一松徐徐蠕动着摩擦着的感觉，那腹部紧巾缓缓滑动着的细腻柔嫩的感觉，那十指轻拨让自己浑身上下没有一处不感到无比舒爽的感觉。
　　强烈的快感汇聚成一道川流不息，奔腾不已的急流，这道急流一发面不可收拾。于洋浑身一阵颤抖，他感到自己脑子里面变得一片空白，伴随着那种难以言语的人生至高欢愉，于洋感到浑身无力，双腿慢慢软垂了下来。
　　夏雨梦紧紧得搂住于洋的腰，不让他滑落到地上，甚至不让他从自己的大腿间滑落出来，她仍旧继续扭摆着摇动着，仍旧继续一松一紧得收缩着，缓缓得蠕动着。
　　“洋儿，你的表现可不及格哦！”夏雨梦吐气如兰一般在于洋耳边轻声呢喃道。
　　于洋一阵脸红，自己自从有了炼欲心经之后，一直以为自己某方面的能力虽然说不上天下无敌，但是也是强悍无比，可是如今连对方身体没进却轻而易举地一败涂地，这让他感到一阵羞耻，心中也是难堪不已。
　　“主人，你不用泄气的，只需要运行起炼欲心经，就可以让你久战不衰，刚才你太紧张了，都忘记自己还有炼欲心经这门奇功了。”于洋的脑海里突然响起美女朱丹的声音，朱丹的话犹如醍醐灌顶，让于洋恍然大悟，暗骂自己真够笨蛋，竟然不知道运行这门神功，以至于第一战就一溃千里，完败于对手。
　　想通了这点，于洋毫不犹豫地运转起炼欲心经来，一股醇厚的阳刚之气随着两人亲密接触之地涌入多方身体，顿时让夏雨梦身体一颤，浑身打了一个激灵。
　　于洋见状心中大喜，继续全力运转起炼欲心经起来，一股雄浑的阴阳元力在两人体内不断滋生壮大，于洋感觉自己的精力越发旺盛起来，浑身仿佛有用不完的劲头，刚才一溃千里所带来的沮丧与疲惫一扫而空，心情变得无比亢奋起来。
　　夏雨梦突然看到方才还垂头丧气的于洋突然生龙活虎起来，心中极为诧异，不过她却想不明白于洋为什么会突然间有这么大的转变。虽然不明白于洋为什么会这么快重振雄风，不过并不影响她继续操控身体，压榨于洋的精力。
　　只是于洋运行起炼欲心经之后，对于夏雨梦的控制已经应对自如，所受到的影响几乎是微乎其微。这让他信心随之大增，心中惊喜地道：“丹丹，这炼欲心经还真的有效，这项功法到底是何来历，为何竟如此厉害？”
　　朱丹沉默了一下，过了一会这才幽幽说道：“这炼欲心经原本是由一本道心种魔大法和一本叫做长生诀的奇书汇聚而成，所以只要你勤加修炼，以后即便是破界成神也是轻而易举之事。
　　“道心种魔？长生诀？”于洋一听，差点咬到自己的舌头，这两门奇功不是前世看得武侠书大唐双龙传和翻云覆雨中的奇功吗，根据他的了解这道心种魔大法又称“种玉功”、“种魔诀”，属天魔策十卷之一，向为魔门邪极宗一脉持有，宝典共分成上下两部，上部专讲练出魔种的诀窍，下卷则是由魔入道之法。道心种魔大法专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵。把整个天地的精气不住由自己的毛孔吸入体内，转化作真元之气，不住强化凝聚精神，克制对手心神，是夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法。
　　道心种魔大法强调由道入魔，在道心布下魔种，奇诡绝伦。
　　具体来说种魔大法有三个条件，就是种魔者、炉鼐和魔媒。首先种魔者要藉由上卷法门修练至类似元神出窍的境界，培育出魔种，才有资格借鼎播种。再藉由某项物品（庞斑选择“人”）作为魔媒，透过魔媒使种魔者和活人鼎生出微妙的感应和连系，无论活炉鼎去到天海角，也逃不出种魔者的精神感召，邪诡非常。
　　但“炉鼎”却是要选个天资卓越，禅心坚定的正义之士，潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，大法始成。修练大法者若不小心，受炉鼎情欲狂击，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，邪极宗虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。一旦功成，则“炉鼎”必定精枯血竭而亡。
　　道心种魔大法的修练困难重重，在《边荒传说》、《大唐双龙传》里魔门中人均认为要修练这门武功必然要依靠吸取邪帝舍利中的元精或真气才有望练成，就算谢泊、墨夷明等天资卓绝之辈都没能练就，而向雨田练至後来而邪火焚身而亡，实际上在《边荒传说》已出现的向雨田活到隋末，寿命已长达数百年，很有可能已经由邪帝舍利练就道心种魔大法，但他不愿如此凶险的武功和提取风险极高的邪帝舍利留存人世，所以传给四名凶残徒弟道心种魔大法跟提取舍利元精的法门同时，也把提取元精之法教给祝玉妍，但邪帝舍利却另外交由鲁妙子收藏在杨公宝库里，故布疑阵让四名弟子跟阴癸派互相残杀。
　　至明朝洪武年间，魔师庞斑获传的“道心种魔大法”已无文字记载，而是利用口头传授，他更自创“以情制情”的法门，用爱人靳冰云当魔媒，利用风行烈的道心成功练成大法。另外，韩柏则因赤尊信牺牲自身而获得属於赤尊信精气神所结合成的魔种，并再与秦梦瑶以道胎共练双修大法後，练成另类的道心种魔大法，并非魔门正宗所流传的道心种魔大法。
　　如今竟然从朱丹口中听到这两种奇功的名称，难道这世间真有邪帝、魔师、韩柏等人？




　　第四十一章：道心种魔大法的秘密

　　想至此处，于洋忍不住问道：“丹儿，你是怎么得到这道心种魔大法和长生诀的？”
　　朱丹丹有些伤感地道：“主人，我的父亲是神界的丹神，你应该知道，其实神一样需要不断地修炼，不断地互相厮杀从而获得更高的修为，赢得更漫长的生命，而在这修炼过程中，丹药自然是不可缺少的物品，所以会经常有破碎虚空成神的修士用各种物品向父亲换取珍稀丹药，这道心种魔大法和长生诀都是父亲与人交换所得。就连战神图录，天魔策等各种秘籍父亲都有，只是父亲最终因为炼制出逆天神丹而引来杀身之祸，让他许多宝物都被埋于秘密之处，不见天日。
　　于洋听的心头大动，如果以后有机会去神界，一定要去把老丹神的宝藏给找出来。想到这里，他差点有些口水横流之势。朱丹在于洋脑海中自然对他的所思所想尽数知晓，不由的莞尔笑道：“如果主人以后真有机会去神界，丹儿一定带主人去寻找父亲所藏珍宝。”
　　于洋被丹儿窥破心思，不由的一阵赫然，心中颇有些尴尬之意。当下在心中转移话题问道：“丹儿，那这道心种魔大法和长生诀怎么会成为炼欲心诀了呢？”
　　朱丹没有立刻回答，却是反问道：“主人可知道这道心种魔大法修炼的凶险之处？”
　　于洋回想了一下道心种魔大法的修炼方法，发现果然凶险异常，道心种魔大法顾名思义，最关键的过程，就是要找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的“炉鼎”，修此功者，必须潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，大法始成。但俱是在茫不可测中，风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。修练大法者，譬之怒海操舟，一不小心，受“炉鼎”情风欲潮的狂击，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。
　　除了“邪帝”向雨田之外，无人得见的武林秘典，强调由道入魔，在道心种魔种，奇诡绝伦，据说向雨田练至後来而亡乒俏薮妫实际上是在边荒传说已出现的向雨田活了数百年，由邪帝舍利练就道心种魔大法，舍利传给四名凶残徒弟，宝典自存不知所终。
　　至明朝洪武年间，“魔师”庞斑得到了《道心种魔大法》，并利用风行烈的道心成功练成大法。
　　而韩柏亦因“盗霸”赤尊信牺牲自己而成功修成大法。
　　《道心种魔大法》之所以似是从没有人练成功过，原因很复杂，其理论则完美无瑕，基本功法立竿见影、成效卓着。
　　全书十二篇，首篇是“入道第一”，修的是玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。只是首篇，已令历代魔门邪帝望门兴叹。因为够资格拥有秘卷的，皆为天邪道派主，他们魔功深厚，谁肯废去原有魔功，重新开始练习心法路向截然相反的另一功法。
　　次篇“种魔第二”。魔种和道家修真者的道胎，若如一个铜元的两面，生命的两个极端，生和死。道家专事生气，甚幺百日筑基、返本归元、大环金丹、从后天回到先天，始终生气勃勃，容易为人接受。《长生诀》正是这种功法至高无上的巅峰之作。男女欢合、十月怀胎、发育成人，“生”的过程长路漫漫，死亡却是突然凶猛。大法第一篇的道体筑基由杜傲亲授龙鹰，而龙鹰到十九岁方告功成，可是依第二篇修炼，短短四十九天，便种魔成功，自此却难作寸进。
　　因第三篇“立魔第三”，篇首开宗明义须将全身功法散去，以让秘不可测的魔种能在不受玄门正宗先天真气的抑制下出而主事。简单点说，魔种正是死气培植出来的“元神”，道心则为生机勃发的“识神”，只有识神让道，元神方可脱颖而出，与他以某一种神秘方式结合无影无形的魔种正蠢蠢欲动。
　　第四篇“结魔第四”，纵使没有散功的难关，只此篇足令龙鹰却步，内中描述千奇百怪种种自戳自残、挨饥抵饿的苦行，其目的务求诱发魔种。试问好好一个人，怎会如此自讨苦吃。
　　第五篇篇“魔劫第五”，比上一篇更难落实，讲的是置之死地而后生。
　　第六篇“种他第六”，恰恰解决了前五篇对历代天邪道宗主造成的所有难题，大合魔门一贯损人利己的作风。方法是另寻道体，再由自己亲手种魔，绝对控制下于道体死亡前的刹那，进行窃种的功法，据之为己有。
　　第七篇“养魔第七”
　　第八篇“催魔第八”过程最悠长，也最精彩有趣，就是和人动手过招，务令魔种发挥得淋漓尽致，魔种人心两者水乳交融，神意汇流，变化无穷。人再不是人，魔种也不是魔种。
　　第九篇“成魔第九”练至成魔阶段，在手下走上三五招的人已属于独霸一方的级数。
　　第十篇“魔极第十”魔种方可运用自如完全敛收，不让其被有禅心的高人感应探测。
　　第十一篇“魔变之境”魔种尽化道心
　　第十二篇“魔仙”
　　道心种魔大法只有修炼到魔仙境界，才算是大功告成。想到此处，于洋也不由的一阵默然。
　　朱丹在于洋心神中轻笑道：“正是因为父亲发现道心种魔大法修炼起来过于凶险，所以又参悟了长生诀，利用两者相生相克之处，最终研究出了这炼欲心经，利用男女欢和之时，放出魔种，在利用两人身体之奥妙滋生道家之阴阳元力，从而壮大魔种而不损双方。
　　于洋听了，顿时对朱丹的父亲肃然起敬，他不愧是天资惊艳之人，竟然能够利用两门神功创出这样的奇功来，着实令人敬仰。同时对于炼欲心经的修炼更加有动力起来，知道了自己的炼欲心经竟然出自道心种魔大法和长生诀，于洋早已经欣喜欲狂，这两种神功只需任得其一就已经是天大的缘分了，此刻自己竟能练习取两家之长所成的神功心法，哪还有不努力修炼之理？
　　于洋在这里全力运转炼欲心经，却苦了夏雨梦，饶是夏雨梦久经于天训练，早已经身经百战，可是在于洋的炼欲心经之下，尽管自己使出了浑身解数，依旧是节节败退，难以支撑。




　　第四十二章：于天的惊讶

　　一旁原本专心绘画的于天，惊讶地发现自己的妻子竟然有些吃不消的情形，顿时吃了一惊，他可是非常清楚自己妻子的厉害之处，在自己的调教之下，夏雨梦在人前是高高在上，圣洁无比的贵妇，可是在私下快活时候，却比任何人都要放荡和淫媚。更因为她天赋异禀，一般人根本吃不消，就连他自己，现在也已经满足不了妻子的欲望。
　　所以，此刻看到夏雨梦竟然在于洋面前落败，才让他惊讶不已，深深地为于洋的强壮而惊诧不已。
　　于洋并没有因为夏雨梦的不支而停下炼欲心经，反而变本加厉，全力施展其起这门魔道神功。炼欲心经虽然是取道心种魔大法和长生诀而成，不过还是以道心种魔为主，以长生诀为辅，这主要是因为长生诀的功法特点来决定的。
　　据于洋所了解，《长生诀》乃是前世玄幻小说大师黄易《大唐双龙传》小说里的武林四大奇书（《战神图录》、《长生诀》、《慈航剑典》和《天魔策》）之一
　　道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作。
　　但更像是养生，修仙的书（用的好象是蝌蚪文，一般人看不懂）。流传多年却鲜有人练成。因为它的功法非常特别，需要修炼者自废武功才能修练，否则便会走火入魔。《长生诀》是直接修练先天真气，这与各家各派要先练后天真气。在由后天返先天，练成先天真气完全不同。同时因《长生诀》的练精化气，所以对修练者的生育能力是有一定的影响，可能会使修练者不育。
　　《长生诀》分七幅图，寇仲修练的是第六幅图，以动为主；徐子陵修练的是第七幅图，以静为主。
　　《长生诀》的修炼亦改变了两位主角的个性。两位主角徐子陵、寇仲两人内气一热一冷，体气一阳一阴，互相相辅相成。
　　长生诀最大的好处就是快速回血使双龙在受伤后能很快复原。“快速回气”可以打持久战。“轻功加成”使原本不会轻功的双龙在看到云玉真的轻功后可以很快自己领悟轻功。“长时间憋气”使双龙隐藏功夫很好，，水性极佳，在初期逃跑时起了莫大的作用，也为后来两人内力大增，奠定厚实基础。
　　相传远古时期，黄帝曾经向素女请教房中术与养生之道，素女便传下《素女经》与《长生诀》。
　　《素女经》讲得是男女行房时的禁忌与技巧，而《长生诀》传授的却是夺天地之精华，固本培元之术。但时光流转，《素女经》成了新婚男女学习的范本，《长生诀》却已失传。
　　如今朱丹的父亲却利用道心种魔大法和长生诀悟出了炼欲心经，倒也让这本奇书再现风采。明白了炼欲心经的来历之后，于洋已经完全参悟了炼欲心经的奥义，因为不管是道心种魔还是长生诀，想要修炼都需要散去自身功力，这主要是因为长生诀一开始就修炼的先天真气，讲究的是炼精化气，而丹神则以男女双修之术从而使人可以通过不断欢和来滋生阴阳元力，也就是先天真元，这就避免了自废功力之苦。
　　而道心种魔大法之所以要废去功力是因为它修炼的是魔种，散功可以让秘不可测的魔种能在不受玄门正宗先天真气的抑制下出而主事。简单点说，魔种正是死气培植出来的“元神”，道心则为生机勃发的“识神”，只有识神让道，元神方可脱颖而出，与他以某一种神秘方式结合无影无形的魔种正蠢蠢欲动。
　　炼欲心经则是另辟蹊径，通过男女欢乐时将魔种在双方身体接触后直接种入对方身体，自然不用在经过识神让道一关，轻而易举地达到了种魔的功效。从此点看来，这不能不说丹神实在是一个天才。
　　他巧妙地利用两种神功奇技让男人变得勇猛持久，同时利用道心种魔的功法特点使女性情欲勃发，达到种魔结魔之功。
　　如此一来，参悟了炼欲心经之后，只要自己愿意，完全可以做到久战不倒的神奇功效。同时，凡是和修炼了炼欲心经的人欢乐之后的女子，因为体内都已被种下魔种，自然会对其他男子生出排斥感觉，即便有男子想要接近，她们体内的魔种也会自主反噬抗拒。换句话说，凡是和修炼了炼欲心经后的男人欢乐过后，就再也无法接受其余男人。
　　明白了这一点后，让于洋汗了一下，心中暗自道：“看来以后泡女也要谨慎一些了，否则和自己好过之后就不能接近任何男人，要是自己没有收下，那岂不是一辈子要守活寡了。”
　　苦苦支撑了半天之后，夏雨梦终于忍受不住极乐巅峰刺激，一败涂地。软软地倒在了铺着厚厚驼绒的地毯之上。于天看得脸色潮红，双眼放光地对于洋道：“洋儿，你做的很好，已经完全有能力征服大陆上任何一个女人了，以后出去，总算不会为我们于家抹黑了，为了奖励你，在三天之后你十六岁生日的成人礼上，我们会送你一件神秘的礼物。”
　　“不知父亲会送我什么礼物？”于洋一脸期待地问。
　　“等到三天之后你就知道了，相信你会喜欢的。”于天一脸神秘地笑道。




　　第四十三章：于欢的心事

　　于家优雅的后花园中，于欢一个人独自坐在花园湖水旁的凉亭中，对着清澈见底的湖水呆呆地想着心事，就连于洋悄悄走近都没有发觉。
　　于洋对远远站在一旁的云儿做了个噤声的动作后，悄然走到于欢身后，伸出双手遮住了她的眼眸。捏着嗓子问道：“猜猜我是谁？”
　　于欢没好气地拉开于洋的手，头也不回地道：“小弟，除了你还有谁会玩这个把戏，你不是在爹娘哪里训练吗，怎么溜出来了？”
　　于洋被一言揭穿，有些无趣地在于欢身边坐下，曼声道：“你弟弟是天才，已经以最优秀的成绩结束了训练，以后银鸾大陆上再没有人是我的敌手，实在是高手寂寞啊，以后银鸾大陆上的漂亮女子们要幸福了。”
　　“噗嗤，”于欢被于洋这幅臭美自恋的模样逗的失声笑出来，忍不住白了他一眼，娇嗔道：“弟弟，有你这样自恋臭美的吗，被人知道了还不笑死！”
　　“二姐，你这就有所不知了，我说的事实，可不是吹牛的话，再说我有多厉害，你不是没有看到过，那时候我还没训练呢，现在又经过这么久的训练，寻常几个女子根本承受不了我的厉害的。不信你可以找人来试试的。”于洋一本正经地对于欢说道。
　　“我才不要再看你祸害别的女孩子呢，上次让你玩弄了云儿，害得我在一旁看得难受死了。”于欢红着脸说道。
　　于洋邪邪地一笑，伸手搂住于欢纤细的腰肢，在她耳边吹着热气说道：“如果二姐想要也可以加入进来嘛，小弟保证服务周到，让你体验最高境界的销魂效果。”
　　于欢被他露骨的挑逗弄得娇躯一阵酥软，雪白的俏脸上布满红晕，就连修长的颈项上雪白滑腻的肌肤都泛起一层淡淡的晕红，身体也一阵火热，胸前的高耸急剧地起伏起来。
　　“小弟，你不要再诱惑二姐，我半个月后就要成亲了，如果到时候被发现不是完璧之身，会被人看不起的。你不会想害二姐吧。”于欢气喘吁吁，神情迷离地说道。
　　于洋轻舔着于欢晶莹的耳垂，一只手从她纤细滑腻的腰肢上向上攀缘而上，一把抓住一团丰腻的柔软大力揉搓着，喘息着道：“可是我不想二姐被别的男人碰，想到二姐就要嫁给别人，我都恨不得立刻去宰了他。”
　　“二姐也不想嫁给他，可是这是爹娘他们定下的亲事，是不能反悔的，二姐不是一直在为这事犯愁吗！”于欢娇喘着说出了自己的心事。
　　于洋闻言一喜，停住手上的动作，兴奋地问道：“二姐说的都是真的吗，你也不愿意嫁给那个宋林？不过我看他一表人才，气度不凡的，二姐怎么会不喜欢呢？”
　　于欢皱了皱眉，道：“我也不知道为什么，反正就是感觉不喜欢他，想到以后要和他生活在一起，我就感到心烦。”
　　于洋听了，顿时一喜，开心地道：“既然姐姐不喜欢他，那我就放心了。”
　　于欢烦恼地道：“我虽然不喜欢他，可是半个月之后还是要和他成婚，爹娘对我们两大家族联姻很看重的，绝对不会允许我悔婚的。”
　　于洋神秘一笑道：“二姐不必担心，小弟自由办法，保证那宋林不能得到你的身体。”
　　“哦，是什么办法，快说给姐姐听听！”于欢听到自己不用给被的男人占了身体，顿时急切地追问起来。
　　于洋得意地一笑，附在于欢耳边轻声低语起来，于欢听了弟弟的话，颦起的秀眉顿时慢慢舒展开来，听到最后，忍不住轻轻在他腰间扭了一下，娇嗔道：“小弟，你可真够坏的。”
　　“为了二姐，小弟就算再坏一点都愿意。”于洋在于欢耳边轻声说着，一双手再度不老实起来。
　　于欢的小手触到他的火热，低声笑道：“小弟，你又不老实了，要不把小云叫过来吧，自从被你吃掉后，她可是期待了很久了。
　　于洋一边在怀中玉人身上亲吻抚摸，一边含糊地道：“只要姐姐喜欢，怎么样都行。”
　　于欢闻言，笑着招手示意正在不停往这边偷看的小云过来。
　　小云自从于洋过来之后，一颗芳心就全系在这边，此刻见到小姐召唤，立即快步走了过来。
　　于欢笑着吩咐道：“云儿，你不是一直想和少爷再度风流吗，现在还不赶紧过来侍候少爷。”
　　云儿俏脸一红，不过却没有太多扭捏，立即动手解衣脱裤，准备再度体验那销魂滋味。自从上次一场销魂之后，她就经常想起那种快活的滋味，只不过要服侍小姐，根本没机会来找于洋再次春风一度，如今在小姐的吩咐下，她自然是千肯万肯。
　　在这夏日的晌午，镜子般的水面，反射着银色的光。岸边的绿柳和白杨，灵化了似的耸立着给人工湖面投出凉凉的阴影。垂柳、绿叶和红的、白的、紫的各色奇花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。
　　一阵风吹过，掠过沉静的水面，带来一丝凉爽之意，于欢半躺在于洋怀中，感觉到胸前有些微凉，低头看去时，顿时玉面绯红，火辣辣的。胸前的衣襟早已经被拉到圆润的香肩下面，胸衣也不知什么时候被扯在一边，自己的两只雪白的丰满正骄傲的挺立在微凉的风中。
　　于洋的唇舌正熟练的噙着一颗红润的樱桃滋滋的吮吸着，一股如电击一般的感觉传遍全身，让她禁不住呻吟出声。
　　云儿乖巧地蹲在于洋面前，替他解开了腰带，拉下里面的衬裤，妩媚地抬头看了一眼于洋，柔顺地低下头去。
　　于洋忙里偷闲地看了一眼蹲在身体前面的云儿，只见她光滑柔嫩的腰身狭长并极富有韧性，微微起伏的脊惟和光滑圆润肩头的曲线，隐约透出女性特有的一种柔和的美粉嫩的美婉娈的美。这种美，随着依依姿势的袅娜变动，人体曲线的微微偏移，就会变幻出无穷的意境和韵味。这种意境显的异常优美，但又热烈奔放；圣洁高雅而又激情澎湃。这种女性的爱抚渴望和羞涩动人，朦胧而又含蓄，宛若远隔的重山，雾中的美景，充满了女性那种独特细腻的心理感受。
　　于洋望着云儿在阳光中峰峦起伏、惊心动魄的秀美裸体，忽然感觉到：现在在他眼前裸露的并不仅仅是云儿女性的芬芳肉体，她是在向于洋坦露她所感悟的世界，她所认知的世界，用她的心，她的灵魂，她对于洋永无止境的接天之恋。
　　女性的心思，对于洋这样一个重视女性而又疼爱女性的男人来说，从来不是令于洋生畏的，她们总是神秘莫测，变化无常，就像一张张密密织就的蛛网，又像一座座曲折幽深、永远走不到尽头的迷宫。
　　过去于洋从未注意过美少女的裸露的脊背，但是只有16岁的美少女云儿的后影居然却给于洋带来了如此的美的震撼和明悟。
　　于洋只觉得自己的全身部被一种难以自持的情欲包裹了起来。一种他从未体验过的激情，使他产生了一股前所未有的冲动。
　　玉儿的头在上下不住地起伏着，巨大的肉棒在她娇小的嘴唇中出出进进，沾着透亮的水渍。
　　于洋喘息着将于欢柔嫩的肉体慢慢转到自己的面前，于欢火焰般的身躯就一下子抱住了弟弟，用柔嫩的双唇紧紧吻住于洋的嘴唇。
　　于欢的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使于洋整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了于洋的口中，啊！二姐……
　　于洋享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。于欢的舌尖是湿软柔滑的，于洋忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使于欢如置身云端。
　　于洋沿着于欢的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。
　　于欢的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶，于洋用灼热的唇和饥渴的手指反覆欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。
　　当于洋的手抚到她臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是于洋嗅到于欢的鼻息开始粗重了，他的手用力按着她的臀部，使她小腹贲起的芳草之地与于洋的手做着最亲密的接触，于欢全身抖颤着激动迎合。
　　打铁趁热，于洋将手揉捏着她柔滑的臀部，由后面深入她的股沟，触摸到她稀疏的芳草，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开，当于洋的手指缓缓伸入轻轻揉动时，于欢突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，于洋一股脑儿的吞入了腹中。
　　于洋把瘫软的于欢轻扶靠在凉亭的座椅上，使她上身后仰，两腿在于洋面前大大张开，已经意乱情迷的于欢只是下意识地摇头呻吟。
　　她充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在弟弟的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。
　　于欢情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿。
　　于洋的嘴唇一下子堵住了姐姐湿濡的肉缝，啧啧地吮吸起来，舌头更是灵巧地卷起来向她紧窄的处女缝中钻去。舔、刮、钻、扫，于洋毫不吝惜地用出所有训练的技巧，片刻时间，于欢已经忍不住身体一阵抽搐，双眼泛白地达到了极乐巅峰，身体软软地倒在于洋的肩上。
　　看着于洋膨胀的巨龙，透出让人心惊的狰狞，火热、坚硬，于欢体贴地道：“弟弟，你好好享用一下云儿的肉体吧！”
　　于洋看着云儿莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀，色心大动，他让云儿跪伏着趴在座椅上，于洋心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住云儿泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在玉儿身前那一对高耸坚实的美乳上面，不停地搓揉，不消多时，在于洋的逗弄下，云儿嫩白得汉白玉似的粉颊上，z现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。
　　“忍着点，云儿，少爷会温柔一点的！”
　　于洋爬伏在云儿前伏的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺，轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入云儿的身体。感受到大腿与她柔滑充满弹性的屁股密实相贴的亲匿，尤其是云儿子宫腔内最深处的火热与紧窄。
　　挺进云儿身体内的巨龙，火热着膨胀得使她不停地呻吟。她的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。
　　于洋剧烈地起伏着身体，云儿逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。
　　于洋俯下身立即张口含住了她晶莹的耳垂，舌尖舔绕着她敏感的耳根打转，刺激得云儿放声淫叫。
　　于洋忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着，全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！
　　这一刻于洋的欲望主宰了全部的行动。
　　云儿像小母狗一样拱着的身体，耳边的娇吟，驱散了于洋心中电光石火般掠过的杂念。
　　他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。
　　云儿紧紧夹住的两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，她屁股摇摆着往上顶住于洋的腹部，在急速收缩中吮吸于洋，不停的蠕动夹磨。她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　看着云儿难耐的娇俏模样，于洋终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入云儿火热的体内。
　　那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入云儿的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得云儿不由自主地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　于洋只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。于洋弯腰紧紧抱住云儿的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开云儿脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，和扭头看他的云儿接吻，舌头更深入云儿口中，不断搜索、索取着云儿滑嫩的香舌。
　　身下的云儿，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和于洋入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的云儿，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　云儿雪白的臀肉在于洋小腹“劈劈啪帕”用力撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，于洋忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，于洋用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，云儿带着蜜汁的肉洞也暴露在于洋的眼前。
　　于洋的巨龙在云儿的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把云儿紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入云儿体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。云儿肉洞里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　云儿在于洋胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。
　　很快地，云儿半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着凉亭的栏杆，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让于洋的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。
　　巨龙深深扎入云儿体内的于洋，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达性爱的顶点！
　　云儿随着于洋巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。
　　于洋清晰地感觉到，云儿发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，云儿本已将于洋粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨于洋的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着于洋开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　总之，从云儿那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　于洋舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。
　　而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　这一切的一切，是多么的美好，于洋温柔而又强烈地将云儿侵犯：用一只手有力地扶住了云儿纤细的腰肢，带着云儿迎合于洋动作的节奏，使于洋能愈来愈深入云儿的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着云儿丰润的美乳。
　　于洋强烈冲撞着美少女云儿的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入云儿身体内，云儿在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　于洋再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在云儿最敏感的幽谷甬道底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　身下的美少女云儿，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机依依再也无法遏制快感的洪流。
　　那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身，只见云儿刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的于洋的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”
　　一阵呻吟和呼叫。
　　于洋从后面紧紧抱住了云儿，趴伏在她的身上，一只手抚弄着她的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着，下身顶着她的翘臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进她柔嫩狭小的甬道，于洋用另一只手操纵着云儿的身体不住的前后摇晃起伏着。
　　肉体的结合，带来无上快感，云儿脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。整个人，弯身伏在椅子上，她娇嫩的臀部在阳光中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。
　　于洋在她的身后一出一进地剧烈动作着。
　　很快的，云儿开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。
　　于洋下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，云儿在于洋身下已经不知道是第几度死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被于洋撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。
　　云儿口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与于洋的身体磨擦着、忘我地迎合着于洋的冲击……
　　云儿终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮，云儿这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入于洋的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。
　　于欢在弟弟将云儿按倒在椅子上，从后面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。她看着于洋重重地从云儿身后每撞击一下，身子便不由自主跟着颤抖一下，体内像有把火在燃烧，她忍不住慢慢躺倒在旁边的长椅上，呆呆地看着于洋和云儿的欢好。
　　那刺激实在强烈，云儿伏在石椅上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇，夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。
　　在云儿登上爱的天堂之际，于欢也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。




　　第四十四章：炼丹玩妞两不误

　　自从知道体内的美女是丹神之女后，于洋就一心想要开始学习炼丹之术，正好家中的生意本来就是经营的药品生意，所以炼丹材料根本不成问题，于洋接口想要学习炼丹之术，就从自己家中的药材库中取出了各种珍稀的药材。随后在朱丹的指导下开始练习炼丹之术。
　　房间外，于洋让于樱和柳岩两女在外面守着，不允许有人进来打扰之后，朱丹才从神玉空间中悄然出现。
　　看到于洋准备好的各种药材，朱丹仔细看了一阵后，思索了片刻后，满意地点了点头，微笑着道：“根据这些药材，今天我先教你炼制一种颇为实用的丹药，驻颜丹！”
　　于洋听的双眼一亮，从名字来看，他就能够知道这丹药的作用，驻颜丹，这恐怕是所有人的最爱吧，不管男女，谁不想永远保持年轻的模样呢，如果真能够制作出这样的丹药来，那还不是财源滚滚而来。
　　朱丹自然一眼就看出了于洋的心事，妩媚地一笑道：“这驻颜丹也算是中品丹药，功能就是延缓人体衰老，永葆青春容貌，可以说是年轻漂亮女子的最爱，如果被人知道是你炼制出的这种丹药，恐怕以后会有无数美女蜂拥而至。”
　　顿了一下，朱丹看着桌子上摆放的药材道：“这驻颜丹和前些天你训练时所服用以及涂抹的药膏的药材材料基本相差不大，你们家的这种药膏可以说也有驻颜但功效，但是因为更注重于提高男人那方面的能力，所以驻颜的功效反而被人忽略了。
　　我们今天炼制的丹药则是专注于驻颜功效，服用之后，会有极为明显的效果，可以迅速取得人们的信任，从而使人无法拒绝它的诱惑。“
　　朱丹说着，伸手拿起一颗紫色药草，回头对于洋说道：“你仔细看清楚了，我先演示一遍炼制过程，看你有没有天赋来领悟。
　　安静的房间之中，朱丹左手拿起紫叶天心草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来……
　　火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
　　眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，于洋心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这元力外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊……
　　朱丹脸色淡然，手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶天心草吞噬其中……火焰在翻腾，紫叶天心草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体……
　　右手再次抓起一株紫叶天心草，直接丢进白色火焰之中……
　　将三株紫叶天心草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
　　绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质……
　　随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右……
　　接下来，药老又将两株美人花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中……
　　再接下来，便是炼化妖兽丹核……
　　银鸾大陆上同样有各种妖兽，它们如同人类一样吸收天地精气自行修炼，随着修炼时间增长，修为增加，就会在体内凝聚出元力丹核，这种丹核蕴含着强大而精纯的天地元力，经常被用于炼丹或是镶嵌兵器。
　　三个步骤，足足持续了一个小时左右，而朱丹的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。
　　一个小时之后，坚硬的妖兽丹核，已经被煅烧成了一团淡绿液体，丹核中所蕴含的狂暴能量，也被朱丹以神奇的药性配合，洗刷而去……
　　手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
　　望着朱丹手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，于洋搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量……
　　朱丹手中的火焰消失后，手中那翡翠般的液体逐渐冷却下来，在朱丹强大的精神操控下渐渐凝成几个圆形的丹丸。随着丹丸成型，房间中突然散发出奇异的药香，沁人心肺。于洋惊叹地看着朱丹手中散发着异香的圆润丹药，心中充满了兴奋。
　　将手中的丹药递给于洋，朱丹微笑着道：“主人，这就是驻颜丹，服用之后至少可以延缓三十年的青春，如果被三四十岁的人服用后，会大幅度激发身体内的生命活力，使衰老的容貌快速回复青春模样，越是年纪大，这种效果就越发显得明显。不过也有限度，超过六十岁的虽然效果也明显，但是想要恢复到一二十岁的模样是不可能的。
　　于洋听过后自然明白这一点，药物并不是仙丹，能够恢复年轻容貌，重现青春活力已经堪称逆天了，如果真的能够直接返老还童，除非是神丹了。
　　接下来的时间里，于洋开始自己尝试着炼制丹药，虽然他身具五属性元力，只是火系元力远远不能达到外放的程度，不过好在他有道心种魔大法和长生诀融合而成的炼欲心经，此刻他的炼欲心经已经修炼到了第七层，相当于道心种魔大法的第七篇养魔阶段，利用体内神奇的阴阳元力来催动体内火系元力放出火焰，就容易了许多。
　　于洋沉心静气，催动体内炼欲心经，手掌一伸，一团诡异的紫色火焰出现在手掌之中，这是一种魔火，散发出惊人的恐怖气息。
　　“成了！”于洋心中一喜，右手迅速拿起一株紫叶天心草，投进火焰之中，看着紫叶天心草在火焰中渐渐融化的过程，于洋心中充满了兴奋，他开始学着朱丹的样子，不断地往里面添加药材，反复淬炼。同时放出自己强大的灵魂感知力，小心翼翼地观察这掌心火焰中药液的淬炼程度。
　　时间渐渐过去，于洋手中的药液已经化作一团翡翠般的翠绿液体，于洋明白，炼制已经到了最后阶段，他渐渐散去体内魔火，用精神力裹着药液进行最后的固化过程。
　　“呼・・”于洋长长的吐出一口气，兴奋地盯着手中两颗晶莹剔透，散发出异香的碧绿丹丸，心中充满了成就感。
　　“太好了，主人第一次炼制就能够炼制出如此品质的丹药，实在是天赋惊人，以后主人一定可以成为一代丹神。”朱丹欣喜地走过来，开心地赞叹道。
　　“哈哈，多亏丹儿你指导的好，才能一次成功。”于洋满意地笑着，翻来覆去地看着手上的丹药，有些爱不释手的感觉。
　　“主人，你现在可以去试一下这些丹药的药效如何了。”朱丹在一旁微笑着提醒道。
　　“对，是应该实验一下药效，不过现在主人我心中太过兴奋，总要先发泄一下才好。”说着有些色色地盯着朱丹凹凸有致的身材，眼中充满了火热的欲望。
　　朱丹红着脸笑道：“可惜丹儿现在没有身体，不能帮主人了，你还是找外面的两位姐姐吧。”
　　于洋听了，心中有些失望，暗自思忖着是不是要尽快给丹儿找一副身体来。虽然心中想着，不过他也知道这不是一时半刻能够做到的事情，所以还是听从丹儿所言，开门将于樱和柳岩叫了进来，不等两女反应过来，已经一手搂着一个，向房间内室走去。
　　自从他的炼欲心经到了第七层之后，对于女人的需求已经到了一个惊人的程度，可以说是每天都是无女不欢，所以于樱和柳岩就成了他最佳的放纵对象，两女在他辛勤的浇灌之下，早已充满了成熟风情，如同两颗水蜜桃一样可口迷人。




　　第四十五章：驻颜丹的功效

　　和两女厮混了半天，直到将两女征伐的出声讨饶，于洋这才神清气爽地放过两人，穿好了衣服拿着新炼制的丹药去找人实验效果。
　　于洋心中早已经有了试药的人选，那就是姑姑于如萍，之所以选择姑姑的原因，一来是因为姑姑正是三十五六岁的年纪，虽然保养的好，看起来依旧漂亮迷人，不过岁月不饶人，加上操劳过度，眼角已经出现细微的皱纹。二来则是姑姑掌管着于家的药材生意，如果姑姑确定了这驻颜丹的效果，就等于已经将这驻颜丹推销给了银鸾帝国的贵族贵妇们，以后自然不用担心销路问题。
　　姑姑于如萍在于家有一座单独的院落，供她平时回来时居住，于洋推开院门走见院子时，站在门口的丫头馨香正要开口说话，却在于洋的示意下张了张嘴，没有发出声音来。
　　于洋已经发现姑姑正提着一把水壶在院子里浇花，暖暖的日色下，一片纯白如雪的菊花丛中，于如萍站在花丛中，身着鹅黄的丝织长裙，体态舒闲，一手提着水壶，一手扶着花枝，如秋水一般明媚又如薄雾一般迷蒙的动人眸子正专注地盯着眼前的花束。在那里，一只彩蝶正在停歇在一朵菊花上，翅膀一张一翕，欲振翅而飞。她的脚上套着一双白色的锦绣绣花鞋，鞋面上缀着两对雪白的狮子头。有意无意之间，那雪白的玉足，在罗裙下微微露了出来，形成了一幅另任何男人都要神魂颠倒的花间美女图。
　　不知何时，丫鬟馨香已经悄悄地退了去。于洋全然注视着眼前的美景，竟然不知道馨香何时离开的。他呆呆地看着，竟然不忍去破坏这样一幅美丽的图画。这刻的于如萍，再不是于洋先前看到的那个冷静精明的女人，因为他甚至能感觉到那纯洁的菊花丛中，这个美女的女人浑身上下竟然散发出一种淡淡的哀怨。
　　一个倾城美貌的极品女子就如同娇艳的兰花一般伫立在这花丛中。精致唯美的清颜中流露出智慧女性独有的神秘庄重，乌黑青丝自然飘洒下、诱惑无限。只可惜那平日里暗夜星辰一般闪烁迷人的双眸似乎有些黯淡，原本典雅雍容气质也淡然不现，凝脂肌肤略显苍白。
　　于洋静静地打量着姑姑，心中猜测着她脸上的哀怨神色究竟是因为什么原因，那抹淡淡的哀怨让他心中竟然生出一股去呵护的冲动，如果能够令姑姑开心，此刻让于洋做什么，他都甘愿去做。这种怜惜的冲动感觉让他忍不住上前了几步，想要去将姑姑搂在怀里，只是走了两步猛然间想起了什么，急忙止住了脚步。
　　于洋的脚步声终于惊动了花丛中的于如萍，她回过头来看向于洋，看到于洋之后，她的眼睛中似乎一亮，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，柔声道：“洋儿，你什么时候过来的，怎么也不叫我一声？”
　　于洋走过去接过姑姑手中的水壶，同时细心地分开花丛中的花枝，让于如萍走出花丛，这才轻轻笑道：“姑姑，我也是刚到，看到你浇花时难中美丽的景象，让我有些不忍去破坏，所以就没有叫你，只是刚才心情激动之下还是惊动了你，让这一幅比画更美的美人浇花图给破坏掉了。”
　　于如萍闻言展颜一笑道：“你呀，和你父亲一样，生着一张哄死女人不偿命的巧嘴，姑姑又不是那些漂亮小女孩，你就不用来嘴上抹油地恭维姑姑了。”
　　于洋脸上堆起一副委屈的模样，分辩道：“姑姑，我说的可都是真的，再说你比那些个漂亮小女孩可要美丽多了，你身上的美丽成熟的风韵，可是没有哪个小女孩可以比拟的。”
　　于如萍被于洋的一番话逗得笑靥如花，眉开眼笑地道：“好了好了，就你的嘴巴甜，说说你来找姑姑有什么事，不会就是来这里逗逗姑姑开心吧？”
　　于洋笑了笑，将手中的水壶放在地上，随手从神玉空间中用意识招出一颗晶莹玉润，散发着异香的丹丸，递到于如萍面前，神秘地道：“姑姑，你知道这是什么丹药吗？”
　　于如萍伸手接过于洋手中的驻颜丹，放在眼前仔细看了一眼后，又放在鼻端闻了一下，丹药浓郁的异香让他微微有些动容，沉思了片刻之后，凝重地道：“这颗丹药中应该有紫叶天心草，以及美人花、另外还有一些妖兽元丹丹核，看起来这丹药的成分和我们家的药膏成分差不多，功效应该也是延缓衰老的丹药吧？”
　　于洋有些吃惊地看着姑姑，对于她细致的分析感到五体投地。忍不住脱口道：“姑姑，你可真够厉害的，竟然能够猜出丹药的用途来，实在是了不得。”
　　“哦，这么说姑姑没有猜错了？”于如萍笑着问道。
　　“基本上是对的，不过这丹药效果会更强，它不但可以阻止年轻漂亮的女子容貌衰老，更能让已经衰老的容颜回复青春。”于洋仔细介绍到。
　　“竟然有这样的功效，你不是骗姑姑的吧？”于如萍有些半信半疑地问道。
　　于洋自信地一笑，开口道：“姑姑如果不信，可以亲自试验一下，相信一定不会让你失望的。”
　　于如萍听了，心中一动，真的有些跃跃欲试的感觉，迟疑了一下，她看了看手中的丹丸，咬咬牙道：“好吧，那姑姑就亲自试验一下，看看你的丹药到底有没有效果。”
　　于如萍说完，将手中的丹药放进口中，只觉丹药入口即化，化作一股清凉的气流进入腹中，瞬间融入血液皮肉之中，开始改善身体的活力以及资质。
　　于洋有些紧张地看着姑姑的脸，虽然朱丹曾经对他说过着丹药效果很好，不过他依旧有些忐忑，毕竟是自己初次炼制的丹药。
　　于如萍服下丹药之后，只觉一股清凉的气流涌遍全身，让她有种脱胎换骨一般的舒适感觉，全身轻盈欲飞，说不出的畅美。她感觉到自己的身体充满了勃勃的生机，这种充满活力的感觉让她恍然感觉这似乎回到了十六七岁的年纪。
　　“怎么样，有没有改变？”于如萍有些紧张地问，这关乎到自己的青春永驻的问题，没有哪个女人不关心的，所以感受完自己体内的感觉之后，于如萍立刻询问于洋，想要知道自己服用之后，效果如何。




　　第四十六章：人如花娇相映红

　　于洋心中怦怦直跳，亲眼目睹着姑姑服下丹药之后的容貌变化，短短的时间中，于如萍的容颜的变化几乎是一肉眼可见的方式迅速改变着，在驻颜丹神奇的功效之下，于如萍眼角的鱼尾纹迅速被一扫而空，皮肤变得莹润光洁，细腻紧致，犹如初生的婴儿一般。
　　此刻的她仿佛是花园里最迷情的一朵花，是最初的温情。那一刹那的芳华，竟然让满园鲜花都为之失色。
　　俗话说，美人肌肤五出虹。肌肤美有四要素，即体色、香味、光滑、弹性。冰肌雪肤为上品。自古以来，白肌肤就被认为是美人的要件，皮肤的细腻、洁白，不仅是一种视觉上的享受，也是一种触觉上的享受。
　　皮肤白嫩、细腻芳香，象花一样微呈红潮的女性的肌肤，是一种迷惑，一种幽思。而此刻于如萍的肌肤在驻颜丹的改善下，犹如剥了壳的熟鸡蛋一般，让人看到就忍不住想要去摸上一把，体验一下那光滑腻白的触感。
　　除了肌肤上的转变，她的一双美丽的眸子也更加灵动有神，秋波的魅力不仅仅在于眼睛的形与色，任何美丽的眼睛，如果没有闪闪的光芒，其魅力将大大减退。少女憧憬、幻想时，其视线向上而凝视远方。少女含羞时，视线向下的瞬间姿势，最富性感和蛊惑力。而成熟女人的眼波，则是在不经意的流转之间，便似有无数风情。
　　水汪汪的眼睛被称为“含有露水的芳草”，那是处女们眼睛的特征。女性眯着眼睛，似看非看的偷看时，有含恨与含羞两种情形：含恨时会在眼、嘴露出忿怒的表情，而含羞的“巧目流盼”是女性媚态的最高境界。而此刻，也仅有这个词语才能够形容于如萍的如水剪瞳。
　　于如萍一身鹅黄的衣裙，在夕阳照射下似是沐浴着圣洁的光彩，和身边的菊花相比，真的是人比花娇相映红。更让人心动的是，她的眼，她的眉，她的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感。
　　水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼，你也会感觉到那种动人心魂的力量，让人寻思着哪怕只要她正眼瞧上自己一眼，死了也心甘！
　　恰到好处的身材，不堪一束的腰肢，高耸欲裂衣而飞的胸部，修长而笔直的双腿，无论身体的哪一部分，都给人以极大的诱惑。
　　此刻看起来突然年轻下来的容貌。脸上却有着成熟女人才有的雍容华贵的风情，让于洋心中一阵失神。
　　于如萍看到于洋只顾傻呆呆地看着自己，忍不住追问道：“洋儿，到底怎么样啊，效果好不好？”
　　“哦？”于洋猛地从失神中清醒过来，不由的有些赫然，他轻轻一笑，没有回答，只是走上去，伸手牵住于如萍柔软的小手，向房间中走去。
　　于如萍被于洋突然间牵住小手，只觉心中一跳，一股不知什么滋味泛上心头，同时竟然有一些惊慌的情绪夹杂其中，不过想到眼前牵着自己的只是侄子，心又微微镇定了一下，任由他牵着自己走进房间内室之中。
　　于洋牵着她径直走到卧室中的梳妆台前，让她坐在镜子前，自己在她身后站定，用手指着镜子中的美人低声道：“姑姑，你自己看一下，还觉得满意吗？”
　　于如萍怔怔地看着镜子中那张绝世倾城的容颜，一时间有些恍如梦中，忍不住伸手轻抚着自己的脸颊呢喃着问道：“这真的是我吗，不会是在做梦吧。”一直以来，她因为操劳家族的生意，整日里殚精竭虑，以至于虽然有艳丽的姿色，但却显出了几分憔悴与衰老，看起来比自己的哥哥和嫂子夏雨梦都要年长几分，这一直是她心中的一个痛，不过哥哥整日里只顾寻欢作乐，她也只能苦苦支撑着家族的生意。
　　对于自己的容貌也就看淡了许多，但毕竟每个女人都渴望自己永远可以青春永驻，容颜不老，这是每个女人的梦想，女为悦己者容，这句话到什么时候都是恒古不变的真理。看到自己在短短的时间内肌肤细嫩的犹如十七八岁少女一般细嫩，这让于如萍产生一种不真实感。
　　直到摸到自己光滑柔嫩如婴儿一般的肌肤之后，于如萍才彻底相信自己真的已经重新恢复青春，这让她的心突然砰砰地跳个不停，如今重新恢复青春的喜悦反而没有心中突然冒出的想法更令她兴奋，如果这种丹药可以大量炼制，那么相信所有想要容颜不老的贵族都会疯狂起来，那么自己的生意因此得到爆发式的增长，想到无数的贵族上门求购丹药的情景，于如萍脸上不禁显出一名兴奋的笑容来。
　　于洋双手按在姑姑的香肩上，将脸凑到她的脸上，轻轻吻了一口，用梦幻一般的声音说：“这不是一个梦，而是最最真实的，你刚才感受到我的温度了么？”
　　“臭小子，竟然偷偷占姑姑的便宜。”于如萍脸上泛起一丝绯红，从椅子上站起身，快活地如同小女孩一样转了一个圈，开心地道：“看在你让姑姑重新恢复青春的功劳上，姑姑就不给你计较了。”
　　“那是不是应该有奖励呢？”于洋大胆地伸出双臂圈住于如萍纤细的腰肢，坏坏地问道。
　　于如萍被侄儿突然间用这样暧昧的姿势抱住，忍不住身体一颤，呼吸不由自主地急促起来，胸前的高耸顿时起伏不停，一阵男子特有的气息让她有些眩晕，久旷的身体竟然泛起一丝隐秘的悸动，同时一股渴望从身体内泛起・・・
　　于如萍因为个性刚强的原因，在家中一直处于一种极为强势的地位，在自己丈夫面前就少了一丝温柔，所以与丈夫的感情就冷淡了下来，丈夫索性又娶了一个妾室，完全冷落了于如萍，一向强势的于如萍自然忍受不了丈夫的行为，早已经和丈夫没有了夫妻之事。但作为一个女人，尤其是正处于虎狼之年，对于生理上的需求自然更加强烈，所以被于洋这样暧昧的举动抱住，心底难免有意思悸动。
　　“好了，奖励你个香吻总行了吧？”于如萍强自压下心中的躁动，假装镇定地如同蜻蜓点水一样在于洋额头上轻吻了一下，就急忙离开，口中喘息着道：“现在可以放开姑姑了吧。”
　　于洋邪魅地一笑，凑到她的耳旁轻声道：“姑姑，这个奖励可不够哦，你现在这么美丽，让我都受不了了哦。”
　　不等于如萍说话，于洋的双臂一紧，怀中的娇躯立刻被紧紧地贴在他的身上，一张灼热的嘴唇猛然堵住了于如萍娇嫩的香唇。熟练地湿吻起来。
　　“不・・・不要・・洋儿・・・不行・・・”于如萍断断续续地挣扎着，想要摆脱于洋的热吻。
　　“姑姑，我知道你很不快乐，看到你不快乐的样子，我的心都痛了，以后有我在，一定会让你永远都开开心心的。”于洋喘息着在于如萍耳边说道。
　　于如萍顿时身子一颤，挣扎的身体顿时软了下来，于洋的话正说中了她的痛处，一直以来，她因为忙于操持于家的产业，以至于丈夫对她颇有微词，后来瞒着她又娶了一个女子做二房，将她完全抛在了脑后，这让心高气傲的她一直都无法接受。说起来，他们夫妻已经有一年多没有同过房了。此刻在侄儿的挑逗下，那压抑的情欲早就已经勃然而发，如果不是忌讳着对方是自己的亲侄儿，她早就控制不住自己了。
　　于洋见姑姑失神，顿时大喜，一把抱起于如萍，大步朝床前走去。
　　“洋儿，我们不可以这样。”于如萍突然回过神来，看着压在身上的于洋，忍不住紧张地说道：“洋儿，你放过姑姑吧。不能这样的。”
　　于如萍的声音显得很无力。话音未落，于洋的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。技巧地舞弄着舌尖，好像要把于如萍沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。于如萍没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　于如萍在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。于洋再度用力吸吮，于如萍的快感继续增加，身体更加战起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　于如萍嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。于洋再度把舌头转向于如萍的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对于如萍而言还是第一次。以前丈夫只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对于如萍来讲还不够。于如萍的心里甚至已经在想为何侄儿要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　于洋的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的于如萍惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，于洋的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　于如萍眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被于洋的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，于如萍不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时于如萍才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位――他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　于洋吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　于洋的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使于如萍全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为于如萍的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……”
　　终于于洋的舌头往下舔了，他快速的滑过于如萍平坦的小腹，来到阴阜上。于如萍反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　此刻，于如萍已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“喔……”
　　于如萍的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激于洋全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的美妇再也无法忍受了。
　　“啊……美……不！喔……”
　　于如萍发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　于洋把脸埋进了于如萍雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”
　　于如萍的腰部整个浮了起来，配合着于洋舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。于洋把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连于如萍也惊叹自己说出这样的话。
　　于如萍的爱液又再度的涌起，淹没了于洋的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同于如萍裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让于如萍在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”
　　于如萍忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。于洋吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时于如萍突然激起了小小的痉挛，于洋更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着于如萍的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样……喔……”
　　于洋再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，于如萍整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。于洋更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　美妇的下体不由自主的挺向于洋，于洋的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，他用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。于如萍的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　于洋的唇一旦接近，于如萍就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓床单。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　于洋并没理会于如萍的哀求，他把中指伸了进去。此时于如萍蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　于如萍雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　于洋跪在于如萍身侧仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而于如萍的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　于洋完全沈浸在了美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是于如萍，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满于如萍的玉液。
　　于洋终于停了下来，脱下衣服，巨大的巨蟒昂然挺起，于如萍一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”于洋的巨蟒活像是一枚小型的炮弹，巨蟒部份比蟒头来的更粗大，之所以于洋性交的时间比正常人长得多便是源自于此，巨蟒将嫩穴撑大，蟒头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　于洋将巨大的巨蟒在阴蒂处不断磨擦着，于如萍害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“洋儿……拜……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
　　于洋把沾上粘粘液体的手指故意深到于如萍的眼前。
　　“不要！”
　　于如萍立刻把头转过去不看。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到分泌物异常的气味，于如萍绝望的叹一口气。
　　“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　于洋的话，把于如萍推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　“我、我不是那种女人。”
　　于如萍的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”
　　于洋在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　于洋用手握住巨蟒，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊！……”
　　于如萍的屁股在颤抖。
　　于如萍已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　于如萍的意识在渐渐发烧。
　　“说！请我插入！”
　　于洋的一只手尽情地挑逗起于如萍的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊！……受不了啦！插吧……请插进来吧！”
　　于如萍说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　“洋儿，请……请插入姑姑吧……”
　　“插入哪呀？”
　　“插入我的阴户吧！”
　　美妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿嘿……”
　　于洋露出淫邪的笑容，用手握住巨蟒，顶在花瓣上。
　　“啊！不要！”
　　于如萍想逃避，可是于洋从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！……”
　　疼痛使于如萍哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”
　　于洋像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　于如萍感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。
　　于如萍哭着哀求于洋：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　于洋一把抓住于如萍的及肩长发，将自己的舌头伸入于如萍的诱人红唇里激烈地深吻着，于如萍在于洋高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在侄儿的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　巨蟒深入的冲击，于如萍忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊……”
　　怎么可能……于如萍在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。
　　“唔……啊！……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，于如萍张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　于洋的话使于如萍掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。
　　每一次，于如萍都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　于洋开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使于如萍发狂地扭动屁股。
　　发觉蟒头碰到子宫上，于如萍不由得发出野兽般的哼声！于洋一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　“啊……”
　　于如萍好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　于洋更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　于如萍拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　于如萍好像已经听不到于洋说的话。于洋意外的看到于如萍很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“姑姑很有素质，看样子需要好好的调教一番！”
　　于洋开始做最后的冲刺。他双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。高贵的美妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，于如萍下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊！……啊！……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着床单。
　　长达二十公分的雄伟巨蟒，在于如萍的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外侄儿插入的刺激，于如萍被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的于洋，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　“饶了我吧……啊！……”
　　心里虽然对这中乱伦的感觉排斥，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　于如萍几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。
　　于洋兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被于如萍的嫩穴紧紧地裹住。真正子姓飧鲂愿忻琅的满足，刹那间使得于洋暴虐的本性终于又显露出来，巨大的巨蟒毫无怜惜地在于如萍撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　于如萍穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在于洋的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着于洋疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　于如萍看着于洋丑恶的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着于洋巨大的巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”于如萍脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　于洋跪在地毯上，把于如萍雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的巨蟒在于如萍的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，于洋觉得巨蟒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。
　　渐渐地，于如萍被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”早就淫欲薰心的于洋，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的巨蟒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的贤妻良母于如萍白皙丰满的双腿，则随着胯上的巨蟒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”就在于如萍陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的于洋迫不及待地由下抚摸于如萍柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在于如萍的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将于如萍鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　于如萍两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让于如萍彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的巨蟒一样紧紧地裹住了于洋巨大的巨蟒：“啊……嗯……啊……”
　　于如萍感觉到自己的娇躯已经被于洋高人一等的性能力无情地攫取了，侄儿巨大的巨蟒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……”“呼！姑姑，你永远是属于我一个人的！”于洋一边奸淫着亲生姑姑，一边不时地对着于如萍淫声秽语。
　　于如萍只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的巨蟒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得于如萍一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着侄儿比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……属于你的……姑姑……姑姑快受不了了……啊……”“嘿嘿！姑姑，被自己的侄儿干得爽不爽？跟你的丈夫比起来怎么样啊？”于洋一边欣赏姑姑被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，于如萍浑身颤栗发抖。刹那间，于如萍最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”
　　于洋催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”这时，于如萍早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在床上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……”
　　于如萍只知道于洋带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着于洋巨大巨蟒不停地抽插，于如萍小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……”
　　于洋又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的于如萍发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。于洋一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着于如萍的阴道：“姑姑，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”这次于洋干得特别持久，干到超过一个小时，于如萍已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。于如萍的娇躯被于洋壮硕的身体压在床上，雪白修长的美腿在身体两侧高举着，于洋的手架在于如萍的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时于如萍忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”
　　于洋粗大的巨蟒每插进去一下，于如萍都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖春水花蜜不停地顺着于如萍曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。
　　于如萍忘我地呻吟娇喘着，于洋眼见于如萍真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的于如萍带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的于如萍从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着于洋的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让于如萍大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好洋儿……好老公……啊……我……姑姑快被你……干死了……啊……”
　　于洋觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是于如萍属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，于如萍丰腴圆润的娇躯在自己的巨蟒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“姑姑，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当别人的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”
　　于如萍没想到侄儿的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了大男孩的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那巨蟒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，侄儿的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　大男孩一手抱着于如萍修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟姑姑娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　于如萍只觉得自己被侄儿插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　大男孩感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是自己的姑姑，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　于如萍已经被大男孩插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入大男孩带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着大男孩的动作，都让她彻底忘却了自己与大男孩的身份，这一刻她只把自己幻想成为大男孩的妻子，而把大男孩幻想成为自己的初恋情人，她和大男孩就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　大男孩的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在于如萍蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀，感觉上于如萍那紧窄无比的蜜穴好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令大男孩更加刺激，令人妻美妇更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛，大男孩不由的俯下身去，吻住于如萍的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的巨蟒将黄雪琴的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　于如萍的浪吟声已经越来越大声了，于洋坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而大男孩每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　大男孩抬起身来将于如萍的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着于如萍越来越大声的浪吟声，大男孩胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到于如萍高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着于如萍那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，大男孩全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　于如萍那被大男孩疯狂插弄的蜜穴和被大男孩肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被大男孩淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对大男孩的爱恋。
　　而大男孩也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄于如萍的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着于如萍那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　于如萍浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，春，春，啊，你要了我的命了，啊！”
　　大男孩听着于如萍如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入于如萍娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着于如萍纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着于如萍柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　于如萍的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着大男孩狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住大男孩的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由大男孩对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　大男孩疯狂的插弄和于如萍淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当大男孩重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入于如萍娇嫩的蜜穴子宫深处之时，于如萍便会大声的浪吟一句，而大男孩也觉得自己那不断膨胀的巨蟒越来越不受控制的对于如萍那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制。
　　在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，大男孩终于将那巨蟒龙首死死的插在于如萍娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在于如萍身体之内所带来的极度刺激与兴奋令大男孩有些忘我的呻吟起来。
　　而于如萍随着大男孩那坚硬粗壮又兽性大发的巨蟒在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　大男孩享受完在于如萍身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在于如萍的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令大男孩内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，于洋双手扶住于如萍曲线完美的臀肉，将粗大的巨蟒插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着于如萍几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。
　　于洋的手顺势伸到了于如萍娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，于如萍无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，于洋贪婪地亲吻、拥抱着于如萍香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。




　　第四十七章：于洋设计的衣服

　　次日一早，于如萍就匆匆离开了于家，返回京城。不过她走的时候带走了于洋炼制出的几颗驻颜丹，说是要在京城举行一次盛大的拍卖会，以拍卖的方式来推出这些驻颜丹。在她心中，家族的利益始终处在最重要的位置上，在确认了驻颜丹的效果之后，她就已经开始考虑如何利用这驻颜丹让家族的生意再上一个台阶，她相信，只要这驻颜丹一旦出现，而且被众人验证后，势必会引起轰动，所以她要做的就是将驻颜丹带来的利益最大化。
　　于洋有着前世的经验，自然知道拍卖才是将商品利益最大化的有效手段，他相信，自己炼制的驻颜丹，在姑姑的操作下，很快就会风靡整个银鸾帝国，估计到时候会有无数想要永葆青春的美丽女子蜂拥而至，财源自然也会滚滚而来。
　　虽然于洋对于金钱并不怎么看重，但是他自然不介意自己的钱财多多，不管在哪个世界中，有钱就等于有权，而有钱有权才能有美女环绕，只要自己有了富甲天下的财富，自然就可以拥有通天的权势，以后想要什么样的美女自然也会招之即来，挥之即去。
　　为了这个香艳的目标，于洋这两天时间中一直在自己的小院中刻苦炼制丹药，当然，除了炼制丹药，于洋自然不会忘记调教自己可爱的小丫头樱儿和柳岩，两女在他的调教下，现在可谓是百依百顺，于洋为了方便自己随时快活，让两女只在外面穿了一个丝质透明的纱裙，里面却是真空状态，这样就大大方便了于洋可以随时随地纵情狂欢。
　　于洋甚至还突发异想地将前世现代的一些衣物服饰设计出来，命令丫鬟拿去缝衣铺去做出来，让两女穿给他看。于洋前世身为一个情场浪子，自然对于女性的各种内衣以及服饰都是了如指掌，所以设计出来的衣服不仅有各种情趣内衣，丝袜制服，所有可以勾动男人欲望的服饰全部被他给再现出来。
　　当两女看到那些做好的丝袜、胸罩、丁字裤、裤袜、齐B小短裙等等充满诱惑性的衣物时，纷纷羞红了脸颊，不过心中却也有些期待，在于洋的命令下，两人扭扭捏捏的穿上之后，那突然间展现出的别样风情让于洋一阵失神，恍然间感觉似乎又回到了现代都市之中。
　　等他回过神来时，看到只穿了丝袜，以及一条吊带齐B小短裙的于樱和穿着一条丁字裤，带着一个小小的胸罩的柳岩出现在自己面前时，顿时感觉热血沸腾，化身为狼，朝两女扑了上去。
　　两女看到于洋双眼通红一副发狂的模样，纷纷尖叫着在房间中躲避起来，三人追追逃逃，让房间中变得春色盎然。
　　于洋定制的衣服拿回家中不久，整个青阳郡的上层社会中已经家喻户晓，大家都知道于家的大少爷设计了许许多多奇形怪状的衣服，虽然大家都在嘴上不齿于于洋的浪荡天性，不过对于他设计出来的各种新奇的衣服服饰，也让人们都好奇不已。
　　青阳郡的贵族中都明白于家子弟在关于男女情趣上可以说是宗师级人物，现在于家公子所定制的这些衣物自然是为了增加男女之间的情趣，想到这些，更让青阳郡的贵族们心痒难挠，想要知道那些衣物穿在女人身上到底是什么样的风情。
　　只是于洋在拿着设计好的图纸让人去定制的时候就已经交代过，绝对不允许工匠们将自己设计的衣服样式外泄出去，否则就要了他的命。所以虽然有不少贵族去于洋做衣服的地方打听，但却没有人敢将这些衣服的样式泄漏出去。
　　周氏家族在青阳经营的就是丝绸布匹裁剪衣服行业，用于洋前世的话说，就是掌控着服装行业，周家女主人许雅婷听说于洋设计的新式衣服之后，自然一眼就看到了其中的商机，了解了一下情况之后，许雅婷就立刻亲自登门拜访。
　　听到许雅婷上门拜访，于洋自然不敢怠慢，匆匆抛下正处在激情余韵中的小樱和柳岩，整理好衣物之后朝前厅赶去。
　　来到大厅中时，母亲夏雨梦正在大厅中招待许雅婷，看到于洋来到，两人脸上都露出一丝迷人的微笑，许雅婷迷人的眼神和于洋的目光交织在一起，顿时擦出一串火花来，自从上次在周家两人有过一夕之欢后，就时常让许雅婷魂牵梦萦，对于那种刻骨铭心的销魂蚀骨的感觉渴盼不已。
　　夏雨梦微笑着对儿子说：“洋儿，赶紧过来见过许伯母，她今天可是特意为你而来的。”
　　于洋向许雅婷投去了一个暧昧的眼神后，这才上前乖巧地道：“小侄见过许伯母。”
　　许雅婷被于洋的眼神一瞥，耳中又听到叫着自己许伯母，顿时回想起上次狂欢时的情景，只觉得芳心一阵乱跳，身体不由得一阵酥软，勉强压抑了一下心中升起的欲望，软声道：“小洋不必多礼，我今天可是特地前来见识一下你设计的衣服的，能不能带我去看一下呢？”
　　夏雨梦自然也已经知道于洋设计出新的衣服的事情，甚至还亲自体验过那些衣服的魅力，这些新奇的衣服样式，就连丈夫于天都啧啧称奇，感慨说自己的儿子青出于蓝而胜于蓝。虽然不明白原来一向生性浪荡，整日里纨绔不堪，一无是处的儿子为何现在变化如此之大，不过她却没有怀疑什么，只是单纯地为儿子感觉到欣慰与自豪。
　　于洋笑着看了母亲夏雨梦和许雅婷一眼，道：“当然可以，就算伯母想要试穿一下也一样可以。”
　　许雅婷被于洋这充满暧昧的话语一说，身体又是一热，感觉到一股瘙痒的感觉从下身传来，一股热流在某处开始渗漏。当下有些心慌意乱地说道：“那就麻烦小洋带我去看一看了。”
　　一旁的夏雨梦笑着站起来道：“许姐姐，那就让洋儿带你过去，我就不过去了，我先去让下人准备酒席，一会儿过去请你出来用餐。”
　　“那就麻烦雨梦妹妹了，你去忙吧，我有小洋陪着就可以了。”许雅婷自然更加急于和于洋单独在一起，自从和于洋有过一夕之欢后，那种销魂蚀骨的感觉就让她对于洋朝思暮想，虽然这次是为于洋所设计的衣服而来，但另外也未尝没有想过来和于洋重温旧梦的打算。
　　夏雨梦闻言告别后下去准备，只剩下于洋和许雅婷二人，许雅婷看到于洋在母亲离去后脸上露出的邪魅的笑容，不由得心里一跳，隐隐地泛起一丝期待来。
　　“许伯母，我们这就过去吧，等一下还要伯母你自己亲自试穿一下才好哦。”于洋凑到许雅婷耳边充满暧昧地轻声说道，呼吸之间喷出的热气让许雅婷感到阵阵脸热心跳，全身发软地跟着于洋向后院中走去。




　　第四十八章：诱人的情趣内衣

　　于洋带着许雅婷来到自己居住的院落中，身旁没有母亲在身边，于洋随意了许多，一边和许雅婷调笑不已，一边手上不停地在许雅婷丰满的躯体上上下揩油，弄得许雅婷气息凌乱，玉面绯红。
　　“小洋，别闹了，被人看到的话，我就惨了，以后在整个青阳郡都抬不起头。”许雅婷娇喘着从胸口深深的沟壑里将于洋不老实的手抽出来，娇羞地看着于洋说道。
　　“好伯母，难道你不想我吗，我可是一直都没忘记你，老实告诉我，和我好过后有没有让人再碰过你？”于洋伸手揽住许雅婷的细腰，一只手在她挺翘的臀部上捏揉个不停。
　　许雅婷白了他一眼道：“吃过超级大餐之后，谁还有兴趣在去吃那些家常小菜啊，以后我可被你害惨了，现在我每天都只想着你，对别人没一点兴趣了。”
　　“哈哈，你不是正好吗，以后大不了我多陪陪你就行了，你想我的时候也可以多来看看我啊。”于洋听到许雅婷的话，心里充满了得意之情，心情也格外的舒畅起来。
　　于洋领着许雅婷沿着楼梯进了二楼的大卧室中，小樱和柳颜正在休息，突然看到于洋领着一个漂亮女人进来，顿时大吃一惊，慌乱之中就想要找东西去遮掩身体，她们的身上还都只穿了于洋特制定情趣内衣裤，虽然进来的是于洋和一个女人，不过她们自然有些不好意思在外人面前坦露自己的身体。
　　“不用遮了，我特意带许伯母来看你们穿的情趣内衣，你们不用害羞，起来让许伯母好好看看。”于洋止住两女的动作，示意二人在他面前展露一下情趣内衣的风情。
　　许雅婷一进卧室门，就看到于樱和柳岩所穿的情趣内衣，看到的第一眼就让她感到一阵脸红心跳，心中暗自啐骂到：“到底是声名狼藉的浪荡家族子弟，竟然想出这样的衣服来，这样的衣服怎么可以穿呢？”
　　虽然心中如此想法，不过许雅婷的目光却是一直在仔细地打量两女身上的衣物，越看就越觉的那些衣物吸引自己，这让她不得不承认，这些衣服设计的实在是太天才了，如果女人真的在自己丈夫面前穿上这些衣服，估计所有看到的男人都会化身为狼。
　　“怎么样，许伯母，这些衣服看起来还不错吧，为了设计这些东西，我可是费尽了心思，相信这些衣服流传出去，一定可以掀起一股热潮来。
　　许雅婷点了点头道：“这些衣服的确可以刺激人的视觉和心理，让人欲火很高涨，情难自禁，你还真不愧是于家子弟，竟然能想出这些奇思妙想的衣物来，如果能够大批量制作，估计会让那些贵妇们疯狂追捧的。”
　　于洋得意的一笑道：“这一点是肯定的，我设计出来的这些衣服本就是为了增加夫妻之间的情趣，所以我叫它情趣内衣！情趣内衣按款式可分类为：情趣制服，连体袜，酒吧服装，连裤袜，SM装，吊袜带，连体衣，塑身装，露乳装，情趣裙装，情趣内裤、游戏制服等。这些分类都不是绝对的，相互会有交叉点，具体分类时以该款式主要体现的特色为标准。
　　情趣内衣属于成人用品。在视觉上产生刺激的效果，促进荷尔蒙分泌，品位与性爱结合，成为精神文明的产物。情趣内衣更确切的叫法是情趣服饰，是介于内衣和服装之间的成人用品。情趣内衣最适宜思想开放的女性。情趣内衣是内衣的衍生物，有别于常规内衣，其重点倾向于“性感、神秘”，多以诱惑为元素，在视觉上产生强烈的诱惑感观，从而使两性达到圆满的性爱体验。
　　于洋看了一眼听的入迷的三个女人，微微一笑接着道：情趣内衣一般花样讲究、设计大胆，紧身、半透明质料、蕾丝滚边、吊袜松紧带等特性可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，使夫妻关系更加和谐。
　　最让人着迷的“情趣内衣”，用真丝面料制作，款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，确也颇富一番情趣。
　　情趣内衣可以说是能激发、辅助人的性欲望一种性生存状态，一种具有性艺术意趣的生活方式。它通过穿着让您的性伴侣视觉和感官受到刺激，提高人的性欲望。有性生活情趣，就是懂得将性生活的艺术化，情感化。人们追求情趣，就是要学会以多种多样的艺术的性生活方式来充实自己的性生活，长久保持一种健康向上的性生理与性心理，正确学会品味性生活情趣及源远性文化的能力。
　　了解情趣内衣及情趣的内涵及其积极作用；就必须懂得兴趣与情趣的关系。情趣是以兴趣为基础而产生的，没有兴趣就谈不上情趣，同时，情趣通过兴趣表现出来。高雅情趣体现了一个人对美好生活的追求、乐观的生活态度和健康的心理。心理健康的人总能从日常生活的平凡小事中，发现乐趣，体验情趣。
　　总之，性生活追求许多新鲜的、刺激的、美好的享受过程，就是在发现新鲜、感受刺激、欣赏美好、创造温馨的过程中，人们的性生活才充满了情趣。
　　许雅婷三人被于洋的一番言论说道目瞪口呆，没想到他设计的这些衣服还有这么多道理来，虽然有些不理解他说的话，不过不妨碍三人对于这些情趣内衣的喜爱程度，毕竟她们都明白如果自己穿上这些衣物后对于眼前这个男人会造成多么强烈的诱惑，对于她们来说，能够让眼前这个男人感觉高兴，就是她们最大的愿望。
　　于洋止住了继续畅谈自己的理论知识，望着风韵迷人的许雅婷，脸上浮现出一抹招牌式的邪笑，充满诱惑地道：“许伯母，不如你来亲自试一下这些衣服如何？如果你穿上够漂亮的话，我可以考虑让你们来制做销售这些情趣衣服啊。”
　　听到于洋的话，许雅婷脸上不由的一红，不过心中却有一丝期待悄然滋生。不知自己穿上这些衣服会是什么样子，应该也可以让眼前这个大男孩食指大动吧？




　　第四十九章：再现前世丝袜内衣秀

　　“这样的衣服怎么能够穿的出去呀，羞死人了。”许雅婷虽然眼中透露出跃跃欲试的神情，口中却如此说道。
　　于洋微微一笑，伸手拿起一件丝袜抖了抖道：“伯母，这些衣服都是需要搭配起来穿的，或许是和自己的爱人私下在一起时穿的，这样可以增加双方的情趣，你能够试想一下，这些衣服如果穿在身上，会对男人产生多大的诱惑力。”
　　看到许雅婷依旧有些犹豫，于洋笑了笑，对于樱和柳岩道：“樱儿，岩岩，你们先过来给许伯母做个示范，让她欣赏一下这种内衣的风情。”
　　于樱和柳颜虽然都有些羞涩，不过还是乖巧地走过来将身上的衣服脱下，接过于洋递给她们的情趣内衣穿戴起来。
　　于洋在一旁介绍道：“这些情趣内衣主要分为胸罩，内裤，丝袜，连裤袜，连体内衣情趣裙装，露脐装，露乳装、吊袜带、塑身内衣。
　　胸罩是保护乳房、美化乳房的女性物品，它一般由系扣、肩带、调节扣环、胸罩下部的金属丝、填塞物等组成。
　　胸罩也分很多种样式，首先的丰满式特点：罩杯较深、较大则可以包容乳房，拉架和底边较宽，这是能够提供较多的向上拉力。布质没有弹性是为女性解决因动作而引起乳房的震动。防治发生胸波外散的尴尬事。
　　罩杯式特点：这种文胸全蕾丝，半杯式，细小的肩带，适合瘦小的身躯，小巧玲珑的乳房。有托高乳房的作用，使胸部造型挺拔。
　　无肩带式特点：大多以钢圈来支撑胸部，用于搭配露肩及宽领性感的服饰。
　　隐形式、无缝式以肤为主，弹性如皮肤。全杯式罩杯，罩杯表面是无缝处理，缝入厚的绵垫，胸下围之土台也是无缝处理，胸部丰满与否都可穿着。适合搭配紧身服饰和半透明外衣不会透出文胸的衣痕。
　　前扣式钩扣安装於前方之胸罩。便于穿着，也具有些集中效果，但得提防支撑之布料老化与失去弹性支撑力，反而会使胸型外开。
　　纤腰式这种文胸为3/4罩杯，大碗型的钢托将乳房推高，高腰的底裤束紧腰腹，使腰部收紧。适合丰满体形者。
　　古典式深色面料饰以金色蕾丝放射古典光芒，半杯托高式文胸，偏外侧的肩带适宜体形完美的女性。
　　社交式可托高胸部，收紧腰腹，肩带可摘下，可配各式外装穿着，可在各种社交场合均适用。
　　许雅婷听着于洋的介绍，看着于樱和柳颜穿戴上胸罩以后显得挺拔丰满的胸脯，立即明白了这东西对于女人的诱惑性有多大。
　　待到看到两女穿上各种若隐若现的丝质内裤以及网状丝袜以后，她对于于洋的敬佩之情已经是达到了极致，这种内衣穿上后就连她同样身为女人就已经感到被诱惑的热血沸腾，更不要说那些只会用下半身思考的男人了，她相信，如果自己推出这些内衣后，绝对可以在贵族之中引领起一场时尚风潮来。想到这些，她已经有些迫不及待地感觉。
　　“怎么样，伯母，你也来亲自试一下吧？”于洋走到许雅婷身边，凑到她的耳边喷着火热的气息在她耳边轻声诱惑着，同时两手自然而然地伸到她的腰间，为她拉开腰间的丝带・・・・
　　虽然心中羞涩，可是眼前这种新奇充满诱惑的内衣却让她没有太多的抵抗力，迷迷糊糊地就被于洋脱掉了身上的衣服，直到自己感觉身上有些凉意时才发觉身上的衣服已经都离体而去，顿时脸上布满了晕红。
　　扭捏了一阵，许雅婷终于接过于洋递过来的胸罩和丝袜穿戴起来，感受着身上内衣带来的新奇感受，许雅婷心中浮起一阵阵兴奋之情。
　　于洋看着换上自己设计的内衣的许雅婷，心中充满了火热的兴奋之情，。许雅婷外面罩着黑色透明的睡衣，透过透明的薄纱睡衣看去，只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。
　　这种充满了成熟风情的诱惑性让于洋的呼吸逐渐粗重起来，面对如此诱人的美妇，他有些按捺不住了，他不得不承认一件事──他真的喜欢上了这位绝美佳人，既有贤妻良母的秀气文雅，又有娇媚诱人的少妇风韵。只是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。他不但要征服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。他不但要把她调教成一个乖巧的情妇，更要把她调教成内心只忠实于他的爱奴。
　　强自压下心中冲上去蹂躏她的冲动，于洋热血沸腾地欣赏着三女在他面前换上各种各样的情趣内衣走来走去，展示着自己绝美的身体，宛若看到了前世的一场精彩的内衣秀。
　　只是于洋的忍耐并没有坚持多久，在许雅婷换上一条连体裤袜之后，于洋的忍耐终于到达了顶点，喘息着朝许雅婷扑了过去。
　　许雅婷身上穿的是一件黑丝缀着蕾丝花边的连体裤袜，上身的黑色薄纱只是从小腹上方到乳房下方，双肩上挂着两条黑色丝带，两团硕大浑圆的双乳被薄纱托起的更加挺拔，一道幽深的沟壑让人热血沸腾。身上还披着一件刺绣长外套，精致的银色花纹刺绣，针法行云流水，犹如淡淡月光撒在身上。七分袖，袖口以黑色蕾丝收边。整体剪裁，边缘处均有精致蕾丝点缀。腰部以黑色绸带连接，可打开，也可系成美丽的蝴蝶结。有开裆小裤：同质地小裤，完全分裆设计。边缘缀以蕾丝，后片由绸带相连，可以轻易打开。腰部有开放式水晶搭扣，可以瞬间将内裤像文胸一样打开；
　　最让于洋无法淡定的是她穿的无裆低裤，黑色透纱。前片小小的三角形用以遮羞，裆部和后片均为不足一厘米的细带；无一不带着致命的诱惑。
　　“好伯母，你穿上这样的衣服实在太美了，我实在忍不住了。”于洋伸手搂住许雅婷，大手在她穿着丝袜的大腿上不断揉搓不已。
　　许雅婷像蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无意识的上下夹动，原本遮住下体的黑色透明丝袜包裹的美腿晃动，乌黑的芳草若隐若现……
　　“小洋，不可以在这里啊……求求你饶了我吧……”
　　这时的许雅婷，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉于洋的嘴唇接触到自己的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的“嗯……”
　　了一声，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。
　　食髓知味再也无法冷静的许雅婷，无奈的张开樱唇，接受了于洋的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和于洋的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在于洋的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了于洋在她身上的轻薄。慢慢的，于洋那巧妙的调情手法，一波接一波的，把许雅婷推上了欲火的高峰……
　　许雅婷的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到于洋的腰间，紧紧的搂住于洋的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时于洋的嘴唇也逐渐下移，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，解开针织外衣，一手褪下许雅婷的蕾丝内衣，对着嫣红的蓓蕾一阵咬舔，左手在另一边丰硕柔润的玉乳上轻轻揉捻，右手则在许雅婷只穿着丁字裤的秘处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得许雅婷浑身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对于许雅婷的反应，于洋早在意料之中，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往下舔吻，却并不脱去许雅婷身上情趣内衣，只是用嘴吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹；慢慢的越过了薄片下的萋萋芳草，撕开了她的黑色透明裤袜，正好露出了许雅婷的桃源洞口。丁字裤根本遮掩不住那里的无边春色，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处黑色透明丝袜蕾裤袜弄湿了一大片。这淫糜的景象看得于洋更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时许雅婷如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把于洋的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，幽谷甬道中一股洪流如泉涌出，差点没把于洋给闷死。
　　此时于洋看到许雅婷的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到许雅婷两条黑色透明丝袜包裹的玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在许雅婷的身上轻柔的游走爱抚，只见许雅婷整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沈醉于方才小丢的高潮余韵中……
　　此时的于洋，把许雅婷轻轻抱起，放倒在床上，再度将嘴吻上了许雅婷的樱唇，手上更是毫不停歇的在许雅婷的身上到处游走。慢慢的，许雅婷从晕眩中渐渐苏醒过来，只听于洋在耳边轻声的笑道：“伯母，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着。
　　“小洋，都怪你把人家变成了淫娃荡妇了！”
　　正沈醉在高潮余韵中的许雅婷，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于洋一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了于洋的脖子，静静的享受着于洋的爱抚亲吻，仿佛已将于洋当作是她亲蜜的情人一般。
　　看着许雅婷这般娇态，于洋心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服许雅婷这匹胭脂马，于洋早就横戈跨马，同她大肆厮杀一番了。
　　“伯母，不能只顾着自己舒服，是不是也该服侍一下我呢？”
　　听到于洋这么说，许雅婷不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着于洋。于洋微微一笑，牵着许雅婷的小手，移到自己胯下，许雅婷觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。成熟美妇一副不胜娇羞之态，更叫于洋兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在许雅婷完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到许雅婷的耳边轻声的调笑道：“好姐姐，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？你我已经经历了巫山云雨，难道姐姐不想鸳梦重温吗？”
　　话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。
　　此刻的许雅婷，在历经于洋长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。
　　此时她正在犹豫婉拒之际，于洋抱过她的身体，轻柔地爱抚着她娇嫩的玉体。
　　同时再次将嘴凑上许雅婷的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着许雅婷的玉手，再度让她握住自己的巨龙，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得巨龙一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住许雅婷的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来，他灵活的手指上刮动她的嫩肉，掀起一波波快感电流。
　　强忍着欲火的许雅婷，这次没再把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，想起来前些天的疯狂缠绵，给她带来了莫大的刺激和快乐，此时此刻不由心中一阵迷乱，开始在于洋的巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令于洋更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时于洋慢慢坐起身来，轻轻按着许雅婷的头，伏到自己的胯下，示意要许雅婷为自己进行口交。此刻的许雅婷，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨龙感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，慢慢的张开樱唇，含住了于洋的龙头。
　　于洋看到雍容华贵的贵妇终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着许雅婷的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说道：“好姐姐，对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好婷姐……你真好……”
　　同时一手在许雅婷的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着许雅婷的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。
　　于洋的这些手法，顿时又将许雅婷挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的巨龙，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。这一切看在于洋眼里，强忍着胯下巨龙的酥麻，慢慢的躺下，再将许雅婷情趣内衣下的粉臀移到自己面前，张开大口，对准许雅婷那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在许雅婷那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那黑色透明丝袜包裹坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　许雅婷那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命的抓住于洋的大腿，几乎要抓出血来，许雅婷吐出含在口中的巨龙，娇喘吁吁嘤咛声声：“小洋不要这样折磨姐姐啊……好舒服……又来了……啊……”
　　幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人又瘫软了下来，许雅婷趴在于洋的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　于洋眼见许雅婷再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不禁脱口笑道：“好姐姐，好性感啊！你这模样，真是迷死我了！”
　　于洋慢慢的从许雅婷的身下爬了出来，只见许雅婷整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在被单上，由白嫩的背脊到柔润的丰臀以至黑色透明丝袜包裹的修长美腿，形成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得丰腴圆润晶莹如玉。这幅美人春睡图，看得于洋口干舌燥，再度趴到许雅婷的背上，拨开散乱在背上的秀发，在许雅婷的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在许雅婷高耸的玉峰缓缓的揉搓。还沈醉在高潮余韵中的许雅婷，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着于洋的爱抚。
　　“小洋，你不会笑话伯母变得这样淫荡吧？”
　　许雅婷羞赧妩媚地呢喃道。
　　“怎么会呢？伯母姐姐这样才是女人的本色呢！男人不坏女人不爱，女人不媚男人不醉的！”
　　渐渐的，于洋顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去许雅婷背上的汗珠，经过坚实的丰臀、黑色透明丝袜包裹的结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了许雅婷那柔美饱满的脚掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，于洋终于忍不住伸出舌头，朝许雅婷那黑色透明丝袜包裹下白皙柔嫩的脚掌心轻轻的舐了一下。
　　平素怕痒的许雅婷，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经于洋这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵……急喘，差点没尿了出来。
　　于洋见到许雅婷的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将许雅婷黑色透明丝袜包裹下的白嫩脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在许雅婷的大小腿内侧四处游走，虎狼年纪的许雅婷那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望满足……
　　正埋首在许雅婷双足狂吻的于洋，再度从许雅婷的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到黑透明丝袜包裹的大腿内侧，舔得许雅婷全身狂抖，口中淫声不断，经过于洋长时间的挑情爱抚，许雅婷终于陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。
　　看到此情此景，于洋也忍不住了，他将许雅婷的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，一手按住许雅婷高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在许雅婷秘洞及股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在许雅婷的菊花蕾上作势欲进……
　　已经两度高潮的许雅婷，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱于洋抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨龙，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，许雅婷不再也忍不住的嘤嘤低泣了起来：“呜……小洋……你好坏……不要再折磨伯母了……”
　　于洋闻言，不禁笑道：“伯母，你太美了，我这就来了！”
　　才一说完，将巨龙顶住湿淋淋的沟壑幽谷洞口，两手抓住许雅婷款款摆动丰腴滚圆的美臀，“滋！”的一声，猛地插进了许雅婷的沟壑幽谷秘洞，一股强烈的充实感，顶得许雅婷不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，于洋并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到许雅婷的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的圣女峰，轻轻搓揉，右手伸到幽谷甬道口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在于洋他三管齐下的挑逗下，许雅婷感到从沟壑幽谷深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟。
　　于洋将嘴唇移到许雅婷的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将巨龙缓缓抽出，只留龙头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的许雅婷，忽觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时于洋顺势一顶，“啪！”的一声，直达穴心，插得许雅婷忍不住啊的一声高叫，龙剑飞这才开始缓缓抽送起来，不时用龙头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到许雅婷受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，于洋这才猛地深深一顶，这又插得许雅婷哼啊直叫。
　　三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。虎狼年纪空虚寂寞的许雅婷，那经得起如此高明的手段，不多时，已被于洋插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　许雅婷狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。于洋则挺着一根青筋暴涨，六寸余长，寸半余粗的巨龙，在许雅婷的秘洞里不停的抽插……
　　挥舞着丈八蛇矛，穿梭在沟壑幽谷里挺耸不懈的于洋，耳中传来许雅婷阵阵的吟叫声，兴奋得胯下巨龙更加暴涨，两手紧抓着许雅婷的腰胯，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得许雅婷浑身急抖，口中吟声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住巨龙，一道热滚滚的暖流浇在龙头上，于洋一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。
　　看着再度泄身的许雅婷，瘫软如泥的趴在床上，于洋心中有着无限的骄傲，拉着许雅婷的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开许雅婷黑色透明丝袜包裹的双腿跨坐在自己腿上，用手扶住巨龙，对准那春水淋漓的洞口，再度将巨龙给插了进去，两手抱住许雅婷坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着……
　　全身瘫软无力的许雅婷忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被于洋顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，许雅婷再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住于洋的右手，想要阻止后庭的攻势，却被于洋深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在于洋的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭于洋肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　于洋自从上次玩过许雅婷那丰腴柔润的娇躯后，一直对她的身体念念不忘，只是碍于来往过于频繁，容易引起人注意，如今见钟坪绫幻H得全身酥软，再也无力反抗的淫媚表情，心中得意万分，手上的动作缓缓加剧，由幽谷甬道流出的花蜜，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。
　　历经于洋大力快速的抽送，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的许雅婷，早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上于洋在幽谷甬道深处不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和于洋胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的冲击着许雅婷的神智，渐渐的，后庭被于洋手指抽插传来一股奇特的快感，更是令许雅婷心荡不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要啊……”
　　“伯母想不想我给你这里开苞呢？”
　　于洋坏笑道用手指刮动她菊花蕾的嫩肉。
　　“啊！”
　　许雅婷被刮得过电一般刺激快感，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，苦苦哀求道，“好人，伯母求求你今天放过我吧！以后早晚都是你的，何必在这里这样折磨我呢？”
　　“这可是你说的啊！改天我再好好为你菊花开垦处女地哦！”
　　于洋坏笑着将粗硬的巨龙顶着子宫深处，两手捧着许雅婷的美臀如推磨般缓缓转动，只觉巨龙前端的龙头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来许雅婷如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。于洋猛地将许雅婷掀倒在座椅上，抬起黑色透明丝袜包裹的两条玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得许雅婷全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……死了……爽死了……”
　　只见许雅婷双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着于洋的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得于洋胯下巨龙一阵急抖，任凭他拼命的提气缩肛，胯下巨龙在幽谷甬道嫩肉死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的子孙精华狂喷而出，如骤雨般喷注在许雅婷的花心深处，浇得许雅婷全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电殛似的，差点瘫软的昏迷过去，于洋他也趴在许雅婷丰腴圆润的胴体上喘息着享受着高潮的余韵。




　　第五十章：成人礼的礼物

　　许雅婷离开的时候神采飞扬，一看就知道心情颇为愉快，这也难怪她的心情会这么愉快，这一次于府之行，不但与于洋重温了一场云雨之欢，让久旷的身心得到了滋润与灌溉，更是顺利地拿到了于洋各种情趣内衣以及新奇服饰的设计图形，有了这些图纸，许雅婷相信，用不了多久，自己家族所推出的新式服饰以及情趣内衣就会成为贵族社会中的主流，那些充满了猎奇心理的贵族们绝对会对这些充满诱惑风情的服饰疯狂追捧。
　　关于这一点，许雅婷有着无比的自信，这不仅是因为她对于那些荒淫堕落的贵族们有充分的了解，更因为她对自己的眼光有着绝对的信心，一直以来，她独到的眼光都让她为周氏家族创下了偌大的家业，一向以眼光独到和善于把握机会著称的许雅婷和精于计算，以开拓能力闻名的于如萍也因此被人冠上了青阳双娇的桂冠。
　　这样的称号让她们二人在这个以男人为尊的世界中脱颖而出，其锋芒压过了无数男人，令无数女子扬眉吐气，视为偶像。
　　自从在家族下属的裁衣铺中听说了于洋做的衣物之后，许雅婷就敏锐地意识到这些衣物如果在贵族中推出，会引起什么样的轰动，所以她才会匆匆来到于府，准备把握这次机会，让自己的家族财力再上一个台阶。
　　结果并没有出乎她的意料，有着和于洋的关系，她顺利地拿到了这些图纸，虽然为此她要付出近三成的利润，不过她依旧觉得这是一场超值的交易。有了这些图纸，相信又可以和自己的老对头于如萍一较高下，她们二人自从被冠上青阳双娇以后，就一直暗暗较劲，都想压过对方，独享尊崇。
　　听说于如萍不知道从哪里拿到了驻颜丹，在帝国京城举办了一次拍卖会，一起了贵族中的疯狂竞拍，在京城造成了翻天覆地一般的轰动，现在京城上下都在为于如萍手中的驻颜丹而疯狂，已经到了一药难求的程度。
　　于如萍的风头以因此一时无两，所到之处，无不将她奉为贵宾，听说就连帝国皇帝陛下见到她都以礼相待。
　　“哼，她能举办拍卖会，我生产出这些衣服之后，大不了找些欢场女子在京城举办一次内衣风情秀，不信压不过你的风头。想到这些，许雅婷的心中不由的充满了愉快的心情。
　　于洋同样感到很愉快，不但是心中充满了愉快，还充满了期待，因为明天就是他进行成人礼的时候，想到父母许诺的神秘礼物，于洋的心中就充满了兴奋与期待。
　　翌日，父亲于天找到于洋，示意他跟自己一起走，虽然不知道父亲要带自己去什么地方，不过于洋还是乖乖地跟在于天的身后出了于府大门，朝青阳郡城外海边处而去。只是没看到美丽的娘亲夏雨梦，让于洋心中有些失望。对于即将到来的神秘礼物也失去了几分兴趣，相比于那神秘礼物，于洋心中更期望自己的美丽娘亲为他准备成人礼的礼物。
　　于天和于洋的速度极快，没用多久时间，就已经远远看到水天一色的海岸线，不过于洋发现，他们所到之处，并不是繁荣热闹的青阳港口，而是一面人迹罕至的山崖之处，远远看去，眼中尽是一片蔚蓝之色，耳边传来“哗！哗！”之声，海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。
　　于洋目力极好，远远看到山崖之下一座白色的小屋静静地座落在海边，依山傍海。猛然看到这座小屋，让于洋心中一阵惊喜，前世时就很向往那些海景别墅，只不过因为囊中羞涩，自然买不到那些海景别墅，此刻眼前的小屋俨然就是一个小型的海景别墅了。没想到父亲在这里还建造了一处房子，还真是充满了前世所说的浪漫之情。
　　于天看着山崖下的白色小屋说道：“走吧，你的成人礼礼物就在那座小屋中，我想你一定会喜欢的。”
　　于洋看着海边的白色小屋，心中充满了期待之情，快步跟上父亲的脚步，朝那座白色小屋奔去。
　　走到近处才发觉，这是一个小型的院落，走进院子里，院子中的情形就已经一览无遗，于洋的目光落在房间中的一张轻纱轻悬的大床上时，一颗心顿时怦怦地跳动起来。房间中那个熟悉的人影让他的心疯狂地欢呼着，看着静静躺在床上的美人，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在黑色睡衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，无一不让于洋深深的迷恋。
　　“洋儿，这就是你的成人礼礼物，喜欢吗？”于天的声音在于洋耳旁响起，于洋抬起痴迷的眼睛，下意识地点了点头，目光重新落在那具让他梦寐以求的娇躯之上。
　　“既然喜欢，那就过去尽情的享用吧。”于天声音中带着一丝兴奋，径自走向房间中支着的画架前，显然是准备绘画记录了。
　　虽然有父亲在旁边看着让于洋心中升起一种异样的感觉，但同样更让他感觉兴奋，他忍不住一步一步朝床前走去。
　　于洋抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱惑！简直是尤物之中的尤物！夏雨梦的身体本来就堪称完美，现在于洋设计的情趣内衣的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁恬静。
　　而且，夏雨梦的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！于洋知道，那是美丽娘亲因为自己的存在而骄傲，又以内为自己的存在而甜蜜！不是为了别人，而是因为他这个儿子终于长大成人，
　　这让于洋不能不痴迷地看着夏雨梦那双裸露的玉腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。妈妈虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！她那丰满的乳峰有着成熟美妇的丰腴饱满，而她的柳腰却保持着青春少女的纤细绵软！实在妙！实在美！宛如半裸的女神横卧在了自己的面前，于洋不得不为之心动，衷心赞美。夏雨梦的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。
　　情不自禁，他慢慢地向妈妈走去。他走得很慢，每一步都几乎在妈妈的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
　　夏雨梦红着俏脸，低着秀发，撑起了半边身体，充满柔情地看着一步步走近的儿子。
　　于洋慢慢地爬上床去，伸出有力的双臂紧紧抱住了床上的夏雨梦，脸上露出梦呓一般的表情。
　　雨梦妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，青春少女无论如何也不能与之相比，这美好的触感让于洋悠然神往。他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！他很想把自己怀中的妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美妇搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在床上……然后……
　　这些邪恶想法在于洋脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，于洋本来狂放不羁，人伦道德，礼教禁忌从来都束缚不住他的。可在此时带给他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲念！
　　这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！欲火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。
　　于洋的双臂情不自禁地环住了雨梦妈妈的纤纤柳腰，用力将雨梦妈妈的成熟丰韵的玉体往自己的怀中挤按，恨不得将雨梦妈妈融入自己的身体之中才安心。
　　夏雨梦的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在于洋宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“洋儿！”
　　于洋低下头轻轻吻着夏雨梦光洁的额头，柔声赞叹道：“妈妈，你真美！”说着，双手向夏雨梦身上的薄纱睡衣伸去。
　　夏雨梦那薄如蝉翼的紫色露肩睡衣根本遮掩不住她的成熟玉体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。那薄纱紫裙晃如半透明一般，于洋可以模糊地看到内里将妈妈的两只玉兔包裹起来的乳罩，甚至连那些花边也能够看得到！
　　紫色睡衣的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。但是，于洋却担心这袭稀薄镂花布料能否将雨梦妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。雨梦妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕妈妈走起路来的时候，那肩带突然断裂！
　　看到自己的宝贝儿子如此痴迷地盯着自己的胴体，夏雨梦心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！她嫣然一笑，显得说不出的仪态万千，气质高雅，体态丰盈！秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月貌，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！
　　当真是美不胜收，妙不可言！
　　于洋伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好妈妈，我想要你！”
　　他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的观音妈妈，他不禁心摇神荡。
　　秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！那如清水深潭般清澈明亮的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。俏脸微抬，看着于洋的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“今天妈妈整个人都是你的，妈妈就是你成年礼的礼物。”
　　说话之间，夏雨梦檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。
　　“嗯，这是儿子收到的最好的礼物！”于洋呢喃着，深深地对着夏雨梦吻了下去。
　　夏雨梦急促地呼吸着，小嘴微微张开，于洋把握这机会进行突破，狂吻着怀中这个美丽的女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。他们母子的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。
　　顶开夏雨梦本来紧闭的牙关，于洋挑起妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。最终，他感受到雨梦妈妈的舌头开始激烈的回应。不一会儿，他们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来。很快，于洋和雨梦妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。就这样子热吻了一阵，直至喘不过气，他们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。
　　“啊，妈妈，再来一次，好吗？”
　　“好吧，你这个小馋猫！”
　　夏雨梦刮了一下宝贝儿子的鼻子，又一次用手臂勾住他的脖子，将他的身体拉着贴在她那温软美妙的身上，又给了他一个甜美的吻。
　　于洋跪在床边上，试探着向前倾，夏雨梦的回应非常热烈。一个接着一个的亲吻中，他慢慢的向雨梦妈妈靠近，直到他压住妈妈搭在他另一条腿上的那条腿。
　　当于洋把手环到妈妈的腰上时，他俩的动作就把她的睡衣下摆推向了更高的地方。
　　于是，夏雨梦那非常光滑、非常柔软、白皙性感的大腿，就在于洋的面前赤裸裸的盛开！
　　他们的吻迅速的变成象刚才一样的激烈，当夏雨梦轻咬着宝贝儿子的嘴唇，和他交流着她香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。
　　夏雨梦的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，紧紧勾住儿子的颈项，将自己整个玉体的重心都集中在于洋的身上，却也更加大程度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。
　　于洋艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将妈妈的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮。吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着妈妈的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。
　　妈妈的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。
　　两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随！
　　情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，天地闭合！
　　于洋忍不住伸手摸上了妈妈的背上。夏雨梦嘤咛一声，身体开始颤抖起来。但是她却没有开口阻止于洋的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎于洋的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。
　　于洋腾出手来将夏雨梦背后的带子解开上，他便迫不及待地从后面抱住了妈妈的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了妈妈的身前，十指大张，隔着薄纱睡衣跟乳罩将妈妈胸前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中！
　　“唔……”
　　夏雨梦低呼一声，触电一般的美妙感觉传遍全身，她的身体酥软无力的依靠在于洋的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸前。
　　虽然不是第一次触摸妈妈的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同！这一次，于洋揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。妈妈的双乳好象有生命一般，于洋握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。硕大高挺的玉峰充满着弹性，充满着活力，任于洋如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！
　　于洋的每一个动作总是能够刺激得妈妈樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。那一声声的快乐音符在于洋的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母乳曲！
　　于洋心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！就是这两座雪峰，曾几何时是如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长！
　　渐渐地，于洋并不满足于此了。他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。
　　“洋儿，不要再揉弄妈妈了，妈妈快忍受不住了！”
　　夏雨梦感到一阵羞耻，在丈夫的目光下被儿子肆意玩弄，这种感觉让她心中充满了冲破禁忌的快感。
　　于洋的动作停了下来，而夏雨梦则是缩在他的怀中扭动着丰盈的胴体，从双乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了于洋的脖子，她羞涩地在儿子的脸颊上亲吻着。
　　于洋心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱夏雨梦的腰身，双爪则是落到了妈妈丰腴滚圆的美臀之上尽情肆虐着。他低下头，再次吻上妈妈的艳唇。
　　他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。此时外面的海风呼啸，海浪滔天都在在他们这一对母子之间的热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。
　　四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。战场从雨梦妈妈的温暖檀口之中转移到儿子的大嘴之内，你吮吸我，我吮吸你。他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！布满红晕的两颊，深陷出两朵深深的梨涡，那是妈妈心灵深处散发的喘息声，从那盈润纤巧的俏鼻间发出，怪不得感觉格外荡人心魄、撩人心神。
　　为了能给妈妈留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。终於，夏雨梦紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。
　　这时，于洋更加用力的将妈妈紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与妈妈柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着他和妈妈涌动的情欲。
　　很快，夏雨梦就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避于洋的热情，她的双手也主动的攀上了宝贝儿子的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近于洋的身体，不但没有拒绝，夏雨梦还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是妈妈那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。
　　妈妈甜美滑嫩的舌尖使于洋的心燃烧……狂乱……不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，这一x那，于洋有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，于洋就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。这个吻接的是如此漫长，于洋和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到了他们的呼吸困难之时，这一对母子才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在夏雨梦那性感的嘴角之上，甚是诱人。
　　于洋舔了舔嘴角，凑到了妈妈的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。
　　夏雨梦突然翻身将于洋压在下面，推着他平躺在床上，双手按着他的双肩跪骑坐在他胸口，俯头温柔的注视着他：“好儿子，想妈妈下面的香味、下面的小嘴吗？想妈妈用毛毛捞痒痒吗？”
　　他仰望着妈妈波峦起伏的上身，双手抚摸着妈妈丰腴的腰身轻轻点头。
　　夏雨梦下身紧贴着他的身体滑向他的下身，随着妈妈下滑的身体，他的胸腹上涂满妈妈下体浓郁馨香的汁水，终于他翘立着的中指长短的小麻雀被包覆在君茹妈妈肥美深陷的腹股沟内，君茹妈妈不时收缩、蠕动、紧夹的臀肉让还未觉醒的他感到阵阵莫名的悸动、愉悦。
　　夏雨梦半伏在他身上，用脸轻贴着他的脸缓缓摩挲着，小嘴和贝齿轻咬含嘬着他的耳朵，不时调皮的用小舌尖舔钻他的耳洞：“好儿子，想妈妈下面的香香和小嘴、想妈妈的毛毛就说出来，觉得舒服就呻吟出声好吗？妈妈喜欢听你的声音。”
　　耳朵上酥麻的感觉直抵他脑门：“喔……好痒……好舒服……喔……好妈妈……洋儿想妈妈下面的香味……想吻妈妈下面的小嘴……喔……好想妈妈用毛毛盖住洋儿的脸嘴……好想妈妈软软的屁股坐在脸上……喔……”
　　夏雨梦舌头舔着他的脸庞：“能再大声点吗？妈妈听着感觉好舒服。”
　　他放开声音呻吟起来，妈妈双手伸到他的双腿腿弯下面搂着向前压去，双手和他十指紧扣，把他的手按在他的头两旁，让年轻健美的身体像U字形卷曲，他健硕的屁股高高的翘着，双腿挂在妈妈的臂弯，夏雨梦伏压在他身上亲吻着他的嘴唇，和他一起发出交杂的吱吱亲吻声、哦哦的呻吟声。
　　妈妈肥美丰满的胸腹在他大张开的胯间、内裤包裹翘立的巨蟒上挤压、磨动。
　　夏雨梦的小嘴覆盖在他嘴唇上，他的嘴唇被一种温暖的嫩肉包裹了起来，妈妈的小舌头先是在他唇上舔动，然后挑动着挤入他的嘴唇，舌尖轻轻撬开他的牙关，灵舌在他口腔中撩动，妈妈的香蜒源源不断的流进了他的口中，舌头激烈的纠缠着，互相伸出舌头让对方吮吸。
　　直到激动的不能呼吸才不得不松开嘴唇，夏雨梦急促的扇动着粉嫩的鼻翼同他鼻尖交触着深情凝望，微笑着问他：“舒服吗？”“好美啊！妈妈，你喜欢洋儿湿吻你吗？”“妈妈喜欢，洋儿，张开嘴。”夏雨梦嘟着嘴挛着小舌头，好像在积蓄着唾液。
　　妈妈俯头对着他仰头张开的嘴唇，轻启红唇缓缓吐出一口密布泡沫的粘稠口水，啪的一声落入他的嘴里，妈妈玉齿沥着舌上的残余香蜒轻吐出来，这香蜒散发出丝丝淡淡的唾液腥臭，引诱得他不住的深嗅着，那丝香蜒晶莹剔透反射着灯光悬垂着越拉越长，终于连入他的口中，然后断掉落入口内，他闭嘴缓缓挛动着舌头，让妈妈粘稠的香蜒洗刷过他口内每个角落，品尝这妈妈甘美的唾液，一小口一小口的缓缓咽下，竭力延长妈妈香蜒在嘴中的留存，慢慢回味这甘美香艳的过程。
　　“好喝吗？”妈妈迷离着双眼望着他问。
　　“……嗯……”他肯定的点头回答。
　　夏雨梦脸上展开灿烂的笑容：“妈妈以后还喂小心肝喝好吗？”“好喝，妈妈的口水好香甜，洋儿一辈子都喝不够。”“小贪心鬼，对着镜子靠床坐到地上，妈妈还要让你舒服，今天妈妈一定满足你的宝贝，夏雨梦开始前后左右摇动起丰臀，让湿淋淋的芳草和嫩滑小蜜唇在他的脸、鼻、唇上轻扫。
　　“亲亲，托着妈妈的屁股……喔……坏儿子……好，就这样，毛毛捞痒痒让你舒服吗？下面的香香好不好闻？妈妈下面的臭嘴嘴流的口水有妈妈刚才吐得唾沫好喝吗？妈妈来满足你刚才的愿望了……喔……小坏蛋……妈妈好幸福……啊哟……好舒服哦……嘶……好舒服……羞死人了……要死了……”
　　卧室里回荡着夏雨梦掩嘴后不太清楚却愈加响亮的呻吟声、嘶叫声、呢喃声，混杂着他的呻吟声。
　　忽然，妈妈完全坐到于洋脸上，翻身背对他站到床下，微微曲腿撅起肥美的屁股双手使劲搬开屁股深沟，向下压坐在他脸上，然后按住臀瓣两边向中间挤压后松开，再搬开臀瓣下坐，使劲把他的脸庞鼻尖挤往股沟深处，再又按住臀瓣向中间挤压，就这样往复配合着妈妈臀肌、蜜唇花瓣的收缩紧夹，夏雨梦用她独特的方式、放纵的姿势、用她柔软细嫩的臀肉和下体给他按摩着脸鼻，让他们母子两人共同的放纵着身心，敞开心扉享受着这种向深渊堕去的亢奋美妙感觉。
　　“……嘶……嘶……要死了……要死了……喔……”随着妈妈激越的叫声，夏雨梦全身痉挛着，软嫩的股沟和臀瓣紧紧地抵压着他的脸鼻上下使劲的摩擦了几下，泥淋的蜜唇花瓣处淋淋的淫液潺潺流出，猛地妈妈紧绷的玉体一松，丰臀紧贴着于洋的身体，曲伸下修长丰腴的玉腿，沿着脸庞、脖子、胸膛、小腹软软的滑座到他盘坐的腿上，上身软瘫着紧靠在他胸前，于洋从身后搂着妈妈的娇躯，双唇在妈妈白皙圆润的背上温柔的亲吻着，同妈妈一起急促的喘息着享受着激情后的默默温情。
　　于天目睹着妻子在儿子面前的淫荡模样，不但没有丝毫的醋意，反而脸上布满了亢奋之情，执着画笔的手飞快地在画布上涂画着。他已经很久没有如此兴奋过了，自从几年前那场战斗之后，他就失去了男性的能力，一直以来只能靠嘴舌和双手满足妻子，如今看到儿子和妻子淫乱，让他感受到了可久违的激情。
　　于洋轻轻吻着夏雨梦晶莹的耳垂，他的心中的欲火越来越难以控制，看着怀里妈妈淫荡的模样，他心中升起一股暴虐的欲望，想到要在自己父亲面前，肆意的奸淫亲生妈妈，他就充满了亢奋之情，心中的欲火让他无法自制地将夏雨梦压在身下，分开了她的双腿。
　　于洋重重地压在了妈妈的身上，粗大的蟒头一下子戳在她两腿中间，顶住了她敞开的肥唇中间。
　　他再也克制不住了，用手握住玉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间，蘑菇头在玉蚌上下滑动着，逡巡而不入，沾濡着蜜液，为直捣黄龙准备。
　　夏雨梦也知道到了最后的关头，身子有点扭动起来，似乎想作出最后的抵抗。
　　“洋儿……不要……别……”她将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好了让儿子的巨蟒插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，她还是感觉有些羞人。
　　可是她的这种抵抗，那么轻微，不过是故作姿态的掩饰而已，全身上下，所有身体的隐秘都被儿子看了摸了，现在的夏雨梦，只能想以这一点点无意识的动作，来掩饰住一个人母在宝贝儿子的玉棒下，将要盛开情欲之花的羞涩吧。
　　房间外传来海浪拍击山崖的轰鸣声，明亮的阳光照亮了身下君茹妈妈娇嫩的胴体，龙剑飞的巨蟒也终于抵在了那个让他朝思暮想的穴口，那曾经带他来到这个世上的美丽桃园。
　　妈妈闭紧双眸，仰头轻吟道：“洋儿，轻点啊……”她感到愧疚，同时竟然有种说不出的骄傲，她生下的儿子，居然又即将占有她，让她成为他的女人。
　　这种隐约的有些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了她急切的兴奋。
　　于洋手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。
　　整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了妈妈的爱液蜜汁，他反手握住了自己那粗大坚硬的东西，他将掌心上的液体涂满了自己勃起的性器上，这下巨蟒上面湿滑湿滑的了。
　　于洋不忍心再挑逗妈妈了，“妈妈，我要进来了。”他在夏雨梦的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。
　　夏雨梦睁开了眼睛，有些紧张的抓住了宝贝儿子的臂膀。
　　“洋儿……”不等夏雨梦说完，于洋就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。
　　他一只手伸下去拨开妈妈芳草遮护的蜜唇，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了妈妈的蜜穴甬道口，硕大的蟒头探进了妈妈的蜜唇顶在她的珍珠花蒂上。
　　于洋继续挑逗夏雨梦：“原来我的老家是这样温暖舒服，不知道这些年里面有没有什么变化，我要故地重游了。”说完轻轻挺入半个蟒头。
　　夏雨梦感觉到宝贝儿子马上就要顶入了。忍不住转过头去看向旁边的丈夫于天，脸上闪过一丝羞耻。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，于洋感到妈妈的蜜穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液蜜汁一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　于洋用手向两边猛的扒开妈妈的屁股，蜜唇也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了妈妈的小蜜唇，挤进了妈妈的蜜穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但妈妈的身体立即一阵阵痉挛，蜜穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水花蜜又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。“哦，雨梦，妈妈，我来了……进来了……”于洋动情地对夏雨梦说着，蟒头划开妈妈那早已经因为情动而充血饱胀的花瓣，又冲破媚肉的包裹，缓缓地挤进那紧紧滑滑的花径深处。
　　可是这回显然没有达到预期的效果，妈妈秀眉紧锁紧张地抓着宝贝儿子健壮的肩头，纤纤十指都陷进肉里，酥胸不住起伏，娇声道：“小……小坏蛋……你轻点……妈妈……”
　　宝贝儿子完全裸露出的蟒头真的好热好大，她感觉整个蜜穴甬道口都被炙烤的很舒服，夏雨梦在宝贝儿子的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。
　　一句话还没说完窗外忽然一声惊天动地的轰鸣响起，吓得夏雨梦本能地向上一挺身子，于洋就势一举而入，巨蟒就此整根没入妈妈的蜜穴甬道内。
　　此时此刻，窗外海天连成一条直线，再加上于洋和妈妈肉体结合，成了阴阳交汇，天气地气人气空气在这一霎那融合在于洋和夏雨梦肉体之间。
　　夏雨梦绷紧了身体，秀眉紧蹙，颀长的颈项扬了起来宛如一只受伤的天鹅，不知是被窗外海浪轰鸣声所吓还是被宝贝儿子的侵入导致，樱唇微张发出一声娇呼，却被震耳欲聋的海浪声所掩。
　　浪潮声过后于洋连忙趴下身子，双手环住妈妈细嫩的后背，让她的一双粉臂紧紧抱住他的头，柔声安慰道：“妈，不要怕，我在这里。”
　　于洋没有把巨蟒直接顶入，而是再次抽出，让蟒头在妈妈的蜜穴甬道口反反复复的上下滑动，使妈妈的蜜唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　于洋再次将巨蟒蟒头滑进妈妈的蜜穴甬道内时，夏雨梦的蜜穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在夏雨梦蜜穴甬道痉挛的瞬间，于洋难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，巨蟒猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开妈妈柔软的蜜唇，滑过妈妈颤动的珍珠花蒂，撑着妈妈紧缩的蜜穴甬道――随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨蟒已经深深的插在妈妈充满春水花蜜的穴中！
　　终于，于洋又回到了十六年前生他养他的地方。
　　那，就是他梦系魂绕的神圣故乡！
　　“哦！……”突如其来的疼痛使妈妈闷闷的哼了一声，她咬紧了牙关。
　　巨蟒插在夏雨梦的蜜穴甬道中，于洋感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。
　　妈妈的蜜穴甬道真紧！
　　夏雨梦的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。
　　虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让夏雨梦皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。
　　于洋柔柔的抚摸着妈妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：“妈妈，疼吗？我才插进去半截……”
　　面色惨白的夏雨梦没有勇气面对他的眼睛，只是摇摇头。
　　于洋知道妈妈在隐瞒，她不忍心破坏他的心情。
　　他停了下来，静静的趴在妈妈身上，不住的摸着她，亲着她。
　　妈妈的蜜穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨蟒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　他感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。
　　玉棒划开媚肉，进入花径的那一刻，夏雨梦从微张的红润的小嘴里轻轻发出一声似快意似幽怨的轻哼，她的身体突然僵挺着一动不动，紧接着，她丰腴圆润的胴体周身随着宝贝儿子玉棒巨蟒的进入而颤栗起来，她不再扭动挣脱，娇躯剧颤如被电击，只是秀目微闭，眼角流出了两行晶莹的泪……
　　为自己终于成了儿子的女人？她在儿子健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞入儿子那巨大的巨蟒，她感觉到了快感，就在儿子的巨蟒刺入她蜜穴甬道后，那种快感随着儿子粗巨的肉棒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往里深入时，快感加剧了，她放开手。
　　按住了儿子结实的屁股，好大的屁股，比他的父亲于天还要健壮。
　　夏雨梦不由低低的赞叹。
　　她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，她快乐的喘息着，双手微微加力，将宝贝儿子的屁股往下按。
　　夏雨梦只知道从这一刻起，她娇躯的战栗一直伴随着宝贝儿子于洋的抽插。
　　“我和儿子做爱了……”
　　这个意识在夏雨梦的心中，放大成无穷的宇宙。
　　夏雨梦玉面绯红，云鬓散乱，秀眉紧蹙地哀求道：“好儿子先别动，让妈妈适应一下。”
　　于洋没有动静静地趴在妈妈身上，脸颊贴着她滚烫的俏脸，耳中听着她因兴奋变得急促的娇喘声，鼻中闻着诱人的体香，胸口压在饱满的玉乳上，两个硬硬的小乳头随着他的蠕动摩擦着他的胸口肌肤，身下的巨蟒则被温热滑腻有些痉挛的阴壁紧紧包裹着。
　　他有些惊讶地发现妈妈的腔膣内竟然如此紧窒，虽然与少女不同，却也绝不是她这年龄的熟女可比，除了一种肉体上的舒爽感觉之外，心灵深处那被母亲最深的温柔呵护的感觉油然而生，仿佛不止身下之物，连整个身体都重新回到了温暖的母体，任由外面的风雨如何肆虐也能感到一份永恒的安详。
　　过了一会，觉得妈妈已经适应了，于洋才再次用力，将整根巨蟒尽根顶入。
　　他开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。
　　不知不觉中，妈妈的蜜穴甬道已经熟悉的适应了他硕大的阳具，每一次的迎送都是那么的珠联壁合，恰到好处。
　　于洋轻轻吻了一下妈妈的小耳垂轻声低语道：“妈，你又咬我了，这回咬得可比刚才紧得多了，不过却也舒服多了。”
　　夏雨梦被他说得娇羞地真的在他肩膀上轻咬一口，含混不清地道：“我咬死你这小坏蛋。”
　　被妈妈娇羞动人的模样再次勾动了欲火，于洋虽然没有剧烈的运动，却实在忍不住难挨的欲望，轻轻摆动着臀部，以增加巨蟒在蜜穴甬道内的摩擦，引得妈妈紧张地绷着身体，樱唇微张诱人至极。
　　于洋一边缓缓蠕动一边继续逗她道：“用哪里咬？”
　　夏雨梦再不答话，长长的睫毛紧张地颤抖着，小嘴飞儿张开形成字，鼻中发出紧张急促的呼吸声。
　　从来没有见过妈妈如此诱人的摸样，于洋兴奋得直想立即将身下丰腴成熟的玉人大肆蹂躏一番，可是又怕弄疼她，只得强自忍耐着。
　　幸好妈妈毕竟并非未经人事的小姑娘，被他温柔地化解了心中对性爱的一点恐惧之后，加之在他的舌技下早已泄过一次身，似乎慢慢适应了他的巨蟒，没过多久居然主动开口道：“洋儿……可以动一动了。”
　　于洋如奉纶音，却也不敢动得太大，只是轻轻耸动臀部抽插起来，身下的妈妈媚眼如丝娇吟不断，臀部不自觉地开始迎合着他的动作。
　　曾几何时她将他抱在怀中哺育，如今却被他骑在胯下肆意征伐，精神和肉体的快感在于洋心中泛起一片涟漪随后荡漾开来。
　　身下的妈妈在宝贝儿子的动作下鼻翼煽动，黛眉紧蹙，下唇已经被咬得有些发白，却仍然鼓励他道：“宝贝……可以用力一些了……妈妈……受得了。”
　　于洋这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向妈妈的小穴插去，每一次都只将蟒头留在穴口，再一插到底。
　　蟒头棱刮着细嫩的蜜穴甬道壁，从妈妈子宫深处感受到热热地温度，耻骨碰触着妈妈芳草丛生湿润异常的阴阜，加大摩擦度后巨蟒上立时传来难以言说的快感，再加上那种与亲生母亲水乳交融的禁忌感充斥着心田，顿时使他感到一阵阵销魂夺魄的快感。
　　夏雨梦紧紧咬着嘴唇，发出沉闷的呻吟声，宝贝儿子的阴囊则敲打在妈妈温热的胯间，发出啪啪的肉体撞击声，配合着妈妈如歌如泣的呻吟声，与外面的海浪声联手奏出一曲美妙至极的动人乐章。
　　“洋儿，来，慢慢的，进去吧。”妈妈在宝贝儿子耳边低低呻吟，宝贝儿子作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。
　　“噢，好儿子，好洋儿。”夏雨梦愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为儿子于洋的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给自己的儿子。
　　这就是她的宝贝儿子于洋，她曾经用这个器官将他带到这个世间，十六年后，他用他那长大了的男性器官重新插入了他母亲最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的母亲都带来了意想不到的快乐和舒适。
　　夏雨梦成熟的蜜穴甬道完全能够容纳爱子巨大的性器官。
　　宝贝儿子有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的蜜穴甬道内了。
　　夏雨梦甚至不要再将阴部挺起，因为宝贝儿子足够长大。
　　感觉到他的巨蟒根部紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的蟒头热热的抵住了她蜜穴甬道最深处的后窘窿，那里她的子宫颈在他火热的蟒头的炙烤下在欢快的跳动着。
　　“妈妈啊……好舒服啊……”第一次感受到妈妈的女体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的巨蟒，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。
　　黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在儿子年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕。
　　而饥渴的母亲的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，于洋快乐的呼唤着她。
　　听到宝贝儿子满足的呻吟，这让夏雨梦有某种病态的快感：
　　原来她的身体居然还可以让这么年轻的儿子快乐。
　　这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的蜜穴甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。
　　而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她这个身为情场老手的宝贝儿子于洋觉得刺激而兴奋。
　　他开始喘息着，将那热热的东西在他母亲那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内抽送起来。
　　“妈妈啊。”于洋几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。
　　这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在她引导里面快速抽动着的是她儿子的性器官，他是那么的大几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。
　　夏雨梦只觉得蜜穴甬道内儿子的东西又热又涨。
　　把她塞的满满当当，粗巨的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生。
　　她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒抽插时自然后发出的声音。
　　她的臀部熟练的摆动着，迎着宝贝儿子每一次快速的刺入和提出。
　　她的双手掌控着宝贝儿子不住挺动的坚实的屁股，迎合着宝贝儿子。
　　夏雨梦在喘息，吐气如兰。
　　她在宝贝儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让宝贝儿子的巨蟒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。
　　年轻多好啊！
　　让她舒服的不仅仅是儿子的粗大，他的父亲于天也很粗大，但宝贝儿子的坚硬硕大却是丈夫以前根本无法企及的，那是一个年轻男子独有的骄傲，就象根粗大的木棍，不，应该象块烧红了的巨大的铁棍，而这巨大的热烫的铁棍现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧的将她的蜜穴甬道壁撑开着，在里面蹭动。
　　他是如此的适合她的性器。
　　深入时将她的蜜穴甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。
　　夏雨梦攀着宝贝儿子坚实的屁股，在他的健壮的身体下面快乐的扭动，象一条鱼，与他纠缠着。
　　宝贝儿子身上熏人的汗味让她的兴奋加倍，宝贝儿子的小腹撞击着她柔软的小腹，好结实的腹部啊。
　　她迎合着他每次有力的撞击，赞叹着。
　　夏雨梦知道她的水越来越多了，因为她慢慢听到随着宝贝儿子巨蟒的出入，她的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。
　　在和他的父亲做时，她们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在她身上挺动的是她的儿子啊。
　　儿子的性器官居然也将他的母亲的蜜穴甬道弄出了这叫人难堪的水响。
　　她的脸红了，羞耻让她闭紧了眼，但却阻挡不住那一阵阵有节奏的不停响起而且好象越来越大的水声。
　　尤其在她挺着阴户迎向儿子撞击的时候，那声音是那样的清晰。
　　而且那水声也刺激了宝贝儿子于洋的性欲，当他意识到那吱咕吱咕的水声是因为他的巨蟒在妈妈的下身抽送时弄出来的，他就加大了动作，马上那水声就更响了。
　　夏雨梦的脸羞红的不知道成什么样子了。
　　但她的快感却随着这加大的水声和儿子更猛烈的撞击在快速的升腾。
　　她不由的叫出了声，不是为了掩盖自己胯下那一阵紧似一阵的水响。
　　“啊，啊……洋儿……啊……”妈妈的叫声悠长而娇媚，这让情场老手的儿子于洋感到异常的刺激。
　　一边奋力的提抽着他粗巨的巨蟒，一边也在呼唤她。
　　“妈妈啊……妈妈，好舒服啊……妈妈……”
　　宝贝儿子的呼唤让夏雨梦心襟动摇，魂不守舍，她一下将肉色透明水晶丝袜包裹的双腿翘到了儿子结实的腰上，双手几乎抓着他挺动着的屁股，上身也往上抬起。
　　将火烫的脸庞紧紧的抵住儿子汗湿的胸膛。
　　由于她夹紧在他腰部的双腿，她薄纱掩映的下身完全的敞开了。
　　整个快乐而兴奋的阴部完全的裸露在了儿子的性器官下，儿子撞击时的力量几乎全部转移进了她的蜜穴甬道内。
　　一瞬间，她就觉得高潮要到了，她感到她的蜜穴甬道外部在不自觉的紧缩，而蜜穴甬道深处却好象忽然敞开了，而且本来缠绕在儿子巨蟒上的蜜穴甬道黏膜也忽然变的光滑，更加的敏感。
　　这让儿子深深插入时，那火热的蟒头碰触到那光滑的蜜穴甬道壁上时，她的快乐更甚。
　　而且她感到自己的子宫颈在浮起，在肿大，儿子每次撞击读将那突起的部位撞的酥酥麻麻的，异常的舒适。
　　蜜穴甬道后部积聚了大量的液体，有部分在儿子的巨蟒抽出时被带出了蜜穴甬道口，但大部分以为缩紧的蜜穴甬道前壁紧紧着儿子粗大的巨蟒被堵在了里面。
　　这积聚起来的液体湿滑而火热，在儿子每次深深的刺入巨蟒后不再象刚刚那样响个不停，但却在她的身体内部发出了沉闷而更撩人的声音。
　　她很清楚她的高潮就要到了，因为自己儿子的巨蟒的抽送，一个母亲居然要到高潮了，她觉得害羞，却没办法去阻止，况且她根本没想去阻止。
　　那紧紧咬合着儿子巨蟒被儿子的巨蟒不停进进出出摩擦的蜜穴甬道口越来越热，越来越紧，这种紧缩也让儿子的巨蟒在出入时感到更多的快活，她只觉得自己的阴部越来越大，大到后来所有的感觉读消失了，仿佛决的自己就成了一个肿胀通红，湿漉漉的阴部，儿子也成了一个勃起着的巨大的巨蟒，当她决的那蜜穴甬道紧缩到无力再去夹紧儿子那硬硬的巨大的巨蟒时。
　　轰然一下，快感在她的蜜穴甬道内爆炸开来，她决觉得自己被炸成了千万块碎片。
　　她的蜜穴甬道腔一下就松开了，但马上，蜜穴甬道里面的括约肌就立刻缩紧，将儿子刺入的已经紧紧握住。
　　她全身颤抖着痉挛着，紧抱着自己的儿子。
　　她竟然哭出了声，这么纯粹的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是她和他的父亲在一起时也从没曾经历过的。
　　抽插了一阵于洋又抬起妈妈肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架到肩上，感受着柔软、细滑、丰满的大腿摩挲着胸口带来的清凉舒爽的触感，这个姿势使得妈妈的小穴更加紧凑，巨蟒每下进出带来的快感也更加强烈了。
　　望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，于洋的心灵里激荡不宁，因为她是他的亲生母亲。
　　他发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿母亲送给自己如此美妙的礼物。
　　他早已没有了乱伦的罪恶感，现在于洋只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
　　事实上，这世上还有什么能比母子二人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢？
　　于洋的阳具和妈妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。
　　他已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的蟒头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。
　　疼痛已悄然褪去，夏雨梦的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
　　他们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。
　　夏雨梦肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿本能的勾住了他的硕腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索取。
　　情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令他快要发疯了。
　　于洋的大手紧紧箍着妈妈薄纱素裹下弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。
　　他的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。
　　这使他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。
　　他能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。
　　夏雨梦双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不停摆动，娇躯在他的动作下摇摆不定，乳浪滚滚，臀波荡漾显出一派春情无限的迷人景象。
　　闻着妈妈身上散发出的成熟女人的芳香气息，于洋只感到后背一颤，在欲火的催动下双手各自抓住一只纤秀的足踝，将妈妈的双腿分开，凶猛地抽插起来。
　　这个姿势虽然不像刚才那样感受蜜穴甬道的紧凑摩擦，但是却可以看到自己的巨蟒在妈妈的小穴内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激反而更加使他欲火高涨。
　　夏雨梦媚眼迷蒙地睁开双眼，忽然注意到他视线所望的方向，连忙羞怯地用手遮住他们的交合处，肉色透明水晶丝袜包裹下两只秀气的小脚在虚空中胡乱地晃动着，脚趾不知是因兴奋还是害羞紧紧地蜷缩起来，说不出的可爱。
　　于洋看得血脉喷张，忍不住张嘴将肉色透明水晶丝袜包裹的一只小脚叼进嘴里，舌头不断挑拨着，开始隔着肉色透明水晶丝袜细细地吮吸起每一根小巧的脚趾，逗得妈妈脚趾不停翻动。
　　夏雨梦的一对玉足不知多少次出现在他的梦中，直到今天才终于如愿以偿地任由他把玩，心中那份激动一点也不亚于身下巨蟒带来的刺激。
　　虽说于洋很贪婪地在吸着妈妈的小脚，不过却也不敢太过用力，因为这双柔滑纤美的秀足娇嫩的总让人觉得只要用力过大就会吸出水来一般。
　　于洋的两只手也没有闲着，一只在滑不留手玉润光洁的大腿肌肤上不停旋转抚摸着，另一只则握住一只漂亮的乳房搓揉起来，感受那美丽的弧线，弹性十足滑腻如水的触感，挺翘的小乳头被按倒又倔强地挺起来。
　　身下交合处与妈妈滑润柔嫩的湿痕穴口相触，而妈妈的蜜穴甬道内似乎也有种吸力，每次当于洋拔出巨蟒的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更刺激得他更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。
　　夏雨梦被宝贝儿子同时攻击多路敏感部位，有些神志不清地胡乱呻吟着，于洋刚刚放开妈妈的双脚，肉色透明水晶丝袜包裹下浑圆如玉柱的双腿就一下挟在了他的腰间，随着他的挺动修长的颈部一下一下地仰起，一双粉臂则伸向两边抓起被单，带着雾气的明眸失神地望着虚空。
　　于洋双手一抄妈妈薄纱素裹的纤腰，挺身坐了起来，夏雨梦被这变换动作后的突然深入刺得娇呼一声，紧紧抱住他的脖子，随后开始不断抚摸着他的头发和后背，这个熟悉的动作在这激情时刻却给他带来一份温暖。
　　于洋一边加大挺动速度一边亲吻妈妈的颈部，胸前感受着两团柔软乳球的摩擦，手掌则游走在丰满的两瓣臀肉上并用力下按迎向自己，每一下都不留任何缝隙地一插到底，与妈妈的身体嵌合得天衣无缝。
　　搂住妈妈成熟的臀肉，他继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。
　　忽然，夏雨梦的香舌像发狂一样与他绞在一起。
　　跟着，在高潮中，夏雨梦浑身剧震，发出无声的喊叫。
　　于洋知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。
　　夏雨梦那美艳丰满的肉体，被他一下一下的干，每一下都让妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。
　　于洋那强劲粗狂的性欲使夏雨梦如癫似疯。
　　夏雨梦浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：
　　她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。
　　伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。
　　渐渐的，于洋已不能控制自己！
　　他的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。
　　他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。
　　他开始不顾一切的用蟒头狂顶着妈妈的子宫颈。
　　那是妈妈曾经孕育过他的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！
　　他的巨蟒就象一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在妈妈的蜜穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。
　　也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。
　　如同电击似的，于洋感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“妈妈……妈妈啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们妈妈俩抛向浪尖，一会把他们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　于洋和妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮！
　　“妈妈……我要射了……快顶！快顶……哦……屁股用力……哦……”于洋不急迫的叫声呼唤着妈妈的情欲，他抖动的巨蟒更刺激着妈妈的身心。
　　顿时，夏雨梦挺起了屁股，她的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　于洋不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大――他开始了最后的冲刺。
　　每一次抽出，于洋都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让他的巨蟒能最大限度的抽到蜜穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的蟒头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的蜜穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次顶入，于洋都要把蟒头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨！
　　这时，夏雨梦不仅蜜唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的夏雨梦头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……
　　她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！
　　
　　奋起全力，于洋最后一击！
　　终于，他那粗大的蟒头深深的戳进了妈妈的子宫！
　　这时，夏雨梦突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……他不行了……妈妈要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水花蜜更加猛烈的从夏雨梦蜜穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　于洋和妈妈已达到母子乱伦的性欲颠峰！
　　突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。
　　紧跟着，他浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。
　　终于，于洋忍不住了，他要射精了！
　　在于洋疯狂的挺动下妈妈的蜜穴甬道内忽然一阵痉挛，口中发出一声悠长的呻吟，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住他的身体，全身肌肉不停抽搐着。
　　同一时间于洋也感到蟒头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在妈妈体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体倾洒而下洒向他的巨蟒。
　　
　　心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨蟒里急射而出……
　　“呲……”的一声，于洋的精液又一次喷灌进妈妈的子宫……
　　一刹那间，夏雨梦的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着宝贝儿子之爱的洗礼。
　　此时此刻，于洋早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。
　　他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和蟒头已膨胀到了极限。
　　他死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热……
　　随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……
　　他充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯。
　　这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫……
　　于洋的精液与妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。
　　这时，夏雨梦的蜜唇正在紧咬他的巨蟒，妈妈的宫颈正在吸允他的蟒头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……
　　啊，爽死了！
　　妈妈的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。
　　他清楚的感觉到：
　　妈妈的蜜穴甬道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈的牙床在哆嗦……
　　妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，房顶在转，一切都不复存在，于洋的大脑里一片空白。
　　他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生他养他的妈妈，忘记了人世间的一切。




　　第五十一章：名扬帝国

　　周家的效率极快，许雅婷拿到图样之后，立刻下令家族下面的裁缝们加紧赶制，同时遍邀青阳郡的贵族名流一起到周家赴宴，按照自己的计划，找来一群色艺双全的欢场女子穿着制作好的各类情趣内衣来了一个内衣秀。
　　事情并没有任何意外，那些贵族一看到一个个艳丽的女子身着充满诱惑风情的内衣上场时，场面一下子火爆起来，几乎所有的男人呼吸同时粗重起来，双眼放光地盯着台上的女子们，原本见惯了美女的他们突然发现，场上的女子们对他们的诱惑竟然达到了极致，几乎所有的男人们在这一刻举旗致敬，当然，一些痿哥们只是欲望勃发罢了。
　　据事后有心人得知，所有参加了内衣秀展示的欢场女子都被那些大大小小的贵族们光顾了数次，这让这些女子们立刻明白了那些精致的内衣对于男人的诱惑，纷纷成了周家情趣内衣的第一批忠实顾客。
　　周家的服装开始火爆起来，一夜之间以势不可挡的形式向银鸾帝国各大城市席卷而去，为了确保这些服装打进京城，许雅婷亲自去了一趟京城，在京城中举办了大型的内衣展示会，这一次展示会上，几乎聚集了京城所有大小贵族，据说帝国皇帝都亲自悄然参加，其盛大之处实属罕见，成功地在京城掀起了一场情趣内衣风暴。
　　而于洋这个服装的设计者，也因此被迅速传开，于家浪荡家族子弟的声名再一次响彻银鸾帝国大陆。几乎所有的见识到了情趣内衣神奇魅力的女子们都在好奇于洋这个花花公子是怎么想出如此天才的设计，竟然可以将女人的风情展现的淋漓尽致。
　　就在于洋设计情趣内衣闻名于帝国的同时，另外一个更加惊爆的消息传出，最近掀起了驻颜风暴的驻颜丹也是于洋所炼制的，这个消息一传出，于洋的名字像是飓风一般席卷整个银鸾帝国上下每一个角落，如果说情趣内衣只是让众人觉得这只是因为于家是家族传统造就的一个浪荡公子想出的淫荡的奇巧玩意，那驻颜丹却彻底成就了于洋的天才之名。
　　如今，帝国上下几乎所有的女子都成了于洋的簇拥，如果说这些未婚女子第一个想嫁之人，毫无意外地就是于洋。
　　而掀起了这场风暴的于洋还依旧懵然无知地沉浸在每日的纵情狂欢中，不过于家却开始热闹起来，每日里上门提亲的，求药的人几乎是络绎不绝，这让生性懒散的于天夫妇头痛不已，索性开始闭门谢客。
　　就在于家的驻颜丹和周家的情趣内衣在京城掀起一场风暴的消息传回青阳郡的同时，宋家的人就再也坐不住了，宋林和于欢的亲事被他们当成了突破口，两人的婚事再次被提上了议程。
　　对于女儿的婚事，于天和夏雨梦并没有什么意见，在两家商议之下，各自开始准备起婚礼的筹备工作。
　　于府上下都陷入喜庆的气氛中，只有作为准新娘子的于欢却有些闷闷不乐，虽然宋林看起来仪表堂堂，算得上少年才俊，可是于欢心中却兴不起一丝欢喜的心情来，总感觉自己对宋林没有一丝的感觉。这让她的心情也跟着低落起来。
　　“二姐，你一个人在这里发什么呆呢，怎么不去试试你的新娘子服装？那可是我亲自帮你设计的服装哦，保你喜欢。”于洋的声音突然在于欢的耳旁响起，回过头一看，才发现于洋不知道什么时候来到了身后，正笑眯眯地看着她。
　　“我心里烦死了，哪有心情去试什么礼服，你是不是存心刺激我呢。”于欢没好气地对于洋说道。
　　看着二姐俏脸含霜的模样，于洋从她身后轻轻环住她的细腰，在她脸颊上温柔地吻了一下道：“二姐，这大喜的日子有什么好心烦的，难道你不想嫁吗？”
　　于欢哼了一声道：“你不是明知故问吗，只是现在婚期都已经定了，我就是不想嫁也要嫁了。”
　　“那要不我去把未来姐夫给杀了，这样你不是就不用嫁了？”于洋笑着在于欢耳边轻声说道，他的声音虽然平淡，不过却有股凌然的杀气，让人相信如果于欢真的点头，他会立刻去想办法杀了宋林。
　　“弟弟，你疯了，你要真杀了他，如果被人知道，那我们家就要和宋家不死不休了。”于欢有些惊慌地说道，她显然是被于洋狠毒的想法吓坏了。
　　于洋笑了笑道：“既然不能杀，那你只能委屈了一下，嫁过去了。”
　　“那你舍得姐姐嫁过去吗？”于欢在于洋怀里抬起头，一双明亮的大眼睛一眨不眨地盯着于洋问道。
　　于洋柔声道：“我当然不舍的姐姐嫁给别人，想到姐姐马上要成为别人的女人，就要被别的那人玩弄，我的心就像要爆炸一般。
　　听到于洋的话，于欢脸上绽放出一丝绝美的笑容，痴痴地望着于洋英俊的脸庞道：“我也不想别的男人碰我的身体，可是马上就要成婚了，这可怎么办啊！”
　　“好姐姐，不用担心了，我会有办法不让别人碰你的身体的，你尽管放心好了。”于洋柔声安慰道。
　　或许是于洋话里强烈的自信感染了于欢，看着弟弟一脸的坚毅之色，于欢的心情随之放松了许多，脸上露出了开心的笑容，娇声道：“那就这样说定了，结婚那天你要送姐姐过去，还要保证姐姐不会被别人碰到身体。”
　　“嗯，我保证不会有任何人能够碰到你身体的。”于洋说话间，身上腾起一股强大的自信气息。让于欢看得一阵痴迷。对于这个弟弟，她越来越看不透，以前弟弟在她眼中只是一个只会吃喝玩乐的纨绔子弟，每日里寻欢作乐，调戏一下民间少女，整日里没个整形。可是自从出去赛马跌下来之后，整个人发生了翻天覆地的变化，不但开始勤练武技，而且脑子里似乎总有无数的奇思妙想，总会给身边的人带来惊喜。不过也正是因为这些，才会越来越吸引自己。想到弟弟的聪明才智，她的心没来由地安定下来，对于即将到来的婚礼，也不再那么担忧。




　　第五十二章：螳螂捕蝉，黄雀在后

　　于洋名扬帝国的消息传回青阳郡之后，并不是所有人都会感到愉快或是崇拜，至少杨家的人感到的只有嫉妒和愤恨。尤其是听说宋家和于家的婚事之后，杨家的家主杨志也开始有些不安起来。
　　青阳最出名的三大家族如今竟然有两家和于家有了联姻关系，这样的局面让杨志心中升起强烈的警惕之意。于家拍卖驻颜丹以及周家举行情趣服饰展示会的消息更是让杨志眼红不已。他自然能够想象的到这两种东西有多么可怕的吸金能力，毫无疑问，两家如果这样顺利发展下去，用不了多久，就会财力大增，甚至会在青阳形成一家独大的局面。
　　杨志脸色阴沉地坐在书房中，脑子里急速地思索着当前的形势，如今的情势显然已经到了刻不容缓的局面，否则宋家也不会如此急于和于家联姻，显然是也感觉到了于家的崛起已经完全成了事实。
　　“爹，爹，你一定要帮我报仇啊，我要杀了于洋，我一定要他死！”
　　书房的们突然被撞开，杨义一脸狰狞地冲进书房中，声嘶力竭地叫喊着，脸上怨毒的表情让他原本英俊的面孔此刻扭曲的如同厉鬼一般。
　　“住口，你给我安静一点，看看你成什么样子了，人不像人，鬼不像鬼的。”杨志有些恨铁不成钢地看着儿子，心里感到一阵失望，尤其是想到儿子又失去了男性的能力，更是让他感到沮丧不已。
　　“爹，我成了现在的样子都是于洋害得，你一定要替我报仇啊。”杨义可怜巴巴地看着父亲，心里充满了委屈和不甘。
　　“放心吧，你的事爹自有主张，你现在只管好好休息，接受治疗，我会找最好的大夫来，一定帮你治好身体的隐患。”杨志看着儿子的样子，心里一阵恻然，叹息着说道。
　　“可是现在都这么多大夫看过了，都没有一点起色，我是不是一辈子都这样了？”杨义眼中露出一丝恐惧，想到以后再也没办法玩女人，他的心就如坠冰窖。
　　“不会的，爹就算请遍天下名医，也会治好你的，好了，你先下去吧，爹还有事需要处理！”杨志无力地挥了挥手，让杨义退下。
　　杨义张了张嘴，可是看到父亲的表情后，口中的话却最终没有吐出来，只是有些不甘地躬身退出了书房。
　　出了书房，杨义的脸上再度浮现暴躁的神情来，自从下面失去感觉一来，他的心情每一天都像是在火山上一般，随时都有可能爆发出来，杨府的丫鬟仆妇们一个个都将他视若蛇蝎，畏惧万分。几乎所有人都知道，少爷自从那方面出现问题之后，变得更加荒淫暴虐，稍有姿色的丫鬟都被他使用各种手段肆意蹂躏，让杨府的丫鬟仆妇们一个个苦不堪言。
　　回头看了一眼书房，杨义冷哼一声，径自回身朝母亲居住的后院走去，如今只有在母亲那里，才能让他的心稍微平静一下，想到优雅高贵的母亲，他扭曲的心中升腾起一丝火热的欲望来。
　　房间的们哐当一声被推开，穆桂英愕然地回头看着推门走进来到杨义，发现他脸上的暴戾之色后，心底暗自叹息了一声，自从儿子那方面的能力逐渐退化之后，脾气就越来越暴躁，性格也变得扭曲阴沉起来，听下人们说，许多漂亮的丫头都被他折磨摧残的不成样子，可是做为母亲，她自然不忍去责怪儿子的所作所为。
　　看着儿子赤红的双眼，穆桂英心中泛起一丝不安的感觉，勉强稳定了一下情绪，她挤出一丝微笑道：“义儿，你过来了，今天没出去吗？”
　　“出去干嘛？出去让人耻笑我吗？”杨义暴躁地说道，脸上闪过一丝阴沉之色。
　　“义儿，你别这样想，你的伤一定可以治好的，你爹现在正帮你找最好的大夫来，你现在应该注意调节一下情绪，不能这样暴躁，不然的话会对身体不利的。”穆桂英对儿子无礼的举动没有丝毫的生气，只是温柔地安慰着他。
　　杨义喘着粗气紧紧盯着面前美丽的亲娘，那绝世的姿容的确是美如天人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件低胸的黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！虽然她今年已经是四十岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　“娘，只有在你身边，我才能够稍微平静一点，如果一直这样下去，我怕自己会疯掉的。”杨义上前一步扑到母亲怀里，嘶哑着声音说道。
　　“义儿，娘知道你心里的痛苦，你放心，娘一定会想尽办法治好你的，实在不行，娘可以去求一下那个于洋，让他帮你治疗，总之不会让你一直这样痛苦下去的。”穆桂英将儿子揽在怀里，动情地说道。
　　杨义将脸在娘亲的胸脯上来回摩擦着，感受到自己亲身母亲那高耸坚挺的硕大乳房，心中突然涌起一股邪恶的感觉，这让他想起前几天自己在母亲的刺激下有反应的情景来，他的呼吸顿时急促起来，忍不住贪婪地盯着眼前他还是婴儿时哺乳过的妈妈的圣女峰，虽然杨义早已忘记了幼儿时吸吮妈妈圣女峰的情形。现在他看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的圣女峰，一对他曾经拥有过的给了他母爱的妈妈的美乳。
　　“好妈妈，我想呀！我心里好难受。”
　　杨义用哭泣的声音叫喊着，微微抖动的手指摸上了自己妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。穆桂英娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。看了一眼已经频临崩溃的儿子，心中无声地叹息了一声，任由儿子的手握住了自己滚圆的奶子。
　　杨义的双手颤抖地触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了。
　　穆桂英轻声喘息着，温柔地轻声细语呢喃道：“哦，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。”
　　穆桂英丰腴、性感的身体扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把杨义――她的儿子――当成一个自然意义上的男人，为了儿子能够得到一丝愉悦，她完全抛弃了心中的道德观念。
　　“啊，太棒了，妈妈的圣女峰真是太美了啊！真是又丰满又柔软啊！”
　　杨义趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋不已。
　　“啊，宝贝啊，儿子啊，妈妈，也很高兴啊，真的真的是很舒服啊……啊……啊！”穆桂英在儿子的抚摸下也渐渐动起情来，那种母子间的禁忌之情让她感到一阵从未有过的兴奋感觉。
　　强烈的剌激兴奋得穆桂英抱住杨义的脑袋，把他的头按在她的胸前。杨义喘息着伸手开始撕扯妈妈的衣服，一件件衣服在他粗暴的动作下纷纷如同蝴蝶一般落在地上。
　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，杨义把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　穆桂英娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　杨义的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。他的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……儿子……啊……好孩子啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……”
　　杨义自然发现了妈妈的敏感，却没有想到曾经哺乳过他的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，妈妈的圣女峰如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的穆桂英已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　杨义贪婪地张开嘴，把妈妈的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　穆桂英这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　过了片刻，杨义贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使穆桂英浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是穆桂英那精美的水粉色蕾丝内裤阻住了他的前进。
　　精致的水粉色蕾丝内裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。杨义把脸贴在妈妈被窄小的内裤包裹着的那神密、迷人的所在，久违的熟悉的味道，隔着薄薄的蕾丝，杨义感到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　母子的暧昧禁忌，羞耻的不伦刺激，让穆桂英的内裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被她从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。看着眼前曾经从这里出生过的美穴，杨义被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着妈妈光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“妈妈……”
　　杨义抬起头，望着秀面绯红、风情万种的穆桂英说道，“妈妈，想不想我把你的内裤脱下来呢？”
　　穆桂英满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　杨义的手微微颤抖着、慢慢地把内裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。穆桂英肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着杨义把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在杨义的眼前。这是杨义生育养育过他的赤裸的胴体。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口――当初自己就是从这里降生到这个世界上来的！――美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，杨义用手指在妈妈那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　穆桂英又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情，杨义欣赏着，赞叹着……
　　仿佛故地重游，杨义忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是自己来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。
　　“啊……不行……啊……义儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……乖宝宝……啊……不……不要这样……啊……”
　　穆桂英没有想到儿子会径直去吻舔她的阴部，而现在她的亲儿子正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。穆桂英扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨义的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　穆桂英那小巧的珍珠被杨义吻舔得坚挺起来，杨义于是又把舌尖进穆桂英的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁――这是自己二十多年前来到世界上的地方。
　　“啊……儿……心爱的宝贝……啊……妈受不了……妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……儿……啊……”
　　杨义捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。穆桂英的美穴甬道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。
　　从穆桂英的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，穆桂英全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便杨义更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“妈妈的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的妈妈，您的美穴甬道里都流水了。”
　　“啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……因为妈妈为了你，害的我……啊，儿子……不……不要了……儿子……乖儿……啊……妈都被你……人家的美穴甬道……小穴都被你个小坏蛋玩成这……这样了……害得人家又忍不住又要红杏出墙……啊……通奸偷情……啊……妈心里……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……毛……啊……妈的小穴啊……好痒啊……”
　　穆桂英扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便杨义的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠。伴随着一阵阵身体的颤栗，从穆桂英的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨义满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是妈妈美丽性感的后庭花！杨义突然感到小腹有阵热流泛起，下面那萎缩的小虫子似乎有苏醒的迹象，他不由得欣喜若狂，手上不由加大了力道，近乎暴虐地揉弄着妈妈的娇美玉体。
　　穆桂英似乎发现了儿子的反应，急忙伸出柔软的小手卖力地套弄儿子的棒棒，原本软趴趴的东西开始膨胀起来……
　　啊……杨义忍不住欢快地叫起来，突然腰眼一麻，一股热流顿时喷射而出，一股浊白带液体从刚欲勃起的肉棒中喷射在穆桂英丰硕的美乳上。
　　杨义颓然倒在地上，像是一条死鱼一般呼呼地喘着粗气……




　　第五十三章：暗流涌动

　　看到儿子离开后，杨志颓然叹了口气，神情间一阵失望，一瞬间仿佛苍老了许多。
　　默默地沉思了片刻，杨志突然坐直了身体，脸上罩上了一层寒霜，眼神瞬间变得阴狠凌厉，口中轻声喝到：“暗影，现在你就去联系黑煞，我要在这青阳郡演上一场好戏，我要让所有人都知道，究竟谁才是青阳郡的主人。”
　　“是，主人，我现在就去办。”一个虚幻的影子突然自阴影中凝化出来，化作一个黑衣瘦削的男子，出现在房间之中。黑衣男子上下一身黑衣，就连头上都被黑巾遮住，只留下一双冷漠无情的眼睛露在外面。他一出现，房间的温度似乎都下降了好几度，让整个房间都阴森冰冷起来。
　　黑衣人出现后，微微施了一礼，随即便无声地消失在房间中，仿佛从没出现一般。
　　看到黑衣人离开之后，杨志脸上浮现一丝冷酷的笑容，“我倒要看看，我们最终谁能够笑到最后，现在且让你们得意几天，会有你们哭的时候。”
　　“你是说杨府的人去了海上？”于洋攸然回过头来，眼神凌厉地盯着面前一个相貌普通的中年男子沉声问道。
　　中年男子垂着头，恭敬地说道：“是的，少爷，小人亲眼看到那人从杨府出来之后到了码头上，独自租了一条船出海而去。”
　　于洋摸了摸鼻子，渐渐陷入了沉思之中，对于中年男子的话，他自然没有丝毫怀疑。别看眼前的中年人其貌不扬，可是却是最顶尖的探子人才，作为一些打探消息的人来讲，自然是相貌越普通就越不容易引起别人的注意。
　　“现在这个时候突然去海上，究竟是为什么呢？海上……海盗……难道他们是想去联系那些海盗，看来这一次他们有些按奈不住了，如果真以于洋所想，他们这次的海上之行，真的是为海盗而去，那这次他们所图肯定不会是小事。”于洋在房间中来会走来走去，心中急速地思考着杨家如果真的和海盗搅和在一起，究竟会有何所图？
　　“看来眼下只能以不变应万变了！”于洋暗自思忖道，打定了主意，他止住脚步，对中年人说道：“好了，此事我已经知道了，你做的很好，现在你回去继续盯着杨家，有什么风吹草动之后，速速前来报我。”
　　“是，少爷，小人告退了！”中年人恭恭敬敬地施了个礼，后退着出了房间，随即迅速悄然离去。
　　于洋嘴角泛起一丝冷笑，轻声自语道：“杨家，我倒要看看你们能搅起多大的风浪来，希望你们不会让我失望。”
　　于家的上下都在忙碌于欢的婚事，只有于洋有些无所事是起来，吃过早饭，于洋正思忖着今天带小丫头樱儿一起出去转转，这几天一直闷在家里，身上都快生锈了。
　　“少爷，唐公子来了。”没等于洋招呼于樱一起出门，突然一名侍卫急急的进来禀报。
　　“唐公子？”于洋愕然抬头，不知道这家伙又来找自己什么事情：“快请。”
　　远远的一个ròu球从院子里滚了过来，一边滚一边喊，声音甚是凄惨：“于少，老大，救命哇，这下可了不得了。”
　　于洋瞪着眼睛，张大着嘴巴，错愕的看着滚来肉球，无语地看着身材越来越肥硕的唐元，拍了拍额头道：“我说汤圆，你这家伙是怎么吃的，这才多久没见，你怎么又肥了这么多？”
　　于洋说的没错，现在唐元的脖子基本上已经没有了，至少以于洋的眼力是没看出来，肩膀即宽且厚，手臂极短又粗，圆圆的头颅以下呈流线型发展，两条大腿长不过尺许，粗却有一抱！走起路来浑身的肥肉波澜壮阔，犹如长江后浪推前浪；总而言之，除了竹竿说他像什么都行，不过就是有点不太像人了。
　　从院门口走到这里，貌似也没几步路，居然已经气喘吁吁，不住的抹汗，显然很是劳累。让于洋有些担心这家伙随时有可能瘫倒在地上的危险。
　　这模样还真是越来越像汤圆了，只不过是大了几号。于洋心道。
　　“呃……唐大少爷，你这是怎么了？怎么闹到了要救命的地步？那个不开眼的家伙招惹您了？！”于洋看着眼前这位死党，强忍住内心中的笑意问道。
　　“他娘的，还不是杨家那几个杂碎和孟家、宋家几个家伙！”唐大少很是愤慨，努力的将眼睛从肥肉之中睁开一条缝：“这几天在我们那聚宝堂里，哥哥我十天没出来，输了整整十五万两银子，于少，你可要救救我，要不然我……我回去之后非得让老头子打死不可！”
　　“十五万两银子！”于洋吓了一跳：“怎么会输了这么多？你那来那么多钱来着！”
　　唐元开始唉声叹气：“开始的一天我还赢来着，我赢了整整五万两……”
　　“不让你赢，你会继续赌吗？到底玩啥输的？你也真敢玩！”于洋瞪了他一眼。
　　唐元不敢反驳，嘴里嘟囔：“上个月你不也输了十万两？我就比你输的多一点，还说我……”
　　“说那些有什么用。哎，我说区区十五万两银子，你唐大少也不是输不起啊，至于来找我喊救命吗？”于洋顿时想了起来，自己穿越到这具身体之前，这个身体的原主人和唐元一样，这都是一些极为典型的败家子！“就算你老子，也绝不会因为区区十五万两银子就打死你吧？这数字你又不是没输过……”
　　“可是，可是我到后来没银子了，我说回家去取，杨威就激我，说大家都累了，我要是走了就散局好了；我一狠心，就……”唐元可怜巴巴的看着于洋，满脸后悔莫及。
　　“就什么？”于洋突然感觉有些不妙。
　　“输人不输阵……。我一着急……就把一块家传古玉和宝剑都压上，压了三十万两银子，寻思很快就能赢回来，没想到…没想到……最后也输了，”唐元哭丧着脸，欲言又止。
　　“你这叫输人不输阵！我记得你的剑是你爹高价拍回来的那柄名剑流风吧？那可是削铁如泥的神兵利器！加上你那极品暖玉制成的古玉，我记得这两样东西当时花费了一百万两才购得的吧？你居然两样加在一起才压了三十万两？就算是甩卖也没这么卖的吧？！”于洋有些无语，这哥们……也太能败家了吧？
　　“我不是没法么？当时僵到那了！再说也不知怎么地，脑袋里面一犯迷糊，就………”唐元嘟嘟囔囔地说道。
　　“就算你输了这两样，当时也说的抵押，之后赎回来不就行了，你爹那么疼你，顶多也就训斥你几句，还能杀了你不成？反正你家有的是银子！百八十万的银子，你会真当回事？！”于洋哼哼两声。
　　“废话啊，这两样东西可是宝贝，我难道不想当场赢回来啊？”唐元有些愤慨了：“老爷子的家法你又不是不知道，上次你还看着我领略过一回……那可是能打掉一层皮的！”
　　“所以你就继续赌了？这次你压得又是什么？你值钱的玩意也不少，但值个百八十万的可就没有了！”于洋可是阅历过人的，尤其熟悉赌徒的心理，这胖子定然是把最不该押的东西押上去了，要不然不会这么着急。
　　“是啊，我当时身上真的没有太值钱的东西了，最………最后，我一急眼……我我我……我就把老婆押上去了……”唐元哭丧着脸，懊丧的想要自杀的样子：“那可是我还没过门的老婆啊。”
　　“啊？”一边的于樱一声惊呼，睁大了俏丽的大眼睛看着唐元，眼中满是不可思议，眸底深处还有着淡淡的厌恶！心中埋怨：少爷好不容易变得好了，这帮狐朋狗友又来了！
　　“啥？你把老婆给压了？这种事你还带着老婆过去？于洋差点从椅子上摔了下来，几乎晕了过去！太震惊了！简直是匪夷所思！
　　唐元的未婚妻可不只是他老婆而已，还是平阳王辖下商税司司长沈天河的女儿，大家闺秀、名门千金来着！这桩事要是传了出去，那笑话可就大了。
　　唐元的老爸虽然是一方豪富，可是将商税司的女儿输了……这要是传出去，唐家老爷子非将这胖子一身肥油全抽出来点了天灯不可！
　　“我……我没带她去……”唐元都快哭了：“可是我写下了借据，用她抵押了一百万两……。白纸黑字，这个那啥……还有我的画押……”
　　“猪！你就一猪！”一个商税司的女儿，这等关系到两大家族名声前途的大事！居然只抵押了一百万两！于洋气极反而笑了起来：“你居然还画押！……那一百万两呢？”
　　“输了……也输了……。”唐源一屁股坐在地上，嚎啕大哭，地面顿时一颤。“他们说要是三个时辰之内没有一百五十万两拿过去，这钱也不要了，人也不要了，光把这借条公布于众……”
　　“我日！”于洋无语了，“怎么会是一百五十万两？不是一百万两嘛？”
　　“这……这是宽限我三个时辰的条件……”唐元一把鼻涕一把泪：“于少，你可一定要救救我，我……已经走投无路了啊。”
　　“我救你，你让我怎么救你？我哪有这么多的银子？”于洋断然拒绝，开玩笑，这种人老子杀还杀不完，居然还要拿出银子支援一个这样的赌徒？莫说没有，就算有也不会借！
　　“你不用银子！”唐元顿时来了精神，小眼睛一眨巴，道：“杨威和孟邵峰提出条件，说是于少好久没来了，只要我将你带了去跟他们赌几铺，借据就能还给我。”
　　“我居然有这么大面子？”于洋摇了摇头，以自己俯身的这位纨绔以往的所作所为来说，恐怕在赌场上也高明不了哪里去，至于声望……恐怕恶名是登峰造极的！可是现在这几人竟然说自己只要过去赌上几把，就能够免去胖子的债务，这可是上百万两点银子啊，如果说其中没有猫腻，打死于大少他都不信。




　　第五十四章：唐胖子求救

　　“千真万确啊！三少，”唐元一把抓住了他的手，于洋顿时感觉自己的手被包裹进了一层肥油之中：“他们的确就是这么说的！说只要于少你到场，就马上将借据给我，什么事都没了。”
　　“哦？他们真这么说？”于洋一皱眉，眼中瞬间闪过一丝阴霾。他已经察觉了不对劲的地方！怎么听着听着事情有些变了味呢？本来是这胖子输了老婆，怎么却慢慢的将所有事情都转变到自己身上来了？似乎，这里面有个什么诡秘，而目标就是自己？
　　这绝对是一个圈套！
　　别的不说，就以原来的于洋那超级草包的脾气，一听到自己的弟兄受了这等欺负，马上就会火冒三丈，再听到对方如此的给自己面子，登时就会飘飘然不知所以，一定会不加考虑的就会趾高气扬的前去，而这一去，才正正的落进了对方早已布置好的圈套！对方既然有本事如此的耍胖子，貌似对付以前的于洋也不会有什么难度！
　　如果说这是针对于洋的一个局，那么设置这个局的人对于洋的性格的了解倒可以说是了如指掌！
　　如果这一切是针对自己而来的，那他们图谋的是什么呢，难道是自己的驻颜丹？于洋心中升起一股警惕之意来。
　　于洋审视的看着眼前的胖子，暗自盘算着这胖子在这个局中又是充当了什么角色？到底是敌是友呢？！看着唐元此刻表现出来的几乎屁滚尿流的样子，于洋暗中下了定论：若是这胖子不是装出来的，那他实在是一个超级的傻比！如果这胖子现在是装出来的，那么，估计是一位超级演技派的影帝级选手，而且还是一个隐藏得非常深的危险人物！
　　去？还是不去？
　　于洋瞬间就做了决定，这么好玩的事情，不去怎么行？凭自己的赌术，难道还能输了不成？再说了，若是不去，怎么能知道，究竟是谁想要对付自己？于洋向来没有任由敌人隐在暗处的习惯！抓出来干掉！这是他的一贯作风。
　　暗中运转了一下由道心魔种大法转化而来的炼欲心经，于洋嘴角露出一丝笑容，就算是玩阴的，我也是不会输的，这股元力想要作弊实在是太简单了……。
　　“咱们还有多少银票子？”主意打定，于洋转身问樱儿。
　　听到于洋问话用的是‘咱们’这两个字，于樱心中突然泛起一股羞喜，心中莫名的有些小甜蜜，红着脸儿道：“目前少爷的银箱里还有十二万两银票，金票三万两，金叶子三百两，白银一百锭，碎银子……”
　　“够了够了。用不了这么多。”见于樱还要细细的数算下去，于洋赶紧打住，要不然这个死心眼的丫头可能还会数出还有多少枚铜钱……
　　“取出五万两银票，另外再多预备十来两碎银子就行了。”于洋道。
　　“这么点点怎么够？”唐元几乎跳了起来，满脸哀求：“老大，于少，这些连零头都不够啊，你这不是要活活的逼死兄弟我吗？小弟我求你的了！”
　　“胖子，你刚才不是说了，我到场你的欠条不就完事，我们是去赢钱，又不是去送钱！唐大少，带那么多干什么，多累赘啊？难道你还不相信我独步天下的赌术？”于洋正色道。
　　“你独步天下的赌术？”一双细细的眼睛出奇的瞪的浑圆，这对唐元脸上的肥肉来说，绝对是个高难度的动作，唐源嘴角一阵抽搐，几乎昏迷过去，若不是心中实在惶恐烦闷，几乎要大笑出声。心中腹诽了一声：你那独步天下的赌术，貌似从来就没见你赢过……若是从输钱这方面来说，你自称独步天下还真是差不多。
　　不管了，反正你只要去了就行，只要我将那借据拿了回来，就什么都不怕了！他娘的，当初我怎么会一时头脑发热将老婆压上了？这件事情可真是奇怪，少带点钱也好，起码不会输太多！
　　于洋揣上银票，吩咐备了两匹马，唐元早已迫不及待，圆滚滚的身子刷的一声就‘滚’到了门口，小眼睛四处梭巡，很是害怕的样子：“快走啊于少，若是不好碰到你家老爷子回来了那可就真的完蛋了。你都不知道，小弟我每次到你家来找你不知道要顶着多大巨大的压力，唉……”
　　于洋笑了笑，跳上马背，斜眼道：“我看你你今天来的却也没见你有多害怕啊。”
　　唐元腾地一声跳上马背，压的那匹健马希津津的长嘶一声，四蹄一软，几乎趴下，努力一挺，才站直了。可能这马心中也在纳闷：我可是驼过不少人了，就算是顶盔带甲手拿兵器的将军我也能奔跑自如，怎么今天这个人类这么重？一时失算，差点害得本马脚失前蹄！……
　　于洋忍俊不止的笑了出来，两腿一夹，健马得得前进。
　　唐元胯下的那匹马也艰难的起步，一路打着响鼻，跟了上来。
　　出门之后转过两条街便是东风大街，在青阳郡可算是最为奢华的街道，人来人往，川流不息；唐元那里还顾得上马儿受得了受不了，一马当先冲了出去，遥遥领先，不住的回头望，一脸着急，显然是嫌于洋走得太慢。
　　转眼已经出了东风大街街口，往南走不远便是一座酒楼，千里飘香楼；正是杨家的产业；酒楼后面是一座闲置的大院子，便是唐元口中的‘聚宝堂’了，这里地形隐蔽，正是贵族少爷们一掷千金的销金窟！里面只要是能够想得到的玩意，这里都能赌。
　　于洋正要策马前进，突然路边转过来几个人，当先的两人乃是两个少女，一人气鼓鼓的走在前面，似乎很生气的样子，口中大叫：“不要再跟着我啦！烦死人了啊！”另一人一路小跑追着，口中不住劝解。在两人身后，同样是八个面无表情的侍卫紧紧跟随着，看起来也像是某个豪门的千金小姐。
　　于洋一眼看去，见那少女嘟着嘴，一脸的刁蛮，长得却是甚是漂亮，那少女本就正在气头上，一眼看见于洋目不转睛的盯着自己，不由得啐了口唾沫，叉起腰来骂道：“看什么看？登徒子！”这女子心情正在最烦闷的时候，却又看到了于洋这个臭名昭著的浪荡子弟，而偏偏又正盯着自己看，不禁生出了“正好拿他出气”的念头。




　　第五十五章：宋家刁蛮女

　　于洋心中一动，总感觉眼前的少女有些熟悉的感觉，似乎在前生的时候就曾经在什么地方见过，只是他搜遍了记忆，一时之间却又想不起这个女孩子到底在哪里见过，只是看着那张瓜子脸，大大的眼睛，以及一脸刁蛮的样子，却总有种亲切的熟悉感。这让于洋心中升起一股奇异的感觉来。
　　此刻的于洋宛如历史回眸，在脑中不断搜索前世的记忆，虽然一时想不起到底从何处见过，但是对于勾起他过往记忆的少女依旧忍不住心中一暖，再看这少女也莫名其妙地感觉亲切了许多，索性微笑道：“这位姑娘，我们似乎在什么地方见过，我对你甚是眼熟。”
　　那少女咬着牙瞪着他：“呸，本姑娘对你这败类也很是眼熟！于大少爷，今天你又想耍什么花招？扮初遇吗？！”
　　呃？原来还真是认识的？于洋迅速的从记忆中调出了面前这刁蛮女的资料，不由得尴尬的一笑，没话找话的道：“真是有缘啊，原来我们竟然认识的，宋家小公主。”
　　这样就是有缘？这是什么话？
　　那宋家大小姐错愕的瞪着眼睛，身后那名少n女却是忍不住噗哧一笑；这时，唐元见于洋没有跟上来，也兜马回头，听到于洋这句话，差点一头栽下马来，心里不由佩服得五体投地，原来于老大与美女搭讪如此在行，不愧是银鸾帝国出名的风流子弟。不过，胆量更是值得佩服，敢跟银鸾帝国第一刁蛮女宋玉致这么说话的，相信在整个青阳郡都找不出几个！
　　那少女瞪着眼睛，看着于洋，眼中慢慢的泛出凶光：“于洋，是不是上一次挨打还没挨够？正好本姑娘今天心情不好，可以亲自帮你松松筋骨！”
　　于洋一怔，这才想起来这位宋玉致姑娘却是于洋坠马昏迷前最为害怕的一人，好像是曾经做了什么事情被宋玉致暴打了一顿，之后差不多半个来月才能下床……
　　“宋大小姐别来无恙，咳咳…我是说啊…小弟其实还有事，就先告辞了，回见了。”于洋准备脚底抹油。看这小辣椒的架势，好像张牙舞爪的又要扑上来大打出手，在于洋的记忆中，这个小辣椒年纪不大，手下却是高明，再有几个于洋也不是对手，于洋现在固然不惧怕，可此刻无论如何也不能过早的暴露自身实力的，自然要非常明智选择明哲保身，恩，好男不跟女斗！
　　“给本姑娘站住！”宋玉致下巴翘的高高的，用一种睥睨天下的眼神看着于洋：“你们要到哪里去？是不是又要去做什么坏事？告诉你于洋，既然遇上了本姑娘，你什么坏事也别想做，给我乖乖的！让本姑娘消了这口气，就放你走！”
　　唐元脸上大汗淋漓，一个劲的跺脚，心中连珠似的叫苦：“我说于大爷，这位姑奶奶躲还来不及，你咋挑选了她去招惹呢？长得再漂亮可也不如自己的小命重要不是？”
　　看着面前这少女明亮的大眼睛，却又摆出一副跋扈嚣张的样子，于洋心中突然生出一个主意，故作躲躲闪闪的道：“玉致小姐，我们要去的地方，这个……咳咳，女孩子去可是非常的不合适地。”
　　“难道你们要去逛窑子？”于洋心中忍不住汗了一下，果然彪悍，连这种话都能直接宣诸于口！
　　宋玉致冷哼了一声，鄙夷的看了两人一眼：“下流无耻的胚子！”
　　“那个说我们去逛窑子？你当谁都像你一般的想法吗？”于洋顿时作出怒气冲冲受了冤枉似的表情：“我们只不过是去聚宝堂，赌两手罢了……呃？！”似乎突然发现失言，于洋急忙住嘴。
　　“聚宝堂？去赌坊？”听到于洋前一半说话，本更形愤怒，不意又听到了后半句，宋玉致不觉双眼一亮，接着眯着眼睛一笑，眼珠一转，一对小可爱的小虎牙露了出来：“我还真没去过，带我去！”命令似的口气，不容辩驳，实在不能不佩服，女人思路的跳跃性之巨大实在是彪捍。
　　“小姐……”身边的那少女显然是她的贴身侍女，怯怯的拉了拉她的衣袖，表示劝阻，这也难怪，青阳郡两大纨绔要去的所在，十有八九都不是什么好场所，自家小姐乃名门千金，如何可以与之厮混。
　　宋玉致丝毫不理，兴冲冲的道：“放心了，我那堂哥哥天天都说聚宝堂，想来是个特别的所在，这次本姑娘可要好好的去见识见识！”说着一把揪住于洋的耳朵：“快带我去！只要你带我去，今天就放过你！”
　　于洋要想躲开本是轻而易举，但心念一动，还是没有躲，只是苦着脸，任由她揪着自己耳朵向前走去。
　　身后四名侍卫和宋玉致的贴身少女面面相觑一番，无奈地苦笑了一下，快步跟上一起朝前面走去。于洋心中一阵你得意，虽然自己以前附身的这个纨绔对宋玉致十分畏惧，但对于她的性格却是极为了解，在他的印象中，宋玉致嫉恶如仇，好抱打不平，豪爽不拘小节，倔强好胜，爱恨分明，善良而无野心，任性而不胡为，外表虽然不羁洒脱，内心却是一个柔情无限的女子，对感情十分执着，且用情专一，喜爱和平。
　　至于后面的这些优点，自然是于大少爷自己幻想出来的。对于宋玉致的嫉恶如仇和抱打不平他是见识过了，还为此付出过惨重的教训，但是对于她的柔情无限最多也只能在心中暗自幻想一下罢了。
　　胖子唐元长吁短叹，怎地半路杀出这么一个母老虎？若是我的借据不小心被她看到了……唐元激灵灵的打了个哆嗦：这位可是很有把握在半天之内传遍青阳，两天之内举国皆知的主……那我还不如利索索的自杀来的痛快。心中忐忑不安地瞄了一眼宋玉致，只觉得心里苦的快吐出黄连水来了。
　　一行人浩浩荡荡的来到千里飘香楼，穿厅过院，来到后面的大院落，唐元急不可待的冲了进去，大叫一声：“于大少来了，快点把那啥……还给我。”




　　第五十六章：宋玉致的威名

　　随着一阵得意的笑声，正厅门口出现了六个青年，一露面，还未来得及说话，便看到了正拧着于洋耳朵进来的宋玉致，顿时人人面色骤变，脸如土色。心里更是暗暗叫苦，不明白怎么会把这位姑奶奶招惹过来了。
　　目前在银鸾帝国形式及其微妙，现今皇帝陛下年纪老迈，皇子之间明争暗斗，都想取得皇位继承，如今保持中立的两大派系，一是宋家，二是夏雨梦的父亲平阳王夏傲天一家；偏偏这两大势力无论在朝在军均占有举足轻重的超然地位。
　　而这位宋玉质大小姐可不是现在和于家联姻的宋家可比的，虽然和宋家同属一脉，但是宋家只不过是宋玉致家族之下一个旁系子侄罢了，而且还是最边缘的那一类，所以才会被派到这边开拓生意。
　　宋玉致正是京都宋家唯一的掌上明珠，宋家在朝中权势熏天，掌管着帝国的军政大权，宋玉致有个哥哥叫宋扬，为人憨厚耿直，没有丝毫的大志和野心，虽然顶着宋氏少主的名声，却没有少主的威风与霸气，担不起少主职责，颇有些名不符实。
　　倒是宋玉致自小聪明过人，只能自小装强作势来维护哥哥，以免被人欺负，因此宋家上下对于宋玉致十分看重，宝贝得不得了，自幼便骄纵惯了，不过这位玉致姑娘天赋极高，小小年纪，元力修为就颇有造诣，更兼极赋正义感，在帝国里可以说是名声远扬，被誉为“纨绔克星”，她因为在京城有些闷了，所以跑到青阳郡来散心，这样一来，青阳郡的纨绔子弟就遭了殃，今日在这里包括于洋在内八个大少，个个都吃过她的苦头。
　　说来宋家的老爷子宋玄，也是一位超级元力高手，据说其造诣已然达到了武圣境界，更是在帝国唯一一个能够与帝国首相当面叫板的老家伙，职位也是相当，亦为帝国大公爵；至于宋玉致的父亲宋无敌和三个叔叔如今都是帝国大将军，他的哥哥也在军部任职，可说是权势熏天，就现在来说，可以说是帝国首屈一指的豪门家族。
　　偏偏这宋家一家人从老到少都有一个不是特别好的习惯，就是极为护短，尤其宋玉致的父亲宋无敌，护短护到了蛮不讲理的程度，堪称是帝国第一滚刀肉。若是有人居然胆敢欺负了他的女儿，宋无敌甚至能够马上调遣大军前去报复。
　　这样随随便便调动军队的无法无天的滚刀肉，谁敢招惹？皇室的皇子有皇后罩着，宋玉致照样敢修理，更何况是他们这些小地方的小贵族子弟，如果落到这位姑奶奶手里，肯定是一顿暴打啊，而且被打还是白打！
　　连皇子们都招惹不起的“巨”人物，他们这些纨绔就更加不用提了！
　　而现在，这位宋家小公主竟然来到了这里……。
　　“我也没法，”于洋斜着脑袋，摊摊手，指了指仍在自己耳朵上拧着的白嫩小手：“看我这架势，能有啥法？你们要是谁有想法，大可自己下逐客令，反正千万别说我就是了！”
　　“怎么？你们不欢迎我来？难道本姑娘没银子吗？！”宋玉致一瞪凤眼，哗啦啦掏出了钱袋子，得意的晃了晃，挑了挑极为好看的眉毛：“姑奶奶我有的是银子！”
　　一干纨绔摇摇欲坠，屁滚尿流。您是有的是银子，可问题是：谁敢赢您的？谁赢了您的银子您老子第二天便会带着大军上门讨债，这还是好的，若是宋老爷子来了兴致，到我们家溜达一趟，那……还让不让我们活了？
　　唐元可不管他们心中怎么想，两眼早已经冒出了火光：“先别说那些没用的，赶紧把我的那啥还给我！于大少已经来了又跑不了。这可是你们答应我的！大丈夫言出有信，人无信何足立于天地之间！”
　　即使以于洋的沉稳，听了胖子最后的说辞，都差点吐了，就你的为人、作为，还敢自称大丈夫，你可别埋汰大丈夫这个名词了！
　　六个青年里，其中神色沉稳的青年叫杨晓，乃是杨志的侄子子，他身后两个青年分别是和于洋有过冲突的杨威、杨林；都是他的兄弟。而在他身边站着的那个身材削瘦的青年，留着两撇小胡子，眼中神色深深沉沉，乃是孟海洲，青阳一个新晋家族孟家的少主，据说是京城孟尚书一脉的人，自从青阳郡繁荣起来之后，京城许多世家家族都想过来分一杯羹，所以纷纷派遣家族子侄过来开疆拓土，这孟海洲为人甚有才干。他身后两人一个叫孟良，一个叫孟飞，也都是孟家人。
　　杨晓满脸堆笑，道：“宋小姐芳驾光临，我等欢迎还来不及，快，快请进。”说着侧过脸来：“好好伺候宋小姐！若是宋小姐不满意，我就扒了你们的皮！”转过头来，又是一脸笑容，对孟海洲使了个眼色，道：“既然于大少已经来了，那这个玩笑也该结束了，看唐大公子急的，都出汗了，大丈夫生于天地之间，岂可言而无信，还是先将那东西还给他吧。”
　　孟海洲点了点头，向着唐元道：“唐大，东西可以给你，不过那一百五十万两银子可绝不能少！”唐元只求拿回借据，至于那一百五十万两银子虽然不是一笔小数目，却还不放在心上，闻言连声答应。
　　于洋冷眼旁观，心中只是冷笑；这件事情唐源固然害怕，然而这两人未必就全然没有顾忌！就算是唐元不把自己请来，他们也是绝不敢贸然将唐元那张借据公布出去，因为那样势必会引起唐家和孙家全力的反扑，更会被这两家引为死仇，最终也只能是y玉石俱焚的结局！所以这件事情看似很大，其实只要想透彻了其实也没什么大不了的，他们的目标，大抵还是在自己身上！
　　只不过唐元拿回了借据之后，却没有了这方面的顾虑，势必会谣言四起，用谣言来打击唐家。这是可以预见的事情。
　　“什么东西让能唐大少这么着急？给我看看，也好开开眼界！”宋玉致显然不甘寂寞，好奇心极强。见唐元拿到手里一张纸条，满脸如释重负的样子，顿时大感好奇，伸出了白嫩的小手。
　　唐元脸色一苦，以迅雷不及掩耳之势，将那张纸条啪的扔进了嘴里，嚼了两下，一伸脖子咽了下去，咂了咂嘴，满脸的无辜。难为他一脖子肥肉，居然瞬间就能伸展的如同长颈鹿一般！
　　“死、胖、子，你敢玩我？真是好胆！”宋玉致顿时大怒，张牙舞爪的扑上来，一把揪住了唐元的衣领，竟然将他将近四百斤的身体拎了起来，怒气冲冲的大喝一声：“赶紧给我吐出来！”
　　其余七人包括于洋在内，一个个看得眉框不住的暴跳，暗暗咽了几口唾沫，嘴歪眼斜，唇青脸白。
　　“咳，那个宋小姐，其实那纸条也没啥；于大少这段时间被受伤未出，出不来，大家很是想念；刚才就跟唐胖子打了个赌，纸里面写着‘来不来’三个字，要是于大少不来，那么这张纸条就由我吃下去，若于大少来了，那么就是唐胖子吃；恩恩，就是这样简单的事情，唐胖子不愧是男人大丈夫，果然言出无悔，哈，哈。”孟海洲干笑了两声，急忙出来打圆场，此人倒也算有几分急才，只言片语便圆得天衣无缝。若万一唐胖子真将那纸条呕了出来，又让宋玉致看到了其中内容，那事情可就真变成了大事了！
　　于洋眉梢一挑，暗暗看了孟海洲一眼，心道此人能在极短的时间内想出这么一个天衣无缝的理由，更脸不变色心不跳的说出来，有条有理有据，倒的确是个不简单的人物。说实话，刚才的那一瞬，于洋几乎就打算暗中出手令胖子呕出纸条，彻底借宋玉致之手引暴这场风波，不过唐胖子虽然不肖，却始终是于洋的好朋友，再说要整治眼前的几个纨绔，于洋自信随便几下，就可以让他们灰头土脸，终于还是恋恋不舍的打消了这个念头！不过万一若是……还是要……咳咳咳……
　　宋玉致半信半疑的看着众人，众纨绔顿时纷纷点头如鸡琢米：“就是这样子，没错的。”这才将唐元放了下来。
　　唐元被她刚才勒的满脸几乎发紫，接连干呕了数声，始终唯恐自己呕出纸团，终于勉强忍住了。
　　“诸位里边请。”杨晓乃是这宅院的主人，做出肃客之态。
　　于洋嘿嘿一笑，摆出一副嚣张跋扈的神态，大步走了进去，啪的一声坐在一张太师椅上，二郎腿已经翘了起来，一晃一晃，看他这样子，当真是一副标准的流氓架势，典型的浪荡姿态。
　　宋玉致眉头大皱，顿时极不顺眼，差点又要上去踢他两脚。
　　“你们不是想我嘛？正好我也想你们……的银子了。”于洋邪邪的一笑，“想要怎么玩？就划下道来吧。”




　　第五十七章：穆桂英的算计

　　“于少果然爽快！”孟海洲挑起大拇指，赞了一声：“不愧是于大少，当真是豪气冲天，真有平阳王夏老爷子当年的风范！”此言似褒实贬，个中讽刺意味十足，不过若是原本的于洋却当真未必能听出来！
　　说话着，孟海洲斜眼看着唐元：“刚才我们就是跟唐大少小玩了一会骰子，唐大少就支撑不住了，不如我们仍是在骰子上一决胜负如何？不知道于少有没有这个胆量？”唐元顿时脸红过耳，哼了几声，却不说话。
　　“骰子？”于洋念了一句：“就赌这个，难道本少爷还会怕了你们？”心中又是一叹：又来一个激将法！若是原来的于洋，不被人家牵着鼻子走才怪了！可是现在遇上小爷我，活该你们栽沟里去。
　　“我也算一个！”宋玉致兴致勃勃的开口。孟海洲顿时头大如斗。
　　“来人啊，还不给贵客上茶？”杨晓急忙开口。
　　几杯茶水送了上来，每人面前摆了一盏，唐元端起茶杯，一饮而尽。抹了抹嘴，道：“于少，哥哥可全指望你的了，可要替我出口怨气啊！”
　　于洋张狂的大笑一声，端起了茶杯，眼底余光却迅速的在众人脸上游走一遍。
　　就在这一刻，于洋敏感的感到杨晓和孟海洲都是一喜；不由得心中疑惑，低头打量一下茶水，凑在嘴边闻了闻，道：“这等劣质茶水也能拿来招待人吗，档次实在太低了。”重重的墩在了桌上。
　　于洋一闻就已经闻了出来，茶水里面，有着极重的迷幻草味道，这种古怪的味道，跟罂粟的味道有些类同，想来功效也是差不多的；喝下去之后未必会对身体有什么大碍，但却对人的神智只怕有些影响，再看孟海洲身上衣色鲜明，图案却有些杂乱，让人一看之下便觉得古怪，而且身上还有一种味道，与这迷幻草的香味一混合，顿时让人有些心旌动摇。
　　看来这茶，这衣服，这香味，都有问题！而且是一环扣着一环，看来，在这些人背后，还有一位极为强大的药剂师！
　　难怪唐元之前居然连老婆也压上输了，原来如此！
　　再看宋玉致手中的茶水却是清澈见底，毫无异样，显然没有放药。毕竟，宋家的势力，他们还是不敢得罪的。
　　“还不快给三少换一杯茶！”杨晓不动声色的喝道。见于洋没喝，顿时又生一计。
　　“算了，这么麻烦干什么。来这是赌钱的，又不是来喝茶的，真要喝茶就不到这来了。”于洋懒洋洋的道：“就这杯吧，不用换了。”仰头一饮而尽。“来吧赶紧开始吧，我都等不及了。”
　　杨晓和孟海洲等几人都是面有喜色，道：“就依于少之言。”说着命令仆役带路，几人鱼贯而进，来到一个空荡荡的大厅里。里面除了一张大大的石桌和数十把椅子之外，再无别的东西。一路之上，竟然没有发现别的人！看来为了对付于洋，今天这里暂停营业了……
　　走在路上的时候，于洋突然仰天打了个喷嚏，顿时都喷在了唐元的身上，鼻涕唾沫都有，袍子上顿时湿了一团。唐元怪叫一声，急急忙忙擦拭。
　　　于洋揉揉鼻子，呸的一声吐了口唾沫，自言自语道：“怪事，怎么晕晕的想打喷嚏？”杨晓与孟海洲两人对望一眼，都是一脸喜色：“药效已经开始发作了哇哈哈！”
　　千里飘香楼中的一个豪华的房间中，聚宝堂的主事人杨盈恭敬地垂手站在一个中年美妇身旁，小心翼翼地打量着中年美妇的表情，不时地抬头看一眼房间外，脸上有些神思不属的神色。杨盈很漂亮，几乎所有见过她的男人们都会这样说。
　　她的漂亮不仅是在于她那张绝世倾城的妩媚脸蛋，更让人注意到却是她胸前的两颗肉球，估计每个那人第一眼看到杨盈的时候，都会率先注意到她的胸部。
　　今天她穿了一身低胸的真丝长裙，，长裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。上身的贴身丝质衣料被那两团肉球高高撑起，领口解的很开，露出大片大片的白皙和一条夹在两座高耸山峰间的迷人乳沟。
　　白嫩、柔软、跟剥了壳的果冻般，颤巍魏的跳跃着，看起来手感就应该非常的不错。只可惜今天她面前的是一个女人，一个和她一样漂亮迷人的女人。所以她身上那绝世的魅力有些没有用武之地的感觉。
　　似乎是忍受不住房间中压抑的气氛，杨盈忍不住开口打破了房间中的静寂：“夫人，今天的事交给杨晓那几个纨绔子弟去做，会不会太轻率了，如果被他们办砸了岂不是失去一次机会？”
　　中年美妇闻言微微笑了笑道：这于洋只是一个彻头彻尾的纨绔子，对付这样的人若是还要出动重量级的人物，未免将他看得太高了，就算一计不成，以其为人，我们必然另有更多的机会，实在不必过于重视对待。再说，若是以较高层次的人与这等不入流的纨绔子混在一起，反而会显得格格不入，更易败露行迹，误了事情。“
　　“于洋虽纨绔，可也自视甚高。若是让一些清高多智谋之辈去对付于洋，只能是弄巧成拙。”
　　她秀眉一挑，嘴角露出一丝嘲讽：“杨晓杨威两人行事虽然不肖，却反而可以与于洋臭味相投；这就是每个人都有每个人的用处了！以纨绔对付纨绔，尤其是如于洋这般的无脑纨绔，以他们二人为主，反而会收到意想不到的奇效。若是对付于洋这种人还要动用我们的核心实力，恐怕于洋反而不会买账，更何况，呵呵………”他轻轻笑了笑，余下的意思，不说出来，但所有人都全明白：杀鸡焉用宰牛刀？
　　高手就是要对付高手的！好钢当然要用在刀刃上！让绝顶高手去对付手无寸铁的普通人，他们非但不会感觉任务容易，还会有一种倍受侮辱的感觉！
　　阳春白雪若是对着屠夫弹奏，非但奏曲者憋屈万分；就连那屠夫，也是如坐针毡，抑或是昏昏欲睡。
　　杨盈佩服地看着面前的夫人穆桂英，心中涌起一阵敬仰之情，一直以来，夫人的能力都是她追求的目标。




　　第五十八章：赌神附体了吗

　　聚宝堂内，宋玉致当先大咧咧地坐下，娇声叱道，“好了，快开始吧，我们要怎么赌？”
　　几个纨绔少爷一看宋玉致的架势，不由得面面相觑，感到一阵蛋疼，这样的小姑奶奶，赢又不敢赢她，可是不赢她的话岂不是花钱陪她玩了，那自己的计划就完全泡汤了。想到此处，杨晓和孟海洲对视了一眼，又把目光落在满脸毫不在意的于洋身上，眉头一皱，计上心来。
　　“就按于少的习惯来如何？是一千两起？还是………再稍大一些？”众人围着桌子坐下，杨晓开口笑道。
　　“一千两起？！”宋玉致惊叫一声，白嫩的小脸涨得通红：“你们赌得这么大啊？”她虽然是宋家唯一的掌珠，但平常吃穿用度都被准备的妥妥当当，她一个女孩子除了兴致所至买点金银首饰之外也没什么太大的花销项目，身上出来装着百八十两的银稞子已经是多的，却怎么也想不到到了这里居然一把就是一千两！荷包里的银子总共加起来也只得十一之数………
　　其实，这才正常，千两纹银至少有几十斤的分量，就算是爆发户也不会当真带着几十斤的银子四处乱逛，毕竟这个世界还是有银票这个物事的说……
　　“一千两？……那得玩到什么时候去？本少爷可没那么多的时间，痛快点，每注一万两打底，上不封顶，就这样好了。”于洋哇哈哈一笑，“本少爷有的是银子，区区数目，何足挂齿！”
　　唐元吓了一跳：“一注千两已经不小了，于少。”他可是清楚的知道，于洋一共就带出来了五万两，若是当真万两为底，上不封顶，运气不好的话，分分钟就输干净了，但转念一想，早点输光了也好，今天已经输了不少，再说字据已经拿回来了，可不能再把兄弟也搭上，若只输个五万两，倒也不算太大的事，如此一琢磨，也就不阻止了！
　　“还是于大少为人爽快！我就最喜欢骰子这玩意，大家各凭运气，一翻两瞪眼，公平又公道。”孟海洲哈哈一笑，道。
　　“少废话，赶紧的，怎么玩？比大还是比小还是猜点？”于洋有些不耐烦的样子，若是有细心人，便可以看到，于洋的眼睛似乎已经红了，这表示药力已经开始发作了。
　　机会接近了！
　　孟海洲不动声色的看了看于洋的眼睛，道：“就赌简单一点，猜大小，如何？”
　　于洋点点头：“行！”
　　公平起见，凡是参与玩的都拿出足够的银票，然后轮番掷骰子，谁的点数最大，谁坐庄。按人头数，若是七个人，那就是一庄七把骰子，若是六人，就是六把。然后结束这一轮之后，便有最后一把谁胜了谁坐庄。
　　众人谦让一番，计有于洋、孟海洲、孟飞、杨晓、杨威五人参与赌局；唐元现在身上清洁溜溜，只得旁观的资格。宋玉致气势汹汹的前来，身上带的银子却不够，银子不够，就算是天皇老子也没情面讲，也只好沦为看客。一张俏脸气的通红，显然是觉得丢了面子。
　　于洋心念一转，如此大靠山岂能不利用一二，道：“玉致小姐乃是女儿身，自然不能跟我们凑在一起胡闹，依我看来，玉致小姐不如飘红如何？”
　　“什么是飘红？”宋玉致眼睛一亮。
　　“所谓飘红，就是局外赌。就是说你不参与赌局，但却还是可以押注！比如说你押五两银子我胜，我若是输了，是我拖累了小姐，则你这五两银子也就拿不回来了，算是公共陪注，为另外的赌客平分，但若是我赢了，则是小姐带旺了我的运气，你就可以连本带利合共拿回十两。”于洋细细解释。
　　“好！”宋玉致顿时兴致勃勃，“那么第一把我压你五……五两！”
　　于洋大笑：“美人押注，大涨运气！我必胜无疑啊。”
　　杨晓等人冷笑着看着他，人人心道：笑吧，笑吧，马上你就该哭了！
　　众人都掷过了骰子，只剩下于洋一人，现在是孟海洲点数最大，乃是一个六点，两个五点，十六点，以三枚骰子而论，这已经是相当大的点数！若是不出十八点的祖宗豹子，就只有十七点能赢他。
　　杨晓等人脸上都露出得意洋洋的神色。只要是孟海洲做了庄，就有把握一口气做下去，让于洋这傻小子输的连裤子也脱在这里！先让他输红了眼，就能顺利的继续事先定的计划了。
　　于洋将三粒玉石骰子拿在手里一掂，脸上似笑非笑，心中却不由得大骂，光在茶水里搞点名堂也就罢了，居然骰子也做了手脚！里面分明是灌了别的东西，轻重分外不好把握。
　　此中灌得肯定不是铅，因为若是灌铅，会有偏重，但现在里面分明很平均；惟有灌注水银一类的流动性物质，才能使个中玄机变化莫测，只有熟悉其中奥妙之人，才能投出理想的点数，若是常人，就算发觉其中有诈，也无可奈何，至于自己呢……
　　于洋吹了一口气，手腕一旋一提，三粒骰子哗啦啦掉落骰盅，碰撞着发出悦耳的声响。同时，于洋右手贴在桌案上，一缕细如尖针一般的气流，神不知鬼不觉的从指间发出，绵延到了骰盅之中……
　　众人不约而同的屏住了呼吸，张大了眼睛看去。
　　三粒骰子滚了几滚，停了下来。
　　“这……这怎么可能？”杨威瞪着眼睛惊叫出口，一脸懊丧。
　　孟海洲一方众人纷纷发出失望的叹息，唯有唐元高声喝彩，手舞足蹈，哈哈大笑。
　　两粒六点，一粒五点，十七点！正好比对方点数最大的孟海洲大了一个点。
　　孟海洲一方希望落空，人人目瞪口呆：“于洋这家伙今天真是走了狗屎运啊！不会是赌神附体了吧”
　　于洋喜出望外的叫道：“哇哈哈，玉致小姐果然好运气，把我带旺了，真真是天随人愿，今天合该老子大杀四方！”说着合上骰盅，在手中不中摇晃，催促道：“下注，下注，快下注！”一副急不可待的模样儿。
　　“啪！”于洋将骰盅砸落在石桌上，随即松手，一只手却轻轻的扶在了石桌边上，一脸的紧张。但内力却已经潜到了骰盅底部，蓄势待发！




　　第五十九章：于洋大杀四方

　　杨晓等人纷纷看着孟海洲，在这些人里，孟海洲赌术最精，对听骰也有一些火候，尤其这本是他自己准备的特制骰子，自然是颇有把握，人人都是憋着一股劲，非要让于洋尽快的输光不可！
　　孟海洲闭着的眼睛突然张开，胸有成竹的道：“大！”说着拿起五万两银票压在大上。杨晓等人纷纷效仿，都压在了大上，一脸等着看好戏的表情。
　　唐元见状不觉一惊，他可知道于洋如今一共也只带了五万两银票，若是输了，只怕连这一铺也陪不起，这可怎么是好！
　　于洋不慌不忙地暗中元力一催，骰子瞬间无声无息的翻了个个，慢悠悠的吆喝：“买定离手――开……啦。”骰盅揭开，三粒骰子一个二点，两个一点，合共只得四点，小！
　　孟海洲脸色大变！这怎么可能，自己明明清楚听到三颗骰子至少有一颗是六点，大的机会占了九成，可是开出来，竟没有六点，难道自己疏忽，将一点听成了六点？！
　　于洋可是老实不客气的将众人面前的银票都收了过来，先递给宋玉致十两银锞子，又抽出一张一千两，递给了她，笑着道：“玉致小姐，恭喜发财喽！多谢你的好运气，飘红之外，另给你吃红一千两！”
　　　宋玉致小手拿着银票，不由眉花眼笑，大眼睛眯成了一条线。非常哥们义气的拍了拍于洋的肩膀，夸奖道：“好样的，小于子，下把我还押你！连这一千两，全压了！”浑然忘了面前此人乃是一位自己非常讨厌的超级纨绔……
　　杨晓干巴巴的笑了笑，道：“于少运气真好，旗开得胜。”暗中却向孟海洲打了个疑问的眼色。孟海洲脸色沉重，摇了摇头，显然自己也不知道是怎么回事！
　　于洋已经吃了迷幻剂，骰子又是自己惯用的使了‘水玉’的骰子，难道只是偶然？不过自己这听骰子本领确实也未臻极高的水准，听错也是有可能的，反正只是一把，只要后边赢回来就是，时间、本钱都有的是……
　　可是接下来的几局，于洋仍是稀里糊涂的大杀四方，连连得胜，面前银票霎时间开了会，高高的一摞，已经有三百来万两，带赘着宋玉致已经赢了整整两万两银票，至于杨家兄弟和孟家兄弟人人面如土色。
　　“你你你……你耍诈！你出老千！”杨威满脸通红的站了起来，他押的最狠，身上的七十多万银票已经只剩下了可怜的几张，手指指着于洋，愤怒的满脸通红。
　　莫说杨威，连孟海洲也愈发的狐疑起来，怎么自己居然会连连猜错？而反观于洋，似乎一双眼睛越来越是迷乱，但却为什么财神附体一般连赢不输？一把两把的巧合或者有的，可是这么多把的巧合，实在是说不通的！
　　“没钱就下去！输不起就别玩！”于洋连看也不看他，鼻孔朝天，鄙夷的道：“捉贼要捉赃，捉奸要捉双；你哪只眼睛看到我使诈了？玉致小姐可是位大行家，就坐在我旁边，我有做什么手脚吗？”
　　　杨威狠狠看着他，几乎要将他一口吞下肚去，但于洋扯上了宋玉致，再加上他们心里本就有鬼，即刻使他哑巴了！
　　　宋玉致其实不是很懂其中规矩，更加不是于洋口中的什么大行家，但她一直押注在于洋身上，这几局下来，已经赢了两万两，正是高兴的时候，闻言不由小嘴一撇：“真没劲，赢了就笑哈哈的，赶着人家去搬救兵，输了就说人家耍诈，你们杨家可真做得出来！我就在小于子旁边，他就是很平常的投骰子，这玩意怎么做手脚，什么叫出千？！”
　　“谁……赶着人家去搬救兵了？”杨威有些底气不足。
　　“他！”宋玉致一指唐元，义正言辞地说道：“他去把君莫邪叫过来，若不是搬得救兵才算怪了！更何况赌的这么热闹，出名好赌的唐大少居然只是看着，这就说明了你们几个早已经把他赢干了！他身上没银子了才会不赌！真以为你家姑娘我傻也？”
　　众人都有些意外，没想到这平常风风火火的小辣椒居然有这等慎密的心思！
　　……
　　后院中，一个侍女匆匆进了房间，恭敬地道：“禀告夫人，宋家大小姐宋玉致和于洋一起来了聚宝堂，现在已经开始了赌局。”
　　穆桂英闻言秀眉一皱，讶然问：“你确定宋家那位小公主进了聚宝堂内？”
　　侍女垂头恭敬地道：“是的，夫人，奴婢亲眼看到宋家大小姐跟在于洋身边进了聚宝堂，而且现在已经开始了赌局。
　　“怎么会这么巧，既然宋玉致也掺和进来，那你立刻去通知杨晓和杨威他们，让他们借故离开，即便是输掉一些银两也没有关系，总之要马上停止赌局，不过不能让于洋他们起疑，快去办吧！”穆桂英听到宋玉致也进了赌坊，当机立断让侍女去通知杨晓等人取消赌局。同时轻声叹道：“这于洋不知是有意还是凑巧，竟然能将宋家拉进来，如果真是他有意为之，那就要重新审视一下此人了。不过或许是我多想了。”
　　杨盈看到穆桂英如此谨慎，不由惊讶地道：“夫人，对付于洋这样的纨绔子弟用不着这么小心谨慎吧？即便是宋家大小姐进来，应该也不会有太大的妨碍吧！”
　　穆桂英摇了摇头道：“既然宋玉致掺和进来，事情就已经有了变数，事情有了变数，不如及早放弃，以免横生枝节，打草惊蛇。倒不如让那纨绔子弟赢些钱财，助长一些他的嚣张气焰，放松了警惕，方便我们下次找机会在另想它法。”
　　穆桂英虽然及时作出了正确反应，可惜的是她却没料到事情已经脱离了她的掌控，早已经来不及了。
　　聚宝堂中，几人的情绪都完全被挑动起来，陷入了狂热之中。
　　接下来，由于杨威的抗议，众人连续换了三次赌法，于洋狂妄之极的叫嚣着，将六大纨绔气得七窍生烟，嘴刁舌毒，但手底下却是硬是来得，居然将几大纨绔赢得一个个嘴歪眼斜，荷包空空如也！
　　于洋得意洋洋的与眉花眼笑的宋玉致旁若无人的忙着分赃，一大堆的银票，对面几个人面面相觑，呆若木鸡的坐着，看到于洋夸张之极的一张一张数银票，几乎将肝也气得疼。
　　“那可全是我们滴！”
　　趁着于洋不注意，宋玉致两眼一转，猛地抓了一把银票，至少有十来万两的样子，以迅雷不及掩耳盗铃之势塞进了自己高耸的怀里，一挺挺秀的胸脯，哼哼道：“于洋，你这次能赢，完全是因为我在你身边带旺你的缘故，我多拿一点，你不会介意的？”
　　“你都揣进怀里了，我一抢就是耍流氓，我怎么介意？”于洋摸着鼻子苦笑道：“不介意，我怎么会介意。若不是玉致小姐你带旺了在下的运气，怎么能大杀四方，应该的、应该的。”
　　宋玉致眼睛一亮，小虎牙又露了出来：“那……我再抓一把？”
　　于洋吓了一跳，斜了她一眼道：“姑奶奶，你飘红的赌注收了，我的吃红也收了，做人不能这么无耻啊！”
　　“咯咯咯……本姑娘就是逗你一下，就那点小钱，瞅你的小气劲！。”宋玉致笑得十分开心，只感觉自己今天出来真是出来对了，不仅过了一把赌博的瘾，而且还一下子有了如此丰厚的收入！加上自己押注和刚才强抢的一把，现在纯收入将近二十万两！真是快乐呀。
　　　小钱？好几十万两，还是小钱？一旁的胖子也有心分一杯羹，可是眼巴巴的看了一会实在是没好意思下手，可怜兮兮的看着君邪，可君邪连正眼也不看他。顿时无比郁闷，自己怎么说也是个男子汉大丈夫，不能学一个小姑娘一般，硬抢来着，我哭，我为什么不是小姑娘！
　　于洋心中也郁闷：你说你一个四百多斤的大胖子，做出这幅幽怨的小媳妇的表情，像么？简直就像是猪头上顶着一个苦瓜，本来还想给你几个零花，但一看你这脸……收回了！




　　第六十章：玩死你们没商量

　　伸了伸懒腰，于洋站了起来，轻狂的笑了笑：“还有银子没？若是没有了，我可要回去睡觉了！才赌了这么一会，就赢这么几两银子，真是扫兴啊！玉致小姐，你说是不？！”于洋知道，自己到现在，可说已经破了对方一个局！而现在，就应该是对方图穷匕见的时候！
　　“你不能走！”杨晓等人果然急了。此刻，包括孟海洲在内，人人脑子里都是一团浆糊，浑然不知道，自己等人为何居然会输了，而且还是输得稀里糊涂的！
　　自己等人每一个的赌术都要高过于洋，而现在四个人联手，居然仍然输光了！而且于洋之前明明已经喝下了迷幻剂，骰子也是自己等人做过手脚的，而孟海洲的身上还特意洒上了一种香料，这种香料可以刺激那些服用过迷幻剂的人脑袋格外的混沌起来，从而不知不觉中就受自己的摆布！
　　但即便是这样，自己四人依然输的掉裤子了，这又作何解释？难道真的是对方有赌神附体？
　　这他妈的于洋的运气也太好了！？如果真的是运气使然，可是，于洋的每一把的点数只比自己等人大一点点，巧合也没有这种巧合法啊，如果说他出千，他怎么出千？一个喝了迷幻剂、赌技还一塌糊涂的人也能出千，那才真是见了鬼了！杨晓等人直觉的一个脑袋两个大，想来想去找不出原因来。
　　事先制定好的好好的计划本来从唐元入骰就顺顺利利，哪知道盼星星盼月亮的将于洋这位正主等了过来，却所有计划还未来得及实行就胎死腹中――自己六人都输成了光蛋，还谈什么计划？
　　可是，一旦想到完不成任务回去的后果，几个人都是打了个哆嗦，眼中忍不住露出恐惧之色。
　　夫人那绝色的面容，在这几个人的心里，却可是比魔鬼的狞笑还要更可怕！因为，就算夫人下达杀人灭族的命令的时候，脸上表情也是笑颜如花，亲切温和的！
　　那就是一个比魔鬼还要魔鬼的存在！
　　“我还要跟你赌！我还有赌本！”孟海洲啪的一声，将自己腰上挂着的佩玉解了下来，扔在桌上！
　　“哈哈啊，你们真当我是收破烂的？”于洋不屑的笑了笑：“拿点破烂货色就要和我赌？那我还不如回家去睡大头觉呢！”摇了摇头，转身就要走！
　　“慢着！”孟海洲大叫一声，眼睛森然的看着杨晓等人：“能拿出手来的都拿出来！”
　　杨晓等人同样知道，若是就这么回去，下场恐怕会极惨，纷纷解下，身上值钱的玩意，什么宝石珍珠、玉石饰物的也都尽数拿了出来。
　　“这是唐元公子的佩剑和玉佩，我也一并压上！原本是一百五十万两，我现在只压一百万两！”孟海洲紧紧盯着于洋：“于大少，想必你非常希望给他赢回去吧？”
　　宋玉致有点愣神，她也是知道唐胖子佩剑、玉佩来历的，冰雪聪明的她瞬间已经明白了此间的赌局只怕并不单纯，不过她却并无惧意，也没有置身事外的打算，这样的好戏可是很有趣的啊！
　　“他是他，我是我！他的东西，跟我们之间的赌局有什么关系？”于洋像看傻子一样看着他：“要是我赢了，那可就是我的战利品了，属于我的东西，我爱泡在阴沟里，就泡在阴沟里！我爱送给谁就送给谁！跟唐胖子有什么关系？帮他赢回来？你可真会寻思！唐胖子用这个向你们押了银子，那是他的事，跟我没有关系，等唐元拿了银子去找你们赎回来，那也是你们之间的事，跟我有什么相干！”
　　说着，于洋忍不住看向那几块玉佩和佩剑，心中却是嘿嘿一乐：“不是凡品啊。这下老子要发财了。”
　　于洋嘴角露出一抹邪笑：“孟大少爷，你说，是不是这个道理？”
　　听于洋这么一说，在场所有的人全傻了眼。包括唐元和宋玉致，也是大出意料之外！唐元刚刚露出喜出望外的表情，顿时又哭丧了脸。
　　孟海洲脸色顿时苍白了起来，于洋的意思他听得很明白，正因为明白，他才有些进退失据！若是这佩剑和玉佩今天输了给于洋，明天唐元却另拿着银子来赎，该当如何是好？
　　于洋的说辞虽似颇不仗义，但却在道理上，游戏有游戏的规矩，抵押品除了到期无法赎回才可以变卖，若是现在就变卖，实在是说不过去的！
　　唐元今日莫名其妙的吃了这么一个大亏，岂肯善罢甘休？以他睚眦必报的个性，若是他来赎的时候自己反而拿不出来，定然又是一桩大大的祸事！到时借机生事，却是自己等人的理亏。
　　但随即心中一横：眼前这一关尚且难过，还管什么以后？更何况，我也未必会输！其实所有的赌徒都是一个心理，那就是或许我下一把就赢回来了呢，结果就这样越输越多，最后弄得吊蛋精光。
　　“对于唐公子那边，我们自然另有办法交代过去！这一点就不劳于大少操心了！更何况，这些个东西，于大少也未必有本事赢得过去！”孟海洲将所有的玉佩明珠佩剑统统在桌子上往前一推，咬着牙，直接开门见山的道：“于大少，这是我家族长蒙皇上他老人家赐的玉如意，这是我叔父最宝贝的佩剑，这是杨家给杨晓的夜明珠……这些，都是有价无市的东西！相信若是估价，最少也当千万两以上！以三少目前的银两数字，似乎还是达不到的；若是于少肯赌，手头却有不是很方便，我可以做主，允许于少用别的赌注！”
　　“那你打算让我用什么当赌注？不是想要赌债肉偿吧！难道你家里还有一位嫁不出去的妹妹，要招我做你妹夫？可我怎么没听说你有妹妹啊。”于洋斜着眼，掏了掏耳朵。
　　宋玉致忍不住噗哧一笑，接着却板住了脸，从桌子下面狠狠踢了他一脚。于洋顿时呲牙咧嘴。
　　孟海洲脸上青筋突突跳动，有些怒不可遏，差点气得吐血，却强行忍住：“于少玩笑，赌注很简单，若是我输了，这里的一切自然尽归于少所有，反之，我侥幸赢了，于少却须答应我一个要求。替我做一件事情，如何？”
　　“开玩笑，那怎么行！”于洋心叫戏肉来了，想必他们憋到现在也憋得很是辛苦吧。忍不住暗笑，却摇头拒绝：“若是你们让我去自杀，难道我也去？若是你们要我将我于家全部家产给你，难道我也给你？你这个条件真是啧啧，真当我傻呀？”
　　“我可以担保，于少考虑到的那些都肯定不会发生；这件事情，不单不会要于少一分银子，还不会对于少有任何的伤害！而且于少，是绝对可以办得到的！若是之后少觉得自己做不到，就当没这回事，也无妨！”孟海洲几乎忍不住将眼前这个可恶的家伙暴打一顿再踩上一脚。
　　“这么便宜？！那赌又何妨！”于洋一口答应：“怎么个赌法？”
　　“就赌骰子！”孟海洲脸上现出孤注一掷的神情，颇有经典赌徒的色彩，脸上有些狰狞：“就你我两人对赌！比大小，无庄！谁的点数大谁赢！于洋，你敢不敢？”
　　“哈哈，难道我还怕你这手下败将？赌骰子！你以为你能赢我吗？！笑话！”于洋一副没有脑子张狂的快要上天的样子，看那样子，若不是胯下还有点东西坠着，恐怕就轻飘飘的飞升了。




　　第六十一章：你真是赌神

　　杨晓杨威等人眼前一亮，人人都有些兴奋，他们知道，孟海洲对于掷骰子其实很有些造诣，平常基本没输过，而那副骰子本就是孟海洲预备的，若是只有两人对赌，孟海洲要是还赢不了，那才是见鬼了！对于洋的赌技水平，在场的这些人心中都是有数得很，虽然不知道刚才他之前走了什么运，但现在单挑孟海洲，于洋实在是一点希望也没有！
　　“谁先来？”于洋晃着腿，刚才被宋玉致踢了一脚，到现在还痛。
　　“我先！”孟海洲一把将骰子抄在手里，在手中不住的掂量着，平心静气，努力的让胸口翻腾的气血平复下来，闭上眼睛，口中念念有词；似乎在乞求着什么。这一把骰子，可是牵扯到自己这几个人能拿出来的所有身家了！若是输了，后果实在是不堪设想！
　　于洋叹了口气，手指轻轻敲着桌面，悄声对宋玉致道：“你说，他会不会请动他祖宗的鬼魂来帮忙？我咋觉得气氛这么怪，阴森森的，好象很不对劲的样子。”说着一把捋起衣袖，大惊小怪的道：“看哪，鸡皮疙瘩都起来了！”
　　宋玉致因为发觉此间古怪而板住的脸顿时崩溃，笑得东倒西歪，以前咋没发现，这个纨绔的家伙居然是这么有趣的一个人呢？
　　对面的杨晓等人却是向于洋怒目而视，以为他故意出言打搅孟海洲的状态；于洋和唐元毫不示弱，反瞪着对方，几个人犹如斗鸡眼一般对峙着。
　　良久，孟海洲一声大吼，提腕转指，一连串清脆的响动，三粒骰子落入骰盅，滴溜溜的转动起来。
　　“六！六！六！……”杨晓等人紧张的看着转动的骰子，口中一起激烈的大吼，唾沫四溅，气氛之热烈，如同到了数百人的大赌场。
　　第一粒骰子停止了转动，果然是个六！紧接着，第二粒骰子也停住，居然依然是个六！
　　杨晓等人大喜。第三粒骰子虽然仍在转动，但众人似乎已经胜券在握，顿时人人双眼狂热起来，更加得声嘶力竭的大吼：“六！六六……”若是三个六，那于洋就是输了九成九，除非他也掷出三个六的祖宗豹子打平，否则必输无疑！
　　但祖宗豹子岂是这么容易出的？几个人偶尔看向于洋的眼神已经充满了得意。
　　最后一粒骰子终于降低了转速，眼看就要停下来，看表面的颜色，赫然也是个六！
　　连孟海洲都常常的舒了口气，今天这铺真正的超水平发挥，平时能掷出两个六，已经是好彩了，这次赢定了！
　　哪知道就在此时，那粒骰子突然一个慢慢的翻滚，滚到另外两粒骰子的中间，砰的一歪，将左边的骰子碰的翻了个身，又如喝醉酒一般，回转身又把右边的骰子撞了一下，然后两粒一起翻身，这才停了下来……
　　霎时间房中鸦雀无声！
　　杨晓杨威孟海洲等人喜孜孜的看着，原本脸上的狂喜神表情瞬间冻结了，但六个人的眼珠子却一下子都红了起来，年纪小一些的杨林和孟飞一咧嘴，居然都要哭了出来。
　　三粒骰子静静地躺在骰盅里，一个一点，一个两点，一个三点！若是孟海洲坐庄的话，按照赌场中的规矩，他这一把就是通赔！也就是说，不管别人押什么点数，他都输了！
　　完了！孟海洲双目一闭，晕了过去。其余五人如丧考妣，呆呆的一动不动，看着骰盅里三粒骰子，目光呆滞，都有一股想要放声大哭的迹象。
　　“哇………哈。………”唐元一蹦老高，让人实在很难想象这样的大胖子究竟是怎么才能蹦起来的，狂喜的一把抓住于洋的肩膀：“老大，你今天的运气真是没治了！财神临身啊哇哈哈哈！”
　　“什么财神临身，分明就是赌神驾到，现在轮到我了。”于洋一副余悸犹存的样子，“刚才可吓死我了！怪不得孟兄准备了这么久，原来是要玩这么高难度的动作，真是令我崇拜啊。”啧啧两声：“这水平，简直是想要几就是几，随心所欲，真正牛人啊！这样的技术，可万万不是平常人能有的。你，你你，你真是赌神啊！”
　　“什么轮到你了？三少，你不用掷了！你已经赢了！他是幺二三啊，通赔啊！”唐元又是一蹦老高，浑身的肥顿时波澜壮阔的一阵剧烈起伏，颤动了好久才平息下来。
　　“放屁！你还没赢！这把不分庄闲的！”杨晓嘶声大吼，两眼通红，浑身颤抖：“要是你也掷出一把幺二三呢？”
　　“你觉得有这种可能吗？”唐元非常鄙视的看了他一眼，居然问出这样弱智的问题！我先前怎么会输给这帮弱智的？
　　“说的也是。”于洋哈哈一笑，“那么，本公子就展示一下我盖世无双的赌技让你们见识见识！那谁，赶紧的把孟大少叫起来，若是一会推说没看见耍赖可怎么办？眼见为实嘛。”于洋语重心长的道。
　　草！这家伙今天怎么这么精明？杨晓等人面面相觑：最后一条路也没了……
　　宋玉致看热闹的不怕事大，笑呵呵的凑热闹道：“还没醒，没关系，我踢他几脚，他肯定就醒了！”
　　躺在地上的孟海洲其实早已醒了，打的正是耍赖的主意，只要于洋一掷之后，其他几人立即便承认他赢了，然后把骰子收了；然后孟海洲再爬起来耍赖，说没看见，不算，重来！
　　甚至孟海洲都把说辞准备好了：你是跟我赌的，不是跟他们赌的，他们说你赢了，可我没看见！我没看见当然不算！
　　哪想到于洋居然看破了，要是让宋玉致踢上几脚，我的天哪……
　　还没等他主动起来，唐元噗的一脚踢在孟海洲身上：“别装死了，快起来吧。”一天的怨气，借着这一脚算是出干净，只觉的全身上下，无一处不通透，就如同吃了人参果一般爽，孟海洲“哎呀”一声痛叫，坐了起来。正见到于洋唐元和宋玉致正对着他微笑。
　　没皮没脸的站了起来，孟海洲满脸沮丧，眼中满是怨毒。若不是宋玉致今天来到了这里，孟海洲甚至有一股强行囚禁于洋的冲动……
　　门口脚步声起，一人急匆匆的进来：“孟公子，杨公子……”突然住口不说。来人正是那奉令传信的侍女，但一看到此刻杨晓等人脸上的表情，恐怕就是一头猪也知道事情又有了什么重大的变数，只是怎么也不会有人想到，事情居然会是这个样子的……
　　“看清楚哦。”于洋得意洋洋的抓起骰子，看着孟海洲；孟海洲等六人脸上一片死灰之色，看着于洋表演，人人口中牙齿咬的咯崩响……
　　“发大财啦！”于洋哈哈大笑着出门而去，身上背着一个大大的包裹，一副嚣张到欠揍的模样，虽然于洋有神玉空间可以装东西，可是在别人面前他自然不会暴露出来。




　　第六十二章：宋玉致的心思

　　宋玉致跟在于洋身后，两只漂亮的大眼睛眼睛一个劲的向于洋身上的大包裹上瞄去。她本来觉得自己今天收入已经很是丰厚了，但最后一局于洋却又一下子赢了这么多宝贝，这些玩意其中有不少都不是用金钱可以衡量的说……
　　这让一向感觉手头不宽裕的宋玉致顿时心中又不平衡了……凭啥这么一个混吃等死的纨绔能赢到这么多好东西？而我一向乖巧听话却什么也没有？
　　宋玉致眼珠不住转动：该想个什么办法从这家伙那里再要点什么过来？可是自己开口，是不是有点没有大家闺秀的风范了，该死的于洋，也不说主动的奉上几件！
　　唐元一张嘴几乎咧到了耳后，看起来更像弥勒佛了，走起路来虎虎生风，带劲得很：“老大，你今天可真是让我彻底的服了，哇哈哈哈，看到那几个家伙输的清洁溜溜的，哥哥我心里这个痛快就别提了………呃，兄弟，那佩剑和玉佩是不是该给我了？”
　　“给你？”于洋吃了一惊，停下了脚步，讶异的看着唐元：“你在说什么，为什么要给你？”
　　为什么？唐元顿时怔住。吃吃道：“难道……难道你不打算……还给我？”
　　“还给你？”于洋脸上的表情更奇怪了：“我欠着你什么？居然要还给你？你到底在说什么？！”
　　“那……我……咳咳……”唐元的表情可怜极了，这才想起来，那些东西可都是于洋自己赢的，也就是说，那些东西都已经是属于于洋自己的了；自己凭什么跟人家要这么贵重的东西？可是……可是自己回家之后若是父亲问起来，咋办？钱固然不是大问题，问题最大的反而是东西已经到了于洋手中，自己反而更加的不好取回了！
　　唐大公子终于发现，虽然于洋大胜而归，但自己的难题却还是没有解决！再想到自己老爹的狰狞面容，唐胖子真个不寒而栗！
　　“还给你肯定是万万不行的。”于洋大大摇头：“没有好处的事情我从来没有做过，今天不会，以后也不会。”说到这里，看着唐元满脸沮丧的神色，突然口风一改：“不过，卖给你却是可以的；在这件事情上，你得到多少好处，就用多少好处买回去？！”于洋神秘的笑着，伸出一个手指头。
　　“哇哈！果然是好兄弟！”唐元死里逃生，喜极忘形，忍不住心中的兴奋，也没仔细想想自己已经输得一干二净还能得到什么好处，一跃而起，抱住了于洋。
　　他却没想到自己的体重，这么一下子跳到于洋身上，以于洋现在的身体却还不能承受他的重量，顿时轰的一声压倒在地。唐大公子不愧是重量级的人物，将于洋压在了身下之余，满地只看到肥肉不住的哆嗦，居然连于洋的衣角也无法看见……
　　宋玉致顿时笑得成了掩口葫芦：这两个活宝！真是太逗了！
　　众人手忙脚乱将唐元拉了起来，下面的于洋几乎憋死――满是肥肉，居然连空气也不能透入，于洋无比的郁闷：老子今天居然被一个男人给压了，真是见鬼了……
　　“唐胖子，老子非常生气，决定提价了！那佩剑和玉佩，低于一百万两银子老子不卖！就给你留到明天，后天来，就是一百五十万两！”于洋爬起来，只觉得自己满鼻孔还是一股肥猪肉的味道，几欲作呕，不由得恶狠狠地道。
　　“啊？”唐源惨叫一声。
　　一行人浩浩荡荡的走出街口，不约而同的站住。
　　向东，乃是于家家和唐家的方向，向西，则是宋家的方向。
　　临到分手之际，宋玉致突然感觉自己心里多了一点莫名其妙的古怪感觉……，看着于洋邪笑的样子，宋玉致心道：于洋这家伙虽然名声不佳，乃是一个彻头彻尾的纨绔，不过，经常拿他逗逗乐，却也挺有趣的。
　　想到这里，宋玉致喝道：“于洋，等我爷爷生辰的时候，你来不来？”
　　于洋一怔，道：“若是家里人让我去的话，那是肯定要去的。”
　　“要是你家里不让你去呢？”宋玉致咬着嘴唇瞪着他。
　　“那我自然是不去了。”于洋觉得很是莫名其妙：不让我去我还去？去找抽啊？
　　“混蛋！”一听到于洋这么说，宋玉致也不知道怎么回事，突然很是生气，顿时冲了过来，一阵拳打脚踢，恶狠狠的道：“你要是敢不去，我见你一次打你一次！听明白没有？！”
　　于洋顿时感觉虎落平阳，可悲啊，堂堂一代风流浪子，此时居然被一个小丫头欺负的毫无还手之力！这具身体，什么时候才能符合我的条件啊，极力的捂住脸，连声道：“我去！肯定去！一定去！”
　　“这还差不多，算你小子识相！到时候要准备好寿礼哦，不能比你今天赢得少！”宋玉致恶狠狠地看着他，灵活的大眼睛又是很不舍的在那大包袱上溜了一圈，这才转头，甜甜的笑着，揉了揉手腕，娇俏的“哼”了一声，转过身去，两只小手背在身后，微微抬着下巴，就像一头骄傲的小鹿一般，一蹦一跳的走了。
　　原来这丫头还是想从于洋手中多淘摸东西……不过，这样的态度，比之以前已经有了很大改观了。虽然，在宋玉致心里，于洋依然是一个一无是处的纨绔……
　　看到宋玉致离开，于洋和唐元不约而同地长舒了一口气，两人和这个正义感爆棚的小丫头在一起，实在是有些鸭梨山大啊。
　　于洋瞄了一眼唐元，怪笑道：“汤圆，你是不是该去准备银两了，小心过期不侯哦！”
　　唐元脸色一苦，忙不迭地道：“于少放心，我现在就去搞银子。”说完，迈开大步朝唐家奔去，所见之处，犹如一团巨大的肉球向前翻滚而去。
　　“哎……”于洋扬了扬手，却发现唐胖子早已经跑远了，真不知道带着那一身肥肉怎么会跑那么快。微微摇了摇头，于洋笑道：本来想把玉佩和宝剑先给你的，没想到你跑这么快，得，还是我收着吧。
　　于洋心念一动，身上的巨大包裹消失的无影无踪，满意地拍了拍手，于洋对这次的满载而归十分满意，正准备起步回家，突然听到身后传来一声清脆的娇呼声：“于公子请留步！”




　　第六十三章：美人相邀

　　于洋回头一看，发现在聚宝堂中看到过的侍女正急匆匆地从后面追上来，不由的眉毛一挑，问道：“你在叫我？有什么事么？”
　　“于公子，是我家夫人有请，还请公子能够移驾前去相见。”侍女俏脸上堆满了笑容，只是眼中的一丝惶然透漏了她的心情，显然是担心于洋不肯前去。
　　“哦，你家夫人？我和她似乎素不相识，怎么会突然来邀请我呢？”于洋狐疑地望着侍女，想要从她神色间寻出一些蛛丝马迹来。
　　侍女垂头恭敬地道：“这个奴婢不知，还请公子前去一见，可以当面询问夫人。”
　　于洋歪着头思索了片刻，展颜一笑，道：“既然如此，那我就和你去一趟吧，我倒要看看你们夫人神神秘秘的想要搞什么花样。”
　　于洋说着，回过身在侍女的带领下返身向聚宝堂中走去，他心里十分清楚，现在这个突然出现的夫人肯定和今天这几个纨绔子弟的赌局有关，甚至有可能是这帮纨绔子弟事件的主谋。既然明白了二者之间的关系，于洋自然想将知道这个所谓的夫人到底是什么来路。
　　这聚宝堂的确不凡，就连一个普通的侍女都有如此美貌，于洋的目光落在前面带路的侍女身上，心里一阵痒痒的，目光完全被前面小侍女那圆滚滚的翘臀所吸引，侍女的腰肢儿很细，走起路来如风摆杨柳一般，煞是好看，纤细柔软的腰肢与滚圆的翘臀形成一道优美的曲线，将女性柔美的身材勾勒的动人心魄，神魂飞扬。
　　如果能让她就这样趴伏在桌上，将一对翘臀儿翘起来，从后面进入，应该会是很爽的滋味吧，于洋心中升起一股邪恶的念头，感觉到自己的某处又开始不安分起来。
　　“公子，到了！”小侍女在一道门前突然止住脚步，扭头对于洋毕恭毕敬地说道。
　　于洋正盯着小侍女滚圆的双臀YY，没料到她会突然停下脚步，一个收不住脚步，直直地撞在她的身上，那早已经挺起的帐篷无巧不成书地正好顶在小侍女的翘臀上，这也是眼前这个俏丽的侍女身材足够高挑，她那两条修长的美腿同样是于洋心痒的目标，一想到被这样两条修长的美腿盘在腰间肆意冲击的滋味儿就让于洋更加硬挺了几分。
　　“啊！”侍女发出一声低低的惊叫声，一张俏丽的脸蛋染上一抹绯红，她自然感受到撞在自己翘臀上的物事，虽然没有经历过哪方面的事情，但平时私下闲聊时，她自然不少听到那些成婚的仆妇们谈论男女之间的事情，自然明白此刻抵在自己翘臀间的是什么。
　　“哦，到了吗，这么快，不好意思，刚才有些走神，没撞坏你吧？”于洋关切地询问着面前的俏婢女，一只手自然地伸到那让他眼热了半天的翘臀上，捏了两把。
　　“呀！”侍女羞涩地叫了一声，急忙跳开，躲开于洋的色手，脸色红红地逃进房间中，气息有些急促地对房间中迎出来的穆桂英和杨盈道：“启禀夫人，于公子已经到了！”
　　穆桂英对侍女点了点头，随即将目光落在于洋身上，脸上露出一丝魅惑众生的微笑，柔声道：“于公子大驾光临，有失远迎，还请于公子见谅。”
　　于洋邪笑这打量着面前的夫人，饶是他见惯了美女，也不由的为眼前的女人的美貌所吸引。红颜祸水，或者这个词说得一点不假，当一个女子美貌到这个程度的时候，不知是她的幸运还是悲哀？
　　放眼看去，这女子看起来好似只有二十七八左右的年纪，身着白色长裙，在夕阳照射下似是沐浴着圣洁的光彩，而偏偏，她的眼，她的眉，她的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感。
　　水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼，你也会感觉到那种动人心魂的力量，让人寻思着哪怕只要她正眼瞧上自己一眼，死了也心甘！
　　恰到好处的身材，不堪一束的腰肢，高耸欲裂衣而飞的胸部，修长而笔直的双腿，无论身体的哪一部分，都给人以极大的诱惑。
　　于洋有了片刻的失神，不过他很快醒过神来，脸上浮现出一丝惯有的邪笑，“不知夫人请我来，有何见教？”
　　穆桂英有些惊讶地看了看于洋，看到对方竟然能够在自己的艳容下这么快就回过神来，心中对他的评价不由的高了几分，心中对于外面传言于洋只是一个风流浪荡的纨绔子弟的传言有了一丝怀疑。不着痕迹地将心中的惊讶隐藏好之后，穆桂英妩媚地笑道：“见教不敢当，只是冒昧地请公子前来，实在是有事相求。”说到这里，她扭头扫了一眼杨盈和一旁垂首站立的侍女，示意她们退下，随即肃手将于洋让进房间中。
　　杨盈从外面将门关上后，带着侍女转身离开，房间中只剩下于洋和穆桂英相对而坐。
　　于洋打量了一下房间中的布置，懒洋洋地笑道：“夫人想必也有耳闻，我只不过是一个浪荡成性的纨绔子弟，不知有什么能够帮到夫人的地方呢？”
　　穆桂英帮于洋将茶斟好，妩媚地一笑道：“于公子过谦了，外面传言不足为信，今日一见，方知公子的不凡之处。”
　　“哦！夫人怎么会知道我的不凡呢，要知道别的女子只有在和我云雨之后才能体验到我的不凡呢？”于洋剑眉一挑，戏虐地挑逗着对面的妩媚女人，对于眼前的女人，他心中已经隐约有些猜测，态度也就轻佻起来，一双充满侵略性的目光肆无忌惮地在对方凹凸有致的娇躯上四处打量。
　　穆桂英被于洋轻佻的话说的俏脸以一窘，强笑道：“公子说笑了，最近恐怕帝国上下不知道公子的人不会太多，您研制的女性情趣服饰以及驻颜丹无一不在帝国掀起了一场轰动，这岂不是说明公子的不凡之处吗？”
　　“哦？你不说我还不知道自己现在在帝国有如此大的名声呢，那些东西也只不过是兴趣所致倒弄出来的玩意儿，没想到这么受欢迎。”于洋漫不经心地说。




　　第六十四章：你要我做什么都行

　　穆桂英脸上浮出一丝妩媚的笑容，恭维道：“这更说明于公子你的不凡了，随随便便弄出来的东西都能让帝国上下引起轰动，当真是英雄出少年啊。”
　　“夫人叫我来不是只为了恭维我吧？有什么事情还是开门见山地说出来吧，杨夫人，不知我有没有叫错？”于洋似笑非笑地望着穆桂英的俏脸，眼中掠过一丝戏虐地神色。
　　似是感觉到于洋语气中的不耐情绪，穆桂英深吸了一口气道：“既然于公子知道了我的身份，想必也应该知道我请公子来所为何事，还请公子开出条件，要怎么样才能够出手救我儿子？”
　　于洋撇了撇嘴，淡淡地问：“杨夫人凭什么认为我可以救你儿子呢？我可是连贵公子身上得了什么病都不知道，又怎么能够救的了他呢？”
　　穆桂英收起了脸上的柔媚表情，恢复了女强人的本性，正色道：“于公子，明人面前不说暗话，我儿子怎么落到今天的地步，你我都心知肚明，不过这已经是过去的事情了，我也不会去追究它，现在我只求儿子可以恢复正常，希望于公子可以体谅我做母亲的心情，高抬贵手，救救我的儿子。”
　　于洋闻言，神色丝毫不动，晒笑道：“杨夫人这话从何说起，倒真像是我对令公子做了什么手脚似的，这不是冤枉我嘛。”
　　穆桂英见于洋一直在装无辜，心中虽然恨不得一掌拍死他，脸上却还要挤出一丝微笑道：“于公子，过去的事就不提了，如今只有公子能够救我儿子了，只要公子肯出手相救，您想要什么我都可以答应你。”
　　“哦？杨夫人的母爱真是伟大啊，杨义有你这样的母亲真够幸福的。”于洋赞叹地看着穆桂英，随即话锋一转，道：“夫人说的都是真的吗？是不是我想要什么你都答应？”
　　看着于洋盯在自己身上不怀好意的目光，穆桂英感到一阵不安，只是想到自己的儿子，一咬牙，低声道：“没错，只要公子能够治好我的儿子，你想要什么我都可以答应你。”
　　于洋冷笑道：“看来你为了儿子真的是不顾一切了啊，想来今天算计唐胖子，引我来此的计策也是出自你手吧，是不是想要像算计唐胖子一样设计于我，等到我输得精光时可以逼迫我来救你那个废物儿子？当真是好计策，只不过你们没想到的是宋玉致小姐碰巧会来此，更没想到本少今天财神附体，大杀四方，以至于功亏一篑，所以硬的行不通只好来软的了，既然你如此煞费心机，我今天就成全了你。”
　　穆桂英被于洋的一番话说道脸色苍白，冷汗涔涔而下，心中不明白这个传说中的纨绔子弟什么时候变得如此精明了。
　　不等她反应过来，于洋站起身抬手托起她的下巴，轻佻地道：“既然你想救儿子，那就好好服侍一下本少爷吧，只要你能够让本少爷高兴了，自然会救你儿子。”
　　穆桂英被他轻佻的动作弄得满脸通红，忍不住一把打掉他的手，脸上浮现一抹挣扎之色。于洋突然一把抓住穆桂英的头发，将她提了起来，重重给了她柔软的小肚子一拳，“妈的，想要求老子还敢在这里装贞洁烈妇，这是我给你的教训。”“呀啊！”女人惨叫一声，这一拳用上了全力，打的她五脏六府都在翻腾，口水直流。想要弯腰，却弯不下来，只好抬腿，可脚尖一离地，手腕就被身体的重量坠的像要断了一样的疼，真是说不出的难受。
　　“要不要再来一下？”于洋冷漠地问。“呜……不……不要打我……求求你……呜……你让我做……做什么都行……”穆桂英虽然也修炼过武技，可是从小生活在富贵家庭，再加上自小貌美，都是被男人追，从没被男人打过，再加上本就因为儿子的事情心中有诸多顾忌，这一拳就让她彻底崩溃了。
　　“做什么都行？”于洋把手插入女人的领口，向下将她的衣襟拉开了，里面是一件白色的束胸内衣，胸前两团满涨的突起，和高贵圣洁的外表还真是不太相配。
　　穆桂英立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且于洋那强横霸道的样子反而是自己喜欢的那一类男人，和他发生些什么，在心理上也不是完全不能接受。
　　于洋坐了下来，“你不是想要求我吗？现在就求我操你吧。求的好，我就干你，然后救你儿子；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”虽然穆桂英已经不是纯洁小姑娘，而是已经为人妇，为人母，可毕竟是贵族出身，要她开口求男人跟自己交媾，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。
　　于洋将她推到在椅子上，抓住她的裙摆，嗤啦一声将它撕裂开来，露出穆桂英两条雪白的大腿，手腕一翻，不知从哪里弄出一根粗壮的圆柱形物体来，冲着穆桂英阴笑道：“不知道这个插进女人的阴道里会有什么效果呢？说不定会把子宫捅破的，也可能很爽，你说呢？”
　　穆桂英一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。
　　嫩红的嘴唇颤抖了几下，“求……求你和我做爱吧。”“这就算求我了？什么叫淫荡，什么叫骚媚，你不知道吗？看来你是想试试这根大棍子的威力了！”
　　“啊！不不，再……再给我一次机会吧。”“好，看在你为了儿子的份上，我就给你一次机会，你想好了该怎么说。要是我听完了还不满意，可就别怪我了。”于洋坐回到椅子上，淫邪地望着她。
　　穆桂英努力回想着所有听到过的淫秽话语，时间很快就过去了。“想好了吧。”于洋冷笑着看着她，像一个久候的观众，等待着演出的开始。穆桂英彰挥兴祷埃“妈的，你是要考验我的耐心吗？”说着又站了起来。
　　“于公子，求……”“闭嘴，于公子是你叫的吗？叫主人。”“主人，求你来操我的贱穴吧，我的穴好痒、好热，主人快用您的大鸡巴来给我解渴吧。我生下来就是为了给主人搞的，无论主人怎么玩弄我，我都心甘情愿，啊！”
　　一口气说完了自认是最淫荡的话，穆桂英已是玉面通红，好像脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”淫水不自觉的涌了出来。
　　“这还差不多。”于洋走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衣的上半截被撕破了，露出里面的的蓝色胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　于洋一愣，忍不住笑道：“不错嘛，本少也设计的胸罩这么快就被你们穿在身上了，”随即在穆桂英丰满的圆球上捏了一把，冷声问道：“被几个人上过？”“只有我丈夫一个。”女人顺从的回答。
　　“还不算很多嘛，今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗？”于洋的话语里充满了霸道与蛮横。
　　“是，我明白了。”穆桂英认命似的点着头，以她一个贵族妇人，是不可能对抗于洋这样精明狠毒的纨绔子弟的。
　　“来，先跟老子亲个嘴。”于洋按着女人的后脑，吻住了她的双唇。就在穆桂英感到舌头快被吮断了的时候，上身的衣裙也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。于洋将手伸进包裹着美丽乳房的胸罩，揉搓女人温暖柔软的胸膛。
　　穆桂英虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。
　　“怎么样？揉的你很爽吧。”于洋离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，“问你话呢，主人问你，你敢不答？”揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。
　　“啊……疼……我什么都听你的……啊……求你不要粗暴……啊……主人揉的我好爽……好快活……”穆桂英的眼泪又涌了出来，赶紧回答了男人的问话。“这才对嘛。”将两颗奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的腰间的带子解开，将身上的衣裙连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。
　　乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，穆桂英正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裙子子已被扒掉了，赶忙把两条本就因为被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　“有必要做这种小动作吗？”于洋两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。可这么一拉，高度就减小了，“啊！”穆桂英感到下边一阵撕裂的感觉，但还没感到疼痛，男人就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。
　　抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是好多了？”“是。”于洋一瞪眼，“主人为你着想，你就这么说吗？”穆桂英感到娇嫩的屁股被掐了一下，急忙慌恐地道：“啊！谢谢主人。”
　　　于洋不再理她，慢慢的蹲下身来。穆桂英的双手忍不住圈住了于洋的脖颈，正好变成搂住男人的头，舒服了百倍，穆桂英不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊……嗯……主人……嗯……”
　　原来于洋已在她娇美的阴唇上“啾啾”的舔了起来。“嗯……好……唔……”女人刚刚感到酥麻的快感，就一下被放了下来，伸手在她湿润的阴唇上扭了一把，“啊……主人……我错了……”痛叫一声之后，穆桂英赶快道歉。
　　“你错了？怎么错了？”于洋退后两步。“我……我不该没经过主人同意就叫出声来。”穆桂英是真的怕这个自己一度没放在眼里的男人，他的每一个反常的动作都能让她感到死亡的威胁。
　　她对自己的长像和身体很有自信，在正常情况下，男人的嘴一沾上她的阴唇，怎么也得舔个十来分钟。可于洋却只吻了不到两分钟就离开了，肯定是自己哪惹他不满了，却不知他平时玩的那几个女人都是极品，自己在他眼里也就算个普通美女。
　　“很好，有点性奴的样子了。不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”于洋抹了一把沾在嘴边的淫液，他彰挥猩气，只是觉的女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情，为她口交就多余了。
　　转到她身后，双手轻轻抚摸穆桂英的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”“谢谢主人夸奖。”穆桂英真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。
　　　于洋蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。穆桂英的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
　　　穆桂英看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。
　　刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。于洋一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。
　　娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊……啊……主人……啊……好勇猛……啊……要被操死了……啊……救命啊……好爽……好痛快……”
　　　穆桂英的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把于洋夹的爽快之极，操干的更是猛烈，“小逼，看我今天不操死你的，我让你高傲啊，现在知道我的厉害了吗？”
　　“天啊……小穴要被……啊……要被主人的大鸡巴操烂了……啊……泄了……泄了啊……”穆桂英的浪叫激励于洋越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。
　　　于洋又狠操了百十来下，也射出了阳精。在女人的美臀上拍了一下，“表现的不错，我会让你儿子恢复过来的”。穆桂英一下瘫倒在椅子上，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。
　　于洋也有些疲惫，站在那里搞了半天，对体力的消耗也着实不小。
　　歇了一会儿，感到体力有所恢复，冲着还躺在椅子上的美妇说：“把衣服都脱了。”穆桂英无力的抬起头，“主人，我真的不行了，您让我睡一觉吧，等我养好了精神，一定好好伺候您。”
　　“性奴没权力讨价还价，这才刚刚刚来了一次，咱们有的是时间再来几次。快点，想让我生气吗？”于洋的语气一变，恶狠狠的吼了两句，吓的穆桂英一阵颤抖，只好坐起身来，把上衣脱了个精光。
　　“过来。”看着因为女人特有的羞涩，而用双臂抱肩，挡住乳房的美女，于洋冷酷的下达了命令。穆桂英哪敢违抗，看着于洋阴狠的眼神，怯怯地站起身走了过去。
　　于洋看着她，冷声道：“还不跪下，好好服侍主人！”穆桂英身子一颤，双腿一曲跪在了于洋的面前，用膝盖爬行了几步，直直的跪在于洋面前，抬起头用柔媚的大眼睛楚楚可怜地看着于洋。
　　于洋脱了裤子，分开双腿，露出半硬不软的阴茎，“这上面都是你逼缝里的东西，不用我教你该怎么做吧？把它叫起来，我好再操你。”
　　　穆桂英听话的跪在于洋的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水和精液清理乾净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。
　　“不错，你还挺会鸡巴的嘛，再卖点力。”于洋舒服地吁了口气，看着她臀背间的曲线，居然美到和夏雨梦有一拼。于洋的手落在她光滑的背上，狠狠地拧了一把，穆桂英身子一颤，抬起头来，但手上套弄的动作彰挥型！
　　“主人，求你不要虐待我……”大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。自己贴身丫鬟小樱的清纯不光是在外表上，让于洋只想好好的疼爱她；而穆桂英的清纯却让于洋只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。
　　于洋命令她转过身去，让她像小狗一样趴跪着，扒下她身上所有的衣裙，只留下一双白袜和两只靴子，用手拍了拍她的屁股，示意她抬高。穆桂英知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。
　　　穆桂英双手撑地，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。于洋看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她淫水泛滥的肉逼里。
　　一边抽插，一边揪住她的头发，把一根圆柱状物体强行插入她的檀口中，每操几下，就扶住圆柱物体，让她吸吮一阵。穆桂英一是不敢吐出那东西，二是那东西无根，没有手的帮助，根本吐不出来，只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。
　　　于洋这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一个手指插了进去。穆桂英的屁眼最多也就是被丈夫轻轻的摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。
　　正好嘴里的圆柱在被向外拉，就欲张口喊叫，于洋手急眼快，一把按住她的皓首，圆棍顶在地上，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱男人的纠缠。
　　　于洋使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起。穆桂英马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。
　　　于洋看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的圆柱体。“主人，您饶了我吧，我的小穴和嘴巴随您玩，那里……那里不行啊，我从来也没有过，您的阴茎那么大，我会死的……”
　　“嘿嘿，你又讨价还价了。”于洋揉着她的臀肉，“刚才算计我那会儿，我就想搞你的屁眼了，你猜我会不会放过你呢？”女人心中一阵绝望，知道自己的屁股是决逃不过被撕开的命运了。
　　在一阵残忍的推挤后，于洋终于把坚硬的肉棒插进她的屁股里，穆桂英在阴茎撑开粘膜，进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁股。
　　　于洋紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。“哎呀……啊……屁股被插破了……哎……插死人啦……不行啊……人家吃不消了……啊……主人……饶……饶命啊……唉呀……”女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。
　　于洋平时因为心疼自己的女人们，和她们肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死爷爷了，你的屁眼真是极品，爽啊！”“啪啪……”一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。
　　　穆桂英大叫一声，后庭猛的一阵收缩，男人深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹……你越夹我越爽！”于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。
　　　穆桂英祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。于洋奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。
　　实在是太爽了，精液已全部射完，但于洋仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。看着被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感……




　　第六十五章：连收两美

　　房间中静寂下来，只剩下一阵阵沉重的喘息声，半晌，穆桂英平息了一下急促的呼吸，抬起苍白的俏脸怯怯地道：“主人，贱奴的服侍你还满意吧？我儿子的事情……”
　　于洋懒洋洋地瞥了她一眼，邪笑道：“你还真是一个好母亲，放心吧，少爷我说话算话，我保证可以让他恢复正常的。”
　　“谢谢主人，只要主人能够医好我的儿子，以后贱奴什么都听主人的，主人要我做什么都行。”穆桂英惊喜地说着，跪伏着爬到于洋面前，献媚地看着于洋。
　　“哈哈哈，好，看在你这么乖巧的份上，把这个拿去吧，让你的儿子每天一粒，七天之后自然可以恢复正常。”于洋随手甩出一个精致的瓷瓶，扔到穆桂英的怀中。
　　“多谢主人！”穆桂英紧紧地将瓷瓶攥在手中，脸上露出狂喜的神色，想到儿子很快就可以恢复正常，就连自己受到的屈辱也感觉到淡了许多。
　　小心翼翼地看了一眼于洋的脸色，穆桂英献媚地道：“主人，你还有需要吗，如果您还没满足，我可以把我的侄女杨盈和侍女小柔叫进来服侍您，她们两个可是处女呢！”
　　于洋听的心头一动，脑中不由浮现出带自己过来时那个娇俏侍女的滚圆的臀部来，心里不由的一阵痒痒的。
　　穆桂英一直注意这于洋的神色，此刻看到他的模样，自然明白他已经动了心，当下轻轻一拍手掌，脆声道：“盈盈，你和小柔进来一下！”
　　于洋没有等多久，就在穆桂英话声刚落不久，门从外面轻轻被推开，杨盈和小柔一起走了进来。
　　等到两人看清房间中的情形时，顿时惊的目瞪口呆，一时间有些不敢相信眼前所看到的情形，她们做梦也没有想到，平时一副高贵端庄，精明睿智的夫人此刻竟然像只母狗一样跪在男人脚下，脸上还带着讨好的表情。
　　失神了片刻，杨盈很快从吃惊中回过神来，微微垂下头，不敢再去看夫人和于洋此刻的模样，口中恭敬地道：“夫人，你叫我们来有什么吩咐？”
　　穆桂英对两人招了招手，淡淡地道：“盈盈，于公子是我的主人，以后也就是你们的主人，所以你们要好好服侍主人，明白了没有。”
　　杨盈身体一颤，心中泛起一股悲哀，不过想到夫人的手段，如果自己不答应，估计以后再没有机会参与家族的事物，自己也只能沦落到像父母一样的下人身份。当下垂头低低地应道：“盈儿明白了，以后盈儿就是于公子的女奴。”杨盈说完，随即转向于洋恭敬地道：“奴婢见过主人。”
　　于洋哈哈一笑，满意地道：“好，难得你们这般乖巧，以后跟在本少身边，少不了你们的好处。”
　　一边倒小柔自然也没有丝毫的意见，乖巧地叫了一声主人后，就柔顺地跪伏在于洋身旁，轻轻地为于洋按压起大腿来。
　　于洋打量着跪伏在面前的俏丽小侍女，发现她实在不失为一个小美人。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　一身布衣罗裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，裙子下面露出出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见嫩黄色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人翘臀让于洋想起来时心底浮现的漪念来。下身那杆长枪顿时威风凛凛地竖立起来。
　　小柔看得满面通红，一副又惊又怯的模样，那副清纯的模样反而激起了于洋心底的兽欲。忍不住伸出手探进了小柔胸前的衣襟中，狠狠地揉捏了几下里面丰满的软腻肉球。
　　在少女娇羞不堪的惊叫声中，抽出手放在鼻子下深深的嗅了一口，脸上浮现一抹淫邪的笑容：“好香啊，真想吃上一口。说话间，他的目光落在一旁站立的杨盈身上，心中也是暗自赞叹眼前的女子实在是艳光四射。
　　杨盈穿着一件紧身的杏黄色衣裙，薄薄的布料裹在身上，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，纯洁无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裙紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。杨盈那完美无瑕充满成熟少女风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女！
　　“你站在那里干什么？还不赶紧过来服侍本少爷？”于洋轻佻地对着杨盈呵斥道。
　　杨盈咬了咬银牙，最终垂下头走到于洋面前，不等她有所反应，于洋一把将她拉到怀里，一张大嘴朝她的樱唇盖去。
　　唔……杨盈发出一声呻吟，随即认命般地闭上双眼，任由于洋的唇舌在她的樱唇里外肆虐。于洋的大手探进杨盈的衣裙内，抓住一团丰润的高耸用力揉捏着。
　　小柔傻傻地看着陷入激吻中的男女，手上的动作也停了下来。
　　不要停，继续，你要这样才对……
　　于洋按住小柔的头，朝自己的双腿之间按去，
　　小柔抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住于洋的龙头，用舌头舔吮起来。
　　“啊……好……就这样……”
　　被小柔温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的龙头，于洋舒服得叫出声来。听到于洋满足的叫声，小柔像是得到鼓励一样越发用力地吮吸起来，把粗大的龙头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对……对……就这样……太好了……啊……真是乖女奴！”
　　于洋一手伸进杨盈的长裙里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在她丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　小柔感到自己浑身燥热起来，看着眼前于洋那巨大的狰狞的肉棒，心中又是恐惧又是好奇。小手托住于洋绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着于洋粗大的茎身。于洋再也忍不住，大手压住小柔剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，小柔被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，小柔的口技不算一流，只能算很生涩，但她还是很努力地做着，在主人龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，于洋的庞然大物在她的口中变得更加粗、坚硬，他的抽插速度也在加快。
　　小柔一边用力吸着于洋龙头，一边两只手死死掐住庞然大物的根部，以此来延缓于洋高潮的到来，于洋兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，小柔感到于洋的庞然大物几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　小柔一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　小美女双手抱住主人的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。于洋按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，小柔喉间发出朦胧的娇哼，于洋只觉得下体又痒又麻，小柔的嘴上功夫越来越熟练和了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　　同时用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，于洋不由呻吟出声，轻轻颤抖。美奴知道主人高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　　于洋的快感越来越强烈，他一手扶着美奴的头，大力挺动分身，分身在美奴的口中乱撞着，美奴用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。
　　于洋感到庞然大物快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美奴喉咙的深处。
　　小柔看着主人满足的表情，努力让庞然大物进出着，让主人爽快的愿望，使她宁愿自己忍受着主人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望主人的庞然大物全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容主人巨大的分身。
　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。于洋用力的插着，庞然大物的囊袋碰到了小柔的下巴，小柔被庞然大物带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，春水继续涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　于洋看着小柔的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着美奴的小嘴，他要爆发了。他的庞然大物一次次的冲入小柔的喉咙深处，美奴用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插美奴下体皆然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　小柔感觉嘴里庞然大物的胀大，用力吸着，让双唇在庞然大物上面紧裹着，于洋只觉庞然大物猛得一跳，一股热流从小腹冲向庞然大物，庞然大物剧烈的收缩，他深深的插入小柔的喉咙深处，一股灼热射出，白花花滚烫的岩浆随口水流出美奴的嘴角，在萝莉小美奴白皙柔嫩的脸颊上留下白白的痕迹。嘴角还有一股浓浓的精液流出来，小柔松开于洋的大肉棒，只见于洋的肉棒颤了两下，又有两股浓精喷射出来，正射在小柔俏丽的小脸上。
　　看着小柔脸上沾满自己精液的淫靡情景，于洋原本刚想疲软下去的肉棒再次膨胀起来，如同一条巨龙一般昂首挺胸。
　　“贱奴，轮到你了。”于洋一把将杨盈身上的衣裙撕开，让她娇美的身体赤裸裸地呈现在自己面前。
　　杨盈惊叫一声，下意识地双手抱胸，想要遮掩住胸前裸露的春光，只是想到自己的下体也已经呈现在对方面前，一时间手无足错，一张俏美的脸庞涨的通红。
　　于洋看着她的羞态，哈哈一笑，一把扯过她，将她按在自己胯下，把胯下怒耸的巨龙伸到她的小嘴边。杨盈迟疑了一下，最终怯怯地张开小口轻轻地舔弄起来，于洋吸了一口冷气，感觉到巨龙被杨盈温润的小嘴包裹住，爽的他一阵发颤。
　　于洋淫笑着伸出手大力地抓揉着杨盈胸前垂荡的乳球，看着眼前清纯绝色的美女柔顺地跪在自己面前吹箫，这种视觉上的快感让于洋有种热血沸腾的感觉。
　　“做的不错，现在就让主人我好好奖励一下你吧，于洋说话间，淫笑着将杨盈从地上拉了起来，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色美女杨盈吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　于洋的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进杨盈那温热的大腿根中。给于洋这样淫邪的撩逗、玩弄，杨盈又羞又痒，她的娇躯在于洋淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望于洋吻得更深一点。
　　于洋一直将杨盈吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，于洋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨盈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。杨盈早已放弃了心中排斥的感觉，完全沉浸在勃发的情欲之中，此刻见于洋吻来，不由的丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与于洋缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　于洋色手捏住她那玉腿之间含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的樱桃被于洋用手指夹住揉捏，最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是于洋的手指下，一个自己也不知名的小珍珠在于洋的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，杨盈脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在于洋身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　杨盈丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但杨盈只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　于洋的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　杨盈本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，虽然出身低微，但一直洁身自好，可是那从末被异性碰触过的稚嫩樱桃、阴阜玉沟被于洋这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着于洋在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“主人，你不是一直想把人家破身吗？现在就请帮你的小女奴破身吧。”
　　杨盈眉目含春地呻吟道，情欲勃发之下开始主动求欢。
　　“乖美奴，想要我替你破身很简单，那就是你要求我来为你破身哦！”
　　于洋淫笑道。
　　于洋用胸膛紧贴住杨盈那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，于洋的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红樱桃，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进杨盈那温热的大腿根中。
　　给于洋这样淫邪的撩逗、玩弄，杨盈又羞又痒，她的娇躯在于洋淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望于洋吻得更深一点。于洋一直将杨盈吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，于洋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨盈那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　杨盈丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与于洋缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯……”杨盈一声诱人的娇哼。于洋手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩珍珠，一阵抚弄、揉搓……杨盈被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　于洋觉得时机到了，开始进一步行动了。于洋的双手在杨盈的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的樱桃，于洋双手的食指、中指和拇指，各捏住一只樱桃，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　杨盈那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在于洋的逗弄下，杨盈口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着于洋的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“怎么样，小淫奴，想要我吗？想要就大声说出来，我会帮你哦！”
　　　于洋淫笑着挑逗道。
　　　杨盈心中的矜持让她不愿去开口祈求，只能强忍蚀骨的欲望，死命地摇头，无力的挣扎，看到杨盈这副绝美景象，看得于洋淫心大起，胯下巨龙竖然挺立，一张口，对着杨盈微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和杨盈的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得于洋欲火焚心，抓住杨盈玉峰的左手不自觉的加重力道，在杨盈那高耸的酥胸狠狠揉搓。
　　右手中指更缓缓插入杨盈的桃源洞内，杨盈只觉于洋的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了杨盈心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，杨盈忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@
　　于洋这时却恢复了冷静，使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度都软绵绵下来，这使杨盈更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。于洋知道现在只要他问她是否需要自己的巨龙替她破宫她肯定会点头表示同意。可于洋就不问她，他要她自己主动提出作爱破身要求。
　　一停顿之后，于洋再次边狂吻着杨盈的樱口香舌，边揉搓着俏杨盈坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令于洋更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，于洋心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣层峦叠翠啊！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将杨盈插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着于洋的抽插……@而他的嘴唇离开了杨盈的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，于洋忍不住张开大口一口含住杨盈的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令杨盈忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，于洋不急着对杨盈的桃源圣地再次展开攻势，于洋出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得杨盈全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮于洋侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至于洋缓缓抽出手指时，杨盈还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子杨盈已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　杨盈那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着于洋的身体，现在杨盈脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　于洋伸出颤抖的双手，在杨盈那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着杨盈缓缓扭动的雪白玉臀，于洋终於忍不住捧起了杨盈的圆臀，一张嘴，盖住了杨盈的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得杨盈如遭雷击。
　　“快点要了我吧，我不行了。”杨盈娇喘吁吁，嘤咛呻吟呢喃道。
　　“什么，没听见，说响点。还有你该怎么说？”于洋淫笑道。
　　“主人，求求你要了盈奴吧，贱奴想要你的大鸡巴操我的小骚逼。”
　　杨盈眉目含春地喘息着娇叫道，“人家忍不住了，想要主人帮助人家破身了！来吧！”
　　　于洋被她骚浪的姿态逗得热血喷张，再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由，何况他也已经情欲高涨，当下分开杨盈修长雪白的玉腿，将杨盈的花瓣熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龙头伸入幽谷口后，于洋已经清楚感受到杨盈的处女膜对巨龙的出自本能的阻挡力，挺起巨龙，顶入进去。
　　　杨盈贞守了多年未经开垦的花瓣被于洋的龙头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去……“啊……”杨盈一声娇啼。
　　太刺激了！关键时刻到来了，于洋感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的幽谷口，他让巨龙暂时停留在杨盈的幽谷口并左右晃动将其扩张一下，在杨盈痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。庞然大物缓慢地无情地推进，四周的嫩肉层峦叠翠一般将龙头紧紧包裹着。这种美妙的感觉，于洋已经很久没有尝过了。
　　龙头一直前进到处女膜前才停了下来。龙头紧顶着杨盈的处女膜，杨盈此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入于洋的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的呻吟。
　　于洋一面感受着撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏杨盈失去处女那一刹那的痛苦表情。庞然大物一路往后退，直退到幽谷口才停下来。幽谷口紧紧箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。于洋看到杨盈张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白于洋撤退的原因。
　　　于洋猛然向前挺去，他感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在巨龙上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破杨盈脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在幽谷的尽头。随住庞然大物的突进，杨盈发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　　于洋此时完全爬伏在杨盈的身上，又将屁股朝后退了退，就在杨盈扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动巨龙朝前全力一突，“噗嗤”一声，整条巨龙尽根没入，再一次完全地刺入了杨盈的处女之穴。
　　当处女膜被刺破的时候，疼痛使得杨盈禁不住“啊！啊！”连声惨叫，
　　她感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。杨盈知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　其实于洋也知道，引起杨盈剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。所以他先按兵不动，温柔地抚摸她，亲吻她。杨盈有些感激于洋的温存，很是喜欢于洋这样，于洋一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。过了一会，于洋了解到杨盈下体不怎么疼了，于洋抚摸得她如火焚身，又慢慢蠕动着巨龙来，杨盈打了一个颤，这次于洋只是轻轻地顶弄杨盈的嫩穴，她已知道于洋这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。
　　当于洋用巨龙顶住杨盈的嫩穴磨擦，杨盈也是很兴奋，于是于洋试着一点一点顶入，当于洋全顶进去时花了一分多钟，杨盈很是奇怪，她竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，于洋缓缓地抽动，杨盈感到很是舒服，少女开始春情荡漾起来。
　　　于洋按住杨盈，伏在杨盈的身上猛烈地抽动着，于洋觉得压在身下的这个美女淫奴真是太漂亮了，他像一头发情的雄师，口中狂喷着灼热的粗气，巨龙铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵杨盈的子宫里。当巨龙在杨盈的幽谷中抽动时，于洋清楚地感受到幽谷层峦叠翠般对巨龙的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当巨龙退至幽谷口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龙头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着巨龙……
　　太美了，整条又硬又粗的巨龙，被处女窄小的幽谷紧紧的裹住和有力地吸吮着。于洋欣赏着杨盈的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条巨龙，汨汨地洒落在地上。处女幽谷内的剧烈抖颤，不断地按摩着于洋的肿胀的龙头，煽动着于洋的全身的欲火焚烧、强烈地满足着于洋灵魂深处的征服欲和占有欲。
　　　于洋每每地把巨龙抽出，巨龙牵引着受创的幽谷嫩肉，给杨盈带来一波波难以忍受的剧痛伴随着无比的快感。这剧痛给杨盈眼泪如珠呻吟连连，像通常处女被迫身和受到强暴时而带来的眼泪，于洋的在她滚动跳跃的乳房上捏弄。欲火焚身的于洋已经到了肆意放纵的程度，浑身的每一个器官，都在下意识地释放着能量，他的手揉搓着杨盈挺拨的乳房，如雄师饿狼般的一直持续了三十多分钟。
　　杨盈的呻吟已由开始时的大声变得气若游丝，变得妩媚放浪，她下体的疼痛已经消退下去了，取而代之的是一波又一波的快感。
　　而由于于洋受到杨盈紧箍的嫩穴层峦叠翠的吮吸，使他的巨龙瞬间炸向他的中枢神经，不由自主地崩溃，来了，来了，火山熔岩般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的杨盈雪白的胴体一震。一下、两下、三下……于洋的巨龙“突、突、突、……”地在那蠕动的热穴中猛烈的跳动，这高潮时的虚脱感是如此的强烈，使于洋爽快之极地趴在杨盈雪白丰满的胴体上，太舒服了，嘿嘿，真是爽透了！
　　当于洋拨了出来，巨龙已是鲜血伴着浆水，而随着杨盈嫩穴流出来的也是混着鲜红处女血的浓精……
　　一旁的小柔看的目瞪口呆，同时更是春心涌动，此刻见于洋的巨龙抽出杨盈的小穴，急忙主动凑上去，用温暖的小嘴裹住了于洋的巨龙。啧啧地吮吸起来，让于洋高潮过后的巨龙很快再度耀武扬威起来。
　　“柔奴，等急了吧，现在爷马上来宠幸你！”于洋拉起小柔，急不可耐地剥掉了小柔的衣服，露出一身光洁柔嫩的雪白肌肤……




　　第六十六章：于洋的布置

　　于洋回到家中，刚一进后院，身后就无声无息地出现一个中年男人，躬身对于洋施礼道：“少爷，事情已经有了进展。”
　　于洋脚步一顿，回过身望着中年人沉声道：“无名，是查探出杨家的计划了吗？”
　　“是的，少爷，小的在杨家外埋伏了几天，终于在今天看到杨家家主杨志出门在城外一个树林中和一群海盗接上了头。”
　　说到这里，无名停顿了一下，抬头看了一眼于洋的神色，却发现他神色丝毫未变，便接着道：“这杨志勾结了这些海盗，要他们在后天凌晨洗劫整个青阳郡，并特别交代要那些海盗对付你，让他们派出高手杀了你。”
　　“哦？看来这杨志对我是恨之入骨了，不过想要我的命，就要看看他们有没有这个本事了。”于洋挑了挑眉，毫不在意地笑着道。
　　“少爷，还是小心些为好，我看那些海盗之中有不少好手，我在跟踪他们的时候，几次都差点被发现，尤其是那个海盗头目，我估计他的修为差不多已经到了宗师阶段，实力可以说是深不可测，如果他们真的对少爷不利的话，对少爷的威胁实在太大了。”无名有些担忧地提醒于洋，虽然他有些看不透这个原本一直纨绔不堪，现在却神秘莫测的少爷，但他也不相信少爷在一个宗师级强者面前可以有活命的机会。
　　于洋看到无名的神色，自然明白他心中所想，当下傲然一笑道：“无名，你不必担心，届时不遇上他们便罢，如果真遇上他们，我自然有自保的能力，对了，那些海盗的落脚处你已经找到了吧，那今晚我们就去拜访一下，我们该让他们知道一下哪些东西该抢，哪些东西不能动，也要让他们知道，到底该去杀些什么人。”
　　无名听到于洋竟然要去见那些海盗，顿时紧张起来，脱口反对道：“少爷，这事万万不可，那些海盗都是些穷凶极恶之辈，万一你出些什么意外，小人就百死莫辞了。”
　　于洋微微一笑，慢慢踱到无名身后，走到门口处才猛然转过身来，双目如同利剑一般刺在无名背上，让无名心中油然升起一股恐惧之意，就连背上被于洋目光所及之处，似乎也灼痛起来。
　　无名顿时如坠冰窖，急忙转过身来，却听到于洋淡淡的声音在耳边响起，“你是再担心我的安全么，你只管放心便是，我们不过是去谈判而已，如果他们识相，事情自然一切好办，如果他们不长眼，我也想试试自己的修为到底到了什么境界，如果真的是这样的话，恐怕该担心的是他们才对。”
　　于洋的话虽然说的平淡，但是听在无名耳中，却感觉到一股森然的杀气，这让无名对于洋的话根本生不出一丝疑惑的念头来。似乎子于洋的话语里，有一股无形的魔力，让人从心底生出信服来。
　　“是，小人谨尊少爷吩咐。”无名恭敬地垂下头去，于洋的实力在他心中越发神秘起来。
　　“那你先下去准备吧，傍晚时分我们就去走上一趟，见识一下这些海盗有些什么本事。”于洋说完刚要回身进房，突然想起什么似的转过头对无名道：“对了，我要你组建的秘密卫队怎么样了？”
　　正准备退去的无名闻言顿时止住脚步，恭敬地道：“回少爷，我已经按照少爷的吩咐寻找了二十名十一二岁左右的少女，全是一些资质上佳容貌绝美的孤儿，这些少女都是我令人从明郡寻来，明郡前年生了一场瘟疫，她们的父母大多在瘟疫中丧生，所以都是一些孤苦无依的孤儿，我已经开始要人按照少爷的吩咐来训练她们，如今看来，她们的进步极快，相信很快就可以达到少爷的要求。”
　　于洋闻言，满意地点了点头，道：“很好，这件事情你做的不错，接下来你要按照我给的方法好好训练她们，我要让她们成为我手中的一张暗牌，一把可以杀人的尖刀。”
　　无名躬身应了一声是之后，这才悄然退去，只留下于洋站在院中，静静的思索了片刻，方才露出一丝莫测的微笑，目光凝注在天际之处，轻声自语道：这天色要变了么，那就看看我能不能搅动这一方风云了。哈哈哈……
　　于洋蓦然发出一声长笑，天空中突然飘来一团乌云，让天地之间变得一片阴翳，随即轰隆一声炸响，一道道闪电在云端炸响，一阵狂风卷过，却是一副风雨欲来的景象。
　　于洋刚走进房间，就看到柳岩和于樱迎了上来，看到两女的装束，于洋感觉到一股热流从小腹涌起，如同燃了一团火一般，烧的他有些口干舌燥。眼睛不由的紧紧盯住两女曼妙的躯体，下面的小兄弟有些蠢蠢欲动起来。
　　于樱今天穿的是一件蕾丝的情趣女仆装，乌黑的长发被一个大大的白色蝴蝶结束在一起，显得格外娇俏可人，透明的蕾丝束胸将两团结实的小白兔包裹的挺拔动人，一条齐膝的蕾丝短裙下，雪白修长的大腿上穿着一条白色的裤袜。让于洋看得欲念飙升。
　　一旁的柳岩倒是穿的比较正规，穿着一套耦合色的窄裙女装，白色衬衫，肉色的裤袜。整个一办公室OL的模样，让于洋一阵恍惚，如同回到了原来的世界一般。
　　“少爷，你回来了，累了吧，快坐下休息一下，我帮你沏茶。”于樱和柳岩同时上前，挽住了于洋的双臂。
　　于洋在两女的俏颜上摸了一把，笑着道：“今天你们怎么这么乖，穿成这样等着少爷，是不是想要少爷宠幸你们了？”
　　“少爷，你好坏啊，你不是喜欢樱儿和我穿这样的衣服吗，我还樱儿可是为了少爷才穿成这样的，感觉穿起来好怪啊。”柳岩在一边娇羞地说道。
　　“没错，小岩岩，少爷我最喜欢你们穿成这样了，这样才能让少爷我更加兴奋，等下滋润起你们来也更加有趣。说话间，于洋的双手已经开始在她的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。”少爷，好痒，你好性急啊，不要了，现在还是白天呢。“柳岩嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。
　　　于洋抓住两瓣肥嫩的大屁股，YI向外一拉，女人的身子一滑，饱满的阴阜就到了他的面前。薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，于洋的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”
　　一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在阴户的部位又舔又吻，有时乾脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩儿命的向嘴里吸。
　　“啊……嗯……少爷……别闹了……嗯……会被人看到的呀……啊……”柳岩双手按在男人头上，屁股也一下一下的向上挺，口中娇羞地反对着。于洋松开了柳岩红嫩的阴唇，站起身朝柳岩淫淫一笑道，“我的老二正在示威抗议，只好把它放了出来，小岩岩，用你的嘴帮我解决一下吧。”柳岩含羞看了他一眼，乖巧地蹲下身子，张开小嘴，把大鸡巴纳入了檀口中。右手捋着肉棒，左手探入他的衬裤中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入男人的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　看柳岩口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，于洋理解她的用心，也就不刻意忍耐了。伸手解开柳岩衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧。
　　“小岩岩，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的老二就能一下直起来。改天你一定得给我乳交才行啊。”正在努力吸吮阴茎的柳岩听了，彰挥型Ｖ狗务，只是抬起双眼，妩媚的看着于洋。
　　口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的。于洋看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住柳岩的皓首，开始疯狂的操干她的小嘴。
　　因为柳岩的小手一直握在男人的阴茎上，所以每次插入詹换岷苌睿也就不会让她感到难过。但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健。柳岩变的恍惚了，陶醉在主人对自己嘴巴的征伐中。
　　眼见这个绝世美人失神的表情，于洋只觉一阵肉紧。就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头。飞快的从她嘴里抽出阴茎，稍稍向下一按，对准了柳岩的身体。
　　马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了美女的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。“啊！”柳岩惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏主人，你真是的，射在我嘴里不就好了，快，帮我拿丝巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　　于洋坏笑着在椅子上坐下，右手一抬柳岩的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。“唔唔……”柳岩对眼前的主人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
　　吻了一阵之后，于洋又把老二送进柳岩的嘴里，要她为自己清理。手也没闲着，两指赵谝黄穑把柳岩身上的精液均匀的涂抹开来。从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
　　“粘糊糊的，怎么擦啊？主人你也太坏了……”柳岩还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？晚上再洗就行了。”
　　一旁的于樱看得俏脸绯红，忍不住掩着小嘴笑着道：“岩姐姐这副样子看起来好性感啊！”
　　柳岩俏脸一红，娇嗔道，“好呀，小樱儿，你敢取笑我，等一下少爷宠幸你的时候看你还好意思说我。”
　　于洋闻言邪邪一笑，伸手搂过于樱，笑着道：“小岩岩说的对，现在少爷就好好疼爱一下小樱儿。”说话间已经将嘴唇贴上于樱鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要将于樱的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　于樱拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是于洋的接吻有熟练的技巧，于樱不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　于洋的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住于樱的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，于樱受惊的颤抖。像要倒下似地，不由得抓住于洋的肩。好像是被麻醉了似的，于洋的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。强烈的刺激下，于樱几乎叫了起来。于洋对娇挺乳峰的搓揉，已经让她措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”于樱缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，于樱张开自己的脚绷得紧紧的。于洋此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着于樱坐在自己大腿上。
　　在于樱娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，于洋将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒顶着于樱圆翘的屁股。
　　于洋抱住于樱的纤腰向上一提，让自己小臂粗细的肉棒从于樱双腿间跳出来，同时拉着于樱的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被于洋抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让于樱好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　于洋渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住于樱柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，面对自己坐下后，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吻……他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进于樱那温热的大腿根中。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，于樱又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　他一直将于樱吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，于洋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的于樱那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　于樱丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……于樱被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，于樱脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在于洋肩膀上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　于樱丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但于樱只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　于洋的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人……，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”于樱秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　于洋也已经情欲高涨，他分开于樱修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”于樱一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。于洋巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
　　而于樱则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　于樱娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着他越来越重地在于樱窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将于樱那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……”于樱完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　于洋已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向于樱那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见于樱美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那健壮的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　于洋感觉非常差诧异只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在于樱雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，于樱不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　于樱本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。于洋捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……于樱给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，于洋用手拉住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻搓慢捻，一只手细细地抚摸着于樱那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进于樱的阴道中。
　　于樱樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……于樱羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。“天啊！太羞耻了！我怎麽会这麽淫贱！”
　　于樱用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。于樱娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。
　　抽送了一阵后，于洋重新将肉棒顶进少女的蜜穴中，开始更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次于樱羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。于洋肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。于樱则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体.只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而于樱那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　于洋粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入于樱体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着于樱体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……
　　于樱浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　于樱狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、于洋也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入于樱体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住于樱那娇小可爱、完全充血勃的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住于樱的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住于樱的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊啊……哎……啊啊……哎……唔啊……哎……啊……”于樱娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　于洋俯身吻住于樱那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住于樱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。这时，他那粗大的肉棒已在于樱娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……于洋的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往于樱火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”于樱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，于洋的龟头深深顶入于樱紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处……




　　第六十七章：拜访海盗

　　青阳郡外地一处山林中，潘仁正在亡命的飞逃，用他平生最快的速度，最狡猾的手段，最狼狈的姿态奔逃。
　　这本是一次极为普通的狩猎，可是让他做梦也没想到竟演变成绝望的逃生之旅，潘仁怎么都想不明白，自己怎么会落到如此下场。
　　好几年了，潘仁记不清自己多久没有如此努力过。自从老大赵虎加入到海枭的队伍里，他就再没有过如此仓惶的时候。整个青阳港海域，从没有人敢和海枭作对，哪怕是青阳郡的郡守，也只能对他们冷眼旁观，不愿轻易招惹。
　　安逸的日子久了，潘仁很享受这种拥有威势的感觉。然而静极思动，他偶尔也会想念从前，想念那种亡命搏杀，时刻在生死边缘徘徊的岁月。自从前些天老大接收了一桩生意后，他们从海上踏上了这片陆地。
　　或许是在海上憋的太久，也或许纯粹是酒后冲动所致，潘仁召集起一帮手下，带着酒意入山狩猎。他没有什么明确的目标，不过是想缅怀一下旧日时光，图个乐子罢了。
　　现在的他，已经用不着再把目光投向那些穷苦的山民，也不在乎他们那点可怜的收获与珍藏。进山只是想戏弄一下那些常年与低阶妖兽为伍的猎人，如果有可能，再亵玩一两个山里的村姑，即为不虚此行。
　　那些村姑并不美丽，却拥有城中女子所没有清纯与活力，虽然酸涩，仍不失为一种调剂。
　　这样的要求高吗？一点都不！对如今的潘二爷来说，简直太正常不过。
　　没想到的是，合意的村姑没有找到，却碰到两个杀神，尤其是那个温文尔雅的少年！却让潘仁感觉到好像是面对一个最为可怖的魔鬼一般。
　　一身素白劲装，披着一条酱紫大氅，一头黑发只用一根丝带微微系着，如墨瀑披在肩头。头发并不长，只能刚刚覆及肩头，却尤其显得飘逸无比。行走之间，他仿佛漂浮在水面上一朵紫莲，在山间盛开的野花掩映下飘渺欲仙，让人有种视觉错乱的怪异感。
　　之所以会如此，一方面是因为那少年身上似有层膜光笼罩，视线所及仿佛产生某种飘移扭曲，无法看清其真容。此外还有一条，是因为少年所说的话。
　　她径直走向潘仁众人，说了一句话，也是唯一一句话。“想活命的话就带我去找你们老大，我有事情和他谈。”
　　潘仁现在有些后悔，为什么没有乖乖听少年的话，反而想要凭借人多，教训一下这个嚣张的小子。以至于等到少年用他那修长白皙的手掌，随手一拳就将蛮子的拳头打爆，一起碎掉的还有他的头颅。仿佛那不是一个能生裂虎豹的壮汉，而是一层纸，一片柴，一颗腐烂老迈即将入土的朽木，不堪一击。面对那震撼人心的一击，他彻底后悔了。
　　这是什么实力？宗师级武者？为什么他会这样年轻？那些个宗师级的武者不都是一些四十岁以上的壮年人么，什么时候可以这样年轻了。
　　这个发现让他终于后悔了自己的决定，以他的实力，在一个宗师级武者的面前，唯一的下场就只有死亡一途，于是他只能开始了这场让他苦涩的奔逃。
　　最最可怕的是，少年在击杀蛮子的时候，潘仁心神骤醒之下，终于看清了他的面容。就是那一眼，让他连最后的勇气都为之丧失，全部念头只剩下一个：逃！
　　少年的相貌很英俊，不仅英俊，还带着一股邪异的俊美气质，这是一种极为吸引女性的气质。
　　这种气质潘仁也有，或者说，他自认为自己拥有。
　　堂堂纵横海上所向无敌的海枭的二当家，怎么会没有吸引女人之气，那不是笑话吗！
　　然而与少年那种气质相比，潘仁骤然发现，原来自己连只草鸡都算不上。那种宁静中带着邪异的气势，竟让他产生山岳挤压的感觉。仿佛神祗俯视蝼蚁，让潘仁瞬间肝胆俱裂，只能亡命奔逃。
　　更何况这个少年的相貌他曾经见过，只不过是在画像上，这也正是他们这次出来的重要目标之一，如今看到少年之后，潘仁突然有些怨恨这次请他们上岸的雇主来，妈的，你说目标只是一个刚开始习武的废物，他妈的这少年要是废物的话，这世上恐怕大多都是废物了。
　　虽然心中大骂不已，潘仁脚下却丝毫不慢，一直在亡命奔逃，只是很显然他却无处可逃。
　　潘仁逃跑的方向，是海枭在青阳郡附近留下的一个秘密的庄园。他知道，如果这少年下决心要杀他，唯一有希望让他留下性命的，就是海枭的庄园。只要赵虎如今在，他就有望活下来，虽然距离更远，潘仁却别无选择。他只能寄望于自己的双腿能够更快一些，手下们能够多拖延片刻，让自己得以逃出生天。
　　很快，潘仁就陷入绝望之中。
　　十几名武师级武者，被少年一个接一个击杀，没有人能够对抗哪怕一拳。少年不紧不慢的追击着，杀戮着，仿佛收割的不是一条条生命，而是一只只蟑螂臭虫，冷漠而精准。
　　身后，惨嚎的声音已经不再传来，手下们已经死光，潘仁也变得越发惊慌。相比于死亡的恐惧，他更害怕等待死亡的滋味。他了解那种滋味，还曾经无数次看到并欣赏别人是如何在那种恐惧下崩溃。
　　如今，轮到他来体验。
　　不用回头潘仁也知道，那名少年正用哪种仿佛飘动的方式渐渐追及，用哪种冷漠没有丝毫怜悯的目光看着自己，如芒刺在背，令他冰寒彻骨。
　　好在少年似乎有意在让他带路，并没有追上来立刻要了他的命，只是漫不经心地跟随在他身后，如同跗骨之蛆一般，让潘仁感到一阵阵惊恐
　　……
　　庄园内，密室中，一张宽大的牙床上。
　　赵虎雄壮的身躯布满汗水，鼻息粗重如耕田老牛。坚固而富有弹性的床榻发出不堪负荷的呻吟，那具修长软白的娇躯扭动如同浪涛中的小舟，仿佛要被拆成碎片。
　　望着身下女子凄婉哀绝的面容，赵虎心里欲火更甚。锃亮的光头上，颗颗汗珠顺着扭曲的脸颊滑落，在血气翻涌的面色映衬下，散发着一股妖异的殷红。
　　恍惚之中，赵虎觉得自己仿佛在进行一场血腥搏杀，耳边即将传来刀锋入骨的闷声，欣赏着对手恐惧绝望的表情，体味着他们给自己带来的愉悦及舒爽。
　　“不一样的对手，一样的快感！”
　　心里如此想着，赵虎精神越发亢奋起来，口中连连低吼，将那具躯体上最后的衣物撕扯下来，捂在鼻子上，深深的呼吸了一口。
　　“赵爷喜欢这种味道！”
　　身下女子紧闭双眼，双手被缚在床头，嘴里不时发出依依呀呀的闷哼与哀呼。她的身躯不算绝美却格外柔嫩，凄惶的脸上散布着青紫，眼角耳际尚有微湿的血迹。随着头颅不断甩动，两根羊角辫在空中飞舞，为其平添几分稚嫩。仿佛两杆象征胜利的旗帜，呼唤着赵虎去征服。
　　“呵呵，哑巴？虎爷记得曾经玩过一个，可没你这么好！”
　　伸舌舔了舔肥厚的嘴唇，赵虎将女子双脚抗上肩头，蹲身坐马，准备直捣黄龙。
　　“别说，还真有点像，莫不是当年那个小丫头长大了？”
　　脑海中浮现出一幅画面，几张惊恐哀求的面孔在眼前摇晃，其中有个十四五岁的女孩，朦朦胧胧看不出其眉目如何。
　　可惜画面太过模糊，任凭赵虎如何努力，都不能让她清晰起来。唯一可以肯定的是，那个女孩也有一对羊角辫，同样细嫩软滑的肌肤，表情却更加木讷呆板。仿佛一具有空躯壳的行尸走肉，尽管饱受摧残，却死死咬住嘴唇，不发出一丝声音。
　　“还是你好，嘿嘿！”
　　几经尝试都没有结果，虎爷放弃了翻查记忆的念头。他杀的人太多，奸杀的女子也太多，谁知道当年是哪个当年，又怎么记得起那个女孩有没有死。
　　管她是谁不是谁，现在都不过是自己的掌心玩物，何必去费那个脑筋。
　　感受着体内越来越强的冲动，赵虎收拢心思，将全部精神集中到身体的某处。他半蹲着身躯，奇长的双手撑住床沿，如野兽般嘶吼一声……
　　狂龙即将冲出，他已经无视周围的一切，完全忘我的投入到这场会给他带来无穷欢悦的战场上。
　　“虎爷，救命啊！”外面忽然传来的一声凄厉的呼喊救命声让赵虎止住了即将征伐的身体，有些诧异地凝神细听外面的动静。
　　心中一阵冒火，对于打扰了自己好事的这个声音有种杀之后快的感觉，只是当他听出这道声音是谁发出的时候，脸上渐渐浮现出一丝凝重来，心里一阵惊疑不定，“这是潘老二的声音，是谁竟然能够让凶悍毒辣的潘老二叫救命，看来此人不简单啊。”
　　虽然心中感觉凝重，赵虎还是以最快的速度穿起衣服，提起自己的得意兵器一把九环大砍刀冲出了密室，朝庄园前院奔去，声音是从那里发出来的，似乎一直在那里没动过，潘仁的声音依旧在凄厉的叫喊着，扰的赵虎一阵心烦意乱。




　　第六十八章：魔功显威

　　“发生什么事了？他妈的谁敢到我们这里来捣乱，活的不耐烦了吗？”赵虎大声叱骂着，如同一阵风一般狂卷到前院空地上。待他看清院中的情形时，一双阴沉的双眼顿时微微一缩，眼皮一阵跳动，心中提高了几分警惕。
　　院中此刻已经站了一群闻声而来的海盗，只是他们没有像平常一样粗野的谩骂喧嚣，反而都一个个神情惊恐的挤在一处，早就失去了平日里纵横海上，凶残嗜血的气质，反而如同一群待宰的羔羊一般茫然面对着对面两个人。
　　这时候，赵虎终于看清了对方两人的样貌，一先一后，两名男子，赫然卓立三尺开外，站在前面的素服男子，身形挺拔修长，一看便知是领袖人物，身后的人一身黑衣，神情冷漠而平淡，予人非常怪异的感觉，明显地是随从身份。
　　白衣男子看上去只是十六七岁模样，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边宽阔的肩膀上。鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心悸。
　　在他的脚下，潘仁正像一条死鱼一样趴伏在地上，一动都不敢动，似乎一动就会被那邪异的少年像是踩蚂蚁一般一脚踩死。
　　赵虎心里一颤，目光落在少年的脸上，心中一阵波涛汹涌，他自然认出眼前的少年是谁，只是他却没想到这少年竟然有如此可怕，在雇主给他的资料中，这少年明明是修炼不久才对，可为什么一个修炼不久的少年竟然有如此可怕的气势，让自己这个已经踏进宗师级修为多年的武者心中生出不可匹敌的恐惧之感？
　　印象之中，这中恐惧感已经很久没有出现过自己的心底了，自从晋级到宗师境界以后，他就一直如同一个高高在上的神诋一般，掌握着别人的生死大权，即便是青阳郡中那几个有数的宗师级高手都不曾被他放在眼中过，可是今天在这少年面前，他第一次感到了一股死亡的威胁，这是一种出自本身的本能感觉，是一种近乎野兽一般的直觉，可是靠着这种直觉，他曾经无数次躲过致命的威胁。
　　“阁下是谁？为何到我们庄园上来滋事？”赵虎压下心中的惧意，故作不识地开口问道。
　　“我是谁你这堂堂的黑煞赵虎会不知道么？我可是听说这次你们的目标之一就是本人，你不会糊涂的脸目标都认不出吧，那我就要感觉到失望了。”少年的声音冷峭中带着几丝讥讽，随着他的话音，似乎有股寒意笼罩在周围，让赵虎一阵心惊，身体不由的想要向后退去。
　　只是刚要后退，却感觉到身体四周被一股奇异的劲气封锁住了四周，竟然让他欲动不能，心中恐惧更甚，没想到以自己宗师级修为竟然还会有被人禁锢住行动的一天，而且对方还只是一个十六七岁的少年。
　　勉强挤出一丝笑容，赵虎声音干巴巴地说道：“阁下可能是误会了，我们绝对没有对阁下有任何不利的想法。”
　　“误会？难道你们不是杨志请来杀我并且劫掠青阳郡的吗？什么时候纵横海上的海枭头领竟然如此的言不由衷了。”
　　于洋的目光渐渐冷冽起来，淡淡地扫了赵虎一眼，他的眼光利若鹰隼，赵虎感到自己的衣服一点蔽体的作用也没有，身体内外的状况完全裸露在他的观察下，他哪里知道这是魔门秘传的一种“观人察物术”，失传已久，如今却在于洋身上重现。
　　赵虎心里一沉，脸上渐渐浮现一丝戾色，心中竟然奇异地镇定下来，沉声道：“既然阁下已经知道我们的来意，看来是已经早有准备，可笑我们还在这里不自量力地想要图谋阁下，只是不知阁下现在来此究竟有何指教？”
　　于洋轻轻一笑，扫了一眼院中站立的群盗，语气中却带着一丝冰寒，“我来此自然是想要和你们坐上一笔交易，若你们识相便罢，如果想要冥顽不灵，嘿嘿……”
　　赵虎昂然道：“盗亦有道，若我们不愿与你做这交易又会如何？”
　　“不愿做这交易？那就要看看你们究竟有没有这个实力忤逆我的意愿了！”于洋说话间脚步突然抬起，向赵虎欺身而去。
　　赵虎一直小心戒备于洋的动作，此刻见到他每一个踏步都在眼前清晰可见，但是根据他对时间的感官告诉他，所有的这一切看似缓慢的动作都在刹那间完成，这两种彻底在时间里快慢对立的极端竟然在于洋身上显现，让他心中顿时寒气直冒。
　　看到于洋瞬间欺至身边，赵虎哪敢怠慢，脚下一跺，身体便欲向后退去，只是于洋的速度快至极端，一眨眼间已经到了他的面前，双掌迎面拍来，一股巨力更是当胸袭至，让他呼吸立止。
　　“我命休矣。”赵虎心中暗暗叫苦，当下拼命一般调集全身功力，猛然向前推出一掌，身体则是接着反弹之力向后飞退。
　　于洋冷然一笑，双掌便抓，如同跗骨之蛆一般向赵虎抓去，若是被他这一抓抓实，赵虎恐怕全身休想剩下一根完整的骨头。
　　赵虎身形后退之际，感觉到背后竟另有一股大力迫来，像有两个于洋同时向他前后夹击，这邪异少年一击之威，包含了前迫和拉扯的正反两种力道，这种匪夷所思的魔功秘技，确是惊人。
　　眼看赵虎堂堂宗师修为，竟然一个照面之间便深陷必死之局，不但一旁观战的群盗魂飞魄散，就连赵虎本人也是面如土色，心生绝望之意。
　　“休要伤我哥哥性命！”一声清脆的娇叱声突然响起，伴随而至的是一道如同银练一般的剑光，正劈向抓向赵虎的双爪。出剑时机把握的竟是巧妙至极，妙至毫巅。如果于洋执意要抓住赵虎，虽然赵虎会因此殒命，但他自己也势必被剑光所伤。




　　第六十九章：绝美赵灵儿

　　于洋轻“咦”了一声，双爪去势微微一顿，手腕一翻，两根手指稳稳地捏住劈来的银剑。凝目朝银剑主人看去，顿时眼前一亮，身子不由顿了一下，止住了脚步。
　　“好美的妞儿！”于洋心中一阵赞叹，一双眼睛上下在来人身体上下肆无忌惮地打量着。
　　这名女子约有二十岁，身高一米七左右，头戴一顶蔚蓝色的羽冠，留有一头如瀑布般柔滑润泽的闪亮黑发，秀气但却坚毅的柳眉下竟有一双如水双瞳，深邃而神秘，明眸善睐，好像一个强大的磁场，每一个细微的眼神，都带动起荡漾的魅力，不经意间一波波地扩散而出，冲击着于洋的心扉。
　　她的脸更是让于洋有种心跳停顿的感觉，有些不能置信竟有人拥有一张近乎于完美，宛如艺术品般的极品脸蛋，不带一丝表情，冷漠却让人感到神圣不可侵犯的气质表露无疑。她身上穿着一套蔚蓝色女式轻型皮甲，但这并不能掩盖她那完美的身材，相反，在皮甲的衬托下，她那怒挺的玉峰，盈盈一握的蛮腰，翘挺的丰臀，修长的美腿被勾画地淋漓尽致。
　　同时，更使她身上增添了一股让人感到无法直视的英气与高傲。
　　冷傲，美丽，飞扬，神秘，这是于洋唯一能够用来形容这个女子的词语，他甚至敢发誓，即使是地球上最顶级的美女，最顶间的模特都不可能和这名美女相比，若真要说的话，那便只有通过超级电脑刻画出的不可能存在于现实世界的完美女性才能够和这名女子做比较。
　　“放手！”少女用力抽了抽被于洋手指夹住的银剑，却发现纹丝不动，这让女子俏脸不由涨得通红，饱满的胸脯随着有些急促的呼吸上下起伏不已，看得于洋一阵脸热心跳。
　　“灵儿，你怎么跑来了，这里的事和你没关系，赶紧给我回岛上去。”赵虎死里逃生，刚想喘一口气，突然发觉救下自己的竟是自己的妹妹赵灵儿，心中更是大急，忍不住开口想要赵灵儿赶紧离开这险恶之地。
　　“哥，我才不会丢下你们不管呢，一起出来的自然要一起回去。”赵灵儿倔强地说道。“大不了一起死就是了！”
　　于洋淡淡一笑，手指一松，放开了夹在手指间的长剑，轻轻鼓掌道：“好一对兄妹情深啊，实在是让人感动。赵当家的，有这样一个重情重义的美丽妹妹，你怎么会忍心让他香消玉殒呢，如果你们识相一点，乖乖和我合作，不但生命无碍，还一样可以拿到丰厚的报酬，而且还是双份的，除了你那位冤大头雇主付给你的以外，你还能在这次行动中获取大量的财富，这又何乐而不为呢。”
　　赵虎闻言顿时一阵迟疑，脸上一阵神色变幻，阴晴不定。眼睛望着自己的妹妹透出一股挣扎来。
　　“你想要我们怎么和你合作？”一旁的赵灵儿不等哥哥开口，突然出声问道。
　　于洋若有所思地看了一眼绝美的女子，嘴角勾起一抹邪魅的微笑道：“其实很简单，只要你们听我的话就可以了，我会告诉你们哪里可以去抢劫，哪里可以去杀人，哪些人可以杀，哪些人却是动都不能动。只要你们按我的要求做了，我可以保证你们会满载而归。”
　　赵灵儿咬了咬红唇，随即飞快地看了一眼自己的哥哥赵虎，眼中掠过一丝坚毅之色，飞快地说：“好了，我们答应你就是，这次行动，我们全部听你的指挥。
　　“哦，你的想法可以代表你的大哥吗？我可是看他并不情愿啊！”于洋扫了一眼对面一脸颓然之色的赵虎，淡淡地问道。
　　“我答应你！”赵虎闻言苦涩地说道，在生死面前他最终选择了妥协，面对眼前这个神秘的少年，让他生出一股无力的感觉，仿佛面对的是一个绝世的魔王一般，这种强烈的压迫感让他再也生不出丝毫的违逆的想法。
　　于洋灿烂的一笑，收回了身上的气势，瞬间成为一个温文尔雅的翩翩少年，道心种魔大法种的精神攻击的确厉害，竟能如此轻而易举地摧毁了这群强盗的内心，让他们在自己面前吓破了胆。看着眼前顺服的群盗，他忍不住一阵志得意满，满意地笑道：“识时务者为俊杰，赵老大这样顾全大局，不失为一个英雄汉子，既然大家愿意合作，那我们接下来谈谈细节吧。”
　　赵虎答应了之后，此刻心情已经很快调整了过来，听到于洋的话，当下点头道：“于公子请里面请，我们去里面谈。”
　　于洋点了点头，随即回头对身后的无名说，“你在这里先好好训练一下这些人，告诉他们哪些东西可以破坏，哪些东西要轻拿轻放，不要到时候把那些好东西破坏的不成样子。
　　“是，少爷，我知道怎么做了。”无名恭敬地说道，看到于洋轻易地震慑了这群强盗，让他的心才彻底放了下来，同时对于于洋的手段也更加信服。
　　于洋交代完无名之后，回身跟随着赵虎和赵灵儿一起向客厅之中走去，待到于洋离开，趴在地上的潘仁才从地上爬了起来，心有余悸地擦了擦额头上的汗，一股劫后余生的感觉油然从心底升起。
　　于洋的目光落在身旁的赵灵儿身上，看着她曼妙的身姿，心里一阵痒痒，忍不住开口道：“灵儿这么娇滴滴的姑娘怎么也做起海盗这种刀口舔血的营生了？”
　　“你什么意思？难道我就不能当海盗啊，还是你看不起我们做海盗的人？”赵灵儿大眼睛一瞪，凶巴巴地向于洋叫道。
　　于洋收起气势后，早已没了方才那让人窒息的魔君气息，此刻只是一个脸上挂着淡淡邪笑的慵懒少年，所以赵灵儿对他没有丝毫的惧意，自然说话之间就随意了许多。
　　只是赵灵儿随意的模样，却让一旁的赵虎心中寒气直冒，对于刚才于洋身上的魔王气息，也只有他感受的最为深刻，那种翻手之间可以定人生死的淡漠与冷酷在他心中刻下了深深的烙印，是以此刻见到妹妹对于洋这般态度，脸上的汗顿时沁了出来。
　　于洋对赵灵儿凶巴巴的模样丝毫不以为然，反而觉得她颇为可爱，邪邪一笑道：“倒不是我看不起海盗，只是觉得像你这样美丽的容貌整日里在海上风吹日晒，血雨腥风的有些可惜而已，不如你跟在本少身边做个侍卫如何？看你修为不错，做我的贴身侍卫正好，既轻松又舒服，比你做海盗强多了。”
　　一旁的赵虎听到于洋的话顿时紧张起来，原来这个魔君看上自己的妹妹了，这可怎么办，如果他要强行带走妹妹，还真没人可以阻挡。
　　就在赵虎在一边患得患失地担心自己的妹妹时，赵灵儿却小嘴一撇，娇哼一声道：“你想的美，谁要做你的侍卫。”
　　于洋剑眉一挑道：“或许你以后会改变主意的，什么时候改变了主意就来找我吧，我随时恭候。哈哈哈……
　　看到于洋满脸的自信以及狂傲，赵灵儿心中没来由的一阵怦怦直跳。




　　第七十章：酒席上的激情

　　于家和宋家的联姻是青阳郡的大事，两大家族的联姻在青阳郡掀起了不小的震动，这无形中改变了青阳郡微妙的形势。对于这次于欢和宋林的婚事，两家都极为重视。
　　迎亲当日，宋家的迎亲队伍绵延数里，一路上鼓乐齐鸣，煞是热闹，街道上行人纷纷瞩目围观，羡慕不已。于府上下早已经张灯结彩，红绸高悬，一片喜庆气氛。
　　宋林来到于家的时候，于欢已经身着大红喜袍由丫鬟搀扶着走了出来，于洋也是一身锦袍跟在身旁，按照习俗，他这个弟弟可是要将姐姐亲自送到婆家的。
　　拜见过岳父岳母，宋林看到于欢出来，急忙眉开眼笑的走上前去抬手扶住于欢，小心翼翼地搀扶着她一路走出院子，将她送进豪华的马车之中。自己则跨上一旁的高头大马，兴高采烈地示意迎亲的众人启程。
　　一阵轰鸣的鞭炮声中，于洋骑在马上，同宋林一左一右地伴在马车两旁，一路朝宋府行去。
　　宋府上下，此刻早已是宾客盈门，高朋满座，热闹异常。宋家本就是青阳郡的大家族，此刻青阳镇的头面人物大多都聚在此处，迎亲的马车刚到府门口，立刻有下人飞奔前来通报，众人纷纷迎出府门，去看新娘进门。
　　于欢下了马车，早有丫鬟仆妇上前搀扶着她走进院中，为了显示对这门亲事的重视，宋云翼夫妇也特意从里面迎了出来。
　　于洋的跟随在二姐旁边，目光顿时被宋云翼身边的美妇所吸引，很显然在宋云翼身边的正是宋林的母亲萧蔷，此刻她一身盛装，低胸的长裙衬托着绝世的姿容，让她的美充满了震撼。上着一袭露出欺霜赛雪白嫩手臂和一片雪白的胸颈的凌罗低胸半臂短衫，下着用金银线绣着几朵盛开牡丹的宝蓝襦裙；而肩上披着的飘扬披帛与繁丽的衣裙遥相呼应，不但显得变化多端，更是增加了一股妩媚的动感。
　　在于洋看去，只见丽人头梳高耸云髻，上坠各式精致头饰，与身上的华丽衣裙交相辉映，显得雍容雅致。
　　待到于洋看到那女人的容貌，心中更是狠狠一跳。那女子看起来很年轻，但又有一种只能在成熟女子脸上才可以看到的雍容风韵，娥眉淡描粉黛敷面，琼鼻高挺朱唇红润，相貌甚是美丽，但让于洋心跳的，却是此女那满身的妖艳之气，那勾人魂魄的妖艳仿佛连空气都被挑逗，从而变得暧昧，更重要的是眼前美女的相貌非常熟悉，分明就是前世中有台湾第一美女之称的萧蔷。这个发现让于洋的心亢奋起来，以至于二姐于欢和宋林的拜堂都没注意到。
　　直到司仪宣布客人入席时，于洋才从失神中醒过神来，看着被众宾客簇拥着的新郎宋林和新娘子于欢，于洋眼中精光一闪，嘴角勾起一丝邪笑，端起一杯酒走了上去。
　　众人看到于洋过来，下意识地让开了一条路，不知为何，在他们眼中，这少年身上有种邪异的气质，让人从心底涌起一股敬畏和自惭形秽的感觉，以至于不知不觉间让开了道路，看着于洋施施然走到宋林面前，举起杯子微笑道：“姐夫，现在我可以称你一声姐夫了，今天是你和我二姐大喜的日子，我这个当弟弟的敬你一杯，我先干为敬。”
　　于洋一仰头，将杯中的酒一饮而尽，翻转杯子对宋林亮了亮，随即微笑着看着他。宋林急忙让一旁的丫鬟将自己的酒杯满上，满面堆笑地道：“谢谢小弟，以后我们就是一家人了。”说着，一口喝光杯中的酒。
　　看到宋林喝过后，于洋将自己的酒杯添满，接着道：“姐夫说的对，以后我们就是一家人，所以二姐以后就全靠你照顾了，所以这杯酒我为了二姐来敬你。”
　　宋林闻言，急忙端了酒杯和于洋碰了一下，随即仰头喝干了杯中的酒。几杯酒下肚，他一张英俊的脸庞已经是红光满面，眼中透出一丝醉意来。
　　于洋自然是不会轻易放过，又是一连几杯酒敬过之后，才高声道：“各位亲朋好友，今天是我二姐于欢和姐夫宋林大喜之日，大家都要送上自己的祝福，所以都要多多敬新郎一杯才行啊！”
　　于洋在说话的时候使用了道心种魔大法中的精神异术，所有听到他话声的人会在潜意识里无条件的按照他的话去做，道心种魔大法本就注重精神上的修炼，对于这样的异术自然是信手拈来，不会有任何人感觉到不妥。
　　听到于洋的话后，在场的宾客纷纷涌上去向新郎敬酒，于洋看着被纷乱的人群围在中间的宋林，嘴角浮起一丝邪笑，悄然退到一旁，怡然自得地搜寻场中的美女来。
　　于洋的目光落在一群女性宾客的时候，突然眼睛一亮，嘴角浮起一丝笑意，端着酒杯走了上去。
　　萧蔷正和一群女客谈笑，突然感到右腿一麻，身体不由自主地向一边倒去，不由的发出一声惊叫，就在她以为自己将要摔倒在地的时候，身旁突然伸出一条结实的手臂牢牢地挽住了她的腰肢，随即一张英俊邪异的少年面孔出现在面前，一道充满磁性的声音在耳旁响起：“伯母，你没事吧？”
　　“哦，我没事，刚才腿有些麻，一时间没站稳，多亏你了，你是于洋吧，我可是早就听说过你的名字了。”萧蔷被于洋揽在怀里，感受到于洋身上散发出的强烈的男性气息，没来由的脸上一红，气息都有些不稳，虽然心中奇怪自己为什么会在一个比自己儿子都小的少年面前有这种反应，不过她对这个名噪帝国的少年却是十分好奇。
　　“是吗，没想到我如此有名，竟然连伯母都知道。”于洋笑着扶着萧蔷朝一旁的角落中走去，萧蔷毫无所觉地被于洋扶到了一处僻静的角落，突然感到一只温热的大手在自己的腰肢间轻轻抚摸着，当她警觉地看向于洋时，却看到一双充满魔力的邪眸正温柔地看着她，心中不由的一阵失神……
　　更让她惊慌的是那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣裙把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过衣裙的阻隔，已经将火热的欲望传递到萧蔷的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将萧蔷屁股的皮肤烙红，此时的萧蔷，脸上已经有了淡淡的红晕，还好此时已经是傍晚时分，周围的灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　于洋又开始蠢蠢欲动了，萧蔷扭动身子想要躲避，却被于洋牢牢揽住身体，借助身旁的摆设遮住了众人的视线，萧蔷感到现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的身体摩擦而抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是于洋的巨蟒，他怎么这么大胆，在这酒席上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？现在萧蔷已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是于洋丑陋的巨蟒，可是，他的巨蟒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣裙，萧蔷从他对自己的侵袭来判断，于洋的巨蟒足足比自己的丈夫大一倍，那火烫的程度，是自己的丈夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的巨蟒跟自己深爱的丈夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　身后的于洋透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女萧蔷身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，萧蔷居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女萧蔷那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　萧蔷惊叫一声，身体向前一挣，腿一软又向地上跌去，没等她反应过来，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在柔和的灯光下，于洋的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　由于拉扯，她的领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，萧蔷急急站直，整理自己的衣领：“于洋，快松开我，会被人看到的。”
　　“伯母，没关系，你看所有的人都在忙着喝酒，没人会注意这里的。”
　　于洋的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。
　　萧蔷咬紧唇，往边上缩了一下，于洋的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　“别，别这样，于洋。”
　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　于洋凑近萧蔷象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　“没，没有。”
　　萧蔷又羞又气，伸出小手将他往外推，因为于洋的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　“你做什么，这里是大厅，到处都是客人，会被人看见……啊！”
　　萧蔷惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　“伯母，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　于洋将萧蔷纤细的身躯顶向一旁的角落，让她面向着冰冷的墙壁，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的于洋捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　“不，别！”
　　萧蔷焦急的扭动着身子，不敢想象一会有人走过的时候会是什么模样，于洋的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，萧蔷也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　“伯母，你身上好香好滑啊！不过看你神色晦暗，应该是许久没有男人疼爱浇灌你了吧？”
　　于洋一边说着下流的淫话，一边将手探进萧蔷的衣袍里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　“啊！”
　　萧蔷猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　“别，别碰那里！”
　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　“不要停么？”
　　于洋喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进萧蔷的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　萧蔷咬紧了牙关，继续忍受着于洋的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有自己最心爱的丈夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让男友以外的男人碰到，千万不能……
　　啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力“想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的刚买的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。”啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我“眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　“伯母，你身上穿的是我设计的衣服吧，很性感啊，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的丈夫看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　已是双眼迷离的萧蔷，耳边突然听到一阵邪魅诱惑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，萧蔷已经顾不得胸前的于洋了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是于洋靠在萧蔷身上了，而是萧蔷主动地把自己的娇躯紧紧地靠在于洋的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在于洋的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了萧蔷那娇嫩的大腿和小腿，被于洋腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　“不要！求求你，于洋，这里太多客人了！一会让人看见，你放过我！”
　　萧蔷哭着挣扎，她不知道在自己家中，在儿子的酒席上也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，会成为贵族之间的笑话。
　　“伯母，放心吧！我用了一种精神功法，这里一时半会没人能走过来的。”
　　于洋的手指在萧蔷体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣裙下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　于洋越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”正沉浸在爱欲中的萧蔷已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，萧蔷可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，于洋贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，丈夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做”萧蔷惊恐的挣扎着，却被于洋死死的按在墙面上动弹不得，于洋脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　“我忍不住了，宝贝……”
　　于洋重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　“不！不！”
　　察觉到于洋要做什么，萧蔷紧张得全身都紧绷！
　　“不要说不，你会求着我要你的！”
　　于洋咬牙，猛的挺身，将炽热的坚挺强劲有力的捅了进去！
　　“啊──”“啊──”两人同时发出叫声，萧蔷是疼的，于洋是爽的。
　　“出去！出去！疼……啊！”
　　萧蔷哭泣着，使劲的挣扎扭动，却只绝望的感觉到体内那根将她几近撕裂的东西越发的坚硬与巨大。
　　“你想弄疯我么！萧蔷姐姐！”
　　于洋只觉得萧蔷的里面紧窒得令人发狂，像是有无数张小嘴狠狠的吸吮着他，让他濒临失控，差点缴了械。
　　于洋低吼一声，兴奋的在萧蔷雪白的臀部上狠拍一下，不顾她的哭叫，猛力的挺动着健腰，疯狂抽插起来。
　　“啊！疼！放，放开！”
　　萧蔷被顶在墙上动弹不得，她的双腿被于洋霸道的撑开，在强力的撞击下站立不稳，却又坐不下去，全身的重量似乎都聚集在与他结合的那一点，每当她要落下来，便被于洋重重的顶回去，疼得她全身哆嗦，却又有股难以言喻的快感，那种快感让她感到羞耻，却又在来不及思考的下秒再跌回去，再次迎上于洋的欲望！一下，一下，又一下，于洋的节奏没有任何技巧，只是强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到花心，硕大的蟒头蛮横的撑开她尚未愈合的受伤甬道，再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，尖锐的刺痛与陌生的快感揉合在一起，让萧蔷发出猫一般的哭叫声。
　　“萧蔷姐姐，你夹得我真紧！哦──”于洋兴奋的仰起头，喉结不断的上下滑动，厚实的手掌粗鲁的捏揉着她的臀肉，然后重重的拍下来，发出清脆的啪啪击打声。
　　“啊！”
　　萧蔷哭得泪眼模糊，屁股上突然传来的疼痛让她颤抖不已，小穴猛的收缩！
　　“该死！”
　　于洋眸色一暗，猛的将肉刃抽了出来，鸡蛋大的蟒头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。
　　半晌，于洋咬牙切齿的看着萧蔷，突然将她扳回身，俯头重重吻住她的唇，湿滑灵巧的舌趁她惊喘的时候长驱直入，肆掠着她的口腔，最后勾吸着她柔嫩的舌，深深吮吸。
　　“唔──唔要，啊！”
　　萧蔷刚逮着他松口的时间说话，便被于洋抬起一条腿深深的进入。
　　于洋并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，作缓慢的抽插，让她能感受到那根坚硬的灼热，是怎样一点一点撑开她的内壁，以一种强硬的姿态，不容置疑的侵占她最隐秘的地带，用他的欲望，将她潜伏在内心深处的欲望慢慢唤醒。
　　“嗯……”
　　无意识的发出第一声呻吟，萧蔷被自己充满情欲的娇吟吓到了，那是她自己的声音吗？她从来都想不到原来自己会发出这种淫荡的呻吟。
　　于洋充满情欲的黑眸里闪过一抹难以捉摸的神色，他微微勾唇，一边用舌头描绘着她的唇瓣，一边用手指摩挲着她的脸，像是热恋的情人般，缓缓滑过她的眉，她的眼，最后深深插入她乌黑的发丝间，感觉到她腿间的春潮狂涌，于洋恶意的缓缓褪出分身，再重重的顶入！
　　“啊啊啊啊──”不同于之前的呼痛，萧蔷几乎是哭叫着攀上了高潮，她的大脑已经完全空白，只知道无意识的抱着于洋的脖子，小穴里的嫩然镨狂的压挤着于洋的巨蟒，恨不得将于洋榨干般的痉挛哆嗦。
　　“真是够淫荡的身体，这么快就到了高潮。”
　　于洋重重的咬上她的脖颈，不顾萧蔷仍在痉挛着的小穴有多么敏感，狠狠的抽出硕大，再狠狠的撞击进去，就着萧蔷高潮分泌出来的春水花蜜，两人的下身撞在一起噗噗作响。
　　“啊！不要不要！不要了！”
　　萧蔷毕竟久未经人事，哪经得起于洋如此粗暴的撞击，然而她的推攘对于面前强壮的于洋来说，却如同小猫挠痒般不值一提，反而她的小手使劲的推抵着于洋的胸膛，柔白细腻的触感让于洋红了眼，健臀耸动得飞快，将她顶在墙上一阵狂插。
　　“小骚货，我干得你爽不爽！嗯？”
　　将脸深深的埋进萧蔷柔软的胸前，于洋声音沙哑，充满着浓浓的情欲和得意。
　　“嗯……好痛，放开我！放开我，好不好。”
　　萧蔷被他顶得东摇西晃，一条腿已经不足以支撑她的重量了，高潮的余韵让她两腿发软，她不得不伸手攀住于洋的肩，以防自己滑下去。
　　身体似乎又违心的起了反应，于洋嘶嘎的低吼，身上浓重的汗味，以及空气里淫靡的肉体拍打声，都让她感觉面红耳赤，她的下面很疼，被于洋他撞得发麻发木，却仍然有压抑不住的快感涌上来，来势汹汹，让她措手不及。
　　“嗯……”
　　萧蔷微仰起头，贝壳一样的牙齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角有掩不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求，她弓起身体，不自主的迎合起于洋的抽插，红肿的小穴原本的皱褶被撑成艳红的水润，艰难而又淫荡的吞吐着于洋紫红色的巨蟒，像是在抗议于洋的粗暴，又像是在邀请他来蹂躏。
　　于洋明显被眼前这一幕激发了兽性，他将她剩下的一条腿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊抬撑着，整个身体的重心都落在了自己的巨蟒上。
　　“啊，别！”
　　萧蔷被他吓了一跳，忙吊住他的脖子，低声央求，“别这样！会，会坏掉！”
　　“不把你搞坏，你怎么记得住我呢？”
　　于洋邪邪的一笑，胳膊微微一松，萧蔷的身体便对着巨蟒坐了下去，重重的劈开她的花蕊，直捣花心！
　　“啊！”一股绝顶的快感扑山倒海的冲击着萧蔷的感官，她几乎觉得自己就要被他这样顶死在这里，然而下一秒，于洋有力的胳膊将她的身体抬了起来，再次重重的放了下来！
　　“啊！天！天哪！”
　　萧蔷哭叫着哆嗦，这种快感太汹涌太刺激，让她几乎难以承受！
　　“别叫天，叫我好哥哥。”
　　于洋咬住她的耳垂，再一次将她抬起放下，感受着她的紧窒死死的咬住他的快感与舒畅，“记住我才是你真正的男人！你以后只能被我操！”
　　“好哥哥，于哥哥……！”
　　萧蔷哭得泪眼朦胧，一口咬在于洋的肩上，“够了，够了，别，别做了！”
　　“嘘……”
　　于洋堵住她的唇，将她抵在墙上，大手扣紧她纤细的腰肢，身体紧绷，狠命的在她身体里抽插起来。
　　“啊，啊，好哥哥，洋！”萧蔷一张小脸哭得通红，只知道不停的喊着于洋的名字，像是濒临死亡的人抓住的最后的稻草，她已经忘记了是这个于洋强奸的她，她只知道他现在是她的天，是她的神。
　　“想说什么？嗯？”
　　于洋额前的汗滴落下来，在她白皙的皮肤上溅起一小片浅渍，他的巨蟒在她体内又大了一圈，硬得像铁一般，疯狂的捅操着她，如同脱缰的野马，空气里肉体拍打的声音啪啪作响，两人却不觉得疼，只想再深一点！
　　再重一点！再狠一点！再猛一点！
　　“好舒服！洋！好舒服！我不行了，不行了！啊啊──”萧蔷狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了顾忌，只知道哆嗦着搂住于洋的腰，像虾米一样弓起身体，眼前一阵白光闪过，灭绝的高潮袭击了她，让她难以抵挡的晕厥过去。
　　于洋紧绷着臀部，飞快的在萧蔷跨间耸动着，喉咙里发出破碎的低吼，终于在一阵狂抽猛插后褪了出来，白浊的液体喷薄而出，竟喷射得缓缓滑落的萧蔷脸上头上到处都是。
　　于洋握住仍然坚挺的紫红色巨蟒上下搓弄着延长高潮余韵，直到挤出最后一滴精液才睁开幽深的眼，他伸手捏住萧蔷的脸颊，微微用力便让她的嘴张开，将仍然微微颤抖着的蟒头挤进她嫣红的小嘴，让她温软的口腔裹洗着上面残留着的爱液蜜汁。
　　昏迷过去的萧蔷紧紧皱着眉，然而口腔里那根炙热的东西搅得让她十分不舒服，她轻吟一声，想要挣开，下颌却被固定住动弹不得，于洋低头看着自己的硕大将她的嘴一点点撑开，情欲渐褪的黑眸又渐渐变得幽深，本已变得疲软的男根又一点点的变大变粗，将她的一张樱桃小口赛得满满当当，连进出都有些困难。
　　“萧蔷伯母！”
　　于洋咬牙闷哼，仰头闭上眼睛享受着她口腔里的温软，缓缓的在她嘴里抽插起来，“你很有让男人为你发狂的潜质。”
　　萧蔷的嘴被迫撑得大大的，让她的呼吸都变得困难，于洋的抽插虽然不猛烈，却在慢慢的加快速度，让她几乎喘不过气。
　　“唔……唔……”
　　萧蔷在快窒息的时候终于周醒过来，口中的异物让她惊讶片刻，马上明白过来那是什么，巨大的羞耻笼罩了她，让她恨不得一头撞死在这里。
　　天啊，她怎么还没有摆脱这个噩梦，如果这一切是场梦，求求老天爷，让她赶快醒吧！
　　萧蔷涨红了脸拼命的推攘着于洋的腿，伸长了脖子想往后退，却退无可退的抵上身后角落里的墙，她艰涩的咽了口口水，口腔收缩间将那炙热得吓人的硕大狠狠裹住，几乎咽进喉咙里。
　　不仅于洋闷哼了一声，她也被呛得干呕不已。
　　“该死的！”
　　于洋低咒一声，顾不得她是否会窒息，挺动着窄臀紧绷着全身的肌肉在她口里重重抽送了几下，啵的一声拔出来，将娇小的萧蔷像拎破布娃娃似的抓了起来，狠狠的捅进她的花道。
　　“啊！”
　　萧蔷疼得不停挣扎，他的那个还是太大了，他的进入太凶猛，每每让她承受不住，“放了我！放了我吧！”
　　于洋喘着粗气，飞快的在她的甬道挺动几十下，直撞得她站立不稳才咬住她的的唇：“你就那么想离开这里？”
　　看着萧蔷拼命摇着潮红的小脸，于洋眼里浮起意味不明的笑意，他深深的吮着她的唇，直到将她吻得喘不过气，才将分身从她身体里褪了出来。
　　突然撤离的压力让萧蔷松了口气，然而下一秒就只觉得自己的身体软软往下滑，她已经完全站不住了。
　　于洋眼疾手快的揽住她的腰，声音低沉微哑，带着邪王特有的磁性：“不是求我放了你吗，这么快又投怀送抱。”
　　萧蔷低垂着头，红着眼睛整理着被于洋揉成一团的衣物，眼泪啪嗒啪嗒直往下掉。
　　看着她拼命的搓着衣裙上沾染的精液，哭得一塌糊涂，于洋英气的眉不由得紧紧皱在一起，伸手将她脸上和发梢上的体液胡乱抹掉，不容她反抗的将她打横抱了起来。
　　“你，你还想做什么！”
　　萧蔷的声音有些变调，她被他吓坏了，生怕这个种马一样的于洋再发情。
　　萧蔷脸上的神情的确看上去有几分痛苦的样子，只不过不是因为别的，而是因为紧紧搂着她的于洋，将她放在身旁的一张桌子上后再度分开她的双腿进入了她的身体，如今在她最柔软的地方抽出插入搅动研磨的巨大阳根……萧蔷从没想过床以外的地方也可以做这种事情，所以初被拉进来的时候还带着六分侥幸四分失望，当衣裙一下被撩到腰上面，蕾丝内裤直接被扯到足踝，她才惊讶的发现，于洋又要在这大厅中占有她的身子。
　　“不……不行，你放开我！”
　　萧蔷被推挤到墙边，隔着墙壁，外面大厅里宾客们熟悉的笑闹声就在耳畔，惊的她粉面煞白，双手拚命的推着于洋压过来的胸膛。
　　“现在去不得你房里了，你丈夫那豆芽菜又喂不饱你，难不成你真的不想？想……就只有在这里了。”
　　于洋低哑地说着，声音带着几分笑意。一边说，他的手也没有停，顺着衣襟摸了进去，沿着柔滑的腰肢一路钻进了乳罩中，轻轻搓着渐渐肿胀起来的乳蕾。
　　“我……我……”
　　萧蔷连说了两个我，一副要哭出来的样子怎麽也说不下去接下来的“不想”二字，那热而粗糙的手指只不过刚刚捏住她的乳头，她就感觉双腿一阵酸软，一股湿湿热热的感觉开始从身子深处渗出。她猛地低下头，唔了一声隔着衣服咬了于洋的肩膀一口：“不行……被人发现，我……我就不要活了……”
　　于洋在娇软的乳头上一掐，掐的萧蔷浑身一抖，接着垂首轻轻含住她的耳珠，在上面用舌尖刮了一下，轻轻呢喃道：“萧蔷伯母，这时候没人会来，咱们不发出很大声音，哪有人会发现。”
　　旋即轻笑一声，接着道，“若是你实在忍不住想叫，还像刚才那样咬我便是，只要不咬下肉来，多大力气都可以。”
　　萧蔷脸几乎变成了大红绸布，埋进他肩窝不肯抬头，闷声道：“是……是不是咬痛你了？”
　　于洋只是摇了摇头，就继续专心的在萧蔷的身子上忙碌起来。丰美的娇躯很自然的靠在影墙的桌子上，向外拱高了柔腰，掀起在腰上的衣裙有些松脱，垂在身侧的手臂犹豫了一下，轻轻夹紧在身侧，不易察觉的压住了险些滑回去的裙子。
　　于洋依然有着充分的耐心，左手挤在绷紧的乳罩和萧蔷胸乳之间，尾指拇指向两边伸展，因为双臂夹紧，两团柔丘被推挤到中间，顶端两颗乳蕾刚好足以被两根指头一起压住，右手在赤裸的紧滑大腿上上下走了个来回，便停在那凝脂玉股外侧偏後的地方，划着圈子揉着缓缓挤进两瓣紧紧夹着的臀峰间。
　　萧蔷一阵眩晕，被于洋摸到的地方都变得又热又麻，她的呼吸越来越急促，胸前的两点渐渐变硬，她已经知道这意味着什麽，但她唯一的抗拒仅仅是稍稍的并拢了双腿，羞怯的垂下了头，低声道：“不……不要一直摸我……”
　　缓缓的温柔抚摸的确能带给萧蔷一浪高过一浪的快乐，但她此刻担心在这儿呆得越久就越容易被人发现，自然不希望于洋像刚才那样几乎把她抚弄得昏死过去。
　　而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀後的简单抚摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻後发出酥柔的低吟。
　　于洋的手从她的臀後慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，勾住萧蔷的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。
　　他现在的确还有别的事情要做，也无法像刚才那般尽情地去蛊惑萧蔷。幸好他知道萧蔷已经尝到了个中滋味，纵然现在只有大厅里的偷欢，想必也足够让这迷情少妇无法自拔了。
　　萧蔷提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，终于等到了这一刻，柔润的肉唇感到了热硬肉茎的摩擦触碰，顿时腿窝一酸，连忙把双手搂过于洋颈後，挂在他身上。
　　没想到双手一松，掖在腰上的衣裙刷拉垂了下去，她哎呀一声还没叫出来，就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。
　　她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最後终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了于洋的肩头。
　　于洋深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那肉龟像是被蜷起的婴儿手掌紧紧贴住，肉茎也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不过有了刚才的铺垫，且不说萧蔷的心思如何变化，单是这阴户膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。
　　迎合着他的抽送，萧蔷已经学会了如何摇摆自己的腰肢才能得到更大的快乐，她扭着粉臀把花心往戳进来的棒儿上一送，结结实实的凑了个正着，心尖一酸，她四肢一下子没了力气，险些坐到冰凉的墙根。
　　于洋托住她的身子，笑着摇了摇头，往边上一挪，随手把桌子上的一些水果什么的往边一丢，直接把她摆在了桌子上，让她双手勾住自己颈子，自己双手则架住她的腿弯，裙子挪动中褪到了地上，完全赤裸的下体再次被他轻易地进入。
　　毛糙的桌子棱角刺得萧蔷有些发痛，但那痛楚掺杂在前面阴户中得酸畅甜美之中，让她更加的迷乱，她不自觉的坐的更沉，让桌子棱角在柔软的臀峰里陷的更深。
　　从插入起，于洋就一直缓慢的律动着，萧蔷扭的急了，他便快上几分，萧蔷没了力气，他就又不紧不慢起来。
　　萧蔷咬着他的肩膀，不敢发出声音，直被憋的心底好像有千万根羽毛骚弄，却无法抓到痒处，肉茎进到最深的时候，她用力的收紧肌肉夹着那根棒儿，只盼能入的深上几分，用力几分，再不然，能痛快的狠狠抽出去，也能磨的她浑身爽利。
　　于洋还是悠然的慢慢抽了出来，慢的那蜜穴甬道之中都没有发出任何响动，萧蔷急得几乎哭了出来，若是刚才那次激烈的动作，此刻她早就被于洋弄得丢了身子，现下早就应该沉浸在第二波，第三波的愉悦之中。
　　她自然不知道，于洋现在不打算磨蹭那么久，盘算着吊足了她的胃口，然後一口气把两人的j望一并解决。
　　萧蔷只好咬的又紧了几分，不然这时候松开嘴，她真不知道自己会说出什么。
　　萧蔷的愉悦也伴着恐惧，不过倒不是恐惧那令人虚脱的快乐，而是恐惧这快乐带来的後果。
　　于洋缓抽慢送了近二百多下之後，弄的萧蔷穴中说不出的憋胀酸痒，再也忍耐不住，松开咬着他肩膀的小口，强压低声音娇吟道：“你……你不……不要这么作弄人……”
　　于洋得意的一笑，不仅没有加快半分，反而把手收回不再扶着她的腰，转而握着她丰腴双乳，随着下体的动作轻轻揉搓着。
　　身子一个不稳，萧蔷连忙抓紧桌子，嘴巴距离于洋远了几分，一下漏出了一串呻吟，她慌张的把另一手的手指咬在嘴里，双眼哀求的看着于洋。
　　于洋看着她的眼睛，慢慢道：“萧蔷伯母，你希望我怎么做，就说出来。你说，我便做。”
　　萧蔷慢慢松开手指，张了张嘴，脸颊火辣辣的被点着了一样，却还是说不出来。
　　于洋又慢慢在她膣内浅浅磨了两下，然後探头用舌头拨开乳罩，吻住了汗湿柔滑的乳肉：“萧蔷伯母，这里只有你我二人，而我不过是个浪荡子弟，你还怕什么？”
　　萧蔷撑着桌子，终于忍不住开口道：“你……你用力些好么……我……我酸的好难受。”
　　于洋眼中带上了笑意，低低喝了一声，竟一下子把萧蔷从桌子上抱了起来。萧蔷啊的低叫一声，身子已经挂在了于洋身上，一双长腿连忙盘在他身後，双手也抱紧了他生怕摔下。
　　身子被抱在空中自然的向下一坠，那棒儿也本就没有拔出来，当下花心被那尖尖的肉龟穿了个通透，小半个头彷佛挤进了娇嫩的宫口中。
　　萧蔷呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住了于洋的肩膀，两行眼泪登时流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这结结实实的一下插的她无比受用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。
　　“轻……轻些，有些痛……”
　　萧蔷被于洋抛了两下，身子大起大落虽然新鲜，膣内嫩肌也被蹭的格外舒爽，但每次娇躯狠狠坠下之时，那肉杵都会无法避免的捣进花心之中，捅散了那团柔腻，也弄痛了她。
　　“真的不喜欢么？”
　　于洋在她耳边低语，动作丝毫未停，泥泞不堪的红肿阴门像个肉臼，被肉杵接二连三的狠狠捣进去，捣出蜜浆无数。
　　“不……”
　　萧蔷本想说不喜欢，但有些发痛的穴心子被肉龟顶的一抽一抽，抽动间整个嫩腔一阵痉挛，好像一捧热水突的浇在心尖儿上一样，淋得她一阵哆嗦，“不……我不知道。”
　　“是么……”
　　于洋似是叹息一样的轻轻说了一句，突然又放缓了力道，托着她臀尖的双手轻拿轻放如端着瓷器一样――事实上那对儿臀峰若不是硌出了两道红印，当真就像是透着春红的细腻白瓷。
　　萧蔷呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。胀痛没了，那股通达四肢的愉悦却也跟着不见了踪影，尽管肉棱缓缓刮过阴户嫩肉之时别有一番滋味，却只能让她胸中那股火苗越烧越旺。
　　“不……不是，我……人家没说不喜欢……”
　　萧蔷的语声变得如同向丈夫撒娇的妻子，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了什么东西一样连眼神也大胆了许多。
　　于洋却只是哦了一声，仍然抱着她的腰臀用棒儿在她体内勾东西一样掏着，勾出一汪汪的浓汁儿。
　　于洋咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把于洋的脖子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：“我……我喜欢！好了吧！你……你这小坏蛋大色狼，非要逼死人家么……”
　　于洋满意的轻笑一声，伸足在地上拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，搂着萧蔷往地上一放，高高提起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。
　　萧蔷终于尝到了等待已久的甜美感觉，直美的她双腿乱抖，柳腰狂摆，粉臀迎凑旋磨恨不得让花心变成磨盘好好的把于洋带给她的充实愉悦磨到骨子里头。
　　于洋喘息着越动越快，看萧蔷也越来越进入状态，阴户越收越窄越吮越紧，俯下身子整个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的小嘴儿。
　　萧蔷本咬着下唇强忍着不去咬于洋的肩膀，正自忍耐不住，突然双唇被封，仅仅一愣灵活的舌头就撬开了牙关，钻进了她的小口之中。她嘴巴一松，差点便叫出声音，心慌意乱之下也顾不得那许多，拚死的收紧嘴巴用舌头勾住于洋的舌尖，吃奶一样死死的吮住。奈何舌头柔滑，直欲滑脱，慌的萧蔷唔唔呀呀的鼻音不断，只怕这舌头突然溜走，害她叫的世人皆知。
　　上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的肉舌头却到了最後关头，于洋振奋精神，强压住精关狂送了几十下，肉体相拍啪啪作响，一番狂风骤雨入的萧蔷绷紧了身子畅快的丢了一次。他趁着膣内余韵犹存，嫩腔格外紧窄柔润，提起的一口气一松，向前一送腰杆，把忍了许久的阳精大力的射向了甬道尽头。
　　“唔――”
　　萧蔷高亢的闷哼了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，浑身颤抖不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，踏的鞋丝袜都松脱下来，一副欲仙欲死的样子。
　　于洋喘着粗气拔出了阳根，拿过萧蔷的蕾丝内裤温柔的把两人胯下污秽擦拭乾净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的衣裙，轻抚着她让她的喘息渐渐平复。




　　第七十一章：惊现摇滚歌曲

　　于洋看着满面潮红的宋夫人，脸上露出一抹邪魅的笑容，没想到来来送二姐竟然先吃了一道大餐，整了一下衣服，看到周围并没有人注意到自己，于洋这才得意地离开这个浑身酥软的美人儿，融进熙熙攘攘的宾客之中。
　　他在人群中漫不经心地打量着，姐夫宋林和二姐于欢依旧在被众人围着敬酒，宋林此刻显然已经被灌下不少酒，于洋一眼就看出他早就已经有些神志不清了，只不过还在强撑着没有倒下，但那也只是时间的问题。
　　于洋嘴角浮起一丝意味深长的微笑，将目光挪开，在人群中巡睃起来。
　　“那丫头那么喜欢热闹，没理由会不参加这场婚礼啊，怎么说宋林也是她的堂兄啊。”于洋心中寻思着，目光寻遍全场也没有看到自己想要找的人，不免有些失望。
　　“难道是回京城了？”于洋突然想到那丫头家在京城的事情来，这里不过是她来游玩的地方而已，玩腻了自然会回京城去。
　　于洋正寻思间，突然听到院子里想起一阵震耳欲聋的欢呼声，不由的好奇地跟在兴奋的宾客们身后一起向院子里走去，走到大厅门口，顿时眼前一亮，不由的为宋家的大手笔而惊叹。
　　原来院子里不知什么时候被宋家人用木台子搭建起了一个高台，高台周围灯笼高悬，将上面照得亮如白昼。却是宋家为宾客们准备的餐后节目开始了。
　　此刻上面站着三个轻纱蒙面的年轻女子，看着周围一张张兴奋狂热的脸孔，于洋有些疑惑地问一旁的一个少女：“这位尊贵的小姐，台上的人是谁啊，看样子很受大家欢迎啊。”
　　天呐，你不会是连SHE都没听说过吧？少女一脸诧异地望着于洋，本来想要鄙视他一下呢，结果一回头看到于洋那张英俊到邪异的面孔，鄙视的话从口中转了一圈没吐出来就又回到了腹中，脸上浮起一丝妩媚的笑容热情地道：“公子，这你就不知道了，这三个少女是在半个月前突然出现在京城的，至于来历什么的都十分神秘，没有人能够知道她们的来历，后来他们在丞相大人的寿宴上演出，从那天开始，她们美妙的歌声就飞快地传遍了帝国上下，几乎所有的人都喜欢上了她们的歌曲。据说皇城几个皇子殿下都在疯狂地喜欢她们。
　　这三个女子自称她们叫做SHE组合，因为她们的歌声和大陆上的歌曲大不相同，充满了新奇和奇异的节奏，所以不管到哪里演出，都会掀起一场热潮，如今在帝国上下到处都是她们疯狂的粉丝，只不过她们一向都过于神秘，很少在公众场合演出，演出时也大多以轻纱遮面。这次听说她们是因为京城贵族中举办的一次情趣服饰展示的时候听说设计衣服的人在青阳郡，所以才会到这里来的。
　　少女显然对台上的几个女子了解的颇多，此刻说起几人的情况来侃侃而谈，兴奋不已。
　　“她们难道是冲着我来的？”
　　听了女孩的话，于洋陷入了沉思，看情况这三个少女是直接穿越过来的，到底发生了什么事情，会让三人来了个集体穿越。于洋正猜测间，突然一阵熟悉的摇滚音乐声突然在台上响起，于洋一怔，脑海中关于前世的记忆翻涌而至
　　耳边很快传来一阵熟悉充满磁性的歌唱声，让于洋身体内的血脉一瞬间随之沸腾起来，情绪也随着歌声而热烈起来……
　　笑就歌颂
　　一皱眉头就心痛
　　我没空理会我
　　只感受你的感受
　　你要往哪走
　　把我灵魂也带走
　　它为你着了魔
　　留着有什么用
　　你是电你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你YouaremySuperStar
　　你主宰我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你YouaremySuperStar
　　手不是手
　　是温柔的宇宙
　　我这颗小星球
　　就在你手中转动
　　请看见我
　　让我有梦可以做
　　我为你发了疯
　　你必须奖励我
　　你是电你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你YouaremySuperStar
　　你主宰我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你YouaremySuperStar
　　你是意义
　　是天是地是神的旨意
　　除了爱你没有真理
　　火你是火
　　是我飞蛾的尽头
　　没想过要逃脱
　　为什么我要逃脱
　　谢谢你给我
　　一段快乐的梦游
　　如果我忘了我
　　请帮忙记得我
　　你是电你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你YouaremySuperStar
　　你主宰我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你YouaremySuperStar
　　你是电你是光
　　你是唯一的神话
　　我只爱你YouaremySuperStar
　　你主宰我崇拜
　　没有更好的办法
　　只能爱你YouaremySuperStar
　　YouaremySuperStarboy
　　耳边听着熟悉的摇滚歌曲，看着眼前狂热的人群，于洋感到一阵恍惚，如果不是眼前的人都是一身长袍，于洋真以为自己置身在前世一场狂热的演唱会上。看着台上蹦蹦跳跳的三个女孩，于洋的眼中射出一抹精光，心中狂呼着：“她们是和我来自一个世界中，我们是一样的人，原来穿越的并不是我一个人……”
　　于洋感到心中一阵狂喜涌动，虽然自从穿越以来，于洋享尽艳福，但心底深处总感觉到一种深深的孤寂感，只是因为他是一个来自地球的灵魂，对于这个美丽的世界，没有那种归属感。如今突然发现遇到了来自同一个世界的人，那种熟悉的感觉让他几乎有流泪的冲动。
　　看来有必要等几人都演出结束后去拜访一下她们，看看究竟哪个世界到底发生了什么事情，为什么会有这么多人穿越到这个世界来。既然她们有可能是冲着自己来的，就不会太早离去。如今却是还有更重要的事情去做。于洋深深地看了一眼正在台上全心演出的三姐妹，转身朝大厅中已经醉的东倒西歪的宋林走去。
　　于欢正有些吃力地搀扶着宋林，眼中透出一些不耐来，看到于洋走来，脸上顿时露出一丝甜美的微笑，略有些埋怨地道：“小弟，你刚才跑哪里去了，一转眼就看不见人影了，害得我担心你一个人溜走了呢。”
　　于洋低声笑道：“我怎么会抛下最漂亮迷人的二姐你独自离开呢，我可是还要做一次新郎呢！”
　　于欢俏脸一红，心中怦怦直跳，快速地扫了一眼周围，低声问：“那现在怎么办？”
　　于洋看了一眼醉的不成样子的宋林，脸上闪过一丝邪笑：“现在自然是送姐夫回房间休息了，你看他都醉成这副样子了，怎么还能待在这里。




　　第七十二章：替新郎洞房

　　于洋走过去扶住宋林，将他架在自己身上，此刻大厅中的客人都涌到了院中去看演出，并没有人关注这边的事情。于欢招过来一个丫鬟带路，然后和于洋一起搀扶着宋林朝新房中走去。
　　此刻宋林醉的如同一摊烂泥一般，浑身软绵绵的站都站不住，于洋和于欢一左一右架住他的双臂，一起跟在小丫鬟身后朝后院走去。
　　与前院中的热闹情形相比，后院此刻一片静寂，天上没有云，深蓝色的夜幕上，散布了很稀落的几粒星点。这样，那月盘是格外像面镜子。月光撒下来，院子中像是轻轻涂了一层薄粉。院子里稀松的树，在水色的月光里面挺立起来，投着一丛丛的暗影。沿着花木之间的青石甬道走着，后院中亭台楼榭，游廊曲折，再向远处的的假山看去，是山石把月光挡住了，那里是阴沉沉的。后院中几座高耸的楼阁，此刻在月光地里看去，反是不见轮廓，只有两点闪烁的灯光在那假山的阴暗中给人一种暗示，倒有点诗意。
　　月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里。叶子和花仿佛在牛乳中洗过一样；又像笼着轻纱的梦。虽然是满月，天上却有一层淡淡的云，所以不能朗照；但却让人觉得这恰到了好处。月光是隔了树照过来的，周围种下的花木植物，落下参差的斑驳的黑影；弯弯的杨柳的稀疏的倩影，却又像是画在荷叶上。塘中的月色并不均匀；但光与影有着和谐的旋律，如同一首传世的名曲。
　　走在院子里，一阵夜风吹过，宋林突然睁开双眼，似是酒意涌上来，登时挣开于洋和于欢的搀扶，摇摇晃晃地冲到一株树前，在树旁蹲了下来，哇得一声呕吐物像喷泉一样从嘴里和鼻子里冲了出来……
　　吐到后来，他胃里已经没东西吐了，只是一阵阵干呕和反胃。一阵恶心伴随着一阵呻吟，显示出宋林此时是何等难受。
　　“你没事吧？于欢在宋林身后蹲下，轻轻拍着他的后背，低声问道。虽然对宋林没有什么感情，但现在毕竟是名义上的夫妻，于欢保持着礼仪上的关心。
　　“没事……我没事！宋林努力控制着反胃，艰难地说道，喝了那么多的酒，再加上夜风一吹，酒精涌上头来，刚才就已经有些醉意，此时立刻就烂醉如泥无法自制了，身子软的直往地上瘫软下来。
　　此刻四周没有人迹，不必担心有人看见，于洋走过来伸手一把提起宋林，如同提着一个破麻袋一般朝新房走去。于欢急忙走在前面引路。于洋的目光顿时被走在前面的二姐吸引住，贪婪地盯着于欢的身影几乎想要吞进肚子中去。
　　于欢丰腴肥美的臀瓣在大红的新娘喜服里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，另外特意穿了于洋定制的黑色透明丝袜，被丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从喜服开叉处裸露出来，黑色透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和黑色透明丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上于洋特意为她准备的乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，，如同含苞欲放的花朵一般，一路迤俪而行，随着宋林的左右摇晃，于欢白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触于洋的手臂，那对丰硕无朋的乳峰把大红色喜服撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限。
　　于洋此刻身居玄功，一人提着宋林显得轻松无比，引路的小丫头急忙先去打开新房房门，于洋将宋林放倒在床上，宋林已经醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。
　　于欢挥退了小丫头，探头看了一下院中再无人影，急忙掩上房门，反手闸紧。回过身靠在门上轻轻拍了拍高耸的胸脯，她丰润苗条的身材本就玲珑浮凸，美妙婀娜。她比一般的少女又多了一股成熟的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。于欢是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过包裹的紧绷绷的喜服，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动：浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，曾引得青阳无数贵族子弟痴恋垂涎不已。
　　于洋将宋林放在床上之后，回过身正迎上于欢的视线，两人的目光仿佛要溅起几点火花来，噼里啪啦地交织在一起。房间中顿时充斥着一股暧昧的气息。于欢的呼吸禁不住急促起来，高耸的胸脯在于洋火热的目光下上下不停地起伏着。
　　看到姐姐如此美艳，于洋感觉身体内的情欲又一发不可收拾，几步跨到于欢面前，两人情不自禁地紧紧搂抱在一起，呼吸同时急促起来。
　　“二姐……”
　　“弟弟！”于欢感觉到身体一阵酥软，心仿佛要跳出来一般，感觉到于洋有力的拥抱，让她感到一阵迷醉，两张嘴迫不及待地凑到一处，房间中充斥着粗重的喘息声。两人忘情地激烈地热吻着，似是忘记了身边的一切，完全沉浸在这期待已久的激情中。
　　啧啧的狂吻中，于洋忍不住右手搂抱住于欢的柳腰，左手隔着衣服握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　“好姐姐！”于洋松开于欢红嫩的樱唇，眼神炙热地盯着于欢的酥胸，大手一把抓住她的衣襟向两边扯去。
　　于欢羞涩不堪惊慌失措地叫道：“不要啊！不可以在这里的啊！”于欢娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　于洋欲火如焚，抚着她衣服下黑色透明丝袜包裹大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　于欢又羞又急地叫着：“弟弟，不可以的，他在这里呢！我受不了了……哎呀！”
　　她的美乳被于洋抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她衣裙下股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　于欢浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……我……啊！”
　　她说话时，于洋伸在她胯间的色手已经探入衣裙下蕾丝内裤中，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　于欢开合着大腿，娇喘吁吁地哀求弟弟不要再继续：“我已受不了了……好弟弟……会被人看到的……啊！”她嘴中虽然如此哀求，但身子却在迎合于洋的戏弄。
　　于洋的中指插入了于欢的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她阴道壁深处的处女膜上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得于欢的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在于洋身上，顾不得新婚丈夫宋林就烂醉如泥躺在身旁的床上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋趁机将于欢身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　“不要啊，不可以啊！”于欢还要说话，但还没有开口，就已经被于洋再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着于欢雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她敞开衣襟下露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　于洋将在于欢幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，突然想起身旁烂醉如泥人事不省的新婚丈夫宋林，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令于洋的情欲更加高涨。
　　而于洋也伸出另一只手，直接将于欢的衣裙撩起到腰上，把她的小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，于欢则不由自主地趴在新婚丈夫宋林躺在的大床上面，情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭自己的弟弟于洋的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　于洋用舌尖绕着于欢已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是，于洋空着的手悄悄的把自己已经硬邦邦的、这时已高举起过九十度、头部已经有一丝晶亮液体流出的、坚硬的庞然大物，顶在于欢的双腿中间。
　　由于于欢始终是闭着眼趴在床上，在烂醉不醒的新婚丈夫宋林身旁娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任弟弟亲吻爱抚，于洋悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，于欢突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然就这样出了一次高潮。
　　高潮过后的于欢衣袍凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，于洋却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　“不要啊！不可以啊！”于欢幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，弟弟的大龙头已经插进了她的阴道，穿破了她的处女膜，戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。一阵撕裂般的疼痛袭来，于欢不由的秀眉紧皱，眼含泪花。
　　于洋却像野兽一样，紧紧按住于欢的衣裙下面，黑色透明丝袜映衬下越发雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，丝毫不知道顾忌姐姐刚刚破瓜的撕裂之苦。
　　于洋只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她内裤褪下脚踝，两手撑开她那黑色透明丝袜包裹的雪白修长的美腿，这样可以清楚的看到自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使于洋亢奋至极。
　　于洋看到姐姐珠泪横流的模样，不由的温情款款地对于欢说道：“对不起！姐姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间于洋卖弄手段大力挺动下身，因为于欢幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着于洋的庞然大物，每当于洋的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着于洋龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着于洋的龙头，没想到她有如此美穴，是于洋插过的穴中极品。
　　一阵肆意的抽插之后，于欢渐渐适应了弟弟的巨龙的操弄，开始咿咿呀呀地叫起来。
　　于洋见状，淫淫一笑，将于欢翻转过来，让她仰躺在大床上，将她白白的修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”于欢压抑不住娇喘吁吁，在烂醉不醒的新婚丈夫宋林身旁闭上眼，春情荡漾，抱住于洋臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨于洋的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面端庄贤淑的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”于是于洋不再多说，也配合着于欢的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”于欢闭上眼享受着弟弟那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，于洋也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，在烂醉不醒的宋林身旁，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，于欢缠着于洋腰部的黑色透明丝袜包裹的雪白美腿开始收紧，手也搂着于洋的颈部将他头部往下压，让于洋的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入于洋的口中，任于洋吸吮着她的香津，又将于洋他的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着于洋的庞然大物，美得于洋全身的骨头都酥了。
　　于欢在成亲之前就担心自己会被自己不喜欢的宋林占有，虽然于洋说过会有办法让她不用被别人碰，但心中总感觉不踏实，直到此刻，一颗心才算彻底落下来。
　　不过让她没有想到的是弟弟竟然敢在自己的新婚之夜取代了新婚丈夫宋林来占有自己，其实在弟弟坠马昏迷醒来之后，她就莫名地感觉弟弟身上充满了吸引力，以至于她无数次幻想被弟弟爱抚的情景，更是亲眼目睹了几次弟弟和云儿的交欢场面更是跃跃欲试，一切愿望在今晚被彻底实现，这种乱伦带来的禁忌快感让她陷入了前所未有的兴奋之中。被弟弟于洋挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，就不顾羞耻、不顾伦理、情不自禁地迎合着弟弟狂猛的抽插。
　　现在，新婚丈夫躺在床上烂醉不醒，在弟弟于洋的庞然大物的深入抽动之中，让于欢初次体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，被渐渐开发出的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少女胴体，使她忘记一切、情不自禁地曲意逢迎、纵体承欢。
　　于洋发现虽然姐姐做爱经验生疏，可是幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使于洋在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动，于洋紧紧盯着姐姐绝美的容颜，高高隆起的乳房随着自己激烈的撞击前后颠簸着，盈手可握的腰肢处小腹平坦结实，腻白的肌肤上一丛稀疏的阴毛如同一丛芳草散布在于欢高高的阴阜上，半掩着她嫩红的阴唇，自己粗壮的大鸡巴正一下一下地撑开她紧密的肉洞进出不停，一股股泛着泡沫的淫液不时地顺着肉棒被挤出来，将床单上滴湿了一大片，像是在上面绘上了一幅幅精美的画卷一般。
　　于欢双手突然抱紧弟弟，幽谷花心快速的旋转挺动，黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住于洋的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力，好弟弟……快……求你了！啊！”
　　于洋一边大力抽送，一边调戏美丽的亲姐道：“姐姐，跟我在一块，舒不舒服？”
　　于欢此时已经完全没有了淑女的青纯高贵、理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好弟弟……你插得人家好舒服……快点，用力戳插我……太舒服了……用力……很早的时候……姐姐就像被你干了。”
　　说着，她主动张开嘴咬住了于洋的唇，贪婪的吸吮于洋的舌尖，使于洋亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮于洋的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，于欢花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在于洋的龙头上。
　　“这么快……看来你还真敏感……宋林，看你的新婚老婆在你身上和我做爱呢，还达到了高潮！”于洋看姐姐又到了高潮既得意又自豪地说。
　　看着于欢瘫软的躺在新婚丈夫身上，于洋暂停了抽动，将巨蟒就那样插在她的蜜穴甬道中，感受她的痉挛……
　　“我还没有感觉呢……来……”于洋边说边抱起姐姐于欢。
　　“啵……”的一声，于洋进入于欢身体二十多公分的坚硬大巨蟒从她的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从蜜穴甬道口中涌出，顺着她的屁股流在她新婚丈夫宋林身上！
　　“不要离开我……”于欢春心荡漾不顾廉耻地求道。
　　“姐姐放心，只是换个姿势！”
　　于洋又让于欢翻过身象狗一样跪在床上，将她衣裙下丰腴滚圆雪白的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到她的蜜穴甬道中。
　　“恩……恩……”于欢哼哼唧唧地享受着弟弟已勃起近三十公分长的巨大坚硬的巨蟒从背后的抽动。
　　“姐姐……你的屁股好圆好丰满呀……”于洋一边在于欢屁股后面耸动一边拍着她丰腴滚圆雪白的屁股。
　　被欲火吞噬的于欢不但对于洋的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激她的淫欲。
　　于欢用力地摆动着屁股，好像在对弟弟说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　于欢不清楚她为什会这样，要知道，她从未想过自己有一天会在新婚丈夫面前，这样肆无忌惮地和自己的亲弟弟做爱，并且从来没有像今天这样象狗一样被弟弟从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管于欢现在知道，多少是于洋巨蟒太长太粗的作用，这种狗交式让她完全能体会弟弟巨蟒的粗长，但会不会她自己本性就很淫荡呢，正是这粗大的巨蟒和狗交的姿势，让于欢压抑的欲望得以释放，释放春心萌动的少女的淫荡的本性。
　　于欢仿佛忘记了新婚丈夫还烂醉不醒躺在床上，她只知道，刚红杏出墙的她又在淫贱地配合着弟弟于洋，向后挺着丰腴滚圆雪白的屁股，做着不堪的动作……
　　“对……二姐……夹紧，哦……对，好爽……”于洋在于欢身后用力的操着人妻美妇。粗大的巨蟒湿漉漉地泛着亮光，在同样爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”于欢几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着床铺，全身瘫软的趴着任由弟弟玩弄。
　　正值含苞欲放年纪的青春少女从没有被男人这样干过，小穴里从没有受过如此粗大火热的巨蟒抽插，如今初尝禁果就得到弟弟这样性经验丰富，宝贝巨大的操干，不由的象狗一样趴在婚床上，丰腴滚圆雪白的屁股纵情地前后扭晃，黑色透明丝袜映衬下雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在散乱的衣裙下来回晃动着。
　　于洋左手伸向前去捏揉着于欢身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着她白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　于欢脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的蜜穴甬道中春水花蜜直冒，在于洋大巨蟒那密不透风的抽送中带着流了出来，于洋的巨蟒在她的玉臀后面顶得她的蜜穴甬道里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”
　　于欢激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　于洋停止抽送，他要休整一会儿，让跪在床上的于欢自己前后挺动屁股套动大巨蟒，抻过手把她脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。她此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入弟弟的口中，她象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。于洋只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间她的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的于洋的腰部开始用力，加快着抽插的速度，她的蜜穴甬道口两片细嫩的的熟女蜜唇花瓣随着他的抽送翻进翻出，带着蜜穴甬道里涌流出的大量热呼呼的透明的春水花蜜。
　　于欢双手拼命地抓住床上的枕头，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合弟弟于洋的奸淫，于洋一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　于欢拼命抬挺玉臀迎和于洋的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔……唔……唔……”地乱叫，又被插了近千下后，蜜穴甬道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住于洋的巨蟒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在于洋的蟒头上，第三次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　于洋只感大巨蟒被于欢的“销魂蚀骨玉涡穴”夹得紧紧的，顶在子官内的蟒头马眼被熟女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大蟒头的快感，嘴里发出抽气的声音。
　　之后于洋将于欢跪在婚床上的黑色透明丝袜包裹的修长双腿并紧，并且将她屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的蜜穴甬道紧闭到极限，本来被于洋粗硬的巨蟒抽插得几乎麻痹的蜜穴甬道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合于洋的玩弄，于欢失声地大声喊了起来。
　　“姐姐，蜜穴爽不爽……给我大声地喊……”
　　“爽……太爽了……强奸得姐姐……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　于洋看到二姐淫荡的反应，听到她淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得于欢又晕眩起来，蜜穴甬道子宫内传来阵阵悸动，她很快又以这种跪姿将被弟弟于洋带上了新的一轮高潮，第四次喷出了少女阴精。
　　于欢感觉弟弟忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，她在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，蜜穴甬道里火热滑腻，于洋全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，她第五次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让她达到了三次高潮！自己的弟弟真是强人，操了她这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在床上的她抱起放到床边的梳妆台上。于欢这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让小坏蛋大色狼为所欲为。于洋把她修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下她的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，蜜穴甬道口象小孩的小嘴一样一张一合的。
　　“好弟弟……铙了我吧……快操我……不要停……”丰腴圆润的于欢坐在梳妆台上哭着求饶道。于欢一扭头就能看见自己在镜子中的浪态，顿时感觉一阵刺激。
　　看着于欢那楚楚可怜的样子，于洋淫荡地吞了一口口水，双手按住她的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大巨蟒插弄了进去，她的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开蜜穴甬道侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让她娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，于欢的双手高攀过头紧紧地扳着梳妆台的两侧，两截大腿分别架在弟弟的双肩上，下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间，她咬着嘴挺着高贵的屁股享受着弟弟的挞伐。
　　于洋双手托住姐姐的屁股，蟒头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从蟒头传来。于欢娇嫩的蜜洞紧窄温暖，巨蟒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住巨蟒摩擦舔弄。于洋转动巨蟒充分磨擦她嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到巨蟒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，于洋知道那就是子宫了。
　　于欢感觉到于洋的停止，她知道于洋因为巨蟒太长无法完全插入，她勉力娇喘道：“已经――进来――进来很深了……”
　　“还有更深的！”于洋大叫着，十指牢牢的扣住于欢的纤腰腰臀发力，蟒头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一巨蟒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下她的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在她的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。她猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着于洋，娇美的胴体向于洋挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着于洋的抽插娇吟不绝。
　　“哎――啊――好――好厉害――啊――顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦！”
　　于洋冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣塞进秘洞，巨蟒在涌出大量爱液蜜汁的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。于欢丰满润滑的玉体随着于洋的动作扭糖似的摆动，于洋双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊――我――我――嗯嗯――不――真的不行了――你、你――你转的――好――好棒――我――啊！”
　　于洋加快抽插的节奏，于欢的蜜洞里像抽搐般的颤动，春水花蜜泉涌，巨蟒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大蟒头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住于洋的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住巨蟒的力量增大，好象要夹断巨蟒一样，巨蟒在蜜洞里面每动一下都异常困难。于洋知道于欢又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。巨蟒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪――啪――啪”于洋的腹部撞击她的腹股沟，巨蟒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令于洋陶醉。
　　“啊――不要停――好过瘾―好舒服啦！”
　　于欢温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到蟒头上，之已经是第六次性交高潮了。
　　“哦――啊――啊――哦不要停―过瘾啊――我要――到天堂去了――哦！”
　　于洋努力地抽插着，“换个姿势吧！”于洋将姐姐的修长玉腿举起来，直至她的大腿贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，巨蟒深深地插进去，让她充分体会巨蟒的热度和硬度：“嗯――嗯――嗯―我好舒服―好过瘾啊！”
　　于欢将樱桃小嘴附上弟弟的肩膀上的肉吸着，于洋卖力的将巨蟒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让于洋爽到底。他疯狂的使劲抽插，她不由自主的搂紧弟弟的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，于洋加快频率，一下下朝姐姐的子宫袭去，于欢享受地闭着眼睛，头靠在弟弟头的一侧，用手从后面抱住了于洋，双腿也圈住了弟弟的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，于洋忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，她更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着巨蟒又压又夹，于欢被弟弟插得销魂低吟：“噢――哦――啊――好舒服――啊干死我了哦好爽――啊！”
　　蜜洞深处象小嘴一样含住蟒头，春水花蜜随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到于洋大腿上，于欢白嫩修长的美腿，高高地竖在于洋腰后，蹬得又直又硬，于洋每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着弟弟的进攻在套弄，“噢――美死了――你的巨蟒真长――噢――顶得真酥麻――舒服死罗喔――噢噢噢――我要晕过去了”
　　于欢全身酸软地抱着弟弟的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。于洋吸吮着她饱满的乳房，扶住她软滑的臀肉，把巨蟒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊――喔”她的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出春水花蜜激荡的声音，于洋的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪――啪”声。于洋将巨蟒深深插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把蟒头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊――我不行了――喔――快――喔干死我了――啊哦――你好坏――磨人家的――哦！”
　　于欢流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着巨蟒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，于洋的巨蟒感受到她那“销魂蚀骨玉涡穴”达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着蟒头，紧暖麻酥的感觉由蟒头传至巨蟒，于洋不把住她的小蛮腰，巨蟒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向巨蟒的部，蟒头一下子穿透“销魂蚀骨玉涡穴”的子宫颈，“啊！过瘾啊！”于欢大叫着，她感觉全身舒服地飞了起来，第七次高潮就这样来临了。
　　于洋压在于欢身上休息了一会儿，并没有从她体内抽出巨蟒，而是把高潮后的她从梳妆台上抱起来。全身无力的她双手抱紧这个和她有着血缘关系的亲弟弟的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，于欢双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在俊逸的弟弟身上，那粗大的巨蟒至始至终插在她体内。
　　于洋就这样抱着她在卧室里四处走动，于欢虽然身材修长，酥胸美乳也很丰满，但体重却很轻盈，因此于洋不抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴甬道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她俩全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。
　　于洋把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让于欢亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。
　　于欢看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身肌肉精壮的强壮小帅哥身上，大巨蟒插在小穴里随着走动进进出出，直把她插得沟壑幽谷生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧弟弟的头部，屁股上下套动大巨蟒，丰满坚挺的人妻美女乳房紧贴着弟弟的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让她达到七次高潮的男人，她还顾得上什么羞耻，高声淫叫着：“弟弟……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得姐姐舒服死了……人家一辈子都要你干……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，大巨蟒干得她一身香汗淋漓。于洋一边走一边吮吸着人妻美姐美妙的粉红乳头，于欢双手把弟弟的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让蜜穴甬道与弟弟的大巨蟒充分套动磨擦。房间内，一个青年男子和一个美丽的绝色少女一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，而人妻美女的新婚丈夫却烂醉如泥躺在床上鼾声如雷昏睡不醒，好一幅淫荡的春宫造爱图！
　　于洋走了一会儿后便立在镜子面前，抱着姐姐扎了一个马步，双手托住她的屁股狠命抽插。于欢搂着弟弟的脖子，被插得双腿紧紧盘着弟弟的粗腰，双手抓着弟弟的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，于洋双手慢慢扶着她的腰肢，放下她的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被于洋倒提着从上往下“倒栽葱”插穴的绝妙姿势。于欢没想到于洋的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着弟弟的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量春水花蜜顺着她的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。于欢从镜中看到自己竟然被弟弟以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的春水花蜜却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　“呃……你……你太厉害了……呃呃……姐姐服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死姐姐了……姐姐啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”
　　第八次高潮来临了，于欢那“销魂蚀骨玉涡穴”内再出喷出熟女阴精。感觉到她的强烈高潮，于洋把她从地上提了起来，让她趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住她的屁股，一手抓着她的丰乳，淫笑道：“姐姐，你真是又美丽又淫荡，你看你，才一会就高潮不断，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”
　　于欢羞得全身都红了，双腿死死缠在弟弟的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着弟弟的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……你好坏……数得那么清楚……当着人家老公的面操弄了姐姐，还羞辱姐姐……把姐姐弄得舒服死了……”
　　于洋乐得哈哈大笑道：“能操到姐姐这”销魂蚀骨的玉涡美女人妻穴“，小弟今天真是爽呆了！今后还要小弟操吧！”
　　于欢娇羞无限：“要嘛，姐姐早就想要做你的情妇了！”说完，一下子吻住了弟弟的大嘴，她早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。
　　这也幸亏是于洋有炼欲心经这样的奇功来修复于欢的的小穴，否则此刻于欢早就被干的红肿不堪了，饶是有这样的双修奇功不断修复于欢被操肿的小穴，她也渐渐开始有些吃不消了，毕竟一连高潮八次消耗的体力岂会是一般，只不过那种销魂蚀骨飘飘欲仙的感觉实在太过快活，让她有些欲罢不能。
　　于洋双手从姐姐双腿的膝盖下屈过，一下子就提起她夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上一边和她接吻一边从她的膝弯处提着她的双腿和屁股又插了起来，房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。
　　于洋蟒头的前端紧抵着姐姐的子宫，她的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使她的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她的娇躯在于洋的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿的大腿和小腿弯曲夹住于洋的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的粗大巨蟒为支撑快速地用力前后套动着，“销魂蚀骨玉涡穴”里的黏膜包裹着大巨蟒，用力向里吸引。
　　于欢的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着于洋的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得于洋眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让她的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着于洋的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时于洋那巨蟒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，她知道于洋也兴奋无比。
　　于洋就这样站着抱着于欢的大腿和屁股不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，她刚刚在新婚之夜红杏出墙就享受到一次又一次的性交高潮，让她非常渴望他俩这种幸福的性交这辈子始终不要停！她呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与于洋巨蟒根部的耻骨紧蜜相抵，使于洋与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的巨蟒太长，她怎么都做不到全部吞下它。
　　而于洋站在地上则伸手由后面抓住于欢滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将她两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到她的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，接着，她那早已把他粗壮的巨蟒紧紧箍住的“销魂蚀骨玉涡穴”，又开始急剧的收缩，蜜穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的巨蟒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大蟒头不停的吸吮。
　　于欢“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“弟弟……舒服……饶我了吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……我……我又要丢了……第九次了……”说着蜜穴甬道急剧痉挛，一股热流再度由她那“销魂蚀骨玉涡穴”的蕊心喷出，她再度高潮了，真是无比销魂！
　　于洋蟒头上的马眼今天被于欢热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“姐姐，今天时间还早，现在才刚到傍晚，我要和你这个新娘子好好玩一晚上，认真品尝你的”销魂蚀骨玉涡穴“。”
　　于欢长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的弟弟一眼：“人家新婚丈夫就在面前，你到是强奸爽了，可真是害死我了！”
　　于洋立即挺动起来，快速地抽插着：“姐姐，你要抓紧时间，不然一会我这个姐夫醒过来可什么都看到了。”
　　于欢红晕满脸，羞羞地用小手捶打于洋的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是小坏蛋大色狼，当着人家老公的面操了人家，要了姐姐的人妻贞洁，把姐姐搞得丢了好多次，给姐姐蜜穴甬道起了个”销魂蚀骨玉涡穴“的烂名字，还要人家抓紧时间让你操。”
　　“你喜欢小坏蛋大色狼，是吧？让大色狼给你欢乐、给你最美妙的享受吧！”于洋嘻嘻笑着，将于欢抛在一旁的椅子上，把她的一双修长玉脚架在肩上，在她的屁股下又多垫了一个软抱枕，让她的蜜穴甬道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把于欢操得“嗷嗷”大叫，春水花蜜四散飞溅，于洋俯下头，叨住她硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面巨蟒加紧抽插，她们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
　　今天于洋特别持久，变换着十几种种姿式奸弄着亲姐姐，把她干得死去活来，使她达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让她彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。他们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。
　　于欢通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢！这次抽送持续了近半个小时，爽得于洋巨蟒坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干！把她的春水花蜜都快干干了。于欢用她的纤细的双手捂住自己的双乳装扮出一付人妻羞涩的模样，跨坐在弟弟的下体上，娇喘着说：“好……好弟弟……人家快不行了……啊……人家快死过去了……”
　　可是于洋把姐姐抱起来放倒在地毯上象狗一样趴着，跪在她身后继续从背后奸淫了她十分钟。跪姿操够了之后，于洋又坐在圆凳上，强行让她和他玩“观音坐莲台”，于欢也想借机休息一下，便坐在弟弟双腿上，主动抬起屁股把他粗大的巨蟒向她那里套，费了好大力气，才把大巨蟒套进了四分之一，于欢感觉下体被他的巨大蟒头胀到了极限，却始终套不进去，于洋见她有困难，便双手抓着她的细腰向下压着，大巨蟒用力向上一挺，她一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，大半巨蟒终于进入于欢的蜜穴甬道内，一下子把她那“销魂蚀骨玉涡穴”填得满满的。
　　“呃……好舒服！”于欢长出一口气，终于进来了。
　　于欢嫩藕般的玉臂主动搂住了他的脖子，只见于洋得意的坏笑道：“姐姐！很舒服吧？”面对弟弟如此粗鄙的询问，于欢不好意思的低着满面通红，于洋得理不饶人的调侃说：“哎呀！不说是吧，那就不给你了。”
　　只见于洋双手托起于欢的屁股，只把他的大蟒头留在她的小穴里面一动不动，刹那间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在娇艳的面庞上。
　　于洋可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这美女姐姐铁定会臣服在自己的巨蟒下，于洋不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见她的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾，她被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让她残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见于欢两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘：“啊……啊……好会舒服哦，再进来一点……”销魂蚀骨的美感已让她从端庄贤淑的少女变成一个娇媚性感的荡妇，于洋见到姐姐这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，托着屁股的双手突然一放，大巨蟒顿时没入她的蜜穴甬道内。
　　“呃！”于欢发出长长的一声闷哼，如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在于洋的腰杆上。
　　于洋见于欢被他强奸的浪荡妖媚的模样，得意的开口坏笑道：“姐姐，被我干的爽不爽？小弟我也累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，于欢的脸更是红如蔻丹，自己明明是被在烂醉如泥的未婚丈夫身旁被勾引红杏出墙，却还不得不主动服侍自己的弟弟，只羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，她的柳腰不由得如蛇般款款摆动，于洋满面春风端坐在椅子上抱着于欢，享受她的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着她的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，于洋兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住她那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，于洋贪婪地享受她丰腴圆润的人妻美妇熟女胴体，于欢原本清丽娇艳的绝色面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出大量黏稠热滑的密汁，她浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”
　　于洋见姐姐被他玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，她已将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，于欢只觉大巨蟒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，蟒头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见她这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，粗大的大巨蟒振奋得更加粗大起来！
　　于欢感觉到蜜穴甬道内部的极度充实，再也忍受不住，终于开始坐在他大巨蟒上一上一下地疯狂套动着娇躯，感受着她的少女蜜穴甬道与他那粗长巨蟒的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于她是坐在于洋巨蟒上，大量的春水花蜜顺着他的巨蟒流出，把他的芳草，小腹和跨下全弄湿了。
　　于洋则坐在椅子上一动不动，只是面对面地搂着于欢的娇躯，随着她主动套动的节奏加快，欣赏她起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受她主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着她的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉她那一对娇艳的少女人妻乳头。她则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了她那绝美的屁股不断坐在于洋胯上所发出的“啪啪”的撞击声。
　　而于洋那肥美柔嫩的花心不断被大蟒头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让她情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……弟弟……干得人家好舒服哦……从没这么……快活……啊……呃……”
　　受到于欢淫言荡语的鼓舞称赞，于洋稳坐在椅子上，双手紧紧握住她的细腰，随着她套动的节奏双手上下用力拉抛她的娇躯，使其向上高举的大巨蟒更加长驱直入地进击她的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，她白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，丰满的高耸雪乳上下抛甩，浪荡到了无法收拾的地步！！
　　“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……姐姐好舒服……啊啊……啊啊”
　　于欢不停发出淫言浪语，把于洋听得热血沸腾，大巨蟒更粗更挺。于欢此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，她那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的36E玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得白皙娇嫩的酥胸发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”声音又甜又腻，娇滴滴的在于洋耳边不停回响。
　　红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，于洋发觉姐姐的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着她纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，她感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了。
　　于欢不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的粗大巨蟒，越莫片刻只见她娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧小坏蛋大色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附弟弟的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大蟒头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将于洋的大蟒头烫得异常舒服。极点高潮后的于欢全身汗如雨下，无力的扒在于洋怀里喘着娇气。没想到与男人面对面做爱竟然是如此快乐，她内心竟然开始默默地庆幸能够被弟弟引诱红杏出墙。
　　尽情享受到男欢女爱之后的于欢全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在弟弟怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体淫精爱液斑斑，狼藉片片。
　　约莫过了片刻，媚眸半闭的她才缓缓回过神来，这时她才察觉到自己竟如同只温驯的小猫似的瑟缩在弟弟宽大的怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，她不禁回想起刚刚与弟弟的“观音坐莲台”，自己犹如寡廉鲜耻的淫娃荡妇模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱怀抱的怀抱，但不知为何她的娇躯就是绵软无力，那里还能挣得开于洋强劲有力的臂膀呢？
　　于洋见姐姐醒来，随移抱住她的纤腰，粗厚的大手放在她浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着。“姐姐！醒来啦，舒不舒服呀？”于欢那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视自己的弟弟。
　　小坏蛋大色狼却趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人绝色少女，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，于洋很有经验，他并没有抽出大巨蟒，任姐姐扒在他的怀里休息，还不时说一些笑话逗她笑，给传授他以前玩女人的经验，并向她解释为什么她那“销魂蚀骨玉涡穴”是极品中的极品，同时用他的大巨蟒在她的底里不停地撬动着，以进一步挑逗她的情欲。
　　房间内充满了于欢不时发出的浪呻吟和她俩打情骂俏的笑声。休息了一会儿后，于洋叫她再主动套动一次，她竟然欣然从命。从搀扶宋林进来休息到现在，他们两人已经连续做爱近两个小时，于洋真是精力旺盛，至今仍未射精，而她仅在这种女方主动的姿势下就至少丢了3次阴精，弄得于洋双腿都湿淋淋的，于洋只是坐在椅子上尽情享受她的服务，于欢和他简直快活地象到了仙境。
　　这时房外的天色已经彻底暗了下来，没了月光，眼看已经到了深夜，此时于洋玩够了“观音坐莲台”，身体得到了全面休息，便开始以正常体位在椅子上奸淫着姐姐，于洋将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，继续用大巨蟒猛力的抽插着，只见她的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有蜜穴甬道被大巨蟒操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的椅子咯吱咯吱的的咿哇声，真可拍成一部超淫大片。
　　突然于洋把躺在凳子上的于欢的双腿抬起来向下猛压，让她的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，蜜穴甬道口指房顶，于洋向深深一口气，按住她的小脚，两脚支地，大巨蟒死死顶着蜜穴甬道，整个身子全部压在了她的腿上。于洋的臀部慢慢地提起，粘亮的巨蟒几乎垂直地从她体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的蟒头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，于洋的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开了花，于欢的蜜穴甬道嫩肉被他弄得翻进翻出。太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势在她新婚丈夫面前奸淫自己！
　　“啊！……”于洋的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
　　最妙之处，由于于欢常年休习武技，保持身材，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以用各种姿势让于洋强奸！每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。她大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住于洋的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让巨蟒勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力下向上弹去。
　　于欢羊脂白玉一般的胴体如同一张弓背，在于洋的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把于洋的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，“不……”于欢感觉弟弟在暗自叫苦，她知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。于洋知道，一旦自己的巨蟒射精后从她的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，于洋已经足足把她奸淫了许久。后来于洋告诉她，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。
　　于欢渐渐感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“弟弟，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拔出来吧，干久了伤身体的。”
　　于洋淫笑道：“好的，我射了就拔出来。”
　　于洋强行忍住已快憋不住的射精欲火，突然把姐姐整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，只见修长丰满的她给于洋压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大巨蟒从下斜向上干进她的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拚命地扭腰把于洋的巨蟒挤向最深处。
　　“啊……弟弟……真厉害……把人家干得快死了……”于欢摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳，她娇喘吁吁地说，“弟弟……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　于洋也呼吸急促地说：“嘿嘿！你本来就是荡妇。现在我问你，你喜欢我我干你，还是让别的男人干你？”
　　于欢已经吟不成声地说：“啊……当然是弟弟你……弟弟你虽然强奸我……别再说了……人家一想到你的强奸……就好兴奋……好爽……其实……人家……早在很久以前的……就是想让你强奸的……”
　　她终于说出自己内心的真实想法！
　　“如果不喜欢小弟我干你，那小弟可以放你下来喔！”
　　“啊……不要啊……继续干我……好弟弟……别这么逼人嘛……人家要弟弟干的……”于欢这时看来给于洋干得都有点迷失本性说，“人家喜欢弟弟你干……姐姐喜欢被弟弟强暴……用小弟的超大巨蟒……干破……小蜜穴……好小弟……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的情妇……啊……”她连这么淫荡的话都说了出来。
　　房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，于欢和于洋都急喘着。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……弟弟……你才是人家的老公……你太厉害了……插得我好爽……喔……”于洋的超大巨蟒的大部分深深地插在姐姐的淫穴里面，于洋不停地旋转屁股，蟒头顶在从没到达过的子宫嫩肉处，简直像蟒头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　她的淫穴如同章鱼吸盘般的把于洋大巨蟒吸住，那强壮粗大的巨蟒，有一大半完全充斥在她的淫穴里，使得她疯狂，配合着弟弟抽插的动作，于欢不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着弟弟的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着于洋巨蟒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……姐姐快……不行了……快……干得姐姐好爽……啊……啊……”
　　这时候于欢美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住于洋坚硬的巨蟒，她拚命摇头。
　　于洋使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大巨蟒直抵花心，干得于欢子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”
　　“姐姐……哦……屁股……顶上来……我们一起让子弹飞吧……爽……死……”于洋淫叫着，干的于欢不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的春水花蜜更是不停地流着。
　　“啪！啪！啪！啪……”于洋把她压在墙上不停插穴，于欢则不时抬起小穴接受他巨蟒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。于洋抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而于洋整个人压着她，同时掂起脚尖，大巨蟒蟒头像拳头一样的猛击在她的子宫颈。
　　于欢感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……”
　　于欢淫荡的模样，让于洋更卖力抽插，巨蟒似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插。她也在半空中拚命的抬起淫穴，让巨蟒可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合弟弟的巨蟒，春水花蜜不断地被巨蟒逼了出来，顺着她的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于弟弟的巨蟒太大，仍有近五分之一无法完全进入。
　　“喔……弟弟……你的大巨蟒太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……姐姐又丢了……”
　　“我，我也忍不住要射精了！！”说完于洋咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，她感觉他的大巨蟒不停得跳动着，看来她那“销魂蚀骨玉涡穴”终于让于洋忍耐不住了。她突然想到今天的是她排卵日，她紧张地求饶道：“弟弟，别！不要，不要射在里边嘛！！”
　　“不行，我控制不住了！”于洋大叫道，于欢感到他一阵阵肉紧，已经到了不得不发的时候！
　　“别射在里面，求你，我会怀孕的！！要不，你停下来休息一会！”于欢急地哭了出来。
　　“不行，我要射了！姐姐，让子弹飞一会儿吧！”于洋发出狂叫声，大巨蟒一阵抖动肿大，把于欢的小穴撑得满满得，她知道他憋了三个多小时的阳精就要狂喷而出了！就在这千钧一发的时候，床上的宋林突然翻了一个翻，于欢“哎呀……”叫了一声，于洋也大吃一惊望过去。这一望，只见床上的宋林正在发出哼哼声，好象快醒了！
　　他们俩紧张得插在一起一动不敢动，于欢没想到未婚丈夫这一翻身，却让于洋的精关顿时收住了！她在于洋耳边紧张地低声说道：“宋林快醒了，快抱我到外面的房间去。”于欢的这中新房一间中被分割成两间，其中一个外厅，一个内室，外厅通常是用来招待客人或是供丫鬟休息的，内室则是主人睡觉的房间。
　　于洋笑道：“其实就算在这里也不用担心的，他醉成这样，肯定不会发现的。”
　　于欢轻声嗔道：“你抱不抱嘛，小心我告诉他们说你强奸！快点啊！”
　　“姐姐，别急嘛！我以为，酒要一口一口地喝，路要一步一步走，步子迈得太大，会扯着蛋的哦！”于洋大巨蟒仍然插在姐姐的小穴深处，一边抱着插她一边轻轻走向外面的房间，并顺手关上了隐门。于洋在他房间里并没有她把放在床上，而是突然让她双手压在门上对着内室的新婚丈夫，屁股向后翘起让他继续操穴。
　　“不行得，会被他看见。”于欢紧张地说道。
　　“没事”于洋一边插着一边说道：“你关上灯，他是看不到这边的。我们还可以看看你老公在干什么。”
　　于欢赶紧伸手关上风灯，这样一来宋林就无法看到自己的弟弟正在强奸她，于洋再次把他的大巨蟒从背后全捅了进来！
　　于欢“呃”的一声，那“销魂蚀骨玉涡穴”刚被弟弟的大肉棒填满，突然想起一件事，“糟了，我，我被你撕烂的内裤和乳罩还在内室的地上，完了，都是你！羞死人了！宋林看到会怀疑的。”于欢紧张地哭了出来。
　　此时内室里宋林已醉醉醺醺的站了起来，他看不到这边的“盛况”，只是走向浴室，于欢和于洋紧张地盯着他的一举一动，还好，宋林似乎还没从醉态中恢复神志，虽然看到于欢被于洋扯到地上的内裤和乳罩，却没有反应过来有什么不对的地方，反而把她那被撕成几片的内裤和乳罩挂在房间的挂钩上，然后进了浴室，很快里面响起哗哗的撒尿声。
　　只听于洋在于欢身后淫笑道：“姐姐，这家伙真笨，这样都没发现我老婆丢了，他现在醒了，你不怕他发现我在操你吗？”
　　于欢娇嗔道：“死小弟，我已经被你奸淫了，人妻贞操都给你了，以后可是你的人了，如果以后你不想办法，以后要被别人占了便宜去看你怎么办。”
　　彻底放开的于欢双手撑住墙壁，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的于洋继续从她背面捅进蜜穴甬道出出入入抽动着，当着醒来的未婚丈夫的面做爱，给了她更多的刺激，不知不觉间，于欢已被弟弟干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。
　　于洋腾出双手玩摸捏弄着姐姐酥胸上一对羊脂白玉般的丰满乳房，捏着乳头左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢她觉得乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，她这一对美丽的乳房。他现在可以尽情地享用了。
　　于欢受到弟弟双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声，没关系，反正什么事情都有弟弟操心的，她嫌弟弟动作不够快，开始大叫：“噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……你要干就尽管干……嗯嗯……别管那个宋林……我是你姐姐，我今后只是你的……”身体一耸一耸地在弹跳，中间还发出几下颤抖。
　　于欢与自己的亲弟弟性交，尤其是在醒来的丈夫宋林面前更是特别刺激。她的高潮一浪接一浪，完全陶醉在性接触的快感里。
　　此刻的她浪态正完全暴露在一墙之隔的新婚丈夫面前，她俩赤身裸体压在墙壁后面，一边疯狂做爱一边透过门缝观看内室对面房间里的宋林，因为灯是关着的，他一时还不能看到到她们，于洋担心声音外泄，使用体内元力凝化一个隔音气罩，阻挡声音外传，同时停止抽动，要她自己主动向后挺屁股把他那条粗硬的大巨蟒在她蜜穴甬道里的快速套动，他却只用双手捏她的乳头。
　　“哦……对……哦……就是这样！用力捏我的奶头……哦……我要泄了……”
　　于欢大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让她全身痉挛，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了，此时内室中的宋林已经撒完尿，又迷迷糊糊地回到床上倒下就睡！
　　接着，于洋的双臂搂紧了姐姐又把她压在地上，抬起她的双脚压在他的身体下，用力下来回插了她一百多下，于欢今天高潮过度，真得受不了了。突然他下身勉强止住了攻势。在她的耳边急促的呼叫起来：“姐姐……，姐姐……，你的”玉涡穴“吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了……”喊叫间，竟真的将下体的巨蟒猛的紧缩了几下。
　　“不！不要啦，不要射在里边！！”
　　“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”于欢闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动弟弟的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“坏弟弟……你……你已经操了我……从下午到晚上……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……喔”
　　“姐姐……，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！”
　　“不行，你射在里面！一定会怀孕的，你，你拔出来射吧！”于欢几乎是在哭喊。
　　她刚说完，却感到弟弟的大巨蟒猛烈的抖动起来！只听他说道：“可是……，可是，我拔出来就射不出来了……”。
　　“不行！不行……”于欢竭尽最后的力气在弟弟的身下徒劳的扭动着。于洋的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕也似的双臂，他猛的支撑起上身，双膊绕过她绵软灵弧的腿弯儿，将她两条健美颀长的玉腿左右架起，下体疯狂的抽插着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进她口中，于欢情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。猛得，他将舌尖从她的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快……快！求我射给你……不然干操死你……没事，你求我，别人是听不到的。”
　　于欢泪水一下子了出来，自己被玩弄了这么久，还要当着新婚丈夫的面求弟弟射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，她楚楚可怜含泪地盯着这个坏弟弟，委屈地说道：“好吧……我……我求你了弟弟……求你了！”
　　于洋兴奋无比，大巨蟒又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把于欢干得大声呻吟着：“我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……射进姐姐小穴里啊……”
　　于洋的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”于欢现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，她突然想到了办法，她高声尖叫着：“射，射进姐姐子宫里吧……射给我……让我怀孕……我……我给你生个儿子！！啊……！”
　　“不行……为我生女儿的好……我更喜欢女儿。”巨大的刺激和征服的快感，将于洋抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着姐姐的屁股，疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的一百多下，蟒头突然膨胀，大蟒头一下子抵入她子官内，剧烈颤抖着。
　　于欢知道弟弟真得要射了，激动地浪叫着：“好……姐姐给你生女儿……快……快给姐姐……”于洋一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的巨蟒好象要把整个下身带进于欢的身体深处，此时她和于洋几乎同时清楚的感觉到，她那“销魂蚀骨玉涡穴”中那粘滑娇嫩的肉瓣在大巨蟒已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大巨蟒都温暖暖的包裹住，大蟒头完全深入子宫，他的整个大巨蟒完全浸湿在她体汁中。
　　自己的小穴头一次完全容纳了小坏蛋大色狼的超大巨蟒，于欢兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着弟弟的后背，拼命向上挺起沟壑幽谷，“玉涡穴”内的子官像爪子一样紧紧抓住弟弟的大蟒头不停地用力吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻少女阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，她又一次达到最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下咬住于洋的肩膀！
　　与此同时于洋大蟒头受姐姐湿热阴精的强烈冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下她的双腿，让她的屁股高高翘起，将整根大巨蟒插入她的“销魂蚀骨玉涡穴”中，大蟒头完全深入子宫，吸呼一口气，大巨蟒突然膨胀，大蟒头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从于洋阴囊内像决堤的洪水一般从蟒头马眼猛烈地喷入姐姐的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了她的子宫！！这是她一生中第一次有精液喷进体内。
　　“让子弹飞一会儿吧！”
　　“好舒服啊！”于洋和姐姐一起大叫着。后来他告诉她，他虽然年纪轻轻阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而于欢的满足感一点不比他差。弟弟滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫壁，于欢感觉弟弟喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地又一次夹紧了大巨蟒，“玉涡穴”内的子宫像爪子一样夹紧了大蟒头连续地吮吸着！深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！
　　于洋的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他巨蟒的跳动间隙沿着于欢的蜜穴甬道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动喷射已经让她的蜜穴甬道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由她俩的交合处流出来的，而蜜穴甬道内的精液反而不是很多，因为于洋的巨蟒要比常人大了很多，而于欢高潮之中的蜜穴甬道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的巨蟒，蜜穴甬道里没有一丝过多的缝隙。
　　此外于洋的喷射持续时间真长，足足喷射了1分多钟，最后10秒喷射期间于洋又开始疯狂的耸动，同时巨蟒胀大到极点，最后他将巨蟒又一次深深的插在姐姐的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，于欢毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。
　　“哦……”当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，他们像两滩湿泥般的瘫倒在地上。于欢被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。而这时，对面的新婚丈夫还在懵然无知的呼呼大睡。
　　时间过得真快，长达3个半小时的通奸乱伦终于宣告结束，于欢得到了彻底的高潮，也让弟弟上万亿颗精子注入了子宫深处……
　　冲过高潮顶点的于欢，全身瘫软了下来，狂射后的大巨蟒仍然坚硬地插在她的蜜穴甬道里，竟然没有半分疲态。她的子宫也跟着坚硬如铁的大巨蟒一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。
　　于洋把几乎爽得失去知觉的姐姐抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮她们面对面仍紧紧的抱着，于洋仍让坚硬如铁的大巨蟒插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的于欢，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向弟弟主动索吻。他俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而于洋始终插在她小穴中的大巨蟒竟然更加坚硬了。
　　“你……怎么……射过那么多还这么硬啊……你又想操人家……快拔出来……放开人家……”热吻过后，于欢终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着弟弟坚实的前胸，可是她真的不敢再动，因为弟弟的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁又产生想移动屁股来配合弟弟的羞愧的想法。
　　“我的美人姐姐，你小弟干女人从来都是又高又硬金枪不倒的，一晚上干十次也没关系。我经常和三四个美女一起玩多人大战的。”于洋得意地淫笑道。
　　“你好强哦……难怪云儿那丫头对你念念不忘，于欢双腿C隹弟弟的粗腰象性奴一样亲吻小坏蛋大色狼的胸膛。
　　过了良久，于洋又把姐姐压在身下并抬起她的一双修长的玉腿，于欢“嗯”的一声幽幽转醒过来，发现自己的小穴里仍然插着那个大巨蟒，体内仍留存着大量精液，原来于洋始终没有拨出来。她见弟弟再次压着她，以为弟弟又要干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……让我再休息一会儿吧，我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会我再让你插好吗……今晚我任你怎么玩都行！”她怕弟弟又起色心，恳求着……
　　“放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。”于洋这才慢慢向外拔抽大巨蟒。可是于欢的人妻少女蜜穴甬道把大巨蟒夹得太紧，大巨蟒像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易，费了好长时间，大巨蟒才“波”地一声抽出蜜穴甬道，一大股加杂着阴精春水花蜜和男人精液的白色物体顿时从于欢的蜜穴甬道内流了出来。
　　射出的精液太多太多，她的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从她的蜜穴甬道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。蜜唇花瓣缝中、会阴，芳草上，到外都是白色的精液和美女大泄的阴精，真是一片狼籍。
　　被弟弟淫邪万般的尽情H弄后的她仰面躺在地上，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂美穴缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着人妻少女极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出――这美艳贞洁的大美女刚被人H过了，可这时谁也想不到，她是被自己的亲弟弟玩弄的。
　　“你看嘛，弄得人家里面到处都是你的精液，姐姐今天是危险期，一定会怀孕的。”于欢娇羞地说。
　　“没关系的，不会这么巧的。”于洋亲了一口姐姐的乳头。她静静的躺在弟弟的身上，小嘴轻吻于洋的脖子，于洋也紧紧地抱着她，金枪不倒的大巨蟒磨擦着她的小穴，右手不停地抚摸她那因性欢愉而微热并充满香汗的玉背。他们就这样静静的躺面对面抱着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，她慢慢地在弟弟怀中睡着了。
　　于洋刚要休息调整一下，忽然听见外面一片喧哗声，急忙穿衣出来。




　　第七十三章：疯狂的海盗

　　于洋刚走出房门，一进院子，就看到夜空中一片通红，到处都是火光，凄厉的嘶喊声不断从远处传来，“海盗来了，快杀海盗啊！海盗抢劫了……”
　　宋家上下同样一片混乱，家中仆妇下人和侍卫们乱成一团，像是无头苍蝇一般跑来跑去，脸上尽都是惊恐害怕的苍白神色。一个小丫鬟慌慌张张地跑进来，惊慌地叫道：“少爷，少夫人，海盗来了，海盗来了……”
　　身后的们哐当一声被拉开，宋林仍旧有些迷迷糊糊地从房间中走出来，不耐地问：“吵吵什么，什么海盗来了，哪里来的什么海盗？”
　　“少，少爷，是海盗，海盗来了，把我们家全部围住了，好多人啊，老爷让我来告诉你们要小心点！”小丫鬟面色苍白地说道。
　　“这些强盗也太猖狂了，竟然敢到我宋家撒野，我去收拾他们去。”宋林叫嚷着，摇摇晃晃地朝前院冲去。
　　“小弟，我们怎么办？”不知什么时候，于欢也走了出来，此刻看到宋林冲了出去，忍不住问于洋道。
　　于洋笑笑道：“我们自然也要去看看热闹了，走吧，我们也过去吧！”
　　“小弟，你不担心吗？他们可是海盗啊，都是一群杀人不眨眼的家伙，你不担心自己的安全啊。”于欢神情紧张地问道，显然是对于海盗有着极深地恐惧。
　　于洋微微一笑，安慰道：“姐姐，不要怕，你只要跟在我身边，我就能保证你不受一丝伤害。”
　　两人走进前院时，发现院子里挤满了人，由于有节目演出的关系，很多宾客都还没走，正在欣赏节目的时候被海盗堵在了院中。所有的人挤在一处，脸上带着掩饰不住地惊恐和害怕，不少胆小的女宾更是脸色苍白，发出低低的啜泣声。
　　于洋意外地发现看到过的SHE乐队的三个美女就在自己不远处，她们身边还站着两个熟悉的少女，宋家的千金宋茜和堂妹宋玉致。
　　宋玉致和宋茜也发现了于洋，脸上都露出一丝喜色，几乎同时跑了过来，惊喜地道：“于洋……”“姓于的小子……”
　　于洋有些无语地看着两个美少女，几步冲到自己面前，一左一右抓住了自己的手臂，两女互相对视了一眼，从各自的眼神中透出一丝疑问，随即齐齐地将目光转向于洋。
　　“姓于的小子，你刚才钻哪里去了，怎么一晚上都没看见你的人影？”宋玉致凶巴巴地问道。
　　于洋有些心虚地道：“我一直在这里啊，只不过刚才离开了一会儿，去了一趟茅厕，倒是你，怎么一晚上不见人影，这会儿从哪里冒出来的？”
　　“小于子，你找死啊，敢这么说我，信不信我替你疏松一下筋骨。”宋玉致凶巴巴地威胁道，只是看于洋一副漫不经心的样子，有些丧气地指了指不远处的三姐妹，脸上又露出一丝得意的笑来：“我是去帮大家安排节目了，看到没，帝国轰动的SHE天使组合都被我请来了，够厉害吧？”
　　“你和她们很熟吗？”于洋有些意外地望了望正静静站在一旁的三姐妹组合，惊讶地问宋玉致。
　　“那是当然，我们在京城的时候就认识了，我最喜欢听她们唱歌了，所以经常去找她们玩，这次她们来这里，还是我特地叫过来的呢。”宋玉致话语中带着掩饰不住地得意之情。
　　“是啊，这次的节目全都是堂妹来准备的，说是当作给哥哥的结婚礼物，不过我也有帮忙啊。”宋茜在一边兴奋地附和道。
　　“可惜此刻被他们破坏了。”于洋笑着冲堵在院门口杀气凛凛地海盗们努了努嘴，带着一丝幸灾乐祸的笑意，“还让他们把青阳这些头面人物一窝端地堵在这里了。”
　　宋玉致俏脸一红，低声嘟囔道：“谁知道这些该死的海盗会跑出来打劫，还搅和了本姑娘精心策划的节目，真是该死。”
　　于洋将目光投向围在门口的海盗，发现所有的海盗都骑在马上，黑衣黑裤，用黑巾蒙面，只露出一双双凶狠嗜血的眼睛冷酷地盯着院中的众人，海盗密密麻麻的足有数百人之多，手中一手执着火把，一手提着明晃晃的刀剑。浑身上下散发着凌厉的杀气，让院中的气氛压抑的使人透不过气来。
　　“大家不必惊慌，我们这次来，只为求财，如果大家乖乖地配合，我保证你们可以安然无恙，如果你们不识相，就休怪我们兄弟们大开杀戒，将你们杀的一个不留。”海盗中一个身材高大的那人驱马上前一步，阴沉沉地说道，嘶哑的声音里透出一丝冰冷的杀机。
　　“你们这些该死的海盗，也不看看这是什么地方，竟然敢到我宋家撒野，你们是活腻了吧！”就在众人沉默地时候，宋林突然越众而出，带着几分醉意冲海盗们叫骂起来。
　　“找死！”海盗首领冷哼一声，不见身体如何作势，黑影一闪，身体已经到了宋林身边，一只大手轻易地捏住了宋林的脖子。
　　“住手！”宋云翼怒吼声猛然响起，他虽然对这些海盗并不惧怕，但却不能不考虑院中这些宾客们的安全，所以一直在考虑该怎么解决这个困局，却没想到儿子竟然贸然去招惹众海盗，此刻见海盗出手，心中又惊又怒，当下口中暴喝着，同时一展身形，朝儿子所在之处掠去，期望能够救下儿子。
　　“哼，这样不张眼的人还是死了的好。”海盗首领阴森地说着，手上突然一用力，只听“咔啪”一声，宋林的头已经软软地垂到一边，身体噗通一声扑倒在地上。
　　“林儿……你竟然杀了他？我要你死……”宋云翼目疵欲裂，眼睁睁地看着自己的儿子在眼前毙命，让他几欲疯狂。宋林的母亲萧蔷在看到海盗首领扭断儿子脖颈的时候就已经哀叫一声直直地昏倒在地上，院子里顿时一阵大乱，惊叫声，嘶喊声乱成一片，宋茜看到母亲昏迷，惊叫一声冲过去去扶母亲。
　　“如果你在妄动一下，我保证在场的人死的更多！”海盗首领一掌迫退宋云翼，冷冷地说道。




　　第七十四章：自食恶果

　　宋云翼一连退出几步，感觉到体内一阵气血翻腾，心中暗暗吃惊，以自己宗师级修为竟然被对方一掌迫退，很显然对方一定也是宗师级以上的修为。心中不由多了几分警惕，他回头看了一眼地上已经毙命的儿子和昏迷的妻子，心中顿时怒火勃发，眼睛瞬间赤红起来，抬起头嘶吼道：“恶贼，你杀死我儿子，今日宋某与你不死不休，我要你留下命来为我儿陪葬。”
　　众人只觉眼前一花，一道残影划过，仔细看时，宋云翼的身影已经如同离弦的箭一般射到半空，同时口中发出一声暴喝，双掌凌空向海盗首领拍击而下，出掌之间，一股灼热的气浪发出一声轰鸣劈向对方。
　　海盗首领冷哼一声道：“真是不知死活，我看你是不见棺材不落泪。”在众人惊骇的目光中，他的双臂一震，双拳迎着宋云翼袭来之势狂轰而出。在宋云翼含愤一击之下，他竟是不闪不避，硬撼宋云翼的全力一击。
　　“轰！”拳掌相交之下，一股无形的气浪沿着交击之处向四周震荡四散，将周围一切阻挡摧毁殆尽，四周的桌椅板凳，花草树木等物纷纷化为碎屑四处崩飞。两人中间地面之处更是被硬生生轰出一个三尺多的大洞来。
　　周围的人被二人交手时发出的强大的破坏力暗自心惊，宋云翼一击不成，随即怒吼一声再度冲了上去，和对方战成一团。于洋看了一眼人群中站立的杨家家主杨志，嘴角勾起一丝冷笑，随即目光扫过在场的宾客，发现青阳各大家族都有人在此，大姐的丈夫周峰也在人群之中，他眼睛一亮，突然发出一声大吼，“各位亲友，这些海盗生性凶残，绝对不会放过我们的，与其坐以待毙，不如奋死一搏，将他们杀退，我们才可以自保，大家一起上啊，杀！”
　　于洋大叫着向对面的海盗们冲了过去，人未到，已经是一掌隔空拍出。看到于洋的勇猛，顿时有不少人热血沸腾地冲了上去，对面的海盗早就有些不耐，此刻哪里还会容情，口中一声暴喝，纷纷摆动手中兵器向众人砍杀而来。
　　院子里顿时混乱起来，到处都是搏命的厮杀，喝骂声，惨叫声络绎不绝，不断有人惨叫着倒毙在地上。
　　于洋见到场中已经乱成一团，随手拍飞两个海盗，不动声色地悄然后退，回到了二姐于欢身旁，此刻于欢正和宋茜宋玉致两女以及萧蔷和SHE三姐妹聚在一起，于洋抹了一把汗，焦急地对众女说：“你们和我一起冲出去，这里海盗太多，实在太危险了，我保护你们离开，去寻救兵前来剿灭这些海盗。”
　　于欢众女虽然都有习过武技，但都不曾经过这种生死搏杀，早就方寸大乱，此刻听到于洋的话，纷纷点头应允，跟在他身边一起朝门外冲去。
　　人群中的杨志突然看到朝门外冲去的于洋，眼神一冷，身形一动，立刻向于洋所在的地方冲去，显然是想要趁乱杀死于洋，为自己的儿子出气。于洋看到冲来的杨志，突然诡异地一笑，丢下一个不屑的眼神转身领着众女冲了出去。
　　杨志大急，正要追出，突然听到海盗的首领大声喊道：“杨家主，这宋老儿实在难缠，你还不赶紧过来和我一起将他杀死，我可是已经帮你杀了他的儿子，等到杀了他之后，我们再去杀于家那个纨绔子不迟。”
　　海盗首领的话一出，院中的众人顿时一阵哗然，纷纷用愤恨怀疑的目光看向杨志，顿时让杨志身上的冷汗涔涔而下，他做梦也没想到这个海盗竟然叫破他们之间的交易，心中顿时又惊又怒。
　　感受到众人愤怒的目光，他的脸色一白，惊惶地道：“大家不要相信这帮海盗的胡言乱语，他这是嫁祸于人，我从来没有和他们有过协议。”
　　就在众人惊疑不定之际，海盗首领阴沉沉地笑道：“姓杨的，都到这时候了你还在那里装正人君子，你再不来帮我，我大不了领兄弟们一走了之，我们大家一拍两散，反正兄弟们已经抢的钱加上你给的钱已经够多了。而你，就等着这各大家族的报复吧。如果你现在过来帮我一起杀了姓宋的，我可以保证这里不会有一个活口，你的事情自然不会败露。无毒不丈夫，你还是早做决定吧！”
　　杨志闻言神色一阵阴晴不定，片刻之后，他猛地抬起头，眼睛中射出一丝狠毒疯狂之色，翻身向宋云翼冲去。
　　宋云翼见状，不由嗔目大吼道：“杨志，真是你这个卑鄙小人勾结海盗来袭击青阳港，京城的那些大人们是不会放过你的。”
　　杨志脸色一白，心中一阵大恨，这宋云翼一声呼喊却是运足了元力吼叫出来的，声音几乎传遍整个青阳港，这样一来，自己勾结海盗的事情却是再也掩藏不住。
　　惊怒之间，杨志出手却是再不容情，双掌一晃，狠狠劈向宋云翼。
　　宋云翼修为本身就弱海盗首领一筹，此刻再加上宋云翼这个实力相当的高手，自然是左支右绌，险象环生。
　　周围的海盗们更是凶悍狠辣，不时有人惨叫着倒地毙命，院中一片修罗地狱一般，到处都是残肢断躯。宋云翼心神大乱，被杨志窥准机会，一掌击在后背之上，顿时鲜血狂吐，内腑受了重创。
　　宋云翼神色一狞，猛地站定身体，看着前后围杀而来的两人，头上披散的长发突然无风自动，一股骇人的惊天气势从身体内鼓荡而出，天空中突然一道阴云飘过，掩住夜空中的明月，紧接着一道闪电突兀地劈过，天地为之失色。
　　“恶贼，你们和我一起上路吧！”宋云翼惨厉地一笑，体内元力暴涌，只听“轰”地一声，血雾漫天翻卷，将海盗首领和杨志卷在其中，毁天灭地般的力量将院子中炸出一个一丈见方的深洞。四散开来的血肉元力将周围摧毁成一片残壁断垣，一片狼藉。




　　第七十五章：杨家覆灭

　　“咳咳，杨志狼狈不堪地从血雾之中现出身形，浑身上下皮开肉绽，鲜血淋漓，显然是受了重伤。那名海盗首领就没有那么幸运了，直接被宋云翼自爆时的毁灭性力量炸的四分五裂，尸骨不全。
　　杨志刚要去继续灭杀院中幸存的人，去听到外面传来一阵呼喊，“快撤，官兵来了！”院中正在厮杀的海盗们一听，顿时呼哨一声如同潮水一般退去，瞬间走的干干净净。
　　杨志脸色一变，急忙强撑着运转体内元力，快速朝家中方向逃去，事情既然败露，他只能尽快带着家人逃离青阳，不然接下来可能就是灭顶之灾。
　　一路急行，杨志很快赶到了自己的家中，一进大门，却发现院中一片狼藉，内院中还有哭泣声传来，杨志只觉的心中一紧，慌忙向后院奔去，眨眼间已经来到哭泣声传出的地方，待他看清院子中的情形，直觉一口热血狂涌而上，噗地一声喷了出来，身体一阵摇晃，几欲翻到在地上。
　　穆桂英听到身后传来的动静，回头正看到杨志口吐鲜血的情形，不由惊呼一声：“老爷，你怎么了？”
　　杨志推开妻子搀扶的手，颤抖地指着地上躺着的杨义道：“义儿是怎么回事？是谁杀了他？”
　　穆桂英回头看了一眼倒在地上的儿子，顿时再度掩面痛哭起来，啜泣着道：“是海盗，晚上的时候，突然来了大批的海盗，他们见东西就抢，义儿上前刚要干涉，却被他们一刀斩杀……”
　　杨志闻言，顿时感到一阵天旋地转，心中一股恶气冲上心头，让他几欲发狂。
　　正在这是，院外突然响起一阵马蹄轰鸣声，伴随着噪杂的马嘶声向院内传来，同时，一个浑厚的声音炸雷一般在夜空中响起，“杨志，你勾结海盗，肆意残杀各大家族子弟，罪恶滔天，还不出来束手就擒。”
　　杨志脸色一白，颓然倒退几步，靠着走廊上的一根柱子瘫坐在地上。穆桂英和闻声而来的女儿杨幂听到这道声音，顿时不可置信地望着杨志，不敢相信自己听到的是真的。
　　一阵杂乱的脚步声传来，青阳郡守周乐天带着全副武装的官兵冲进内院来，这些官兵除了随身的刀剑以外，人手一把散发着森森杀机的劲弩，这种劲弩威力极大，发射又快，是专门围杀高手而制，威力极为惊人，被人称作灭神弩。被数百人用这样的劲弩围着，即便是一名武圣，也要小心应付，稍有不慎，就有可能死于非命。
　　杨志扫了一眼将他团团围住的官兵一眼，目光突然一凝，落在跟随在周乐天身边的于洋身上，眼中不由闪过一丝戾色。
　　于洋冷冷地看了他一眼，随即在周乐天耳边低语了几句，周乐天脸上闪过一丝悲愤，怒声呵斥道：“杨志，你丧心病狂勾结海盗，不仅让各大家族中的商铺损失惨重，更是害得各大家族都有子弟死于非命，这一次你是插翅难逃。”
　　杨志惨然一笑，低语道：“成王败寇，老夫落到这一步自然无话可说，既然难逃一死，又岂会给你们机会凌辱与我。”
　　周乐天闻言心中一跳，刚要上前阻止，却见杨志头一歪，口中涌出鲜血，显然是已经自断心脉而死。
　　穆桂英和女儿杨幂眼睁睁看着杨志自杀而亡，心中却是一片空白，茫然无措
　　周乐天叹息一声，一挥手道：“将杨家一干人等都押回府去，等候发落。”
　　于洋突然上前一步道：“世伯，既然首犯杨志已经伏诛，他的妻女显然并不知情，不如从轻发落，放她们一条生路吧！”
　　周乐天看了一眼犹如梨花带雨一般的母女二人，叹息了一声道：既然世侄求情，那就做罢，她们就交由世侄你来处理吧！“
　　于洋闻言大喜，深深施了一礼道：“多谢世伯成全，我自会将此事处理干净的。”
　　周乐天摆了摆手，领着官兵们退出了杨府大院，院子里瞬间安静下来，静寂的有些压抑。
　　于洋看了看地上躺着的杨志和杨义的尸体，微微叹了口气道：“两位还是节哀顺变吧，眼下要先将他们入土为安了才是，人死不能复生，没死的人还是要生活下去的。”
　　穆桂英和女儿杨幂脸色一片苍白，彼此对视了一眼，眼中都掠过一丝悲哀，短短一天时间，自己却已经是家破人亡，一连失去丈夫，儿子，父亲兄长。这让两人心中充满了无助和悲凉。
　　眼角无声地滑落一串泪珠，穆桂英面色苍白地对于洋道：“多谢于公子刚才在周大人面前求情，否则我们母女的下场就生不如死了。”
　　穆桂英的话并不夸张，如果不是于洋开口求情，两人几乎百分之百要沦落为女奴，甚至是官妓，这是对于犯罪家族家人的一贯处理方法。
　　于洋脸上露出一丝关切道：“你们两人说来都与我有过瓜葛，我自然不会让你们眼睁睁地落如火坑，如今杨志所犯的罪恶实在太过严重，现在不但青阳镇损失严重，最严重的是各大家族的子弟死伤无数，周大人的儿子，也就是我的大姐夫也在这次海盗时间中死于非命，宋家更是几乎被灭门，只剩下宋夫人和小姐幸存。其余各大家族也都好不到那里去，所以你们要赶紧将他们的后事处理好，或是远避他乡，或是找个强力的靠山，不然的话，那些愤怒的家族不会轻易放过你们的。”
　　穆桂英母女脸色一白，眼中浮起浓浓的担忧之色，无助地说道：“虽说这天下之大，可以我们孤儿寡母的，又能逃到哪里去？哪里又有我们容身之地啊？”
　　于洋沉吟了一下道：“既然你们如今孤苦无依，如果你们愿意，干脆跟在我的身边吧，只要你们跟着我，我想还没有谁敢找你们的麻烦。你们两个觉得怎么样？”
　　穆桂英母女二人对视一眼，都从彼此眼中看到一抹喜意，不由的同声说道，“承蒙公子不弃，我们母女今后愿意服侍左右。”
　　于洋闻言大喜，看着面前这对绝色母女花，顿时感觉一阵志得意满，如果不是眼下母女二人还处在丧父失子的悲痛中，几乎要忍不住大笑几声，想到日后可以肆意玩弄这对母女花，他的嘴角不由浮起一丝邪笑。




　　第七十六章：两对母女花

　　于洋回到府中的时候，天色已经大亮，于府虽然也有海盗上门，但是有于天和夏雨梦两位宗师级高手在，那些海盗见机不对，只是打了个照面就避开了于府，所以相对于青阳镇其余的家族，于府的损失几乎可以忽略不计。
　　走进客厅，于洋发现父母正陪着萧蔷以及宋茜母女，二姐于欢和宋玉致以及SHE乐队的三个美少女也都在一旁陪着，众人的脸色都有些不好，尤其是萧蔷和女儿宋茜，眉宇间更是充满了忧虑和焦急之色，脸上还带着浓浓的悲伤，显然是昨晚宋林的死让两人依旧伤心不已。
　　看到于洋走进来，萧蔷急切地站起身道：“小洋，我们家情况现在如何，你宋伯父在哪里，他有没有事？”
　　于洋沉重地摇了摇头，低沉地说：“伯母，你们要保重身体，宋伯父昨晚已经和敌人同归于尽了，我们赶去的时候已经迟了。”
　　萧蔷闻言，顿时脸上一阵惨白，身体一阵摇摇欲坠，两行清泪无声无息地流了下来，宋茜和宋玉致两女同样忍不住啜泣起来，众人急忙上前安慰几女。
　　宋玉致突然一抹眼泪，跳起来道：“这些海盗实在可恶，竟然敢杀我宋家之人，我现在就回京去求父亲发兵，出海剿灭这些可恶的海盗。
　　于洋一听吓了一跳，还真有些担心这刁蛮丫头回去领着大军前来青阳，以宋家护短的性子，这事情还真有可能做出来。当下眉头一皱道：“玉致小姐，你先稍安毋躁，这事情还要从长计议，先不说京城据这里有数千里之遥，这来回兵马调动可不是小事情，尤其是青阳现在隶属平阳王封地，京城帝国军队想要进入这里，还需要平阳王首肯才行，你贸然回去调兵，恐怕会让宋伯父他们为难啊。而且那些海盗对海上地势极熟，大海茫茫，他们一旦躲藏起来，没个数千万大军根本找不出他们来。到时恐怕也是徒劳无功啊。”
　　于天在一旁听了也是微微颔首，出声道：“玉致，洋儿说的不错，这调兵之事还需从长计议，万万不可贸然从事。”
　　宋玉致闻言，秀眉一挑，冲着于洋气鼓鼓地道：“于小……于洋，那你说，事情该怎么办，总不能让我叔叔白白送命吧。”
　　于洋沉思了一下道：“眼下最重要的事情是让宋伯父和宋大哥入土为安，先办了他们的后事要紧，另外还要把家族的生意维持好，万万不能因此乱了阵脚，至于报仇的事只能以后再说了，幸好宋伯父临死时将那海盗首领也一样击毙了，另外一个元凶杨志也自杀谢罪。这些也足以告慰宋伯父他们的在天之灵了。”
　　宋玉致虽然有些不甘，但一时之间却不知该如何去说，只能在一旁生闷气。萧蔷此刻已经稳定了情绪，见状忍不住开口道：“小洋说的很对，现在最要紧的是处理后事，其余的以后再说吧！”
　　于天沉吟了一下道：“这次事发突然，以至于我们损失严重，不过也由此可见这些海盗实在猖獗，正好我明日就要去平阳城拜见岳父大人，到时候我会试着看能不能让平阳王府出兵剿灭这股海盗，也好为宋家以及青阳郡的父老报这血海深仇。
　　萧蔷闻言，起身施了一礼道：“那此事就拜托亲家了，一定要请平阳王为我们主持公道啊！”
　　于天起身道：“亲家母不必多礼，此事是我份内之事。”说话间，于天转向于洋道：“洋儿，你宋伯母家初遭大难，家中也无人主事，你这些天要协助她们母女处理好你宋伯父他们的后事，知道了吗？”
　　于洋点了点头道：“父亲，你放心吧，我一定会处理好宋伯父的后事，也会好好照顾宋伯母她们的。”说完，用邪邪的眼神瞄了一眼萧蔷和宋茜，心中加了一句，我当然会好好照顾她们的，这样的母女花又怎么能错过呢。“
　　萧蔷迎上于洋充满暧昧的眼神，饶是处在丧父丧子的悲痛中，心依旧忍不住怦然一跳，想到酒席上和于洋的狂欢情形，忍不住一阵脸红，随即又是一阵难过，心中暗自自责，“难道是老天爷对我红杏出墙的惩罚，降下这样的灾祸给宋家，以后我该如何自处？”
　　众人又说了一阵闲话，于天让女儿于欢陪着宋家母女等人去客房休息，于洋正要回房休息，却被母亲叫住，“洋儿，你等一下，娘有话对你讲。”
　　于洋止住脚步，回头看着夏雨梦，父亲于天坐在一旁没有出声，只是静静地陪在妻子身边。
　　夏雨梦似笑非笑地看着于洋，意味深长地道：“洋儿，看你和那宋夫人眉来眼去的模样，你不会是也将她拿下了吧？”
　　于洋邪邪一笑道：“娘，你可真是火眼金睛，什么事都瞒不过你。”
　　夏雨梦白了儿子一眼，道：“你现在真是能耐了，去送个亲都能把一个熟妇弄到手，我看你八成连人家的女儿也盯上了吧，这可是一对绝色母女花啊！”
　　于洋心中暗笑：“如果你知道除了这对母女花，还有一对母女花在等着儿子采摘不知会如何想。”心中想着，于洋口中却笑道：“她们母女虽美，终究比不上娘亲你美，在儿子心里，娘亲才是这世上最美的女人。”
　　夏雨梦闻言心中一阵甜蜜，风情万种地白了儿子一眼，娇笑道：“洋儿，你现在的嘴巴是越来越甜了，就会哄娘亲开心。
　　于洋邪邪一笑道：“娘亲又没尝过儿子的嘴巴，怎么会知道儿子的嘴巴甜呢，要不娘你亲自品尝一下。”
　　夏雨梦俏脸一红，娇嗔道：“臭小子，大白天又说什么胡话，也不怕被人听了去。”
　　“听去又如何，谁又敢说些什么？”于洋诞着脸凑到夏雨梦身旁，一把搂住娘亲纤腰，一只大手径自抓住一只圆球，喘息着道：“娘亲，儿子好几天没孝敬你了，今天就让儿子好好孝敬你一下吧！”
　　夏雨梦眉目含情地道：“小坏蛋，这可是大白天，在这客厅中你就想胡来，你真是越来越胡闹了。你爹爹还在一旁，你不怕他吃醋啊。”
　　于洋诞着脸笑道：“爹爹不会计较的，如果爹爹计较这些，当初就不会在成人礼的时候让孩儿得到你了，对吧，父亲！”于洋的最后一句话却是问一旁的于天。
　　于天无奈地点了点头道：“你小子越来越不象话了，当着我的面就想奸淫自己的母亲，真当我不存在啊。”
　　于洋嘻嘻一笑道：“父亲，这才能体现我们父子母子情深啊，所以孩儿才喜欢当着你的面和母亲做爱，我感觉这样才更能体现我们的亲情深厚。”
　　“行了，你小子满嘴的歪理，看在你这么能扯的份上，你要怎么样就怎么样吧，不过要怜惜你母亲一下。”于天嘴上虽然说的勉强，但是眼里却隐隐露出兴奋的光芒，显然对于儿子奸淫自己的妻子同样感觉刺激和期待。
　　于洋邪邪一笑，伸手在夏雨梦肥硕的乳房上揉了几下，笑着道：“娘，现在你不会反对了吧，父亲都已经同意了。
　　夏雨梦风情万种地白了一眼丈夫，埋怨道：“天哥，儿子胡闹，你怎么也这么纵容他，你就那么喜欢儿子在你面前奸淫我吗？”
　　于天笑笑道：“雨梦，你又不是不知道这是我们家族的传承血脉，男人都是在年轻时极为强悍，可是过了三十能力就减退到冰点，所以才会要培养自己的儿子来孝敬你呀。再说儿子从小跟在你身边，你不是很早就已经渴望他可以和你进行这禁忌之恋了吗，现在儿子终于成人了，以后可以随时满足你的欲望了，你就不用顾虑太多，只要尽情享受就行了。”
　　于洋在一旁听得心里一跳，“我擦，原来家族还有这种血脉啊，幸亏老子有道心种魔大法熔炼的炼欲心经，性能力只会越来越强，如果真要像父亲一样衰退的话，那就真的没意思了。
　　夏雨梦被于天说的一阵心动，俏脸上浮现出一丝酡红，一抹醉人的春意在眉梢浮现。
　　于洋看得心头大动，凑过去在夏雨梦的娇颜上吻了一口，一只手熟练地解开夏雨梦裙裾间的衣带，随即向两边轻轻一拉，上衣就像两边分开，两团硕大滚圆的白嫩雪乳在小巧的束胸下勃然而出。
　　于洋的手迫不及待地攀上去，抓住一个圆球揉了一下，赞叹地对父亲说：“父亲，你看娘的乳房实在是太美了，滚圆、坚挺、绵软、滑腻，玩起来犹如羊脂白玉一般，实在是让人爱不释手啊。于天的脸上浮现出一丝不正常的酡红，兴奋地道：”那是当然，你娘这些年一直在我的训练下不但各种技巧熟练无比，身材更是在药材以及训练下保持的完美至极，比起那些处子少女都犹有过之。
　　于洋急不可耐地伸手去扯娘亲的衣服，却被夏雨梦死死地拉住，娇喘着道：“不行，小坏蛋，到房间里去，在这里不可以这样。
　　“娘，在这里你不觉得更加刺激吗，让爹好好看看娘你是怎么在儿子的肉棒下到达极乐境地的。”于洋说着，抱住夏雨梦盈手可握的小腰，将她放在客厅中一张方桌上，同时将她的裙子向腰间推去，顺手将她的内裤褪了下来，让夏雨梦的神秘地带连同修长的大腿完全裸呈在自己和父亲面前。
　　“好美啊！”于洋赞叹地伸手轻轻抚摸着母亲丰隆的阴阜，轻轻扯着上面稀疏的黑色毛发，手指灵活地拨弄着两片红嫩的肉唇上方的鲜嫩豆芽。
　　“小坏蛋，不要……”夏雨梦羞耻地看着儿子在丈夫面前肆意地玩弄挑逗自己的敏感地带，那种强烈的禁忌快感让她的身体颤抖着很快湿润起来，晶莹的淫水不停地开始漏渗出来。
　　“爹爹，你看娘好敏感啊，这么快就开是流水了。”于洋回头向于天笑着说了一句，然后蹲下身将夏雨梦两条修长嫩滑的大腿向两边分开，自己将头埋在母亲的小腹处用嘴堵住了娘亲的娇嫩肉缝，滋滋有味地吮吸舔弄起来。
　　“啊啊……唔，乖儿子，好难受，痒啊……”夏雨梦身体颤抖着发出淫媚的呻吟声，看了一眼身旁面色赤红的丈夫，又看看正埋头专心舔弄自己下体的儿子，乱伦的刺激感让她兴奋地全身都在发抖，她完全沉溺在这中极端的快感之中，心中好像有团炙热的火一样炙烤着她的心，夏雨梦喘息着扯开自己的衣襟，让两团滚圆硕大的丰满乳房跳了出来，上面鲜红的樱桃显得格外迷人。
　　夏雨梦的乳房极美，圆滚滚的，挺拔，丰润，没有丝毫下垂的迹象，中间一条挤出一条深深的沟壑，足以让天下任何男人见到都会为之疯狂。夏雨梦将于洋的手拉到自己的乳房上，喘息着道：“乖儿子，快来操娘吧，娘受不了了，娘想要你的大肉棒插进娘的骚逼里……”
　　于洋从娘亲的大腿间抬起头来，嘴角还带着一丝晶莹的丝线，他笑着道：“娘，你这么快就忍不住了吗，那就让儿子好好来孝敬你一下吧。”
　　快速地褪掉裤子，于洋用手扶着自己早已坚硬如铁一般的大肉棒对准了娘亲湿乎乎的小穴，硕大的龟头顶着柔嫩的肉缝上下滑动两下后，找准了细小的肉缝入口，屁股一挺，向里面插去。
　　“呃，唔……”夏雨梦身体一颤，秀眉一皱，很快被舒爽的表情所代替。
　　“爹，你看，我又插进娘的小穴里了，娘的小穴好紧啊，爽死儿子了。”于洋兴奋地对于天说着，两手抱着娘亲的大腿，屁股不停地耸动着，肉棒快速地在娘亲的肉穴里进出不止。
　　于天看着自己绝美娇媚的妻子淫荡地躺在桌子上，双腿大张迎合着儿子疯狂地抽插，口中不断地发出淫媚地浪叫声，忍不住急促地喘息起来，眼中一片赤红，兴奋地盯着两人的交合处，看着儿子粗壮坚硬的肉棒一次次进入妻子的肉穴甬道，两片红嫩的阴唇被反进翻出带出一股股黏黏的淫液。
　　“啊啊，天哥，儿子好棒，我要来了……哦哦……”夏雨梦尖叫着身体一阵颤抖，肉穴中一阵痉挛收缩，一股阴液喷在于洋的龟头上，让于洋身体一颤，差点也射了出去。
　　于洋将肉棒抽出来，将娘亲身体翻转过来，让她趴伏在桌子上，翘起滚圆白嫩的双臀，自己从后面再度插进娘亲温暖紧致的肉洞中。开始了又一轮的征伐。
　　太阳已经完全升起，阳光穿过窗棂照进大厅中，一个绝美的妇人衣服完全凌乱地挂在纤细的腰间，翘着圆润嫩白的翘臀迎接着身后少年疯狂的抽送，滚圆的双乳在少年强劲的冲击下前后荡漾着，显得无比的迷人。一粒粒晶莹的汗珠在两人裸呈的身体上闪烁着透亮的光泽。
　　“洋儿，我们进房间去吧，一会儿下人来看到不好。”夏雨梦喘息着对儿子说道。
　　于洋应了一声，拦腰抱起母亲，快步冲进后院，顾不上去看房间，就近找了一间房间闯了进去，一进房门就三两下扯掉了娘亲夏雨梦身上的衣裙，也不去床上，就在这铺着厚厚地毯的地面上将夏雨梦放下，自己则是飞快地脱解起身上的衣物来，当他那胯下的巨物勃然而出时，尽管早就是知根知底了，但夏雨梦还是心中一荡，下面本来就已经H水泛滥的蜜里更是流水潺潺了。
　　她双手捧着那条冒着热气的巨大坚硬如铁杵的，自己亲生儿子的大肉棒，心跳得更加快了。自从儿子的成人礼后，自己竟然一心扑在了自己儿子身上。
　　看着她感慨，于洋却是等不及了，他抬起母亲雪白丰满有力的大腿，将其挂在自己腰间，双手握住母亲盈盈细腰，将自己的兴奋的不停跳跃的大鸡巴对准了自己来到这个世间的通路口。他将大龟头在母亲阜上好一阵研磨，涨得如同小馒头似的阜，被刺激的更加充血丰满，已经有些深褐色的唇也更加的肿胀。
　　看着时机成熟，他淫笑着，腰部用力向前一挺，同时双手将母亲像自己怀里一拉，“吱……”一声轻响，“啊……”换来母亲一声轻轻的呻吟。他的大r竟然整根没入到自己母亲的道里，直到他的大龟头顶到母亲子宫壁，他知道到达顶点后，才不甘心的停止进攻，看到母亲一脸的汗水，他心里一阵心疼！同时他也感到自己的幸运。母亲生下了自己，而且又被父亲干过多年，而被自己干过后与自己开始通奸，可母亲的蜜除了颜色有些变深外，道里竟然还是那么紧密。
　　他不由得亲吻着母亲，舌头探入到母亲檀口中，勾出了香舌，贪婪的吸允品尝着。
　　待他感到母亲已经分泌了足够的H液来润滑道接引自己的大鸡巴后，便又开始了活塞运动，大鸡巴如同风箱的活塞一般，在母亲阴道里出入着。每次都是一下垂直插到底，当儿子的大鸡巴顶开自己的花芯时，夏雨梦便会尖叫一声，而当他勇往直前的将大鸡巴破开花芯，顶入母亲子宫，顶上柔软的子宫壁时，夏雨梦又会大叫一声。由于于洋动作是一气呵成，所以，就出现了他每次插入，母亲都是连着叫两声的景观。
　　“娘亲，你可真是X蹄子，儿子d淫你，你还叫得这么欢？”说完，他更加用力的将大鸡巴H入了母亲道去。“啊……是，呀……冤家，啊……娘亲是X蹄子，啊……儿子，H死娘亲吧……”夏雨梦毫无廉耻的双腿用力，帮着将儿子大鸡巴H得自己更深些。“我是个不要脸的H妇，我，我勾引自己的儿子，呀……H死我吧，我不要活了。呀……”她一阵乱抖，又一次高潮来临，身寸从她X的最深处涌出，从于洋那大鸡巴与母亲道壁的缝隙里挤了出来一些。
　　于洋忙运功吸收母亲泻出的元，待母亲泄完身后，身体松弛下来，他又开始了对母亲的dH！
　　有些疲劳的夏雨梦，很快又有了身寸神，儿子的大鸡巴在她体内驰骋，很快她又疯狂了起来。“啊，啊。啊！好儿子，H死我，H死娘吧，真想死在你的大r之下呀……”她双腿挂在儿子身后，大屁股舞动起来，如一个打磨盘一样，研磨着儿子的大r，要将儿子的身寸华快些榨出来。但这是徒劳无功的，于洋穿越时候有奇遇，身体内有丹神之女，自己更是身怀炼欲心经，加之他天声本钱过人，所以，才能够在玩弄无数女子而身体无恙，此刻更是将娘亲d淫的毫无还手之力，连求饶的力气也无才成。他知道，只有彻底在床上满足母亲，他才能长久的占有母亲，尽管现在母亲已经是对他死心塌地的了，但他还是喜欢看到母亲在自己身下婉转承欢，叫床求饶的样子。
　　夏雨梦舞动大屁股半天，终于有些累了，动作便放缓了下来。而于洋却是突然发难，他一手伸到母亲背后托住母亲，一手又托住母亲那硕大如盆，浑圆雪白的大屁股，双腿一曲，跪在母亲身体两侧，将她双腿抗到自己肩头，大鸡巴便凶狠的朝着毫无防范能力的肉穴H了去。
　　“啊……啊……啊……儿子H死娘了，呀……救命呀……呀……”夏雨梦开口呼救着，但身体却是不停的扭动，不知是躲避还是迎合着儿子的攻击！而于洋也是越来越有有精神，他拼命的H着母亲，不停的将自己的分身刺入母亲的道，回到自己曾经的家园子宫里，看望现在只属于自己的肥沃的土地！
　　他双手抱住母亲的大屁股，一阵急风暴雨的进攻开始了！夏雨梦不停的呼救扭动，却是更加激发了儿子的征服j望，他淫性大发的H着自己的母亲。夏雨梦高潮不断的降临，一波波一次次，巨大快感袭上自己心头，但每次高潮过后她都不能放缓自己的动作，因为儿子还在她身上纵横驰骋着，发泄着自己的j望！
　　房间厚厚的地毯上，这对乱伦母亲就这么肆无忌惮的如动物般交配着，夏雨梦的H叫声在房间里飞着，她此刻不是高贵优雅的贵族美妇，也不是慈祥温柔的母亲，而是个彻头彻尾的，自己儿子的性奴隶！她此时唯一能做的事情就是取悦于自己的儿子，让他在自己曾经养育过他的子宫里随意的耕耘！
　　在疯狂d淫母亲一个多时辰后，于洋感到自己的高潮也快到了，他所修炼的炼欲心经可以随意控制自己的身体欲望，但他却不愿拿自己心爱的娘亲来摧残。
　　而且，他在和母亲交欢时，更在意的是享受快乐，所以，也没必要动用魔功，一个不小心伤了母亲他就后悔死了！于是，他在感到腰眼有些发酸时，便吩咐母亲道：“娘亲，孩儿也要来了！”说完不等母亲回应，便将母亲双腿压向母亲身体，用自己的嘴封上了母亲的樱桃小口，吸出了那堪称天下美味的香舌用牙齿轻轻咬住后。他双腿后伸，突然以最快最狂野的速度，腰身发力，大鸡巴如重泡般一下下H进母亲穴里。夏雨梦想要高声呼叫，但口舌被封，只有从喉咙里发出“呵……呵……”的吼声，她也是极力的收缩阴道以给儿子最大的刺激感。
　　终于，于洋欧⒘耍∷大鸡巴死命顶入母亲阴道，在坚硬的大龟头的撞击下，母亲子宫口花芯一下便告失守，大鸡巴毫无阻挡的冲进了母亲子宫，他阴茎一阵勃发，浓稠的身寸液身射入了母亲子宫里，烫得母亲突然如痉挛一般，手脚乱颤却被于洋发狠的按住。母亲的大屁股不由自主的向上挺动着，似乎怕儿子的身精液浪费了一般。于洋一发发的将身寸液身寸到母亲子宫里，直到最后一滴身寸液被榨干，他才放过了母亲的小口，松开了母亲的四肢。
　　夏雨梦呼出一口气，双眼却是紧闭着，没有一丝力气睁开了。于洋也趴在母亲身上休息，同时也炼化一下刚刚从母亲泄身所吸得的元阴。其实，如果他真的动用炼欲心经，他连驭数女也不会觉得累，但由于骑在身下的是他心爱的母亲，他没有完全发动炼欲心经，所以，也就有些累了。其实，还有个原因就是，他在和母亲乱伦时总觉得格外刺激，所以，也就更辛苦些！看着母亲一脸绯红，眼睛紧闭的昏睡样子，于洋一阵感动，忍不住温柔地亲吻着母亲绝色的容颜。




　　第七十七章：灵堂狂干母女花

　　“哥哥，你们在干吗呢？”于洋突然听到耳边传来一声清脆稚嫩的声音，忍不住抬头一看，发现自己的小妹于冰两只雪白的小手正揉着惺忪的大眼睛好奇地望着他，面对这自己这个纯真的小妹，于洋不由得一阵头大，神情间难得地浮起一丝尴尬。
　　他怎么也没想到自己急切之间竟然一头闯进小妹的房间来，很显然两人发出的声音惊醒了睡觉的小妹，以至于落到现在这中尴尬的局面。
　　于洋一时之间有些无语，不知该怎么和自己这个纯真无邪的小妹说，于冰见于洋久久没有出声，不由得追问道：“哥哥，你怎么不说话呢，你还没告诉我你和娘亲跑我房间干吗呢？”
　　“呃，这个，小妹，是哥哥跑错房间了，啊……现在哥哥马上走啊，时间还早，你接着回去睡吧！”说话间，于洋狼狈地起身朝房间外跑去，留下母亲夏雨梦来应付自己的小妹。
　　于天动身去了平阳之后，于洋也开是忙碌起来，他一边游走于杨家和宋家，帮着两对母女花处理家人后事，一边安排人手开始整顿两家的家族生意，提防下面的人因为主人死后而生出二心，在他有条不紊地处理之下，宋杨两家的事情很快处理完毕，一切都平静了下来。
　　青阳郡很快又恢复了平日里繁荣的景象，但是海盗上岸劫掠带来的影响却久久未散，像是一团乌云一般压在青阳郡人的心头。京城中的大人物们听到青阳郡的事情后，同样大为光火，不少家族都私下里去找京城杨家索要说法，让京城的杨家一时间处在风口浪尖之上，只是杨家一口咬定这些事情是杨志个人所为，和家族没有任何关系，这让各大家族也束手无策，只能不了了之。
　　于洋却趁着海盗对青阳带来的灾难性影响开始打肆发展自己的实力，他不仅接手整合了宋杨两家的生意，更是大肆招收家族侍卫，对外称说要训练侍卫对抗海上的海盗，为青阳郡的受难者们报仇雪恨。
　　宋杨两家家主死后，两家家族实力大损，俨然成了于家的附属家族，于洋让手下迅速控制了青阳郡的地下势力，一举成为了青阳郡的无冕之王。
　　海盗事件过去不久，于洋在一个荒岛上密密会见了赵灵儿，自从那晚宋云翼和赵虎同归于尽之后，赵灵儿就接手了海盗大首领的职务。
　　与第一次见面相比，赵灵儿身上少了一丝稚嫩，多了一些成熟和稳重，显然是哥哥的死让她快速地成熟了起来。在和于洋一番密谈之后，赵灵儿带着于洋给的丹药和一本秘籍同时还有于洋交给她的任务悄然离开。
　　于洋来到杨府的时候，整个杨府一片静寂，显得说不出的压抑和萧条，显然是还没从主人殒命的打击中恢复过来，于洋径自进了院门，这里这些天他不止一次地来过，府里上下都认识他，自然没人敢过来阻拦。
　　刚走进前院，穆桂英已经和杨幂匆匆地迎了出来，显然是有人进去通报了二人。“于少，你今天有空了吗，过来看我们母女。”穆桂英语气中带着一丝幽怨地说道。
　　杨志父子死后，虽然穆桂英精明能干，但却也像失了主心骨一般，好在有于洋让她们依靠，以至于现在这个邪异的少年俨然成了她的救命稻草一般，看到他就会感到无比的踏实。
　　于洋伸手搂住她的细腰，另一只手轻佻地在她丰满的胸脯上揉了一把，调笑道：“怎么，想少爷了吗，要不要少爷好好疼爱你一番。
　　穆桂英身上依旧穿着素衣孝服，淡妆素抹，但却别有一番清丽的艳色，再加上她的丰胸翘臀却是素衣都没法遮掩的诱惑，反而更有一种勾人心魄的魅力。身旁的杨幂同样充满了诱人风情，胸襟下那高高耸起的巨乳，纤细的腰肢处遂然隆起的挺翘圆臀，无一不是让人热血沸腾的所在。
　　这让于洋突然想起前几天帮两女安排灵堂的时候，在杨志和杨义父子的灵堂中肆意玩弄这对母女花的情形来。当时两女穿着这一身孝服出现的时候，立刻就让于洋色心大动，那种清丽与极致的艳媚风情强烈的对比让他失去了所有的抵抗力，当着杨志和杨义的尸体就忍不住一把抱住了穆桂英的娇躯，喘息着上下抚弄起来。
　　穆桂英突然被于洋抱住，顿时吓了一跳，想到在自己死去的丈夫儿子面前，还有女儿在一旁看着，她的脸便忍不住彻头彻腮地滚烫起来，忍不住用力挣扎起来，“少爷，别这样，这里是灵堂，不可以……”
　　杨幂在一旁看着于洋搂住母亲肆意的凌辱，顿时感到大脑一片空白，目瞪口呆地看着于洋的大手从母亲的衣襟上边伸进去，抓住一团白腻的丰润，一边捏揉，一边用嘴不住地亲吻自己母亲的修长的脖颈。虽然眼睁睁地看着母亲受辱，奇怪的是杨幂却没有多少愤怒，反而有些好奇和兴奋。
　　这中强烈的视觉刺激让杨幂忍不住夹紧了大腿，她清晰地感觉到自己下面竟然开始渗透出点点水迹，“什么时候我变得这样放荡了，看着自己的母亲受辱竟然会如此兴奋？”杨幂心中呻吟着，两只美丽的大眼睛却是一眨不眨地盯着两人看。
　　穆桂英在无力地挣扎着，她感觉大到自己熟透的身体在于洋的魔手的抚弄下瘫软下来，只能无助地祈求着：“少爷，不行，不要在这里啊……
　　不等她说完，于洋已经用嘴堵住了她的嘴巴，将她按到在供桌上，一只大手放肆地在她胯下揉弄着，亲吻了一阵，于洋松开她的唇，喘息着道：“是你实在太诱人了，害得少爷我把持不住，既然杨志不在了，就有我来替他好好疼爱你们吧，今天就让他看看，你们在我的疼爱下有多幸福。也好让他们去的安心一点。”
　　说话间，于洋已经扯掉了穆桂英的内衣裤，将长裙推到了腰间，自己也释放出了下面的庞然大物，对准了穆桂英早已经泥泞不堪的私处。将巨大无比的龟头对准张穆桂英那湿润绯红的阴道慢慢插入去，跟着腰部用力一挺，“咕滋”一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入穆桂英空虚难熬的水源洞中。
　　哇！好紧的阴道，穆桂英的阴户依然是那样的紧小，她不但阴道口比较窄，而且小穴里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，阴道壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着于洋的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，于洋感到自己巨大的龟头完全被穆桂英温暖潮湿的肉穴所包容。
　　那里是那样的湿滑，炽热，生似要把于洋的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在于洋的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，于洋的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到穆桂英这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。
　　“你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……于公子……我……我……于洋……你不可以乱来……不行啊……我们不能和你在这里做……做这事……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……于洋……不可以这样啊……”
　　于洋大力操弄了几下，狠狠地抓着穆桂英的大奶子揉了几下，狠狠地说：“忘记自己该怎么叫了吗？说，该怎么称呼我？”
　　“主人，对不起，主人，求求你饶了贱奴吧，我们不能在这里啊，这里是灵堂啊！”
　　于洋再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，爽的于洋身体一颤，满足地道：“我就是要在这里操弄你们母女，让杨志和杨义看到我是怎么操弄他的老婆和女儿的，让他们知道自己的老婆和娘亲是怎样淫荡。”随着于洋鸡巴的插入，穆桂英“啊……”地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，阴道不断的收缩，像吸盘一样一直吸着于洋的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：“快停……呀！不可以！你不可以这样……哎唷……好痛……主人……快拔出来……”
　　于洋的欲火也到了非解决不可的地步了，挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入穆桂英的阴道，而穆桂英则拱起她的屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大阴唇几乎要裂开，于洋粗长的大鸡巴推开了阴道壁，一点点地吞噬进穆桂英的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住于洋那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着于洋那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，于洋腰部用力一挺，顺着穆桂英阴道所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多汁可爱的肉穴深处，完全埋没在穆桂英那条阴道中，一直没入到根部，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着于洋的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵穆桂英花心，穆桂英的子宫口一开一合，吸吮着于洋的大龟头，异常美妙，使得于洋舒畅传遍满身，兴奋得他简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……贱奴的子宫口了……再插…贱奴的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到贱奴的花心了……贱奴从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　穆桂英痛楚的喊出声，叫的好象小穴被于洋干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，于洋坚实的腹部碰到穆桂英的腹部，穆桂英明白自己的小穴全部纳入于洋的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，于洋的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当于洋如象鼻般的大鸡巴插入后，穆桂英却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳于洋的大鸡巴。
　　于洋的大鸡巴开始慢慢抽插着她的肉穴，因为穆桂英小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被于洋干到“滋滋”声。
　　“哎呀……喔……主人……你不能操……贱奴的小穴……哎唷……哎呀……你真的……插进去了……喔……不行……不行呀……啊……鸡巴……整根插……插进……贱奴的小穴里了……哎唷……你不能插……贱奴……这样叫贱奴……怎么做人……哎……哎唷……不要……你不要操……贱奴嘛……哎呀……”
　　穆桂英的嘴里于洋不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比于洋抽送还要快，她不时将于洋的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将于洋抱得紧紧的。
　　一旁的杨幂看着母亲淫荡的样子，直觉的全身发软，玉面绯红，嘴里低低的呻吟一声，感觉到身体燥热的厉害。
　　于洋感到大鸡巴被穆桂英一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，于是停止了继续挺进的动作，怜香惜玉地轻吻着穆桂英的粉脸说道：杨夫人，你的肉穴干起来越来越爽了，能够操弄你这样的极品美穴，杨志就是死也值得。“
　　于洋边说着，边转动着屁股，使龟头在穆桂英小穴里也跟着像螺丝般旋转起来。穆桂英忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住于洋的脖子，双腿紧紧夹着于洋宝的屁股，在于洋耳边低语说：“啊……好……好美……好主人……贱奴什么都给你了……主人把贱奴的小肉穴都给你操了……你操贱奴吧……尽情地操啊……贱奴永远是你的人……贱奴的肉穴……只给主人的大肉棒操……再也不给任何人操了……啊……主人……我爱你……贱奴喜欢主人操我……操吧……贱奴要死了……用力一点……操死贱奴吧！”
　　穆桂英这种闷骚的表现，让于洋爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的小穴，这时穆桂英的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着于洋。
　　于洋抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插穆桂英的肉洞，动作变得愈来愈快，于洋的呼吸也变得愈来愈急促，而穆桂英也随着于洋鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，没想到穆桂英又肥又浅的肉洞，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，都带来奇妙的快感。
　　于洋见穆桂英那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被穆桂英的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了于洋那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见于洋往外一抽鸡巴，穆桂英的穴就往外一翻，于洋的鸡巴只剩个头在穴里，往里一捅，“扑哧”一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进穆桂英的穴里。
　　“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……主人……你坏死了……”
　　穆桂英粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这淫妇真是浪得可以。
　　于洋用力去插，下下插到尽底，穆桂英的嫩肉随着于洋的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死……此时的穆桂英已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在供桌上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合于洋的抽插，被于洋操得乱叫，于洋他已干红了眼，没命般的狠狠的干着穆桂英的淫穴。
　　又过了一会，穆桂英突然“嗷”地一声，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：“啊……你要了贱奴的命了……主人……贱奴的心肝……贱奴不行了……好美……要泄了……停一下……不要……贱奴受不了了……啊……”
　　穆桂英急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住于洋粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于于洋完全不能移动半分，只能听任穆桂英在下面疯狂地摇动。
　　“哦……神啊……这是什么感觉……啊……好舒服……贱奴要死了……主人………快……用力……好……操得好……操得贱奴好舒服……贱奴要死了……哦……要被主人操死了……啊……太刺激了……不行了……要泄了……哦……主人……亲老公……用力操……操死贱奴呀……”
　　穆桂英疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊，穆桂英摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“我要死了……”
　　穆桂英用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住于洋肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压于洋的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎。
　　于洋一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使于洋浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……
　　穆桂英仍在拼命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……肉棒进了子宫了……”
　　于洋对穆桂英突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　于洋双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的穆桂英，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得于洋满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接着“啊”一声惊天动地的群埃奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，于洋那粗大的肉棒猛然一刺，一下子好像穿透了穆桂英的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，穆桂英的一双玉手不断地在于洋的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住于洋的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”
　　于洋用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插。这时穆桂英早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道：“哦……小心肝……我要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死我了……”
　　听了这话，于洋赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧地抵住穆桂英的穴心，穆桂英满脸涨红的弓起了身子，阴户开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到于洋的龟头上……
　　随着体内高潮的余波，穆桂英娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……
　　于洋一见穆桂英的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在穆桂英的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然于洋还没有射精，但是能使穆桂英爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟美妇，让于洋有种莫大的满足感。
　　过了好一阵子，穆桂英才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在供桌上，虽然她的双腿已自于洋的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的阴道却仍一阵阵地夹着于洋的鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着房顶，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，穆桂英好容易才回过神来，睁开眼睛发现于洋依旧深深地插在自己的小穴内，忍不住道：“主人，我刚才差点被你干死了，你还没有射精？”
　　于洋哈哈一笑道：如果这么容易被你弄射，还能做你的主人吗，不过你的小穴真厉害，险些把我吸住。“
　　穆桂英用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在于洋的胸膛磨蹭起来，咬着于洋的耳垂，在于洋的耳边轻声说：主人，你……你真是太会弄，太会玩女人了……我差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！你是真正的男子汉，我的宝贝儿，你太能干了，我永远不会离开你了……
　　既然你已舒服过一次了，我还要……于洋淫淫笑着，再度架起了穆桂英的双腿。
　　顽皮的顶了一下，穆桂英被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖肉……你顶死我了……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……”
　　“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来吧，让我再操多几十下就是。”
　　于洋边说边缓慢地抽拉着。穆桂英断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……”
　　“不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。”
　　穆桂英美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，我服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……我的命了……我的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……我会被你……操死的……喔……饶了我吧……我实在不行了……不能再操了……我让女儿给你操……让她来接管一下你的大鸡巴……好吗……我真吃不消你……
　　“不行，等一下我自然会好好招待杨幂，不过现在要彻底把你操爽才可以。”
　　于洋臀部又开使一挺一挺的在动。穆桂英急用双手双脚压住于洋的屁股，不让于洋再动，口中娇声道：“主人……不要再动了，你要再操也行，你让我休息一下，等会儿我再叉开两腿，让你尽情地操我的骚穴，好吗？”
　　于洋说道：“那就先歇一会，不过今天我的鸡巴不打算从你的穴里抽出来了。”
　　穆桂英的俏脸瞬间露出轻松的表情，她实在有些吃不消于洋的强壮，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。”
　　于洋见穆桂英一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，淫笑地说道：“杨夫人，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那肉洞儿可真奇怪，大阴唇白白的，小阴唇鲜艳丰润，一点黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住美艳少妇乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。”
　　穆桂英双手圈住于洋的腰部，双腿紧挟缠着他的屁股，活像一条大蛇纠缠着于洋，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住于洋的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，连阴唇也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着于洋的大龟头，穆桂英一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“主人，怎么样？这样子你舒服吗？够不够劲？”
　　“你的小穴好象百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　穆桂英突然抱着于洋，喜悦的声音在耳边响起，她的眼泪流了出来，主动献上香吻，在于洋脸上亲个不停，于洋也紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。
　　穆桂英的动作突然僵住了，整个人楞在那里，猛地推开于洋，他们紧贴着的肉体分开，美艳少妇睁大眼睛看着于洋，一脸诧异的表情，整个娇靥都羞红了。
　　大鸡巴依然插在美艳少妇的阴道内部，在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着，右手伸在美艳少妇的胸前，整个贴在美艳少妇的乳房上面，于洋手握着美艳少妇的乳房，趴在美艳少妇身上，鸡巴一直停在美艳少妇的嫩穴里。
　　于洋一见美艳少妇羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把美艳少妇的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来，开始慢慢抽插，因为美艳少妇小穴好多淫水，所以好滑，好温暖，被于洋干到“滋滋”声。
　　美艳少妇已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的美艳少妇，一直挣扎着想要脱出于洋的怀抱，但是像她这么娇媚的女人又怎能抵抗得了于洋正值青壮的力量，始终无法离开于洋的掌握。
　　于洋怀着强烈的征服感和着乱伦的快感，按住美艳少妇的屁股，开始用力猛插美艳少妇窄小的肉洞，于洋感觉每一次自己粗大的肉棒强行挤入时，穆桂英的小穴几乎都是被大肉棒硬生生地撑开，阴壁的肌肉紧紧地挤压着自己的棒身，给于洋带来难以形容的快感。
　　穆桂英满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情，眼泪也滚滚流下了脸颊，不知道是兴奋还是羞耻，洒到供桌上、溅到了她张开着双臂的腋下，抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着，语无伦次地嘶喊着……
　　于洋见到美艳少妇流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了鸡巴的抽送，朝美艳少妇阴户里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声吼着似的说：“你哭……你哭吧，贱奴，今天就让你哭个够，什么贞洁？什么害臊！杨夫人，我看你今天……今天非得要被少爷我强暴了、奸污了、干死了，你才会清醒过来，澈底认识你自己的淫浪、和骚荡吧？以后你就会更记得，永远不会忘了……这样子和本少做爱的滋味了……”
　　于洋的每一次抽插都会带出或激起美艳少妇的淫水四溅，灵堂里充满了于洋的肉棒进出美艳少妇肉洞的啧啧之声，给人以强烈的淫靡感觉，这种感觉真的是非常的棒，于洋挺着粗大的肉棒猛插自己美艳少妇的小穴，肉棒与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着他的每一次插入，阴囊“砰”地击打在美艳少妇的屁股蛋上，使美艳少妇身体里涌出倒错的快感。
　　美艳少妇伸手扶着于洋的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视于洋，然后嘴唇印在于洋的嘴唇上，于洋干燥的嘴唇和美艳少妇性感的红唇重迭在一起，美艳少妇又滑又软的舌头像小蛇一样从于洋嘴唇的狭窄隙间钻进来，从敏感的齿内侧开始，舔遍了于洋口腔的内侧，在于洋嘴里搅动，轻轻地勾住他的舌头，于洋特立即含住美艳少妇的舌头，用力的吮吸着，然后和美艳少妇的舌缠绕在一起，他们毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的舌头紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水混合在一起。
　　于洋吸吮着美艳少妇那柔软的舌头，用力地吮吸美艳少妇的香津，美艳少妇的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在于洋的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，这是情人、爱人接吻的方式，于洋感到阵阵兴奋。
　　于洋和穆桂英一丝不挂的上体紧紧搂在一起，四唇紧紧贴在一起，两条湿滑的舌头交缠起来，饥渴地热吻着，两只手毫无忌讳地在对方赤裸的背部臀游走，穆桂英丰满而起伏的酥胸在于洋的胸膛上狂热的摩擦着，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，动作是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，好久，好久，穆桂英的舌头离开于洋的嘴，两人的舌尖上连着一条细长的唾液，美艳少妇伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的唾液全部都卷入了嘴里，猛地将于洋推倒在地上上，然后跨坐在于洋的肚子上，风情万种望着于洋妩媚一笑，笑得极其淫荡，她双手抚着于洋的两个乳头，用最淫荡、最风骚的语调说：贱奴，主人，贱奴要你，贱奴要主人的大鸡巴……哦……今后贱奴的肉穴随便你……爱怎么操就怎么操……贱奴都无所谓……贱奴爱死你了……“
　　穆桂英粉脸淫笑着，浪荡风骚的美艳少妇，实在是淫荡无比，媚眼一勾，有说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得于洋血气贲张，肆无忌惮的握住美艳少妇的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在两粒鲜艳的大乳头上揉捏着。
　　“好，你这骚货，淫荡的骚货，来吧！让主人的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！”
　　说着，于洋就要起身，穆桂英按住于洋说：“不要起身，主人，让贱奴来服侍你，让贱奴来操你……
　　说话间，穆桂英站起身，几乎是虐待的用自己的手指拨开肉缝，把腰前挺，好象正在做爱一般，在她的主人面前，不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着于洋，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，滴到于洋的胸膛上，还带着美艳少妇的体温。
　　主人，你看，这就是贱奴淫乱的淫洞，像贱奴这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，现在贱奴淫穴的肉缝已经剥开来等着给主人操了，你看，贱奴肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，贱奴的小浪穴好痒！我是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在我身上，不管你说什么，我都会照作的，放心，我肯定会很骚的，我肯定会比你见过的所有女人还骚。“
　　迷上畸恋欲望的美艳少妇不断的诉说求爱的独白，在于洋面前表演淫技，雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在于洋的面前，于洋躺在地上向上看，美艳少妇的奶子变得更大，没有阴毛的潮红花瓣微张，令于洋看得眼珠都要掉下来了，美艳少妇对准于洋的鸡巴慢慢蹲下，越靠近于洋，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　穆桂英现在就为犯淫乱罪的骚货，接受于洋肉棒的处罚做补偿，主人，今后贱奴就是你的奴隶、玩物、性奴，任何厉害的处分贱奴都能忍受，贱奴要用自己的淫穴紧紧抓住你的命根，不让你再离开我，贱奴一定能使你满足，贱奴对自己淫穴夹紧的力量是有信心的。“
　　美艳少妇疯狂般的叫着，一只手温柔地抓住于洋的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着于洋那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至自己的洞口，让于洋的龟头在她蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次。
　　穆桂英用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦于洋的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜溜的花瓣磨得于洋龟头难受极了，穆桂英望着于洋，喘着气问：“心肝宝贝，你要贱奴操你吗？”
　　“来吧，我要看看杨夫人是如何操我……操本少的的大鸡巴……”于洋淫笑着道。
　　“主人喜欢贱奴这个不贞的淫穴儿吗？”
　　穆桂英又问了一次。于洋知道美艳少妇想听自己哀求的声音：桂英，操我，用你湿透的骚穴操我，用你的骚穴操死我……我想死你了……“
　　主人，亲爱的主人，让桂英尽自己的义务，让贱奴做你的女人了，让贱奴罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，桂英一定要你知道贱奴的淫肉比全世界所有的女人更好。“
　　存心卖弄的美艳熟妇，狠狠地沉下了屁股，于洋原本抵在她阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，美艳熟妇阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着于洋的大龟头，于洋突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。
　　美艳熟妇的阴道被于洋粗壮的大龟头给撑得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……主人……你的龟头好大……涨得贱奴好舒服……贱奴的小穴……里面好痒……好舒服……天哪！宝贝，你……你的鸡巴好大，大得桂英都不敢……套坐下去啊……”
　　于洋把眼睛望着自己和美艳熟妇交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快，于洋伸长了手臂，大手掌抚到美艳熟妇的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：“怎么？贱奴，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？”
　　美艳熟妇屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着于洋龟头的阴户也一落，套进了一大截，美艳熟妇马上把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把于洋的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，美艳熟妇柔软的淫肉紧紧地缠绕住于洋那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着于洋那肥大坚硬的棒身越压越低，于洋感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着于洋的肉棒，异常美妙，兴奋得于洋简直要跳起来。
　　穆桂英也就高声呜咽了起来：“呜……太大了！你的鸡巴太大了啊！宝贝……”
　　“大得你爱死了吧，杨夫人？象你这样的淫荡的女人，不就是最会疯大鸡巴的？”
　　“啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……桂英就是爱大鸡巴的嘛，愈大的，桂英愈会疯的嘛……亲亲主人的大鸡巴……桂英更疯……呜……撑得桂英里面……满死了！舒服死了……”
　　美艳熟妇全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对于洋淫荡兮兮地瞟着说：主人！宝贝……桂英真爱死你的……大鸡巴了……贱奴现在就来操你……贱奴要强奸你……“
　　美艳熟妇双手向上撑在于洋的胸膛上，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫水越流越多，淫语道不绝。
　　美艳熟妇是这么地骚浪、淫荡，在下面的于洋双手轻抚着她的大腿，往上探触微微凸出的腹部曲线，最后于洋抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，美艳熟妇微微颤抖起来，屁股更使劲地往于洋身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……主人……嗯……摸桂英的奶子……用力的捏……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……桂英好爽好爽……”
　　于洋双手放在美艳熟妇的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对美艳熟妇的乳房已经足予令人动心，摸一摸都不得了，于洋这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，他浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　美艳熟妇见到于洋对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让于洋更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见美艳熟妇媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀不停地摇动，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着：主人，桂英是多么的卑贱，你如果是女人就会知道的，主人……你的冰凉残忍的眼光……使我疯狂……啊……桂英不管了，桂英要操穴，贱奴要乱伦，贱奴要操于洋的大鸡巴，今天我要弄到昏过去为止。“
　　美艳熟妇把两手搭在于洋的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住于洋的鸡巴，接着像打算把于洋的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到于洋的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会于洋的任何反应，又一鼓作气的往于洋的鸡巴的根部坐去，待于洋的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，美艳熟妇立即又借着腰部的动作，用穴心把于洋的龟头紧密地磨了几下，使得于洋舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让美艳熟妇的夺命宝穴给吸走了……
　　“老娘夹死你！”
　　美艳熟妇浑然忘于洋似地，屁股疯狂地上下起伏，在于洋的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次于洋的鸡巴滑出了她的体外，美艳熟妇立刻把它塞回到她的阴道最里面，而于洋那根粗大的肉棍上面都是美艳少妇流出的淫水，滑滑腻腻的，也就往美艳少妇的阴道里戳得更深，顶得更着实了……
　　于洋抬起头看着粗大的鸡巴在美艳熟妇的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在自己的鸡巴上、龟头上，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而美艳熟妇的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼自己那根如红萝菠般的鸡巴。
　　尽管在昏昏沌沌之中，美艳熟妇还是清楚地感觉到，于洋大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大龟头反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液……
　　杨夫人，你这个骚拢」然是浪到极点了嘛！“
　　于洋吼着。“是嘛！是嘛……桂英本来就是一个骚到极点，浪到疯狂的女人……主人！要命的大鸡巴主人！H桂英……H桂英这个……骚拢∶H死你的……这个不要脸的……荡妇贱奴吧……啊……一会儿主人还可以H贱奴的女儿，把我们母女都操翻。
　　美艳熟妇不停地叫着，淫液也不断溢出来，淋在于洋的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……“啊……杨夫人，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！
　　于洋听着穆桂英的淫言浪语，忍不住看了一眼旁边全身酥软一脸通红的杨幂，忍不住兴奋地引身向上拱着，将自己坚实、巨大的肉柱阵阵捅入美艳熟妇的洞穴里，每往上一拱，他的大龟头就着着实实地敲击在美艳熟妇的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇，连连呼着：主人，对贱奴的淫秽还感到满意吗？亲爱的，啊……天哪……酸死了，酸死了！宝贝……你的大龟头……撞得贱奴酸死了……搞死桂英了……啊……天哪！桂英这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……“
　　美艳熟妇的身子，在于洋的阳具上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，美艳熟妇终于嚎啕起来，大声哭喊着：“宝贝！H桂英……H桂英吧……像桂英从来没被人H过的那样子，H贱奴吧……”
　　意乱情迷的美艳熟妇只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好宝贝……嗯……摸桂英的奶子……”
　　美艳熟妇一把抓住于洋的手，按在自己的乳房上，还伸出舌头去舔于洋的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的于洋，伸出两手到美艳少妇浑圆饱满的大乳房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，于洋令美艳熟妇拉住自己的手臂，同时下上下地骑在鸡巴上套坐。
　　美艳熟妇依言照作，随于洋手指揪着她的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：主人！痛啊……痛死了啊……“
　　“痛……你也爱的，不是吗，杨夫人……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！往大鸡巴上，坐下去啊！”
　　于洋吼着。
　　“是嘛……是嘛！贱奴爱，贱奴爱嘛……弄痛桂英，贱奴也爱嘛！啊……主人呀！你大鸡巴愈戳……愈深了啊！都要插进桂英肚子里了啊！天哪……”
　　美艳熟妇应着。
　　“这就对了！杨夫人，你套鸡巴，就得给我整根都……套进去啊！”
　　于洋用力扯拉着美艳熟妇的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而美艳熟妇被撑得不能再开的阴道，便将于洋全根粗大的鸡巴吞了进去。
　　美艳熟妇的像被窒息了似的，闷号出一声“天哪……啊！要命……死了啦！”
　　美艳少妇紧紧巴着于洋臂膀上的两手，掏进了于洋的肌肉里；不住振甩的头，要往于洋手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，于洋放掉美艳熟妇的一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着自己，对美艳熟妇笑问道：“可你却又爱死了的，对不，杨夫人？”
　　美艳熟妇强烈感受到于洋整只鸡巴的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的阴道里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到于洋的手上，同时两眼紧闭着，嘶喊道：“啊……是嘛！桂英从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！”
　　美艳熟妇此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵叫床声……
　　于洋十分兴奋地拱着身子，抓着美艳熟妇下巴的手毫不放松，强迫似地问她：贱奴，你愿意作主人的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？“
　　桂英愿意，桂英不但自己要做主人的性奴，还要自己的女儿做主人的老婆，……主人！只要你爱的，桂英作什么都可以，桂英身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……主人……以后我们母女一起让你玩，让你操个够。
　　美艳熟妇小小的嘴巴张圆着，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着于洋，淫荡兮兮地挑逗着说。
　　于洋的手指，抹到美艳熟妇的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于于洋手指在唇上的挑逗中；于是于洋顺势就将两只手指头送进了美艳熟妇嘴里，让她像吃鸡巴般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……
　　同时，于洋还作那仿真性交式的动作，把指头往美艳熟妇口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着于洋大阳具的根部，旋转、磨辗不止了。
　　于洋笑咪咪的，一面用手指插美艳熟妇的嘴，一面对她问着：杨夫人，你刚才说你身上所有地方，都愿意任我玩，是不是说你的嘴跟你的屁股眼，都会给我鸡奸。“
　　“嗯……”
　　美艳熟妇动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着于洋的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。于洋把手指头一抽出来之后，美艳熟妇就倍加急切地嘶喊着：“会嘛，会嘛……桂英当然愿意嘛！我连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事桂英也能做出来，只要和主人你在一起，任何耻辱的事也不怕了，桂英会把自己知道的方法和技巧都用在你身上，我会把身上可供你泄欲的地方都给你玩，会帮你”性交“、”口交“、”喉交“、”乳交“、”手交“、”腿交“以及”肛交“，这叫”春D七绝“，桂英会是一个资深的女奴，会令你欲仙欲死，主人……羞辱我吧……羞辱我吧……”
　　于洋笑出声，脱口而出：“哈哈！杨夫人，你果然够荡！够骚哩……”
　　美艳熟妇的两眼半眯了上，露齿一笑，嘴角勾魂摄魄般地挑动着：“是吗，主人？桂英每次都这样，一碰上大鸡巴的你，贱奴就会变得好疯狂，好贪图床上的享受了，就跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大鸡巴，好好喔……好会H喔！宝贝，你喜欢吗？喜欢贱奴这样……浪吗？”
　　“嗯……喜欢！喜欢，桂英，没想到，你和我做爱时，居然还会有这么性感的反应啊……等一下，我再鸡奸你的时候，恐怕你就要变得……更加倍疯狂了吧？”
　　主人，贱奴跟你操穴的滋味，已经这么刺激了，要是待会贱奴吃你的大鸡巴、再让你H进贱奴屁股里，玩一整套的充满“个中三味”的游戏；那桂英……今天岂不要……乐到极点了吗？桂英一定吃不消，一定会受不了，连命都会被你要掉的啊……“
　　于洋一面引动腰臀，以大肉茎持续顶着美艳熟妇，一面笑迷迷地对她威胁说：桂英，你会吃不消啊，那我就更要好好鸡奸你，将你这浪荡的妖精……用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，你身体各个洞的紧窄和狭小啊……“
　　美艳熟妇听见于洋的话，不禁正中下怀，满心欢喜，更荡意十足地瞟着于洋说：主人……你明知道贱奴的洞小，会受不了你那么大的……鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔……主人，贱奴反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩我，都由你，啊…主人，贱奴一听到你讲要“鸡奸”桂英这两个字，贱奴就忍不住的整个人都变得好兴奋，屁股就痒起来了，主人，拜托你，抚摸一下贱奴的屁股，用手指弄一弄贱奴的……肛门，好不好？贱奴前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！“
　　美艳熟妇一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……
　　于洋将一手伸到美艳少妇屁股后面，在她饱含着大鸡巴湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；引得美艳熟妇立刻激烈反应出异样的、低沉的：“哦……宝贝啊……桂英好爱！好爱你这样弄桂英喔……哦……弄桂英……指头弄贱奴，弄贱奴的屁股……哦……天哪！主人……快！快插进去，插进贱奴屁股里面去吧……啊……宝贝啊……插贱奴……插贱奴屁股……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……贱奴要出来了……贱奴要出了……啊……宝贝！贱奴……快要出来了啊……”
　　美艳熟妇说完后，不住的打着哆嗦，两眼阵阵翻白，整个头左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪，大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，更狂乱、更极度放浪形骸了。
　　于洋听美艳熟妇这么叫，动作也随之加快，大鸡巴在美艳熟妇春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大龟头在美艳熟妇花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。
　　这些，都使美艳熟妇非常的受用，只见美艳熟妇秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着于洋的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵……
　　“唉哟……好主人……大鸡巴哥哥……桂英的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……桂英今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴主人……亲亲……快操死……小浪穴吧……求求你……快给贱奴……要操死你……主人……啊……快……来了……桂英快……快泄了……”
　　猛地，跨骑在于洋身上的美艳熟妇娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后肥白圆润的臀部变为团团旋转，如此反复施为，愈来愈起劲。
　　“啊……主人………你要了桂英的命了……来了……我要泄了……”
　　美艳熟妇紧紧裹着于洋鸡巴的阴道又开始抽搐p震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式地律动，子宫口猛然一紧，将龟头团团包住，一缩一松恍似小孩吮吸奶头。
　　于洋既感龟头被吮得舒服，又觉马眼周围有物在触动，只一阵间，竟有些神经酸麻，意欲泄精的状态。于洋不禁心神一定，连忙猛吸一口清气，收肛门，锁丹田，运起炼欲心经来，使龟头暴涨，肉棒变粗，并开始起伏抽动。
　　这一来，于洋的鸡巴炽热如火，龟头的肉凌外张如鱼鳃，烫得美艳熟妇阴户如雪见火，括得其子宫颈麻痹难忍，淫水直往外流，但又被肉茎塞住无法外泄，以致涨得她娇哼连连，进入痴迷状态。
　　美艳熟妇在高潮击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着，终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得于洋的阴毛上又湿了好一大片。
　　美艳熟妇最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在于洋的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在于洋的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。
　　而美艳熟妇紧紧夹着于洋的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显美艳少妇在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……
　　于洋一见美艳熟妇的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在美艳熟妇的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　过了好一阵子，于洋正要拔出插在美艳熟妇臀里的手指，这一动作把昏迷中的美艳熟妇给弄醒了，美艳熟妇轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着于洋，急促地哀求着：“不！主人！还不要……还不要抽出去，桂英还要手指……在贱奴屁眼里面啊！”
　　于洋吻着美艳熟妇的娇靥，手指依然留在美艳熟妇屁眼里，问道：“是吗？桂英，你的高潮还没完吗？”
　　“是嘛……还没完，还有……高潮，还有啊！”
　　美艳熟妇呜咽似的应着。
　　“哇！真厉害，都这么久了，还有高潮啊？你真的好骚，好淫荡哦。”
　　美艳少妇用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝于洋瞟着道：“那……还不是因为你的鸡巴太厉害，贱奴才忍不住，控制不了嘛……主人，你……你真是太会弄，太会玩女人了……贱奴差点死在你的手里！”
　　说到这，美艳熟妇的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将于洋紧紧抱住，双乳在于洋的胸膛磨蹭起来，咬着于洋的耳垂，在于洋的耳边轻声说：主人……你也知道的嘛，桂英正是因为……正在操贱奴小淫穴的鸡巴是你的，这种淫靡的快感是任何男人的鸡巴所没办法相比的，肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，最要命的是你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得贱奴都被你操得受不了嘛！所以才会这么浪呀！“
　　美艳熟妇的屁股继续在于洋的身上磨，体会着于洋的大鸡巴在她阴道中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的“占有”；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下“主动”的姿势跨骑在于洋身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着于洋说：“主人！你会不会看桂英这样子，会觉得桂英好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是主人，桂英……也不知怎么的，就连骑在你上面，桂英都还是感觉被你……完全占领，彻底征服了耶……”
　　于洋哈哈一笑道：“嗯……桂英，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……不过，主人这根鸡巴就是专门来治像你这种浪妇的，尤其是，等一下主人用它干你屁眼的时候，你的嘴、跟你的屁股眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了哩！”
　　“啊……那……那种滋味，岂不……更要教桂英疯狂死了吗？主人！你好会玩女人喔……贱奴好想要让你……用强暴的方式，来蹂躏、奸污了！”
　　美艳熟妇更媚着声音娇滴滴地逗引于洋。
　　贱奴，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？“
　　说着时，于洋就用另一只伸到美艳熟妇屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……
　　美艳熟妇被捏得立刻痛得尖叫了起来：“啊……好痛啊！主人，可痛得贱奴却又好舒服喔……主人！桂英从不喜欢男人蛮横粗暴，可是贱奴就是好爱这样被你粗暴的对待，啊……主人，捏我！捏桂英的屁股！捏到桂英痛得大叫吧……啊……我好痛啊……主人，是嘛！是嘛！桂英本来就是自己好不要脸的，勾引你，强奸你的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏……啊……可是主人，求求你！手指头别抽走！桂英还要……还要你戳贱奴屁股里头啊……”
　　美艳熟妇随于洋手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时美艳熟妇两腿大分，依旧含着于洋鸡巴的阴户，也继续不断磨辗在于洋的耻骨上，再加上美艳熟妇仍然被于洋大肉茎所塞得满满的阴道里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，美艳熟妇才逝去的性高潮，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了………
　　“啊……天哪……我的天哪，桂英又要来了……主人！我马上又要……出来了啊……主人……啊……快插我！快插我屁股嘛……天哪……不……主人……你……”
　　美艳熟妇尖叫着。
　　原来就在美艳熟妇又要高潮的x那，于洋的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而高潮将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……
　　“为什么？主人……为什么贱奴都要来了，你却把手指头抽走嘛？”
　　美艳熟妇几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。
　　于洋笑了，哄着似地说：“急什么呢？贱奴，我保证你今天要多少个高潮，就会有多少高潮！反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让澈底满足痛快，好吗？”
　　这话听在美艳熟妇耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：“好嘛！当然好嘛……反正桂英有一辈子的时间给你操，主人！你爱怎么玩，就怎么玩我吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝鸡巴插在桂英肉穴里头，桂英真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……”
　　于洋觉得穆桂英这个美艳熟妇，实在淫荡得可爱，于是把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，说：“好哇！贱奴，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过两次了，现在轮到主人我了，贱奴，我想换个姿势操，怎么样？”
　　“嗯！只要你喜欢，要桂英做什么都可以……”
　　听到美艳熟妇欣然同意，于洋对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。
　　桂英，我们换个姿势，你先下来，站在地上爬在桌子上，站着插穴，好吗？“
　　“站着插穴？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　淫荡、风骚的美艳熟妇虽舍不得仍在身体里于洋的鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从供桌上起来，淫邪的扭动着屁股，在供桌前站好，正对着躺在上方的杨志和杨义，转过身去，双手撑在供桌上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的阴户呈现出来欢迎于洋的鸡巴，娇喘说道：主人，快……快操桂英……我要你……要你插入贱奴桂英的小穴里……啊……你……你就从桂英背后插进来好了……用力挺进……“
　　于洋兴奋地看着美艳少妇漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在美艳少妇柔软温暖的屁股上游弋，美艳少妇的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。
　　他双手抓住美艳熟妇丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，美艳少妇的黑黑密绞的肛门露出来，于洋的眼睛看到美艳少妇有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　穆桂英双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往于洋眼前一送，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎于洋，召唤于洋的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出等着被干的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等于洋把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。
　　于洋呼呼喘息起来，大鸡巴抽搐了两下，美艳少妇的密穴就正对着他面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　于洋一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开美艳少妇的阴唇，龟头抵着美艳少妇那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在美艳少妇洞口不断的磨擦。
　　美艳少妇转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：主人……你好坏……不要逗贱奴了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进贱奴的穴中……快上啊！唉唷……求求你……“
　　贱奴，你真的要我操你的穴儿吗？“
　　于洋又粗又大的鸡巴顶住美艳少妇穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗于洋一样，用龟头上下磨擦美艳少妇穴口突起的阴核挑逗她，美艳少妇期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……贱奴真的要……别再逗了……好主人呢……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！桂英的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通桂英的骚穴，我受不了！快死了，救我！救救主人的贱奴！操死我！救救我！”
　　于洋看到美艳少妇如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着美艳少妇那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着美艳少妇的屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在美艳少妇阴道口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入美艳少妇那湿润绯红的肉穴。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　鸡巴插入美艳少妇肥穴后，于洋左手就一把搂紧美艳少妇的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得美艳少妇闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把贱奴的穴操得舒服就好。”
　　美艳少妇的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以美艳少妇那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着供桌，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，主人的大鸡巴太硬太粗了，把桂英的穴操的火热火热的，我快舒服死了！”
　　于洋一边使劲地将鸡巴在美艳少妇的穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：贱奴，你放心，主人一定把你操的舒舒服服的。“
　　开始时，于洋和美艳少妇只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，美艳少妇嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……小穴美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……小穴……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼……主人，再狠点操桂英的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到桂英穴的最深处。”
　　于洋开始加快速度，双手握着美艳少妇的腰，猛烈地把鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的美艳少妇，被于洋特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着供桌，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……主人……好舒服……真好……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的鸡巴……好……好大喔……操得桂英好舒服……啊……嗯……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　于洋听到美艳少妇如此淫荡的呼喊着，扶起美艳少妇的左腿，使美艳少妇的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干美艳少妇的小穴。
　　美艳少妇被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了于洋的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，于洋屁股挺动的更猛烈，美艳少妇阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　于洋躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住美艳少妇的大乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着，而美艳少妇则有节奏地将乳房往于洋的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，于洋可以感到美艳少妇的手指和自己的肉棒一起进出肉洞。
　　美艳少妇美丽夺目的屁股在于洋猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着于洋的神经，随着于洋狂暴地抽插，美艳少妇的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着于洋的肉棒，于洋粗大的鸡巴被美艳少妇阴道口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　美艳少妇半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着于洋操着的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让于洋深深插入。
　　于洋推着美艳少妇的身子，使她伏身压在供桌上，美艳少妇美丽的脸颊压桌子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让于洋的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
　　美艳少妇浑身雪白的浪肉被于洋健壮的身躯紧压在桌子上，肥涨饱满的小穴，不停的受到于洋大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……桂英好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴主人……贱奴的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……贱奴没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……”
　　单脚站立，实在令年已中年的美艳少妇吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　于洋见美艳少妇那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是他伸手将美艳少妇屁股用劲的托起，让美艳少妇的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在桌子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得美艳少妇粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死贱奴了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
　　美艳少妇的脸颊压在桌子上，招了招手示意女儿杨幂过来，然后伸出舌头舔着杨幂的小嘴，于洋呆呆地看着淫荡美艳少妇小灵蛇般的舌头和女儿杨幂的舌头交缠，小蛇一般乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来美艳少妇和女儿之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的于洋目瞪口呆。
　　贱奴，看来你很喜欢同性间的做爱吧？“
　　很明显，美艳少妇非常喜欢于洋粗野地对待她，而且于洋发现由于自己的强力进攻，美艳少妇原本窄小的淫穴已经被自己的大鸡巴撑开很大了，现在自己可以更轻易地一插到底。
　　于洋加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受美艳少妇窄小火热潮湿的肉穴与自己的肉棒充分摩擦的快感，美艳少妇很明显非常喜欢于洋粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。
　　“哎呀……主人……我不行了……这样压着……贱奴快喘不过气了……”
　　美艳少妇叫到最后，竟然差点一口气接不上来，于洋忙抱着她的娇躯，转身往一边走去，让美艳少妇躺在旁边的地上，地上铺有厚厚的地毯，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　让美艳少妇双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，美艳少妇震得娇躯一抖，双手紧抱着于洋，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……主人……你的精力真是可怕……喔……又顶到……贱奴的花心了……啊……大鸡巴主人……你好厉害……哎唷……把桂英操得……死去活来……我快要痛快……死了……哎哟……”
　　于洋听美艳少妇叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，美艳少妇骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到美艳少妇那淫媚的声音腻声道：“呀……桂英要被……主人的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……桂英的命了……喔……桂英要跟……大鸡巴主人……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死桂英……算了……”
　　于洋将美艳少妇的屁股再抬高，把粉致致的双腿往美艳少妇的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到于洋的性器官连结在一起。
　　“啊……桂英……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐……主人的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
　　“嗯……爽……桂英的小穴……爽歪歪……了……好棒啊……好爽啊……我的好主人……正在奸淫我……用他的大鸡巴……奸淫着我……他的大鸡巴啊……对……好舒服……桂英从来没有这样舒服过……亲主人……你怎么那么猛啊……啊……真美死桂英了……你的大家伙干得桂英的浪穴太美了！”
　　美艳少妇媚眼如丝的看着于洋们性器官，美艳少妇的淫水沾湿了于洋的阴毛，于洋的大腿也沾着美艳少妇的爱液，于洋们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时美艳少妇的小穴有着阵阵的痉挛，于洋已全身大汗，滴在美艳少妇的胸前，于洋用手抚摸着美艳少妇和于洋小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到美艳少妇的嘴里，美艳少妇激动的含住吸吮于洋们之间的交流。
　　“呜……”
　　美艳少妇嘴里有于洋的指头，边随着于洋的撞击边发出快感的鼻音。一下子美艳少妇吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴于洋……亲答答……桂英这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好于洋……桂英的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……桂英的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死桂英了……啊……又操到桂英的……花心了……桂英的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……桂英快升上……天了……桂英要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……啊……好……宝贝……这正是桂英需要的……用力……对……桂英喜欢这样的感觉……用力……啊……”
　　于洋见美艳少妇这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：“于洋的亲肉桂英……于洋操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使于洋又爽……又舒服哪……小浪穴亲桂英……以后要不要……经常让……大鸡巴于洋……操你的小骚穴……好解痒……啊……”
　　美艳少妇浪声哼道：“嗯……大鸡巴于洋……桂英的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死桂英了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……桂英以后……永远会让……大鸡巴于洋……操小浪穴……啊……又操进……桂英的花心里了……哎呀……小浪穴……桂英又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲于洋……以后……你是……桂英的亲丈夫了……小浪穴桂英……泄给你……好于洋……亲达达……啊……爽死了……”
　　只见美艳少妇满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令于洋血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着于洋的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住于洋的脖子，小嘴儿不时地索着于洋的热吻，高耸丰肥的乳房一直在于洋胸前搓着、揉着，有时还被于洋的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着于洋大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操我，操我吧！于洋！操死我……”
　　美艳少妇狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在于洋的冲击下，美艳少妇的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与于洋做爱，在阴户内接受于洋的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，于洋的两颗小球不断地撞击美艳少妇肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受于洋，把于洋吸进子宫。
　　“嗯……于洋好棒……好厉害……啊……你的肉棒……干得桂英骨头……都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　美艳少妇的手在于洋颈背后不停的抓，指甲勾的于洋有点疼，于洋抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，于洋的呼吸也变得愈来愈急促，而美艳少妇也随着于洋鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴于洋……你操死……小浪穴桂英了……亲丈夫……快操你的……小浪穴桂英吧……桂英好爱你……大鸡巴于洋……操桂英的……感觉呀……小浪穴……已经……泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……桂英被于洋的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……桂英的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……桂英的小浪穴……就专属于……大鸡巴于洋……你的了……哎呀……小浪穴桂英……又不行了……娘要……泄出来了……啊……”
　　美艳少妇一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在草地上任于洋插干，向于洋求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了于洋和她的下体，让下面都变得粘糊糊的。
　　于洋在美艳少妇身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着于洋亲生美艳少妇的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……桂英好快活……桂英亲于洋的大鸡巴……正在肉弄桂英的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对桂英的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻桂英的浪穴……操穿……操烂桂英的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……桂英可让你操得上天了……啊……乖儿……桂英痛快死了……”
　　美艳少妇疯狂地大叫着，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而于洋是越插越兴奋，疯狂地用力冲击美艳少妇成熟的女性肉体，鸡巴深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，于洋的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美艳少妇窒息！
　　于洋在草地上杀得天昏地暗，抛开了一切，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是做爱，但却弥漫着一股畸形的快感，于洋的眼中只看得到美艳少妇不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　于洋是更激烈的向美艳少妇的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次美艳少妇都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，于洋的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，美艳少妇的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　美艳少妇流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……于洋……亲于洋……桂英的小浪穴永远是你的……好棒……感觉好刺激……于洋……你说呢……用鸡巴操自己亲桂英的小肉穴……感觉怎样……美不美……”
　　“桂英……好美……于洋好爽……于洋用鸡巴操自己亲桂英的小穴……感觉好棒……桂英……你呢……被于洋……用鸡巴……操进……感觉怎样……”
　　“好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生于洋用鸡巴操桂英的小肉穴……有这么美……桂英的小穴早就给你操了……快……再操……桂英白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……桂英要嫁给你……好不好……桂英要做你的老婆……桂英要你每天……都操桂英的小骚穴……好不好……”
　　“桂英……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……于洋的鸡巴操亲桂英的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做桂英的情人……不要做你的丈夫……”
　　“啊……对……对……桂英不要嫁给你……桂英不要叫你老公……桂英要叫你亲于洋……乖于洋……亲于洋的鸡巴操亲桂英的小穴……喔……太刺激了……操吧……于洋……桂英的宝贝于洋……桂英被你操得好舒服……太刺激了……桂英疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……桂英是多么的卑贱……桂英还不如卖淫的妓女……于洋……桂英是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……”
　　“哦……我操……操死你，你这个淫贱的骚货，荡妇，妓女，臭婊子！连我都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的骚货……”
　　于洋骂着美艳少妇，目的是让美艳少妇更淫乱、更有快感。美艳少妇用手揽住于洋的脖子，双腿紧紧夹着于洋的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：“哦……好于洋，做得好！桂英是一个臭婊子！桂英是一个淫贱的妓女！是一个专给于洋操的妓女，桂英的小肥穴最喜欢给于洋的大鸡巴操……哦……桂英好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得桂英……好快活……操得桂英的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对桂英的小肥穴客气……用力……用力地桂英它……桂英的小淫穴……骂桂英……继续骂桂英……用世界上最难听……最淫乱的话骂桂英……”
　　美艳少妇紧抱着于洋的身体，全身震动着，为于洋强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合于洋的动作，追求更大的快感。
　　“淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……”
　　骂自己美艳少妇是淫货实在够爽的。“啊……好爽啊……桂英被你……干最……爽了啊……爽死桂英啦……啊……爽……爽啊……啊……”
　　美艳少妇的淫叫淫秽的字眼。
　　“桂英的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……”
　　不喜说脏话的于洋，这时也不禁破口大骂。“啊……哥哥……你的大肉棒……插的桂英桂英……好爽……啊……快……插爆桂英桂英啊……哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂桂英桂英啊……啊……棒……真棒啊……干爆桂英的骚洞啊……桂英……桂英喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……亲哥哥……”
　　美艳少妇淫态百出，居然叫于洋“亲哥哥”，于洋也跟着美艳少妇叫道：“说的好，够剌激，于洋是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
　　“好，于洋叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的小浪穴也……也没关系……”
　　美艳少妇的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的骚穴……”
　　“亲爹爹我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的小穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　“亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……”
　　于洋抱紧美艳少妇的身体猛烈抽插。“亲爷爷，你喜欢孙女的骚穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样干……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗……好长……哦……孙女的小穴心……被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”
　　美艳少妇的雪白的屁股开始向前后摇动，经过于洋疯狂的抽插，美艳少妇也疯狂般的配合于洋的节奏。
　　“好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷爷的鸡巴……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的小浪穴……”
　　于洋耳听美艳少妇的浪叫声，眼见美艳少妇那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到美艳少妇的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而美艳少妇小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……桂英的小穴……随你怎么玩都可以……喔……”
　　由于美艳少妇的浪叫更使于洋欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得美艳少妇娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好于洋，你这么凶……桂英的小穴要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。”
　　“原谅桂英的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会桂英的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”
　　美艳少妇的淫浪叫声，激发了于洋心头的熊熊欲火，于洋把粗长的大鸡巴从美艳少妇湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里猛烈地抽送起来！
　　正在肉欲顶端的美艳少妇，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲于洋……桂英的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……桂英美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……桂英又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……桂英要被……亲于洋的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪桂英一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……”
　　于洋一听美艳少妇快泄阴精出来的淫声浪语，知道美艳少妇正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“桂英，你又要高潮了吗？”
　　美艳少妇用着极为妖媚的姿态看着于洋，然后伸出手，抚摸着于洋的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，桂英差不多又要泄了，桂英已经泄了两次了，这次你就不要忍了，跟桂英一起泄，好吗？桂英想拥有你的浓精。”
　　“好的，桂英，这次于洋要把精液射到桂英的子宫里面，要射得干干净净……”
　　“来吧，来亵渎桂英，奸淫桂英，把你的精液射到桂英的子宫里面，大量的射在桂英的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让于洋们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　于洋紧紧抱住美艳少妇，狼吻着美艳少妇，大力抽插着美艳少妇的阴道，于洋越插越快、越插越猛。于洋的龟头不停地猛力撞击美艳少妇的子宫，阴囊也不断的打在美艳少妇的大阴唇上，抽送抽送抽送抽送，鸡巴不断极快速地进出美艳少妇身体。
　　美艳少妇忽然把她的双腿缠绕在于洋的腰上，用手紧紧地搂住于洋，丰满的胸部用力地在于洋的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住于洋粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……桂英被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……桂英快…忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……桂英要被坏于洋操死了……啊……太刺激了……桂英不行了……桂英要泄了……哦……好于洋……亲老公……用力操……操死桂英呀……桂英不行了……桂英又要泄了……桂英又要泄给于洋了……”
　　于洋为了要和美艳少妇一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲桂英……小肉穴妹妹……你的亲于洋……也快要忍不住了……快要射给……亲桂英的……小肉穴了……等等于洋……啊……跟于洋一起……泄吧……大鸡巴于洋……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　美艳少妇搂住于洋的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住于洋肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压于洋的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的于洋的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时于洋只觉得美艳少妇的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着于洋的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着于洋的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住于洋的整根鸡巴，于洋完全无法抵御美艳少妇如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　美艳少妇感觉大肥穴里于洋的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着的做爱经验，知道于洋要射精了，于是双手双脚紧挟缠着于洋，两腿像蛇样的紧缠着于洋的屁股，让小穴紧紧的包裹着于洋的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲于洋，不用怕，射吧！把精液射在桂英的小肥穴里面，让桂英拥有你的浓精，尽情地射啊……”
　　于洋二话不说，就大力抽插起来，于洋什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，于洋的屁股只知道机械地粗暴地挺动，于洋完全不能控制自己的行动，于洋只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进美艳少妇火热的肉穴里，只想着在美艳少妇的淫穴里射精，想和美艳少妇完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，于洋疯狂地用力冲击美艳少妇成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美艳少妇窒息，出乎意料地，于洋竟能击穿美艳少妇的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进美艳少妇那无处躲藏的子宫，里面，美艳少妇的子宫颈紧紧的包着于洋龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着于洋的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到桂英的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让美艳少妇感到些许疼痛，但为了让于洋能够完全地享受自己，美艳少妇轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将于洋的屁股扳往她的腿间，以帮助于洋更加地深入，于洋的眼中只看得到美艳少妇不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，于洋知道美艳少妇被于洋干得很辛苦，但于洋看美艳少妇这样子于洋居然有一种虐待的快感。
　　“桂英……桂英……于洋要出来了……于洋要把精液射在桂英你的阴户里面……桂英！我要射在你热热的小穴里面！桂英……我的好美艳少妇……我的亲桂英……桂英……”
　　“亲于洋……桂英的骚穴已经为你打开了……射吧……射在桂英的小肥穴里面……桂英喜欢亲于洋射进她的里面……射……射给桂英……我的亲于洋……把精液射在桂英的阴户里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要桂英的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的桂英……跟桂英一起泄出来……啊……”
　　于洋猛烈强劲的攻击，迅速将美艳少妇推向高潮边缘，美艳少妇这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住于洋，两条腿紧紧地扣住于洋的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把于洋整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬于洋，想把于洋禁锢在她的小穴之中。
　　“哎哟！亲于洋……桂英好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……桂英受不了啦……桂英又要死过去了……求求你……好于洋……桂英的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令于洋兴奋万分，现在更受到美艳少妇肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，于洋的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，于洋也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在美艳少妇肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美艳少妇的肉穴，彷佛要被于洋干进去一般。
　　在于洋一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，于洋大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美艳少妇的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美艳少妇饥渴空虚的子宫，于洋边发出哼声和咆啸边插着美艳少妇那多汁的阴户。
　　“我射了……天哪！桂英……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……”
　　于洋倒在美艳少妇的身上，紧紧的抱着美艳少妇，胸部贴着美艳少妇饱满的乳房，鸡巴狂插美艳少妇的小骚穴，对着美艳少妇的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到美艳少妇的子宫壁上，淹没了美艳少妇的子宫，注满美艳少妇那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在美艳少妇阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美艳少妇不断收缩的阴道，于洋射出的量是如此地多，以至于美艳少妇肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……桂英感觉到你泄了，好烫！亲于洋，你的精液好烫，射吧，把精液射在桂英的骚穴里面。”
　　美艳少妇尖叫着，双手紧扣住于洋，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住于洋的屁股，将于洋们的下体结合得更加紧密，使于洋的肉棒进入的更深。
　　“啊！亲于洋！痛快死桂英了！……射给我了……啊……喷的好强……射到桂英的喉咙了……”
　　美艳少妇完全被于洋炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住于洋的腰部，紧搂着于洋，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应于洋，承受了于洋喷射出的精液，美艳少妇的身体随着于洋射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在于洋的龟头上，包围住于洋的肉棒，迅速地与于洋的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，于洋可以感觉到当高潮的顶点冲向美艳少妇时，她的阴道内的组织有些变化，当美艳少妇将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　美艳少妇配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合于洋的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把于洋吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把于洋那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　于洋已经完全无法想任何东西了，于洋的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，于洋和美艳少妇一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和于洋的鸡巴将精液喷向于洋那亲生美艳少妇甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当美艳少妇在于洋身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！
　　美艳少妇叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，俩人像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　但是这一瞬间，于洋和美艳少妇两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，于洋的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了性交的最后一道程序，在这瞬间，美艳少妇愉悦地昏了过去。
　　泄身后美艳少妇紧紧搂住于洋，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　于洋没有把肉棒抽出来，还插在美艳少妇的小穴里，龟头快乐地沐浴在美艳少妇香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为美艳少妇的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着于洋的肉棒，子宫口咬住紧紧地于洋的龟头不放，使于洋无法全身而退，事实上，于洋也并不打算退出，于洋喜欢被美艳少妇肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使于洋更有安全感，只有肉棒深深地留在美艳少妇的体内，于洋才会觉得自己是和美艳少妇血肉同心、完全地融合为一。
　　过了好久，美艳少妇的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在地上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　不知过了多久，美艳少妇将于洋推下，随着于洋的移动，还有点硬的鸡巴也滑出美艳少妇的肉穴，美艳少妇媚眼凝视着于洋的鸡巴，于洋的鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使于洋的鸡巴整根都湿湿的，沾合着于洋的精液和美艳少妇的淫水，龟头还有一些精液。
　　美艳少妇分开两腿跪在于洋肚子上方，翘高着屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净于洋的鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把于洋的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
　　于洋躺在地上，美艳少妇的阴部正对着于洋，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口腿涌出，滴在于洋的肚子上，湿濡濡一大片粘液。
　　于洋惊讶得看着美艳少妇完成于洋年轻鸡巴的清洁仪式，说：“哇，桂英，你都吃下去了？那些精液好不好吃啊？”
　　美艳少妇玉手在套弄着于洋的大鸡巴、娇滴滴的说着：“精液的味道其实很不好吃，于洋的精液桂英不怕，于洋身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对桂英来说都是最宝贵的，桂英不但不会厌恶它，还非常高兴于洋这一辈竟然有机会喝到于洋的精液呢！”。
　　于洋指着肚子上湿淋淋亮晶晶的粘液调笑说：“你喜欢吃吗？我这里还有很多呢，要不要吃啊？”
　　“要，桂英这里面还有很多呢，先让它流出来再一起吃。”
　　美艳少妇说着，运劲驱动阴肌，小腹象波浪似地滚动，整个阴道都在翻腾，连阴唇也像两扇门般有节奏地左右摇摆，再看真点，她的肛门也在蠕动呢！
　　于洋射到美艳少妇小穴内的那些白花花的精液混合着美艳少妇半透明的淫液，慢慢地从穴里流了出来，滴在于洋肚子上，直到美艳少妇小穴不再流出精液，才停了下来，舔一舔嘴唇，吸一口大气，然后低下头，樱嘴对着那滩精液，用力一吸，只听见“骨”一声，那滩精液好似火箭吸入美艳少妇的口，美艳少妇仰头把嘴里的精液咕噜一声吞下去了。
　　美艳少妇伸出了灵蛇般的舌头，在于洋肚子上不停的涮着，然后才咂咂嘴，伸出舌头在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液全部都卷入了嘴里，风情万种望着于洋妩媚一笑。
　　杨幂看到于洋和母亲穆桂英当着自己的面疯狂地淫乐，早已经是玉面绯红，气喘吁吁，下面也是忍不住淫水长流。
　　自从和于洋在一起以后，杨幂尝到了那种淋漓的快乐，已经迷恋上了和于洋在一起的感觉，为了追求那种让自己永生难忘的快乐，杨幂甚至将伦理道德都放在了一边。
　　当然，杨幂也知道，凭着于洋的手段，自己自然也不会是于洋的唯一的女人，但是当着自己的面，于洋和母亲淫乐，却是让她受到很大的震动。
　　于洋和穆桂英也看到了杨幂的样子，知道她也已经完全动情，两人在杨幂的注视之下，却变得更加的兴奋了起来，在将穆桂英送上了快乐的顶峰以后，于洋一脸坏笑的向着杨幂招了招手。
　　杨幂仿佛着了魔一样的，心中虽然在告诫着自己这样不可以，但是身体却跟不听自己的使唤一样的向着于洋和穆桂英走了过去，于洋在杨幂走进了自己以后，一把就将杨幂的香软而成熟的身体给搂在了怀里，而穆桂英却喘息着退到了一边，一边恢复着体力一边在那里看着于洋在杨幂的身体上为所欲为了起来。
　　于洋双手从杨幂肩上滑向她的前胸，双手伸入杨幂撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。
　　于洋浑身都酥麻了，鸡巴迅速变的又大又硬了，紧紧顶在杨幂的下体，杨幂好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避于洋的轻薄，冷不防于洋将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇。
　　杨幂被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……我娘还在呀……我们不能这样……不行呀……”
　　她的挣扎却更加深于洋的征服欲望，他强行解去了她的套衫、奶罩，但见杨幂顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得于洋浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　杨幂焦急的挣扎叫喊：“哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……”
　　于洋却抱的更紧了，他的力气太大了，杨幂几乎动弹不得。惊慌焦急的杨幂由斥责转而哀求：“不要……不要啊……拜托……于洋……不要啊……求你啦……”
　　但于洋却无动于衷，他把杨幂抱起放到地上，然后整个人压了上去，杨幂只觉的呼吸都不畅了，于洋一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　杨幂又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被于洋爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，于洋此时粗暴地把她的三角裤褪到膝边，用手摸弄着杨幂生长茂盛的乌黑的阴毛，杨幂被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的杨幂挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止于洋的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“于洋……你不能对我无理呀……不要在这里……娘还在……求求你把手拿出来……”
　　“于洋……求……求你放过我吧……乖……听话好吗……”
　　“杨幂，我爱你，我发疯地爱着你，我知道你有些不好意思，但是你知道，当着别的女人和我做爱，有多么刺激么？”
　　说着于洋把大嘴压住杨幂的樱桃香唇，要吻她，杨幂紧闭住小嘴，摇摆着头，不让于洋亲吻。
　　于洋的大手把杨幂的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，杨幂惊叫一声，于洋趁机把舌头伸进杨幂的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头。
　　他只感到杨幂的囗中很香又很甜，杨幂被于洋吻得昏头转向，杨幂心想自己是劫数难逃了，刚才被于洋撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被于洋是又扣又挖，杨幂的理智逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起于洋的热吻。
　　两人热烈的吻着，死命的吻着，杨幂的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。她羞红着粉脸小心地试探的说：“于洋，你……你当着她的面……你……他会笑话我么？”
　　于洋见杨幂松了口，心中狂喜，大叫着：“杨幂，我发誓！我爱你，我爱死了你！她不会笑话你的，她就想看着我怎么干你呢！”
　　杨幂听了，娇羞地用手捂住于洋的大嘴：“小声点，你想让人听见啊。”
　　杨幂春情荡漾，再看他下身，杨幂忍不住惊叫一声，只见于洋的鸡鸡正象一条昂首吐蕊的大蛇对着她，通体呈黑红色，棒身又粗又长，
　　而且龟头就象一只鸡蛋那么大，杨幂的心嘣嘣跳着，她的气息渐渐地粗浊起来，坚挺饱满的酥胸起伏不平，于洋笑着把自己的大鸡巴凑近杨幂的俏脸，嘻皮笑脸地说：“杨幂，我的鸡鸡大不大啊？你喜欢不喜欢啊？你用手摸一摸，好吗？”
　　杨幂听了于洋的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇颠地骂道：“你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？”
　　可是她的玉手却不听使唤地摸住了于洋的大鸡巴，啊！好烫好粗，杨幂的春心有如小鹿乱撞，而于洋被杨幂摸的有如触电的感觉。
　　他快速地把杨幂的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在于洋的眼前，她的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只。
　　紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她直躺在草地上，但坚挺的酥胸却不显松弛，随着她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。
　　于洋温柔地低下身，将杨幂右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，杨幂艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样烫。
　　于洋滑下了一只手，在杨幂的光洁的后背轻抚了一会，于洋的手又抚上了杨幂的屁股，杨幂的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，于洋使劲揉着杨幂的大屁股。
　　杨幂身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在于洋抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。于洋又摸着杨幂的大腿。
　　她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。于洋在杨幂的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，于洋的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到杨幂的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。
　　杨幂娇呼一声：“啊……不要啊……”
　　于洋不做声，转身趴到杨幂的下身，只见阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞。
　　于洋轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，杨幂的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。
　　杨幂感觉到于洋正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：“啊……不要……羞死了……”
　　于洋分开杨幂的双腿，拨开她的小手，用手拨开杨幂的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。
　　于洋闻了闻，有一丝淡淡的骚味，不过他喜欢这种从杨幂体内发出的骚味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地。他又伸长舌头在一个小红豆上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。
　　杨幂想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着于洋舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，“啊……不要……痒啊……”
　　她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。
　　随着杨幂的扭动，她的阴户跟着一动一动的，于洋只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着。
　　随着杨幂的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了于洋的嘴，于洋也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，杨幂只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，杨幂尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了于洋一脸，杨幂身体不住地抖动着。
　　于洋吓了一跳，抹了一把脸，起身抱住杨幂，着急地问：“杨幂，你怎么了？”
　　好半天，杨幂才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，她看着于洋着急的神情，心中不禁涌出一股暖意，她娇羞地哼着：“人家没事，都是你个坏小子干的，把人家舔的到了高潮了……”
　　说完，羞的把脸捂住了。
　　于洋忍不住又搂紧杨幂，和她嘴对嘴地吻在一起，杨幂娇艳的红唇就往上紧紧的贴住于洋的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　于洋的鸡巴变的更大了，坚挺异常，当它刺上杨幂的小腹时，几乎引起于洋一阵剧痛。杨幂伸过手来握住了于洋的大鸡巴，引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一下，大鸡巴便进了一半。
　　“啊……”
　　杨幂那久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，杨幂像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　于洋一进入杨幂的体内后，一种未曾有过，无可言喻的美感从大鸡巴阵阵传来，再从全身窜向四肢。杨幂的小穴里好温热，温暖了于洋的大鸡巴，超爽的感觉让于洋不自主的开始抽动，一种奇异的感受，于洋虽然觉得杨幂的小穴好紧，紧紧的裹着他的大鸡巴，但却又润滑得毫无困难地进出，而且杨幂的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让于洋每一次都将大鸡巴送入至最深处，好象是她将大鸡巴吸进去，重重的撞击着杨幂的子宫内壁。
　　“于洋……杨幂好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”
　　杨幂忍不住娇叫着。
　　“杨幂……我也好舒服……好美……哦……哦……杨幂……我从来不晓得操女人是这么爽的事……我以后会常常要……”
　　“于洋……杨幂爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……杨幂要爽死了……要快活死了……嗯……”
　　杨幂梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着于洋的大鸡巴。
　　杨幂突然紧紧的抱着于洋，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。
　　于洋感到杨幂的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，于洋只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。
　　于洋趴在杨幂的身上，感受着这美好的感觉，而杨幂也紧紧的抱住他，她的小穴里还不时的抽搐着。过了好久，杨幂似乎清醒了，她一下子把于洋从身上推下去，呜呜哭了起来。“于洋……你以后叫杨幂怎样做人？你竟然……竟然当着娘亲的面操了我……”
　　“杨幂，我爱你，不要害羞，刚刚你不是很快乐的么，如果你觉得害羞的话，等一会儿，我再操一次穆桂英给你看好不好！”
　　“算了吧！你都射了两次了，还能再战么，你别逗我开心了，你这个坏蛋。”
　　杨幂破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。
　　“我行的了，不行，我们再来一次……”
　　于洋在杨幂的身上撒娇，同时摇晃着她的身体，而且说完之后，他的嘴轻轻的吻上了杨幂的小嘴，手也抚摸她的敏感部位，渐渐的，于洋的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。于洋贪婪地看着杨幂全身的一切，洁白如玉的皮肤，坚挺饱满的双乳，以及那个长满了阴毛的阴户，他的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的小穴，啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多，杨幂的叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦……哦……我好难过……于洋……我要你……我要你快操我……杨幂……好痒……快点……于洋……啊……快一点给我插进来吧……”
　　看到杨幂变得如此淫荡，如此的放浪，于洋的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他也要干上去了，他将大鸡巴对准了杨幂的小穴，用力一送，已整根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干的杨幂叫声比先前又大了许多。
　　“啊……我的小穴好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……好于洋……哦……用力的操小穴……用力的操我……哦……”
　　“杨幂……你的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”
　　于洋俯下身体吻上杨幂的嘴唇，杨幂也狂热的回应，伸出舌头来让于洋吸吮，又吸进他的的舌头，贪婪的舔弄。于是于洋上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　声音不断，淫靡极了。
　　“杨幂美死了……哦……杨幂舒服死了……哎……”
　　“杨幂……我爱你……哦……我爱你……”
　　“好丈夫……好于洋……用力操……哦……用力……哦……哦……快……小穴好美……哦……哦……于洋……我舒服死了……快爽死我了……哦……”
　　于洋低下头看着他的大鸡巴在杨幂的小穴里进进出出的，每当他的大鸡巴抽出时，杨幂的淫水就顺着他的大鸡巴流出来，看得他真是爽极了！
　　“啊……啊……好……好棒……于洋……杨幂好舒服……你……好厉害……啊……于洋……我的于洋……好鸡巴……操的我好爽……啊……美死了……”
　　“啊……对……就是这样……啊……于洋……你操的杨幂好爽……用力操……”
　　杨幂失神似地浪叫不停，更增加了于洋的快感，他更卖力的抽送他的大鸡巴，疯狂的干着杨幂的小穴。
　　“……啊……嗯……啊……于洋……好……杨幂好舒服……操我……干我……用力操杨幂……快……快……杨幂要死了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”
　　在于洋的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，杨幂喷出了她不知第几次淫精，而于洋的大鸡巴仍然涨满着她那被他插得通红的小穴。
　　“好……于洋……亲爱的……你把杨幂操死了……你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　杨幂泻精后小穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴。
　　“于洋，杨幂爽死了……你操的我好爽……嗯……你……还没出来……你好厉害啊……你可真会要了……人家的命啊……”
　　杨幂想了会之后，自己爬起来，跪在地上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动着，娇喘着说：“于洋……从后面操杨幂……快将你的大鸡巴插进来操杨幂……”
　　于洋爬起来，跪在杨幂的大屁股后面，一手扶着她的大屁股，一手握着他的大鸡巴对准她的小穴，“滋”一声他的大鸡巴又插进杨幂的小穴里了。
　　“……啊……好爽……好棒……杨幂好舒服……于洋……插死我……操死我……”
　　杨幂又浪叫起来。
　　“哎呀……你的……小弟弟……好粗……好长啊……把杨幂的……小穴……插得满满的……杨幂好舒服……啊……插到人家的子宫里了……啊……插死我了……好人啊……”
　　杨幂也不时扭动着大屁股，配合着于洋的大鸡巴的抽插。
　　杨幂的淫叫声让于洋更加疯狂的干她，于洋那强而有力、长驱直入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令她不得不大声淫叫。
　　于洋跪在杨幂的大屁股后，像狗一样的干着杨幂的小穴，同时一只手也在她的大乳房上又捏、又搓、又揉的，杨幂那又大又白又圆的大屁股疯狂地扭动着，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰地展露在于洋的眼前。
　　啊，这个地方可是杨幂排泻的地方啊，于洋看见成熟女人的屁眼，这个地方对他来说可是比杨幂的小穴更让他热血沸腾，于洋的大鸡巴在杨幂的小穴里暴长。
　　“天哪……于洋……你的……好大……好大啊……插得我都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……啊……舒服死了……我舒服死了啊……啊……不行了……”
　　同时杨幂的淫水，更源源不绝地，一直往外流，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到草地上了，杨幂伏在草地上，手紧紧抓住地毯，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊……操死了……于洋……你好棒……好历害……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……于洋……用力……用力操你的杨幂……啊……你操死我了……用力……啊……”
　　于洋听着杨幂口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。“啊……好深啊……嗯……用力……于洋……人家爱死你了……啊……啊……杨幂……杨幂要死了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……杨幂……要死了啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　杨幂的呻吟越来越微弱，于洋想她已经快高潮了，于是在后边继续狂抽猛插，他只觉得杨幂的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，突然一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得草地上面一大片。而于洋自己也将达到射精的巅峰，为了使杨幂更痛快，于洋于是咬牙拚命冲剌，他的大龟头在杨幂的小穴里一左一右的抽插，研磨着杨幂的花心，口里大叫道：“杨幂……我也快……快要射精了……”
　　杨幂一听到于洋要射了，她也急忙鼓起余力，把个大屁股左右前后扭动，摇摆得像跳草裙舞似的那样快，于洋只感到杨幂的子宫开合的更快，咬吮得大龟头更紧更密。
　　“啊……不行了……杨幂……又……又死了……爽死我了……”
　　杨幂无力地趴在草地上，大屁股绷的紧紧的，玉体不停地抖动着。
　　“啊……杨幂……我……我也射精了……”
　　于洋的大龟头被杨幂的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一麻，背脊一酸，一股浓热滚烫的阳精飞射进杨幂的小穴里，射的杨幂嗷嗷直叫。
　　好半天，杨幂似乎想起了什么，惊叫一声，裸着身子爬起来跳下草地，只见她张开两腿，蹲在地上，在自己的小穴里扣弄着，于洋看的莫名其妙，也光着身子爬下地，来到杨幂身边，问：“怎么了？杨幂？”
　　杨幂俏脸羞的通红，轻轻打了于洋一下，娇颠地哼着：“这几天是……是人家的……危险期……你……这个……小坏蛋……在人家……体内……射……射了两回……不把你的……东西……清出来……人家……会……会怀孕的……要是……怀了孕……人家可……怎么见人……”
　　于洋见了杨幂那副迷死人的娇羞模样，鸡巴忍不住又蠢蠢欲动，他把杨幂搂在怀里，痴痴地说：“杨幂，我爱你，我会永远爱你的。”
　　于洋把杨幂抱起，放到地上，然后整个人扑了上去压住杨幂，不由分说的抬起了杨幂的双腿，先用大龟头沾了沾杨幂阴部的爱液，然后“噗”一下插入了杨幂的小穴，于洋再度感到阴户紧包着大鸡巴的舒爽。
　　“……用力的操我……”
　　杨幂用双脚夹住了于洋。“宝贝……我的亲弟弟……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……亲哥哥……再快……快……我要……死了……”
　　杨幂被于洋的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，小嘴里还情不自禁地淫叫着她活了十七八也没有说过的下流话：“我的亲哥哥啊……我被你插上天了……可爱的大鸡巴……人家痛快得要疯了……大鸡巴亲哥哥……操死姐姐吧……美死了……”
　　“喔……喔……天啊……喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”
　　杨幂的身体剧烈的颤动着，于洋的大鸡巴异常激烈地抽插着。
　　“喔……用力啊……姐姐快要泄了……天啊……我的好哥哥……这几下……美得如登仙境……人家好痛快……好舒服……心肝……要命的亲哥哥……人家已快乐至极……插得真够劲……姐姐……的亲哥哥……我的骨头……都要酥散了……亲人啊……快……再快……再用力……人家……要出来……来了……给……亲哥哥……”
　　杨幂泄了，于洋的大鸡巴感到杨幂的阴道好像活了起来一样，包围在大鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，淫液一波又一波的冲向他的大龟头。于洋挺了挺身，将大鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当杨幂由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意于洋更深入。强烈期待的心情，让于洋毫不犹豫的再度挺进。
　　于洋缓缓的深入，大龟头又再一次的触到杨幂的子宫了，于洋不得不的发出了低沈的吼叫，喔，天啊！杨幂的阴道是那么的湿热温滑。
　　“操死我吧！”
　　杨幂叫了出来。“喔……对……就是这样……啊……小冤家……啊……你是我的亲哥哥……人家是你的亲妹妹啊……用力操妹妹……操……操……操妹妹的小穴……亲哥哥……我是……亲哥哥的小穴……就这样……操的妹妹……上天……吧……啊……”
　　于洋开始了最原始的冲动了，他使命的推动着大鸡巴在杨幂的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。
　　“嗯……亲妹妹……这样操你……爽不爽……亲哥哥的鸡巴……大不大……操妹妹的小穴……美不美……啊……亲妹妹的小穴……好紧……好美喔……亲哥哥的大鸡巴……被夹的好爽……亲妹妹……哥哥好爱……你啊……”
　　“嗯……嗯……亲哥哥好棒……好厉害……啊……啊……亲哥哥的……大鸡巴……干的妹妹……骨头都酥……酥了……你是亲妹妹的……大鸡巴亲哥哥……嗯……好爽……好美啊……操到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　于洋将杨幂的大屁股抬高，把枕头放于杨幂的大屁股下，使杨幂的小穴更加的突出。并抬起杨幂的左腿架于肩膀上，让她能看到俩人的下体连结在一起。
　　“啊……亲妹妹……你看……哥哥的大鸡巴……在亲妹妹的小穴里……进进出出的……看亲妹妹……啊……小穴……正在吞吞吐吐……亲哥哥的大鸡巴……嗯……操的亲妹妹……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……亲妹妹的小穴……爽死了……哎呀……好美喔……亲哥哥……好会操喔……嗯……”
　　杨幂媚眼如丝的看着俩人的下体，自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满草地。这时杨幂的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，于洋也满身大汗了。
　　一直到杨幂再度高潮，泄出她的阴精之后，于洋抽出了大鸡巴，伸出舌头，仔细的舔吻着杨幂的阴唇。杨幂的阴部是那样的美丽，于洋一边舔着由那R乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔乾净了杨幂的蜜穴。
　　之后于洋的大鸡巴再度的进入杨幂，继续的享受这美好的抽动。于洋不停的在的身上抽插着，细听由杨幂口中溢出的淫声燕语。
　　“嗯……好哥哥……插的亲妹妹小穴好美……花心好酥……大鸡巴亲哥哥……你操得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……亲妹妹爱死了……亲妹妹快……忍不住……啊……啊……亲妹妹死了……”
　　就听到小穴“滋，滋”两声，小嫩穴的淫水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你的水……烫得我的龟头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妹妹……”
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……不要射在妹妹的穴里……人家会怀孕的……”
　　“好……哥哥要把精液……射进你的小嘴里……好不好……”
　　“亲哥哥……你好坏啊……”
　　杨幂娇媚地哼着。
　　终于，于洋的高潮来了。于洋不停的耸动着下半身，屁股拚命的狠抽猛插更剧烈的进出一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，他急忙起身，把大鸡巴插进杨幂的性感的小嘴里，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到杨幂的小嘴里面了。
　　射过以后，于洋的大鸡巴还没有软下来的迹象，转过身来就和穆桂英吻到了一起，两条舌头搅在一起，传递着爱的唾液，于洋只觉得胯下的鸡巴变的更大更粗更硬了。
　　于洋看着高高耸起的雪白的大乳房，上面顶着两个鲜红润泽的小乳头，于洋忍不住轻轻地握一握，觉得好软好饱满好有弹性，又稍微用了点力揉搓。
　　穆桂英浑身一阵颤抖，她的乳房像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着于洋去拧捏，去揉搓。于洋当然不会退缩，两只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。
　　于洋的舌头开始在穆桂英的两个乳峰间舔着，又吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。
　　“啊，桂英，你的奶子真好。”
　　于洋握住大乳房说。“坏哥哥，你又在吃人家的奶奶哩。”
　　穆桂英红着脸娇声娇气的说。
　　于洋在穆桂英的乳房上使劲的来回不断的揉搓着。不一会儿，在他的挑逗下，那对奶子涨得又大又肥，尤其是那两颗小乳头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。于是一头就埋在高耸的乳房上，口里含住乳头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到穆桂英的大腿，往她最隐密的私处探去，在穆桂英长满芳草而丰满的阴户上轻轻磨擦着。
　　穆桂英再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“你好坏，快快放手，人家那里好痒啊……”
　　说着，丰臀腰肢不时乱扭，穆桂英的小穴被于洋揉摸得又酥又麻，大屁股不住扭摆着，其实是想更增快感。
　　于洋接着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸着。
　　这一下只吸得穆桂英浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声“喔……”
　　下面的浪穴紧跟着把持不住，淫水一泻如注的流了出来。
　　于洋含着乳房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了穆桂英那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下穆桂英就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来，肩膀前后摇摆，口中不住发出“啊……啊……”
　　的呻吟声。
　　于洋见穆桂英下身扭得厉害，就以中指伸进她的浪穴里去试探了下子，己经是汪洋一片了，故意说：“桂英妹妹啊，你怎么尿尿了？”
　　“嗯……喔……哎……坏哥哥……你欺负人家……”
　　穆桂英呻吟着。“好妹妹尿了我一手都是，还说我欺负你。”
　　于洋边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。
　　穆桂英忍不住大声叫起来：“啊……好哥哥……快……快把你的手拿出来，妹妹受不了了啊……”
　　“浪妹妹，你的浪穴把我的手咬住了，我拿不出来。”
　　于洋说话时手可没闲着，他的拇、食二指虽在外面，可也采取了行动捏住了穆桂英那最敏感的阴核，那阴核己经充血坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的跳动。
　　捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸着乳房，这一来别说是久旷的穆桂英，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。
　　“哎呀……哦……臭哥哥……不要弄妹妹的……啊……好痒啊……”
　　穆桂英忍不住的浪哼起来，大腿把于洋的手夹得紧紧的。不一会儿又泻出了阴精。
　　于洋撤回手，把湿漉漉的手对着穆桂英那红得发亮的脸蛋问∶“桂英，你看，好骚，好骚。”
　　穆桂英娇艳无比的白了他一眼说：“你……你……我不和你说了，你好坏唷……”
　　说完，穆桂英挣脱了于洋的手，双手掩面转过身去。
　　于洋见状“哈哈”大笑，双手扳着穆桂英的香肩，翻转过来，面对着羞红俏丽的脸庞，于洋低低的对穆桂英说∶“好妹妹，让哥哥吃你的小浪穴吧。”
　　“不要嘛，妹妹怕……怕痒……”
　　于洋恳求地说。“好老婆，哥哥几天都没吃了，好想它啊。”
　　于洋送给穆桂英一个热吻，看着她一对涨鼓鼓的大奶子，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪，于洋伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舔着。
　　穆桂英被吸舔得混身乱颤叫道∶“嗯……好人呀……我的好哥哥……不要再舔了……哼嗯……妹妹痒得要死了……”
　　于洋的手顺着穆桂英那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的大鸡巴似乎憋得难受，欲冲破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开穆桂英的裙子，抚摸着她浑圆的大屁股和布满芳草的地方，两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水。那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户已清晰可见。
　　于洋那能再按欲火，把手放在阴毛上轻轻揉着。在于洋不断的揉弄之下，穆桂英的阴户发热，两片阴唇不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　于洋把穆桂英的双腿分开，用食指按在她的小穴上由下往上移动，当手指触到敏感的小阴唇时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：“嗯……啊……亲哥哥……快把手拿出来……啊……不能用手啊……呀……”
　　穆桂英阴户里的淫水禁不住地流出来，把于洋的手又弄湿了，她的淫欲快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的流出淫水来。
　　于洋说：“好桂英，你的淫水真多呀。”
　　于洋把手挪开，却把头伸到穆桂英的大腿间，清楚地看见穆桂英三角形草原在闪亮着，两片饱满的贝肉密密地开合着，他说：“真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。”
　　于洋不由分说就钻进穆桂英那温暖的大腿中间，鼻尖顶住穆桂英的小美穴，伸长舌头在三角形草原下舔着，他的舌头在穆桂英的小屁眼附近不停地舔舐，将她的小屁眼附近舔干净，再把舌头伸进她的小屁眼里，不停地舔着。
　　“啊……不要啊……亲哥哥……不要舔那里啊……好脏的啊……”
　　穆桂英使劲扭动着大屁股。“才不脏呢，我桂英的小屁眼好香啊。”
　　于洋又使劲舔了舔穆桂英的小屁眼。
　　穆桂英可能是第一次听人粗俗地把“肛门”叫“屁眼”羞的闭上了美目。于洋又挺起舌头，像鸡巴一样插进穆桂英的阴道，左右转动舌尖和她的阴核缠斗起来。
　　穆桂英的阴核不断涨大起来，高升的欲火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟，于洋每吸吮一下她就呻吟一声，于洋不停地用力地含住穆桂英的阴蒂吸吮，穆桂英连续地尖锐地娇呼：“哦……嗯……啊……哎唷……好痒啊……你坏嘛……哎唷……啊……妹妹受不了了啊……”
　　穆桂英全身绷得紧紧的，双手抓住于洋的头发，将他的大嘴紧紧地按在她的小穴上，然后颤抖了一阵，穴口又冒出了一大股阴精。于洋闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说：“好甜……”
　　杨幂桂英十四穆桂英娇哼着说∶“脏死啦……老公……”
　　“脏什么？妹妹的淫水最香最甜……”
　　“人家的淫……淫水真的很香甜？”
　　“对呀，让我再尝尝看。”
　　于洋爬在穆桂英的大腿之间，两手分开阴唇，舌尖对准小阴唇的一粒阴核，舐咂不住。穆桂英那经得如此的逗弄，淫心大动，大屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住于洋的头。嘴里呜咽有声，没口的浪叫∶“亲哥哥……妹妹的好老公……别舔了……妹妹洞里面痒死了……”
　　穆桂英的淫水真多，流了于洋一嘴一鼻子都是，于洋见到穆桂英的骚态，再也忍不住了，站起身来脱光了，只见于洋的大鸡巴也正胀得厉害，红赤赤的大龟头通明正亮，茎干青筋盘绕，还一挺一挺的，那马眼之中，含着一滴透明的液体。
　　于洋蹲着身子，一手握住自己的大鸡巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对准穆桂英的浪穴，慢慢的逗弄起来，于洋将大龟头在穆桂英的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨阴唇、时而蜻蜓点水似得浅刺阴道口。
　　穆桂英被于洋挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半启的重浊喘息声中，可看出她难耐的模样，于洋渐渐感觉到穆桂英幽洞已淫水泛滥、润滑异常，还不由自主地将大屁股往上挺凑，于洋则故意将大鸡巴游滑开来，不让她如愿。
　　“唔……唔……不……不来了……坏哥哥……臭老公……有意逗人家……”
　　于洋被穆桂英这种娇羞淫态，逗她说：“好啊，你敢叫我坏哥哥，臭老公……”
　　说着，于洋就用手拨开穆桂英两片厚厚的阴唇，让大龟头点向她那粒鲜红的阴核，打着圈圈磨擦。
　　穆桂英全身一阵哆嗦，喃喃的低语∶“啊……你……好哥哥……香老公……弄得妹妹……我痒死啦……要啊……要大鸡巴操啊……”
　　于洋又挺着大鸡巴在穆桂英阴唇内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦。穆桂英双手搂抱着于洋那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着于洋的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入于洋口中，和他互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫着：“啊……亲亲大鸡巴好哥哥啊……妹妹受不了啦……你杀了我吧……”
　　于洋的大龟头在穆桂英阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，穆桂英可会恨死他的。于是腰部用力一挺“噗滋”的一声，大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　“唉哟……好哥哥……快用力抽送……坏小子……你真逗死人了……”
　　看着穆桂英淫荡的模样，本能的激起了于洋已高涨的欲火，再说大鸡巴塞在穆桂英的小穴内，不抽送也不好玩，于是开始工作起来了。
　　“啊……顶入子宫里了啊……啊呀……这下可美死了……”
　　穆桂英疯狂的叫了起来。于洋提了口气，大力抽插起来，有时在穆桂英的阴户外打转，在她不能忍受而把大屁股挺起时又重重的插入，直到大龟头插入子宫颈才W住了让大鸡巴一挺，这样每每使穆桂英抖颤不停。
　　“喔……亲哥哥……你真厉害……哟……停停……让妹妹喘口气……啊……今天我死了……这下……”
　　于洋不管穆桂英死活，像只发了疯的猛虎，疯狂在穆桂英的穴里做人生播种工作。
　　“喔……大鸡巴老公……你好狠心……哟……你要插破……妹妹……的小洞……喔……大鸡巴亲哥哥……妹妹丢了……”
　　说着，穆桂英打个寒颤，下身拼命的向上挺，阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直洒在于洋的大龟头上，两手也无力的放在床上，胸部也一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气。
　　“好桂英妹妹，这么快就完了？哥哥可还没操够呢！”
　　于洋接着又是一阵急抽猛插，下下顶到根，穆桂英的两片阴唇随着抽插也一翻一翻的，精水被带了出来，缓出急顶入，一下比一下重，终于穆桂英在于洋疯狂的进攻下欲火又燃了起来。
　　“唔……唔……好哥哥……你好厉害……差点让妹妹上天了……好美啊……”
　　穆桂英的大屁股又渐渐的扭动起来，迎合着于洋的攻势。
　　于洋紧紧的抱住穆桂英的腰，用上暗劲贯注大鸡巴，猛力的抽插。“大鸡巴好哥哥……大鸡巴好丈夫……你的本事真大……妹妹要死了……好哥哥好老公……休息一会……吧……”
　　于洋这会儿也气喘如牛，只知道尽力的猛抽狠插。“……亲亲好哥哥……啊……又出来了……死了……好老公……你……操死……妹妹啦……”
　　穆桂英的大屁股已经渐渐的扭动的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张着嘴，喘着大气。
　　于洋又再经过十多分钟的横冲猛刺，穆桂英的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在草地上，口中唔唔出声：“喔……唔……死了……”
　　一动也不动了，又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着于洋的大龟头，层层的浪肉紧紧的夹住于洋的大鸡巴，于洋感到屁股沟一酸，他知道要射精了，连忙加紧抽插。
　　“喔……天……天啊……”
　　穆桂英觉得于洋的大鸡巴发胀，接着大龟头射出了股股浓精，“喔……你的好烫……”
　　她被精液一烫，舒畅得紧搂着于洋。
　　于洋也紧紧的拥抱着穆桂英，细细领略着高潮的滋味，一根鸡巴还深插在穆桂英的阴道里，直W子宫，也舍不得拔出来。
　　好半响，两人才悠悠醒了过来。“桂英妹妹，哥哥好爱你……”
　　于洋轻轻的揉着穆桂英的两个大乳房说。“亲哥哥，妹妹也爱死你了。”
　　穆桂英说着，用手套弄于洋那根已滑出自己骚穴的鸡巴，一面看着于洋吃吃的浪笑着说：“坏哥哥，又都射进人家的子宫里了……”
　　说着张开小口含住于洋的大鸡巴。
　　不一会儿，于洋的鸡巴就被穆桂英的小嘴弄的变大了。于洋的鸡巴真大，塞得穆桂英的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三，只见她星眸微闭，嘴含龟头，不住的上下吞吐，有时甚至用手拿着摇晃，在她的大乳房上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐着马眼，手也不住的上下揉搓。
　　于洋只是静静地[起双眼，静观这副“美人良夜品玉箫”的美景。心里畅快万分，他拍拍穆桂英的香肩，低低的呼道∶“我的好妹妹，你的浪穴痒不痒？现在让我的大鸡巴给你止止痒好不好？”
　　穆桂英狠力的吸一吸，吐出于洋的大鸡巴，仰卧在草地上叫着：“我的亲哥哥，你赶快的来吧，妹妹的小洞里痒得难受啦，老公，你用力的操妹妹的小洞，操死妹妹吧……”
　　只见她星眸微合，等着于洋的动作。
　　于洋回身双手掀着穆桂英的两条大腿，尽量的逼向她的大乳房，而穆桂英用手分开自己的阴阜，于洋挺着大鸡巴，腰一挺，昂首长嘶，嗤的一声，插入了五分之二，于是于洋来往的抽送起来。
　　穆桂英双手按住于洋的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道：“啊……好哥哥……大鸡巴真好……我的亲老公啊……啊……美死妹妹啦……”
　　于洋气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫，鼓足干劲地抽插、轻抽重撞。穆桂英紧咬香唇，星眸闭阖之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的大屁股没命的急幌闪摇、上下迎送。
　　于洋只要深顶一下，一定有“叭唧叭唧”的声音。“桂英的浪水真多。”
　　于洋两眼赤红的笑着说。“亲哥哥……你用力的捣吧……乐死妹妹吧，看它以后还痒不……呀……啊……亲亲老公……大鸡巴老公……你顶得我真舒服……美死了……大鸡巴哥哥……你好会插啊……大鸡巴哥哥……你用力吧……啊……我的大鸡巴老公……”
　　于洋也施出混身解数，拚了命的抽送，什么九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连根尽送才能迎合穆桂英的浪劲。
　　穆桂英的浪态真妙：两片阴唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情。于洋那坚硬似铁的大鸡巴，用劲的向前一顶，穆桂英的粉臀向上一迎，撞了个正着，子宫口深深的含着大龟头不放，穆桂英没命的呻吟着：“我的大鸡巴哥哥……好老公……你太会操了……啊呀……用力顶……我的大鸡巴哥哥……妹妹不行了……啊……我的大鸡巴老公……老公……我的大鸡巴哥哥……”
　　穆桂英一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖一块，两只白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱着于洋的屁股，用力的向下压，恨不得于洋的两个卵子也挤到她那小浪穴中。
　　你看她星眸泪光闪闪，上牙咬着薄薄的下嘴唇，两只足跷的高高的，绞叉在于洋的腰上，那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、扭、闪、摆，于洋只觉通身一阵畅美，也跟着紧张起来，他拚命的抓住穆桂英两个圆圆的大奶子，不住的哼呀，哼呀的呼叫：“我的亲妹妹，亲心肝……宝贝……我不行啦……我要……要射精了……我的好老婆……你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射出……在你的小浪穴里……啊……我要射了……”
　　于洋射精了，一股股水银似的精液，奇热无比的全射进穆桂英的子宫里。穆桂英星眼朦胧，樱桃口咬着于洋的肩膀，身子仰起，紧套着于洋的大鸡巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。
　　穆桂英乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：“哎呀……大鸡巴哥哥……”
　　她又丢了，泄了身，草地湿了滑滑的一大片。
　　两个人从极乐的最高峰一下降到零度，谁也没有多余的力气，于洋放下穆桂英那只雪白润滑的大腿，穆桂英松开于洋的腰，两条臂膀软瘫在地上，香汗淋漓，娇喘不已。
　　已经恢复过来的杨幂看到于洋挺着一根还沾着穆桂英的小骚穴里流出来的淫水走向了自己，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分渴望的神色。
　　在这种情况之下，杨幂娇羞地闭上美目，淫淫地哼着：“来吧，我的小丈夫，我的亲亲老公，操死你的大老婆吧……”
　　于洋紧紧地抱住杨幂柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在杨幂的乳头上吮吸着，把她玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔……喔喔……老公呀……你……不……不要玩了……嗯……妹妹……受不了了……求求你……别玩了……好难过……哎唷……哦……妹妹……痒……痒死了……啊……不……不要嘛……”
　　杨幂桂英十五杨幂此时深深的体会到肌肤相亲的快感，及被爱人玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎呀……亲哥哥……妹妹……真的……痒死了……你不要……再玩了……嗯……玩得……妹妹……好难过……哎唷……求求你……别再玩了……好嘛……”
　　于洋玩得正在起劲，正在爽快，听到杨幂无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了杨幂的娇躯。他紧紧地抱住杨幂，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住杨幂的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。
　　杨幂被于洋面对面的压住，被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了。
　　杨幂将于洋紧紧抱住，与他热情的亲吻着，她的大屁股也忍不住的往上抬着，并不断的扭动，让于洋的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。
　　杨幂的热情骚劲，让于洋欲火烧身，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小穴口，微微的挺了进去。杨幂此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以于洋的大龟头顺利地的挺进了桃源花洞。
　　这时于洋的大龟头，已被杨幂的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，他爽快的用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。
　　杨幂只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，她微微的扭动着大屁股。
　　于洋缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着杨幂的大乳。于洋的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把杨幂插的浪起来，淫水也跟着汩汩地流了出来，顺着她的小屁眼，流到了草地上，把地流得湿淋淋的，滑滑的。
　　此时的杨幂觉得于洋的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。现在的她，是急需于洋大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，于是挺着大屁股，扭动着大屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着，小嘴还淫叫着：“喔……喔……大鸡巴老公啊……使劲操啊……操死妹妹吧……”
　　于洋大力地抽插起小穴，把杨幂插得娇声淫叫着：“哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……妹妹的……亲老公……使劲操吧……操死你的大老婆吧……啊……好美……好美哦……亲哥哥……妹妹……好……好爽快……啊”“哎呀……我的……大鸡巴亲哥哥……插吧……人家……美……美死了……爽……爽死了……哎唷喂……”
　　“哎唷……亲哥哥……大力操吧……操死……妹妹吧……妹妹┅┅快死了……妹妹……快忍不住了……快死……给你了……妹妹……死了……丢了……丢了……”
　　杨幂小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在于洋的大龟头上，并随着于洋大鸡巴的抽送流出来，流得杨幂屁股底下湿淋淋地一大片阴精，杨幂的人也舒爽得无力地瘫痪在地上。
　　这时正在起劲抽插的于洋，见到杨幂出了阴精，软弱无力的躺在地上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在杨幂粉乳上揉摸着，希望再度引燃起她的欲火。
　　不久，软弱无力的杨幂，又被于洋的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受于洋的挑战。她慢慢地又挺起大屁股，扭动着大屁股，双手紧紧的抱住于洋，主动地伸出香舌去与于洋热烈的亲吻着。
　　于洋见杨幂又淫荡起来，激起了他的干劲，埋头苦干起来，猛力的抽、大力的插，渐渐地把杨幂插得淫荡的叫起来：“啊……大鸡巴亲老公……我的……哥……亲哥哥……啊……你真能干……你操得……妹妹……美死了……上天了……妹妹……爱死……你了……”
　　杨幂不停地用力的上下挺着大屁股，不断地猛力去扭动着大屁股，把全身的力量集中在大屁股上，去配合于洋的抽插。
　　于洋见到平时高贵文静的杨幂，变的这么的淫荡，把他荡得又增添了一股勇猛，他拼命地抽插着杨幂的小穴。
　　这时的杨幂是于体流满了汗水，她不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中发出淫荡叫喊：“啊……我的……大鸡巴好哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……你操死我了……操得妹妹……美死了……妹妹……好快活……哥呀……我的……大鸡巴好哥哥……啊……”
　　“哎呀……人家……爱死……你了……亲哥哥……你……操得……人家……上天了……人家……不能……没有你……啊……妹妹爱死……大鸡巴哥哥了……我的哥……我的大鸡巴哥哥……美死我了……”
　　杨幂被于洋一阵阵疯狂的冲刺，操的阴精又狂流而出，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛，颤抖。“大鸡巴亲哥哥……小心肝……哎呀……把妹妹给……操死了……我要命的小丈夫……你操死我算了吧……我……我要死了……”
　　于洋是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，他不禁叫道：“好老婆……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲妹妹……快用力……多夹几下……啊……好棒……”
　　“啊……心肝宝贝……你真厉害……操得妹妹……水都快要……要流干了……你真是要了妹妹的命啦……小冤家……”
　　于洋抽出大鸡巴，将杨幂的娇躯转换过来，俯伏在草地上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去，一面狠抽猛插，双手握着她那两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　杨幂被于洋的猛插又情不自禁地浪起来，欲火更热炽了。“哎呀……大鸡巴亲哥哥……你真厉害……妹妹……爱死亲丈夫了……用力操吧……操死妹妹吧……啊……啊……”
　　她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合他的抽插。
　　“哎唷……大鸡巴小丈夫啊……妹妹快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你操吧……你尽力地操……用力地操吧……我的大鸡巴小老公……”
　　杨幂的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着于洋的大龟头了。
　　于洋加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，杨幂又丢了，淫水顺着大腿而下，流到草地上面湿了一大片。
　　于洋也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，也好再等下一回合作战的准备。
　　他为了报答红颜知己，也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久的臣服在他的胯下，于是在经过一阵休息后，于洋抽出大鸡巴，将杨幂的玉体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的大屁股下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽根而入。
　　“哎呀……我的妈呀……你操死我了……”
　　于洋只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得杨幂媚眼如丝，浪叫不已。
　　“大鸡巴老公啊……你……你饶了你的大老婆吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……妹妹真要……要死在你的大鸡巴下了……我……又泄了……”
　　于洋这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠插着：“亲老婆……快……快夹紧你的小穴……哥哥也快……快要射了……”
　　杨幂一听忙鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出，烫得于洋的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……大鸡巴哥哥……射死我了……”
　　杨幂被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经，她大叫过后，紧紧搂住于洋，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　“哎呀！”
　　痛得于洋大叫一声，伏在她的玉体上面不动啦。于洋和杨幂喘息着都瘫倒在地上，于洋鸡巴的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在杨幂小穴深处的精液也随着流出来，她的阴唇还仍是意犹未尽的大张着，像期待着与大鸡巴的再次约会。




　　第七十八章：明星三姐妹

　　于洋走出杨府，看看天色尚早，索性步行朝家中走去。街道上此刻正是热闹繁荣的时候，到处都是熙熙攘攘的行人，几天前海盗劫掠留下的痕迹已经渐渐消除，青阳郡又恢复了往日繁荣热闹的景象。到处都充满了勃勃的生机。
　　于洋漫步在人群中，心中感到一阵轻松与惬意，他的步伐不紧不慢，很是轻松随意，但是落在有心人眼中就会发现，他走路的速度明明看起来很慢，可是却一眨眼间又看不到他的身影，这种截然不同的两种速度极端完美地体现在他身上，让他身上笼罩上一层色神秘的光辉。
　　更让人诧异的是，于洋穿行在拥挤的人群中，却犹如闲庭信步一般，他所到之处，似乎有股无形的力量将身前的人往两侧推去，即便是再拥挤的地方，都没有人可以接近他的身体半分。
　　“萱萱，馥甄，快来看啊，这里的项链好漂亮啊！”一个熟悉的声音突然传进于洋的耳中，循声望去，于洋不由的露出一丝微笑，街道边一个卖杂货的小摊上，此刻正被三个绝色的美丽少女围着，兴奋地拿着一串串珠链在叽叽喳喳地议论着。
　　“三位姑娘出来逛街了吗？怎么样，有喜欢的东西吗，如果喜欢，就由我买下送给三位姑娘好了。”于洋走上前笑着说道。
　　陈嘉桦回头看到是于洋，笑着道：“原来是于少爷，不用于少爷破费了，我们只是随便看看。”任家萱和田馥甄显然有些害羞，看到于洋和陈嘉桦说话，并没有出声，只是含笑静静地立在一旁。
　　于洋上前拿起一串珠链看了看，微微一笑道：“这算什么破费，一些不值钱的玩意罢了，不过看起来挺漂亮的，三位姑娘带起来一定很漂亮。不如我帮三位姑娘选选上几串如何？”
　　“真的不要了，谢谢于公子好意，我们平时不怎么戴这样的珠链的。”陈嘉桦将手中的珠链放了回去，拒绝了于洋的提议。
　　于洋看了看天，笑着道：“既然三位姑娘不喜欢，那就作罢，不过现在已近中午，不如我请三位姑娘一起到酒楼吃顿饭如何？
　　“这个……陈嘉桦有些迟疑，看了一眼两位姐妹，随即咬了咬嘴唇，点了点头道：”那好吧，我们姐妹也正好有事情想要请教于公子。“
　　“那三位姑娘随我来吧！”于洋当先领着三位美少女一起朝街角处的大酒楼中走去，同时对三人说道：“三位姑娘以后不用客气，直接叫我的名字就行，大家都是朋友，没必要那么生疏。”
　　三姐妹笑了笑没有出声，只是静静地跟在于洋身后走进了大酒楼中。
　　酒楼的伙计将四人领到楼上一间雅间中坐下，随即就退下去准备饭菜。
　　于洋扫了一眼四周，优雅地为三女斟上茶水，随意地问道：“刚才嘉桦姑娘说有事问我，不知几位姑娘有什么需要问的，我如果知道，一定知无不言，言无不尽。”
　　陈嘉桦莞尔一笑道：“那先多谢于公子了，是这样的，我们先前在京城的时候，曾经参加过一场情趣内衣展示会，感觉到那些衣服很是新奇，我们问了一下举办展示会的那位夫人，她告诉我们说是你设计的衣服，不知有没有这回事？”
　　于洋剑眉一挑，看到三女都是一脸期待地望着他，不由洒然一笑道：“没错，那些衣服正是我无聊之时想出来的玩意，怎么，三位姑娘对那个有兴趣吗？”
　　陈嘉桦看到于洋用一种怪异的目光打量着自己三人，顿时想到于洋在想些什么，不由的齐齐涨红了脸蛋，忍不住娇嗔道：“喂，你那是什么眼神，我们问那些衣服可不是对衣服有兴趣，而是对你这个设计的人有兴趣……”
　　“哦……”于洋促狭地拉长了声音，摆出一副恍然大悟的样子道：“原来三位姑娘对我有兴趣，实在是让在下受宠若惊啊。”
　　“谁对你有兴趣了？我是说……哎呀……”陈嘉桦一时间被于洋充满暧昧的话说的俏脸通红，有些语无伦次起来。
　　于洋眨了眨眼，颇有些无辜地问道：“不是刚才你自己说对我有兴趣吗？我好想没听错吧！”
　　一旁的任家萱看到嘉桦窘迫，温柔地笑道：“于公子就不要打趣我们了，说实话吧，我们是对于公子会怎么设计出的这样的衣服感兴趣，因为这些衣服看起来与我们的家乡的衣服可以说是一模一样，所以我们才会对于公子设计出这样的衣服有些好奇。”
　　“原来是这样啊，我还以为是三位美丽的姑娘对我有兴趣呢，害得我瞎激动了一场。”于洋颇有些遗憾地叹了口气，随即轻轻一笑道：“三位姑娘说我设计的衣服和你们的家乡的衣服很像，这么说三位姑娘的家乡应该在很遥远的地方吧？”
　　三女闻言，顿时有些伤感，田馥甄怔怔地接口道：“是啊，我们的故乡很遥远，远的我们都不知道自己还有没有机会回去看看。”
　　任家萱突然眼睛一亮道：“于公子怎么会知道我们的家乡很遥远的，难道你也是我们那里的人？”
　　田馥甄和陈嘉桦一听，顿时双眼充满希翼地看着于洋，脸上满是期待之色。
　　于洋笑了笑道：“我这身体可是地地道道的青阳郡人。”三女闻言顿时一阵失望，彼此对视一眼，眼中依旧带着浓浓的不解之色。
　　看到三女失望的模样，于洋神秘的一笑，压低了声音道：“告诉你们一个秘密，我这具身体虽然是青阳郡的人，可是我的灵魂却和你们来自同一个地方。”
　　三女听了，忍不住惊讶地掩住小嘴，吃惊地问，你是说你现在是夺舍重生，这……这不是那些玄幻小说中才有的事情么？“
　　于洋淡淡一笑道：“那你们三个穿越到这个世界不同样也是玄幻小说中才有的事情吗，现在不也是发生了。”
　　三女一怔，顿时反应过来，彼此间不由得相视一笑，任家萱压下心中的激动问道：“这么说于公子也算是来自地球的人了？不知公子是怎么会来到这个世界的？”
　　于洋闻言有些心虚地道：“呵呵，意外，纯粹是意外，我在地球上不小心被流弹击中，结果就糊里糊涂地发现自己在这个世界重生了，到现在还像是在梦里一样呢。对了，你们怎么会跑到这个世界来了呢，话说你们的歌虽然红遍了世界，不过这次你们跨出的步子也太大了吧，难道是想把自己的歌声传遍异界啊。”
　　田馥甄白了他一眼道：“鬼才想把歌声传到这破地方来呢，这里没有电，没有超市，没有电视，电影……总之什么都没有，都快无聊死了。”
　　于洋摸摸鼻子道：“这里有那么差吗？我怎么感觉这世界还不错呢？”
　　陈嘉桦也忍不住鄙视地看了他一眼，“你当然觉得不错了，一天到晚地围着女人转，享尽了艳福吧，那么多女人，你也不怕她们把你给榨干了。”
　　于洋嘿嘿一笑道：“这个你就不用担心了，实话告诉你们，我可是身怀奇功，即便是再多的女人都不用担心有损身体，反而女人越多，我的功力增长就越快，而且还可以永葆青春，甚至到最后可以长生不死。”




　　第七十九章：鬼才会嫁给你

　　“有没有那么厉害啊，对了，你不是练得那种采阴补阳的邪功吧，如果是那样的话，跟着你的女人们岂不是被你害死了？”陈嘉桦狐疑地看着他，眼中满是警惕之色。
　　任家萱和田馥甄也是下意识地退开了几步，拉开了和于洋的距离，似乎这样可以让自己安全一点一样。
　　于洋不由的一阵大汗，急忙道：“放心吧，你们看我像那样的人吗，怎么可能做那种损人利己的事情。”
　　陈嘉桦上下打量了他一阵子，点点头道：“嗯，不像！”于洋松了口气刚要说话，却看到陈嘉桦嘴角勾起一丝狡黠的微笑：“你是不像，但你根本就是那样的人。”
　　于洋一口气没上来，差点被自己的口水呛死，看着陈嘉桦一阵无语。任家萱和田馥甄看到于洋吃憋的样子顿时掩口直笑。
　　于洋有些郁闷地道：“我在你们眼中有这么差吗？我怎么感觉自己挺好的啊。”于洋伸手撩了一下垂在鬓角的长发，摆出一副风流倜傥的模样对着三女一阵放电。
　　陈嘉桦对着于洋做了一个呕吐的样子，妩媚地白了他一眼道：“你还是少在我们面前臭美加自恋了，这银鸾帝国上下谁不知道你们于家的名声啊，你这个标准的于家子弟还不一样是个远近闻名的风流浪荡子弟。还好意思说自己好。”
　　“没错，我们在京城的时候就听到你们于家的大名了，最近你的名声在京城更是极为轰动，据说皇宫中的皇妃们都知道你的名字了。”任家萱也跟着附和道。
　　“是吗？看来我的名声够响亮的啊，没办法，这优秀的人再怎么低调都会被人发现。就像珍珠一样，放在那里都一样会发光啊。”于洋得意地说道。
　　田馥甄夸张地揉着胳膊道：“于大公子，你还是别再自恋了，我听到鸡皮疙瘩都起来了，就你还珍珠呢，也不怕让人笑死。”
　　于洋瞥了三人一眼，满不在乎地道：“我看你们这是嫉妒，本公子就不和你们一般见识了。对了，你们还没告诉我你们到底是怎么穿越过来的呢？”
　　听到于洋的问题，三女脸上都浮起一丝迷茫，最后陈嘉桦有些不确定地道：“到底发生了什么事，我们到现在也没弄清楚，只是记得当时我们正在上海举办一场巡回演出，当晚正在演出的时候，突然感到地面在剧烈的震动，好像发生了地震一样，四处都在摇晃，就在我们正要逃跑的时候，舞台上突然裂开一个大大的口子，紧接着我们就被吸进了一个黑洞中，当我们再醒来时，就发现自己已经出现在这个世界中的银鸾帝国的京城中了。
　　听到陈嘉桦的话，于洋沉思起来，“看样子应该是地球上出现了什么大灾难，难道是世界末日来临？不过她们三个能够穿越到这里来，还真是有够幸运的。”
　　于洋正沉思着，脑海中突然浮起一个声音：“主人想的的没错，根据她们三人所说的话，如果我没猜错的话，你们所在地地球已经遭遇了巨大的灾难，所以才会有这么多的人穿越重生到这个世界。”
　　听到脑海中的声音，于洋一阵开心：“丹丹，你醒来了，这次怎么沉睡这么久？”
　　“主人，我现在有了你提供的元力支持，开始巩固神魂，只要再沉睡一次，等醒来后基本上就可以自行凝聚实体了，虽然依旧比不上以前有肉体的时候，但是却可以脱离神玉空间，也不必担心神魂消散了。”朱丹在于洋心底兴奋的说道。
　　于洋也为她感到一阵高兴，“真的吗，那太好了，以后你就可以出来跟在我身边了，对了，刚才你说很多人穿越到这个世界中来吗？这是不是真的？”
　　于洋有些担心，如果这个世界穿越过来太多的现代人，那自己的优势就会荡然无存，以后的事情就难办了。
　　朱丹自然能够了解到于洋的心思，轻轻一笑安慰他道：“主人请放心，我刚才已经推算过了，能够幸运地进入这个世界的全都是一些你们那个世界中的绝色美女或女明星一类的人，而且大部分还都失去了前世的记忆，像你面前这三个美女能够保存记忆的只是极个别的。”
　　于洋听了，顿时放下心来，既然来的都是美女，那大不了自己将她们变成自己的女人，那就不用担心会有人破坏自己的事情啦。
　　陈嘉桦三女看于洋半天没说话，忍不住推了推他，道：“于公子，你在发什么呆呢？怎么也不说话了。”
　　于洋被嘉桦一推，顿时醒过神来，看了三女一眼，眼珠一转，嘴角浮起一丝邪笑，道：“哦，我刚才是在想，你们三个穿越到这个世界上，无亲无故的，在这个世界实在是太危险了，不如以后跟着我吧，怎么说我们都是来自同一个地方，我以后会保护你们不受到伤害的。”
　　陈嘉桦撇撇嘴道：“我们就怕跟在你身边会受到伤害呢，谁不知道你是个好色如命的浪荡子。”
　　于洋摸了摸鼻子无奈地道：“嘉桦，看来你对我的误会实在太深了，你们放心，以后你们跟在我身边，没有你们的允许，我绝不对你们起任何坏心思，保证不会碰你们，当然，如果哪天你们想通了，想要一起嫁给我，那我也会接纳你们的。”
　　“鬼才会嫁给你呢！”三女听了于洋的话，顿时玉面绯红，异口同声地说道。
　　看到三女如此有默契，于洋不由得打了个哈哈道：“这事可说不定哦，或许以后你们会慢慢改变主意的，再说嫁给我可是好处多多，不但可以同修双修功法，以后可以飞天遁地，长生不老，说不定以后还可以穿破空间壁障回到地球呢，这么多的好处值得你们考虑啊。”
　　“真的假的，有那么厉害吗？还可以穿破空间壁障回到地球去？”三女听的怦然心动，这一点无疑让她们有些动摇起来，不由得面面相觑了一眼，眼中都有些迟疑。
　　“哈哈，以后你们自然就知道了，好了，饭菜上来了，我们先吃饭吧！”于洋打破了三女的沉思，招呼几人开始吃饭。




　　第八十章：夏雨梦怀孕

　　于洋和三女吃过饭后，又陪着三人逛了一会街才一起回府，四人说说笑笑地走进于府大门，一进大门，于洋就敏锐地感觉到气氛有些不对，来来往往的下人脸上都带着一丝沉重和压抑，让于洋不由的心里一跳，隐隐感到一阵不安。
　　直觉地感到似乎有什么不好的事情发生了，他不由得加快脚步，朝内院走去。三女也似乎感到了气氛有些不同寻常，停止了说笑，紧紧跟在于洋身后向内院行去。
　　“少爷，你总算回来了，老爷出事了！”于洋刚走进内院，就看到贴身丫鬟于樱匆匆迎了上来，俏脸上犹带着泪痕，说出的话让于洋的心跟着一沉。
　　“别着急，慢慢说，父亲出什么事了，到底是怎么回事！”于洋沉声对于樱说道。
　　于樱拭了拭眼角的泪，怯怯地说：“我也不太清楚事情的经过，只是知道今天从平阳来了一位老人家，是他告诉夫人说老爷在平阳出事了，夫人一听就晕倒了。”
　　于洋一听顿时着急起来，急切地问道：“夫人现在怎么样了？有没有请大夫来看看？”
　　“夫人已经没什么大碍了，现在已经醒过来了，只是依旧不停地垂泪，二小姐和三小姐正陪着夫人，另外大夫也正在为夫人诊治。”
　　于洋闻言，心略略安定下来，加快了脚步朝内院走去，口中问道：“平阳的来人现在在哪儿？”
　　于樱紧紧跟在于洋身边，快速地回答道：“二小姐将他安排在客房休息，少爷要现在去看看吗？”
　　“不用了，我先去看看母亲，稍后再去见他吧！”于洋脚步不停地径自朝母亲所住的院子走去，脸上带着一丝淡淡的忧虑。
　　进了母亲住的房间，于洋看到房间里二姐和妹妹都在，另外柳岩也在一旁陪着宋夫人以及宋茜，听到于洋进门时的脚步声，几女不约而同地回过头朝于洋看来，几人的脸上都有些沉重，于欢和于冰的脸上还带着泪水，看到于洋进来，于欢和于冰几乎同时迎了上来。
　　“弟弟……”“哥哥……”两人同时叫了一声，眼中的泪水再度流了出来。
　　“二姐，小妹，事情我已经听樱儿说了，现在娘亲怎么样了？”于洋伸手握住二姐和妹妹的手，目光却投注在房间里面躺在床上的母亲夏雨梦身上。
　　“娘亲已经醒了，不过医生还在为母亲诊治，应该没什么大碍。”于欢抹了把泪水低声道。
　　于洋点了点头，松开姐姐和妹妹的手，快步走到床前，发现母亲夏雨梦正躺在床上，脸色苍白，眼角还在不停地流泪。显然还在为丈夫的噩耗而伤心。
　　于洋看了一眼闭目把脉的大夫，沉声问：“大夫，我娘亲怎么样？要不要紧？”
　　大夫睁开双眼，松开手，抬头看了于洋一眼，沉吟着道：“夫人这身体倒是没什么病，之所以晕倒，只不过是突然间受到刺激所致，只要休息一下即可，不过夫人现在已经有了身孕，实在不宜太过伤心，所以还请少爷多多劝解夫人，让她放开心怀，以免对身体有伤害。”
　　“有了身孕？”于洋闻言心中一跳，不由的看向母亲，正好迎上夏雨梦惊诧的目光，显然也被这个消息惊到了。
　　根据于洋所知，父亲近年来由于年轻时纵欲过度，身体落下了隐患，早在一年前就已经基本上不能尽丈夫的责任了，可是母亲现在突然又有了身孕，孩子是谁的，自然也就不言而喻了。
　　夏雨梦似乎也想到了这一点，忍不住在苍白的脸上浮起一抹晕红，看向于洋的目光也充满了柔情。这个突如其来的消息也冲淡了一些于天出事的悲伤，让她的心里升起一丝幸福的感觉。
　　于洋在床边坐下，伸手握住母亲的玉手，温柔地说：“娘，你也听到大夫说的话了，你现在有了身孕，为了肚子里的孩子，你可不能在伤心了，你放心，父亲的事我会去处理的。”
　　夏雨梦点了点头，低声道：“你父亲以及你外公的事情一定不简单，你要仔细探查清楚，还要小心自己的安全，我怕会有人对你不利。你一定要注意安全，千万不能再出事了，要不然娘真的没办法活了。”
　　“放心吧娘，我自己会小心的，我一定会查出是谁害死了爹爹他们，将他们碎尸万段，为爹报仇。”于洋坚定地说道。
　　两人说话间，大夫在一旁已经开好了药方，起身对于洋说道：“少爷，令堂的情况现在已经明了，只是身体有些虚弱，我已经开了一些温和滋补的药物，让夫人按时服下，休养几天就无大碍了。”
　　于洋接过药方，随手递给于樱，吩咐道：“樱儿，一会儿去叫人去库房把药配齐，为夫人熬好，现在先送大夫出去，记得去帐房把诊费给大夫结了。”
　　于樱应了一声，接过药方陪着大夫出门而去。
　　于洋和于欢以及宋家母女又陪着夏雨梦说了一会儿话，这才留下柳岩照顾夏雨梦后一起离开。
　　出了夏雨梦的房间后，萧蔷又劝慰了于洋几句，才和女儿一起回客房休息，这些天因为宋家父子丧命的事情，两人一直住在于府，唯恐住在自己家中会触景伤情，至于宋玉致已经在前日回了京城，一来是她的爷爷寿诞将近，二来是想要回去告知宋云翼父子的事情。所以此刻并不在于府。
　　陈嘉桦等三女也安慰了于洋姐弟一阵后回去休息，于洋让二姐于欢带着妹妹去休息以后，自己独自向平阳王府来人所住的客房走去。
　　从于樱和母亲口中，于洋只是了解到了事情的大概，现在他要找到来人将事情了解清楚，才能够做出应对的对策来。知己知彼，才能确保事情不出意外。
　　于洋叫了一个侍女将自己领到平阳王府来人所住的客房，他刚要抬手敲门，门却已经吱呀一声被人从里面拉开，一个面白无须，满头白发的老人站在房内目光灼灼地看着于洋。




　　第八十一章：平阳王府秘闻

　　于洋飞快地打量了一下面前的老人，发现他年纪大概在六十岁左右，头发一片雪白，就连长长的眉毛都是白的，一张消瘦的脸有些苍白，唇上却没有一根胡须，这让于洋想到了一个官职，宦官，看样子，眼前的老人应该就是平阳王府的宦官，也就是太监。
　　老人的眼神极为凌厉，看在人身上，似乎想要将人看透一般，几乎让于洋以为对方也会自己的观人察物术。除了老人那双明亮凌厉的眼神，最让于洋印象深刻的却是老人梳理的油光可鉴的白发，梳理的整整齐齐，没有丝毫的凌乱。
　　“你就是于家的少爷于洋吧？”老人率先开口道。
　　“是的，我就是于洋，不知老人家该怎么称呼？”于洋恭敬地问道。
　　“老奴夏福，是平阳王府的总管，小王爷以后直接叫老奴名字即可。”夏福垂下头向于洋施了一礼，恭谨地说道。
　　“小王爷？老人家，你不会搞错了吧，我是于家的人，怎么会是小王爷呢？”于洋被夏福的称呼搞的一头雾水，有些摸不着头脑。
　　“小王爷请不必惊讶，关于这件事我会详细地对您解释，但现在你确实已经是平阳王唯一的一个继承人选了。”夏福神情严肃地对于洋说道，随即微微欠身将于洋让进房间中，请于洋在上首坐下之后自己才在一边慢慢坐下。
　　于洋坐定之后，有些迫不及待地问道：“夏总管，现在可以告诉我为什么我会是平阳王唯一的继承人了吧？”虽然并不清楚为什么自己突然间就成了平阳王的继承人，不过于洋心中却依旧感到一阵兴奋，平阳王，这可是一个实实在在的王爷，据说属于自己的领地都几乎可以和帝国相当了，这可实在是一个天大的馅饼突然砸到了面前。
　　夏福抬头仔细打量了一下于洋，随即略微思忖了一下，这才缓缓说道：“小王爷，平阳王继承人这个称号虽然伴随的是滔天的权势与财富，但是同时也代表着极大的危险，甚至可以说是生死致命的危险，还请小王爷心中做好准备。”
　　于洋闻言心中一凛，脸上却傲然一笑，微微放出一丝魔君气息，狂傲地道：“夏总管所说的危险我心中已经有数，恐怕我父亲的死就和这事有关吧，这个不用总管说，我也会让想要威胁到我安危的人消失在这个世界。
　　夏福微微有些震惊地看着于洋突然散发出的森寒冰冷的气质，突然发觉眼前的少年竟然让他有些看不透起来，不过也因此让他多了一丝信心。
　　当下微微一咳，郑重地道：“小王爷，你说的不错，姑爷他的确是被人阴谋害死的，那些人为了平阳王的封地已经到了无所不用其极的地步，凡是有可能接掌平阳王封地的人他们都会毫不犹豫地除掉他。其实早在姑爷前些日子到达平阳之前，平阳王府已经名存实亡了。”
　　夏福的声音虽轻，但是说出的话却犹如惊涛骇浪一般让于洋大吃一惊，虽然隐隐知道这件事情严重，但是却没想到已经严重到这样的地步。虽然心底如同翻江倒海一般，不过于洋表面上神情却丝毫不动，只是静静地听夏福继续讲述事情的始末。
　　夏福赞许地看了一眼于洋，停顿了一下继续说道：“小王爷想必对平阳王封地的来历也有所了解，自从先皇去世之后，当今皇帝都处心积虑地想要收回平阳王的封地，同时因为南方的富庶，许多京城权贵也都想要染指平阳，尤其是青阳郡这些年来成为了海上通道的入口后，创下滚滚财富的同时，也招致更多的人眼红。不少人都将主意打到了这里。
　　自从老王爷年迈之后，这种情况已经开始变本加利，针对平阳王府的阴谋已经蠢蠢欲动，如今整个帝国上下，恐怕所有的权贵都不希望平阳王有一个继承人在世，几个月前，老王爷在出外狩猎时突然意外地掉下马来摔死，让所有的阴谋都开始浮出水面。“
　　于洋听到这里，不由的剑眉微微一挑，身上散发出一股凌厉的寒意，“原来在自己这副身体上出现的坠马事件已经不是第一次发生了，自己的便宜外公竟然也是被人阴死的，不过他就没那么幸运，不像这具身体有自己附身重生。
　　夏福注意到了于洋身上散发的凌厉杀机，虽然不明白于洋突然为何有如此大的反应，只是微微顿了一下便继续道：“老王爷死后，他的两个儿子，也就是两位世子，也同样相继出了意外，大世子在继承王位的当天，被大殿上一根突然倒下的柱子砸死，而小世子在继承王位的第二个月后就生重病死了。当时临死前，王爷正准备签署一份重要文件，当时王爷还宣称这份文件将使平阳王府度过最艰难的时刻，可是我们从来没有听说过平阳王府遇到了什么危机，我是平阳王府的总管，自然非常清楚平阳王的领地一切运转良好。
　　最近王府没有任何难以付清的欠债，相反，通过于青阳郡与外海之间的贸易，每个月能够拥有上百万银两的收益，足够装备起一支重装甲骑兵大队的了，这还没有算上在青阳郡的投资。虽然没有确切数字，王爷在青阳郡的投资每年至少为他带来五十余万金子的收入，我想像不出拥有如此收入，平阳王府还会遇到什么财政方面的问题。所以小王爷的死更加令整件事情变得扑簌迷离，看来其中的内幕绝对不那么简单。
　　因此，我有极大的把握相信，三位王爷的死很不简单，就连前些日子到王府的姑爷的死也是因为那不为人知的原因，所以，我希望小王爷你能够小心谨慎，至少在获取继承人身份之前，你绝对不能够因为生病这样的原因而死亡。“
　　于洋听了老总管的话忍不住有些叹息，没想到母亲脱离了王府之后，关系竟然如此疏远，连王爷的死都没有消息传来，如果不是父亲这次去，可能还要很久才能发现事情真相，那是可能平阳王领地已经被收回了。不过既然现在事情到了自己手上，那就绝对不能让这一切阴谋得逞，既然王位落到我的身上，就绝对不能让任何人抢走。谁想要抢走属于我的东西，那就要付出生命的代价。想到此处，于洋的身上散发出一股凌厉的杀机，让一旁的老总管顿时如坠冰窖。
　　夏福感受到于洋突然散发出的杀机，顿时噤若寒蝉，对这位看似年纪不大的继承人心中突然升起一股敬畏感。




　　第八十二章：大姐回家

　　看到夏福脸上露出的畏惧之意，于洋顿时意识到自己有些失态，当下平息了一下心中的戾气，收敛了身上散发的杀气，平静地问道：“夏总管，你刚才说了外功和两位舅舅的死不明不白，有些不同寻常，不知我父亲是怎么遇难的？”
　　夏福叹了口气道：“正是姑爷的死让王府中的各位夫人意识到了那些人已经有些迫不及待了，因为姑爷是死于杀手的刺杀之中，他是在离开王府后回客栈的途中被人伏击而死。”
　　“是被人刺杀的？父亲的修为已经达到了宗师境界，竟然就那样容易被人刺杀身亡，那些杀手竟然那样厉害吗？”于洋有些吃惊地问道，他明白自己父亲的实力，虽然父亲平时只喜欢风花雪月，但是一身修为却并不低，一般的宗师级高手都不是他的对手，现在突然听说父亲是被人伏击而死，自然让他感到一阵惊异不定。
　　夏福沉重地点了点头，凝重地说：“那天姑爷去王府中拜祭过老王爷以及两位小王爷以后，并没有在王府停留太久，便离开王府回客栈休息。可是在姑爷走后不多久，就从外面传来说姑爷在街道上被人刺杀。老奴赶过去查看时发现姑爷已经毙命多时。根据老奴现场查看，发现马车中设有机关，姑爷是在完全没有防备之下被马车中的机关偷袭后，又遭到杀手伏击，被灭神弩一类的劲弩射杀。可以说姑爷根本就没来得及反抗就已经毙命。可见这是一次有预谋的极为精准的刺杀行动。应该是有人买通了专业的杀手组织做的事。”
　　于洋听到夏福将自己所知道的情况娓娓道来，脸上不由多了一丝凝重之色，看来自己去平阳也不会是一帆风顺了，或许自己也将面对这样一个极其厉害严密的杀手组织。
　　不过对于这些潜在的危险，于洋并没有感到恐惧，自从他知道自己所练的功法是由长生诀和道心种魔大法熔炼而成之后，就对自己的修为充满了信心，而且随着他的功力提高，对于功法中各种奇异的能力也都被他一一领悟出来，如今如果于洋全力出手的话，一般的宗师级高手都未必会是他的对手。
　　于洋沉思了一下，抬起头问道：“夏总管，我们要什么时候动身去平阳？”
　　夏福脱口道：“小王爷，国不可一日无主，如今王府形式岌岌可危，我们自然是越快去越好，以免再生枝节。”
　　于洋点了点头，对于夏福的话深以为然，当下思索了片刻道：“那好吧，夏总管，今天你一路奔波，就先在这里休息两天，这两天时间中我将青阳的事情处理一下，后天我便随你一起赶回平阳，你看如何？”
　　“老奴一切听从小王爷吩咐，既然小王爷已经有所决定，那我们就后天准时动身，如果王妃看到你，想必一定会非常高兴的。”夏福听了于洋的话后，忍不住开心地道。
　　“那就这样说定了，我们后天就动身，现在你先休息吧，我去处理一下青阳郡的事物。于洋说着，起身告辞离开。夏福将于洋送出门外，看着他离去的身影，脸上留露出一丝欣慰之色，来之前他还有些担心于洋过于纨绔，一无是处，如今初次接触，于洋就给他留下了深刻的印象，这让他心中一块巨石才慢慢放下，暗中认为或许这次于洋可以成功接管平阳王府。
　　于洋出了客房之后，正要回后院去看望一下母亲夏雨梦，却见一群绝色美女匆匆由外面走进来，看着两个小丫鬟身后的于文华和周氏三姐妹，于洋不由的眼前一亮，急忙停住脚步，快步迎了上去。
　　于文华今天一身素白衣裙，淡妆素颜，乌黑如云的秀发上簪着一朵洁白的花朵，俏脸上尽是伤悲，此刻见到于洋，已经是忍不住快步走到于洋跟前，紧紧和于洋拥在一起，失声抽泣起来。
　　身后的周家三姐妹也是眼圈泛红，珠泪欲滴。于洋轻抚着大姐的玉背，轻声安慰道：“大姐，别哭了，既然事情已经到了这个地步，我们再怎么悲伤也没用，最重要的是找出凶手，为父亲报仇，再说为想父亲也不希望我们一味沉浸在悲伤中不能自拔。”
　　于文华闻言止住哭声，拭着脸上的泪水问：“娘现在怎么样了，她没有什么意外吧？”
　　“放心吧，娘虽然有些悲伤过度，不过现在情绪已经稳定下来了，现在在卧室休息，等一下我们一起去看她，现在还是先帮我招呼周家三位姐妹吧。”于洋说着，目光投向站在一旁的周家三姐妹。
　　周慧敏见状，上前一步道：“小鱼儿，你不用担心我们，这里是大嫂的家，也就和我们的家一样，我们自己会照顾自己的，还是先去看望一下阿姨吧。”
　　于洋伸手拉住周慧敏的小手，轻轻抚摸着道：“慧敏姐姐说的不错，以后这里肯定就是你们三个的家，倒是真不用我来招呼的，你们可都是未来的女主人呢。”
　　周慧敏以及两位妹妹周慧琳和周海媚闻言，不由得都是脸上一红，似乎想到了和于洋曾经有过的鱼水之欢，眼中不由的溢满了春情，几女被于洋这一调笑，倒是冲淡了不少悲伤的气氛，众人的心情也都轻松了许多。
　　看到三女羞涩的模样，于洋忍不住一阵心动，脑中顿时浮现出在周府时和三姐妹同床狂欢的情景，小腹中不由得一阵发烧，两只眼睛也开始不老实地在三女饱满的胸脯以及纤细的腰肢下那滚圆的翘臀上巡睃不已。
　　于文华也是过来人，自然能够看出自己弟弟眼神中的暧昧之意，当下忍不住伸手在他腰间拧了一把，恨恨地道：“臭小子，父亲尸骨未寒，你就已经开始动起色心来了，是不是又在打我这三个俏丽小姑子的主意了？”
　　于洋苦着脸道：“大姐，你下手也太狠了吧，我只是随便看看，又没有去行动，你这是不是管得太严了，还是你再吃她们的醋？”
　　最后一句话于洋是凑到大姐的耳边说出来的，说完还不忘轻轻地舔弄了一下于文华的敏感的耳垂。于文华身体不由得一软，感觉到一股热流从小腹流过，她刚要找弟弟算账，却感觉到自己圆翘的臀上被一只手不安分地轻揉着。




　　第八十三章：暗通款曲

　　要死了你，三位妹妹还在一边呢，你就这样公然调戏大姐，也不怕被人看到说闲话啊，小坏蛋，你还不松手……“
　　于文华羞赧妩媚地娇嗔着，一把拨开了于洋不安分的双手，同时后退了一步，和于洋拉开了距离。
　　于洋见状，只好将目标转移到周家三姐妹身上，身体一顿，已经挤到了周慧琳身旁，一只大手不老实地朝周慧琳身上探去。周慧琳妩媚地白了他一眼，配合地将自己的身体紧紧地朝于洋身上依偎过去，同时她的芊芊玉手却偷偷摸摸地捉着于洋的手，向自己的大腿上按去，于洋年见她如此配合，忍不住看着她，的确是她将自己的手放在那双散发着诱惑魅力的大腿上的。脸上不由露出兴奋的表情，色迷迷地看着周慧琳凹凸有致的身材。
　　那紧崩崩的素白长裙中央，有一小片鼓起的地方，裙子包紧着腰部及美股，使他想起里面那粒肥美柔嫩的果实，这时，于文华的双腿微微张开，以一个V字形站立着。
　　于洋将身体向周慧琳移过少许，她似乎察觉到他的反应，立即放开他的手，并且将紧贴着他的身体分离少许。
　　欲望在他的心中不停的鼓动着，他望望四周，觉得自己十分之幸运，大姐于文华和周海媚以及周慧敏姐妹说笑着走在前面，不知在说着什么，并没有注意到于洋和周慧琳两人的小动作，于洋感到一阵刺激，只觉得十分之开心。当下将周慧琳搂的更紧，以至于周慧琳头斜斜的倚在他的肩上而娇躯靠在于洋身上的怪异行为，其他人一点也没有注意到。
　　送来口中的美味食物若丢掉的话，对男性来说是一件十分不礼貌的事，对女性来说则是十分不厚道的事情，所以于洋毫不犹豫地把握住机会，避开周家两姐妹和于文华的视线，于洋将手放在周慧琳丰润浑圆的大腿上，并且上下移动抚摸她。
　　大姐于文华回过头望向这边，看见于洋对周慧琳作出的小动作，妩媚而略带幽怨的视线刚好与他接上。那是一双十分美丽晶莹的眼睛，看来十分湿润，带着一丝哀怨的神色望着于洋，樱唇涂着粉红色的唇膏，在于文华的面上没有一点儿懊恼之色，只是带着一丝意味深长的笑。
　　周慧琳的柔顺态度，这多少给了于洋一点鼓励之意，他更进一步地，大胆的将手伸进裙子里面，那只手隐没在裙子里面。于洋感到周慧琳的肌肤十分之柔软嫩滑，而且十分有弹性，对地心吸力一点也不起反应。那种欲望就有如火头落在枯叶上面一样，迅即燃烧起来。他脑袋里浮现起周慧琳线条美丽的双腿，手掌在丰润浑圆的大腿内侧抚摸着，手指并向更里面的地方进发。
　　这时于洋有点踌躇起来，想看一下周慧琳会有怎么样的反应。
　　“两位妹妹，你说男人是不是没有一个好人啊？”
　　于文华不动声色地询问周海媚和周慧敏两姐妹，矛头显然意有所指地指向弟弟于洋，于洋不由的有些苦笑，自己这是怎么招惹到大姐了，竟然被他来个指桑骂槐的数落。
　　“大嫂，你怎么会这么说呢，是不是以前大哥经常抛下你一个人自己在外面寻欢作乐才让你这样想？”
　　周慧敏安慰道，“其实，你还没有遇到真正让你魂牵梦绕快乐至死的男人，一旦你尝到了那分爱的甜蜜，你就不会这么说了。”
　　“慧敏妹妹说的是个人心得吧！”
　　于洋听到周慧敏这样直抒胸臆他也很是满意，搂着周慧琳快走了两步，到了周慧敏身旁，另一只大手搂住了周慧敏绵软的柳腰，顺势在她丰腴滚圆的美股上抚摸揉捏着笑道，“其实，个人心事个人知，大姐你也不用介怀，怎么说姐夫也已经去世了，什么不对也该消散了……”
　　于洋笑着将手指抚摸揉搓着周慧琳丰润浑圆的大腿直至玉腿之间，一瞬间，从指尖传来新的发现，使他害怕自己会忍不住惊呼起来，从内腿及美股抚摸着的手指，一直找寻不到内裤的边缘，也即是说周慧琳是没有穿着内裤的。
　　“不要提他……”
　　于文华娇嗔道，虽然丈夫也在这次盗贼劫掠中丧命，不过她的心里并没有太多悲伤，毕竟丈夫生前两人的关系已经不太和睦，如今丈夫去世，反而让她有种解脱的感觉。
　　“大哥生前的确有些浪荡，整日里丢下大嫂在外面寻欢作乐。大嫂生他的气也是应该的。”周海媚在一旁为于文华抱起了不平，显然是对自己大哥以前的作为也有些看不惯。
　　于洋在听着几人谈话，手上动作却忙个不停，手指一刻都不得清闲，除了感觉不到布质的感觉外，并且接触到上面的芳草萋萋鹦鹉洲，再进一步的，便是那湿润以及柔软的嫩肉。
　　他的手指立时停下来并没有进一步的行动，周慧琳立刻望着他，虽然没有发出声音，但是幽怨娇媚的眼神却给了他很大的鼓励，立时欲火高涨，实行再进一步的享受。
　　于是他的手指便在草丛上抚摸着，周慧琳的眉目中散发着一种妖艳的魅力。口中呼吸也渐渐急促起来，身体如同被抽去骨头一般软软地靠在于洋身上。
　　于洋的手掌不停在草坪上抚摸着，而草丛低下傅来的是一种又湿又温暖的感觉，他的手指作出进一步的探素，在敏感的肉蕾中按去！周慧琳忍不住轻轻的哼了一声。
　　“二姐，怎么了？你没事吧？”周海媚听到二姐的娇喘声，忍不住望了过来。
　　周慧敏自己也在被爱郎骚扰，自然无暇他顾，她何尝不知道于洋此刻正在猥亵抚摸着自己的的妹妹周慧琳，可是，她知道自己姐妹三人早已经失身于爱郎，如今不过是重温以前的美妙感觉罢了，更何况她自己明白，于洋绝对不是那种可以被一个女人束缚住的男人，既然自己姐妹已经委身与他，自然要顺从他的需求。
　　甚至在她心中觉得，这只是开始，接下来她或许还要帮助爱郎于洋把更多的美女收入怀中尽情玩弄，那就是她对爱郎于洋最大的爱和贡献，更何况发现她的妹妹周慧琳被爱郎于洋猥亵玩弄的时候，她自己的心底都有种莫名其妙的刺激和快感，柳腰轻轻扭动，丰腴滚圆的美股默默迎合着爱郎的色手，充分满足着彼此的欲望需求。
　　“没……没事，可能天气太热，有点……闷吧！”
　　周慧琳羞乱地掩饰道，在大嫂和自己的大姐以及妹妹面前诱惑爱郎以及被于洋猥亵，她虽然心底有着无比的刺激和快感，可是多少还是有些愧疚之情，却不知道她的所作所为一举一动都落在了身旁三女的眼底。
　　“马上就要到后院了！”
　　于洋一边说着，一边心底惊叹着，竟然有这么大珍珠的女人……
　　他的中指在那敏感的肉蕾上按着，并且以它为中心不停的打着圈。比起他玩过的其他女人来说，周慧琳的珍珠的确更大，这让于洋沉醉于挑逗撩拨美女的禁忌感觉中，手指不依不饶地在周慧琳的双腿之中不停的游玩着。在珍珠上不停的按摩，手指并在那湿湿的秘唇内徘徊，并且往小沟之中不停的往返，周慧琳转身向着他，主动分开丰润浑圆的大腿，任凭于洋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她压抑着不让自己发出更多满足的嘤咛呻吟，只是轻轻的闭上眼睛，使他知道她是多么的心神迷醉。
　　几人并没有停下来，依照着院子中的小路一直向前走去，一行人走在花丛掩映的小路上，于洋一手在周慧敏丰腴滚圆的臀瓣上揉捏着，另一只色手的手指将周慧琳的花瓣分开，并向那流出很多爱液的隐秘出发，毅然决然地插了进去，那美丽的美女姐姐，轻轻的摇动着美股，娇躯倚在他的身上，全身酥软无力，樱桃小口因娇喘而微张着，面颊也因兴奋而染上了粉红色。




　　第八十四章：重温鸳梦

　　于洋两只魔手在周慧琳和周慧敏两人身体上四处游走，将两女挑逗的气喘吁吁，情动不已。眼看着快要到了母亲居住地阁楼，于洋轻笑着道：“几位姐姐，不如我们先找个地方休息一下再去看望母亲怎么样，现在母亲可能正在休息呢。
　　于文华点了点头道：“既然母亲刚刚休息，我们迟些在去看望就是，免得打扰了她的休息。”
　　周慧敏三人也纷纷点头附和。周慧琳和周慧敏两人自然对于洋的小动作心知肚明，也明白于洋现在让几人一起去休息打得是什么主意，只是她们自从上次和于洋春风一度之后就一直没机会重温鸳梦，此刻见到于洋在自己身上挑逗的情形早已经是春心萌动，心中俱都渴望再次体验那种销魂蚀骨的快乐感觉，听到于洋的提议都只是玉面绯红地点头同意。
　　于洋见四女同意，顿时兴奋地带着四女朝于文华之前所住的院子里走去，五人刚一进房门，于洋刚要对于文华动手，于文华似乎早有准备，灵巧地一扭身体，脱离了于洋的魔手，轻轻一笑道：“小弟，你先陪着三位妹妹，我去为你们准备茶水。”
　　于洋无奈之下，只好把目标转移到周慧敏身上，周慧敏看到于洋朝自己望来，急急地挣脱于洋的手，跑到于文华身边，回头娇笑道：“我去帮大嫂，你们先在这里等着吧。”
　　看到两女都将自己视若猛鬼一般的模样，于洋一阵无语，眼睛一转，身体如同鬼魅一般突然出现在周慧琳和周海媚身边，两手一伸，一手一个，搂住两女柔软的纤腰，邪邪的一笑道：“你们两个没什么事情吧，趁现在有时间我们是不是重温一下昔日的旧情，这么多天不见，我想你们都快想疯了。”
　　周慧琳嘴巴一撇，妩媚地白了他一眼道：“骗人，你要想我们的话怎么不去看我们，我看分明是你一天到晚被那些姐姐妹妹缠着，早把我们姐妹忘记到脑后了吧，枉我们姐妹将自己的清白身子给了你，你却这样对我们。”
　　于洋见周慧琳说着说着竟然委屈的有些泫然欲泣的模样，不要大感头痛，急忙信誓旦旦地道：“慧琳姐姐，我发誓绝对没有忘了你们，实在是这段时间事情太多了，所以没有去看望你们，最多现在你们要打要罚都随你们好了。”
　　“这是你说的哦，那我们罚你扮马给我们骑。”周海媚在一旁眼珠一转狡黠地笑着道。
　　于洋看到周海媚得意的模样，突然邪邪地一笑，突然拦腰将她抱了起来，淫笑着道：“你们还想要骑我，现在本少来先骑骑你们再说。”说着，不顾周海媚的挣扎喊叫，大步朝内室的卧房走去。
　　“死小鱼，快放了我，你说话不算数，二姐，快来救我啊！”周海媚一边娇声叫喊着，一边用两只小手于洋胸前拍打着。
　　“嘿嘿，海媚妹妹，你不用叫了，慧琳姐姐自身难保，等一会骑过你之后，我就会好好的骑她了，所以你还是乖乖地准备被哥哥我骑吧。”
　　周海媚惊叫一声被于洋重重地扔到床上，刚要往起来爬，于洋已经伸手扯住她的双脚，将两条雪白的大腿向两边分开，随即怪笑一声压了上去。
　　“讨厌呢，死小鱼，你就会欺负我。”周海媚撒娇地推着于洋的胸膛，漂亮的脸蛋一片绯红，高耸的胸脯上下起伏不已，看得于洋直咽口水。一只手猛地伸过去抓住一团绵软的肉团，用力地揉捏起来。
　　于洋抬头望着周海媚的脸孔，双眼微张，眉角含春，腮红发乱，更显得艳目夺人。忍不住将嘴巴凑上去轻吻起来，这一吻就像是导火线，引爆了压抑多天的欲火，于洋猛虎下山般扑了过去，展开双臂紧紧搂住周海媚，嘴巴迅速准确的堵上周海媚的朱唇，放肆大口吸吮起来。
　　周海媚脸暇微红略显羞赧，一双纤手搭在于洋的胸前，也不挣扎反抗，紧闭妙目，摇摆的粉颈配合于洋火山爆发般的热吻，妙鼻轻轻吐香气，继而气喘嘘嘘，紧接着红唇在吮吻间发出荡人心魄的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的呼吸声。
　　于洋紧抱着周海媚，嗅着她甜美体香的醉人气息，双掌失控地搓揉着她的臀背，细嫩柔滑的肌肤让于洋感觉怎么抚摸都不满足，极其柔顺的手感传递周海媚背上微弱的体温，而在他掌心燃烧出火热的温度，更加拥紧着周海媚，胸口接触到她那丰满的酥胸，两个神秘物体再次揉蹭起来，于洋心跳随即增强了数倍，抚摸的动作加大，周海媚呻吟声再次提升到新的频率，而于洋听了令人喷血的呻吟声，更加兴奋，彻底掀起了他狂野、原始的欲望。
　　于洋双手一直没有闲着，一会儿在她胸脯间轻轻抚摸，一会儿轻轻滑落在她那丰满的雪臀上，缓缓用力的揉捏着。并继续贪婪地吮吸着周海媚如花瓣般娇嫩的双唇，只觉清香润滑无比，于洋渐渐的已经不满足吮吸她的双唇，他用舌头顶开了她紧咬的玉齿，进入到腔中，周海媚怯怯的伸出了柔软的丁香小舌，任他忘情的品尝着。
　　周慧琳看到于洋和妹妹一进房间就这样丝毫不顾及自己在场，彷若无人地开始亲热缠绵起来，不由的暗暗轻啐，只是眼睛却不由自主地紧紧盯住二人，耳边听着妹妹娇媚的呻吟声，只觉得心中怦怦跳个不停，一颗心似乎要跳出胸膛一般，脸上更是烧的厉害。
　　伴随着周海媚娇媚的呻吟声和于洋粗重的喘息声，两人的衣服像是蝴蝶一般飞出床外，胡乱地飘落在地上，周慧琳脸红耳赤地看着于洋精赤健壮的身体和自己妹妹雪白娇柔的躯体重合在一处，房间中开始回荡着令人热血沸腾的靡靡之音。
　　周慧琳像是着了魔一般一步步走向两人狂欢的大床，近距离地观看这于洋的手开始抚摸周海媚那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤……
　　美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，于洋的手在周海媚一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓……楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给我抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼……
　　　于洋紧搂住周海媚光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将周海媚娇软美丽的胴体翻了过来，于洋一只手伸在周海媚的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在周海媚那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来……
　　周海媚只感到于洋的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润中……
　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……唔……你……唔……”美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟……，绝色可爱的娇靥晕红如火……
　　　于洋的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向周海媚的翘美雪臀……
　　那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，周海媚娇羞万分，花靥羞红…………
　　“从来没有哪个人抚摸过自己的玉股……，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服……，真羞死人了”……
　　“唔……唔……嗯……你……唔……唔……嗯……唔……唔……”周海媚丽色娇晕，含羞轻啼……柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直……
　　　于洋的手已经沿着周海媚柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟……
　　　“……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……唔……你……唔……嗯……好……唔……好……痒……唔……唔……真……真。痒……啊……唔……唔……”周海媚花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟……
　　　于洋的手已开始在雪薇的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟…………
　　直把周海媚那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺…………
　　楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……“唔……唔……你……啊……唔……你……唔……真……好……痒……唔……唔……”少女没想到于洋从后向前抚摸自己的下身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女“爱液”……
　　当于洋的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，已是欲火难捺了。他一只手搂住周海媚娇软纤滑的细腰，用力一抬，把周海媚那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了周海媚下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进周海媚那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口周海媚一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感……
　　周海媚娇羞万分地感觉到于洋那又粗又长的“大东西”已经第三次直捣“蓬门”，进入她的体内了……
　　上一次是在自己家中，自己向他奉献上了自己的处女童真，直到今天，才再度重温那天的销魂滋味。她忍不住发出一声满足的呻吟……
　　　于洋缓缓地向周海媚的阴道深处插进去……
　　周海媚的阴道中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的阳具和周海媚本就天生媚骨，阴道无比的娇紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令周海媚欲仙欲死……
　　“想不到，他……还那样的有力……，还是那样的硬……，而且似乎还比前两次又粗、又长了一点……”“唔……周海媚羞涩万分地惊佩于于洋的超人的性能力。
　　由于周海媚幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于周海媚那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的阳具不断地蠕动、挤迫……，于洋已忍不住欲火的高炽，开始在周海媚的阴道中抽动起来……
　　　于洋一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着雪薇玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……
　　　下身一下比一下有力地向周海媚的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏……
　　“……唔……哎――――唔……哎――唔……哎――唔……哎――轻……点……唔……哎――唔……哎――还……轻……轻……一点……唔……哎――唔……哎――唔……哎――轻……唔……轻……点……唔……哎――唔……哎――唔……哎――轻……轻……一点……唔……”周海媚被他抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限……“没想到，你还能……还能……，从……后……后面……进入……进入……
　　　于洋……我体内……，唔……，而且，这样……，这样……进入还……还更……深……更……更刺激……“。清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合于洋的阳具在她阴道内的进入、抽出……
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　　于洋在周海媚那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，又迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向周海媚的阴道深处刺进去……
　　周海媚欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是于洋最后也是最销魂的一刺了……
　　周海媚娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……“哎……
　　于洋深深地插进周海媚娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到周海媚的阴道最底部……，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”――阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处……
　　“唔………………”被于洋的阳精在阴核上这一浇，周海媚那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩……
　　少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精……
　　“唔……”，一声娇喘，娇羞无限，丽靥晕红…………
　　只见那紧紧'楔合'、交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了周海媚的下身……洁白凌乱的床单上又是淫液秽物、阴精玉露狼藉斑斑……




　　第八十五章：三姐妹争春

　　夏雨梦靠在床上，绝美的脸上时而迷茫时而浮现一丝甜蜜，她的目光落在自己依旧平坦的小腹上，心中思绪一阵纷乱，想到将来肚子了的孩子出生后将要面对的纷乱关系，她不由得一阵头痛。
　　轻轻地揉了揉额头，夏雨梦将目光转向窗口，看到自己精灵一般的小女儿于冰正趴在窗台上朝下面张望，忍不住爱怜地问道：“冰儿，你在那里看什么呢，小心一点，不要爬那么高。”
　　“娘，放心吧，没事的，我在看哥哥那个大坏蛋呢。”于冰回过头冲夏雨梦嘻嘻一笑，继续将头探到窗外去看。
　　“哦？你哥哥回来了吗？”夏雨梦听到儿子回来，脸上露出一丝期盼之色，自从听到丈夫出事的消息后，现在儿子就成了她心中唯一的依靠。想儿子对自己的迷恋，她忍不住又露出一丝甜笑来。
　　“嗯，不但哥哥回来了，大姐和周家姐姐们也都来了，哎呀，她们又折回去到旁边的院落里去了，肯定又是坏蛋哥哥要办坏事去了。”于冰气鼓鼓地跳下窗子，嘟着小嘴愤愤不平地说道。
　　夏雨梦看到女儿可爱的模样，不由的莞尔一笑道：“好了，冰儿，你哥哥可能是怕打扰娘休息，所以才会先带你周家姐姐们去一旁的客房休息，估计等一下就会过来了。”
　　“哼，我看哥哥一定是要干坏事了，我现在就去看看他干什么坏事。”于冰说着，也不等夏雨梦回应，一溜烟地朝楼下跑去。
　　看着女儿的背影，夏雨梦不由失笑着摇了摇头。
　　于洋等人所在的房间中，周慧琳看着爱郎神勇无比的模样，芳心中又是期盼又是害怕。妹妹被于洋摧残的模样让她心中一阵忐忑。
　　房间中渐渐平静下来，只剩下粗重的喘息声还在延续，周慧琳目眩神迷地看着于洋布满了汗珠的精赤的身体，眼中充满了妩媚迷离的春情。忍耐不住坐到床边，伸出雪白的柔荑轻抚着于洋健壮的脊背。
　　“慧琳姐姐，等急了吧？要不要小弟现在服侍你一番！”于洋嬉笑着从周海媚身上坐起来，伸手搂过周慧琳，在她红嫩的小嘴上亲了一口，一只手不安分地抓住了周慧琳胸前的坚挺。
　　周慧琳的酥胸不算很大，甚至还比不上妹妹周海媚，但是她的乳型却是极美，圆润挺拔，盈手可握，于洋的一手就可以掌握的住。
　　周慧琳被于洋抚弄的娇喘吁吁，忍不住抓住他的手娇嗔道：“小鱼儿，你老实点，刚刚祸害过妹妹还不够，现在又想祸害我，你能吃的消吗？”
　　于洋一听，狠狠地在她嫩乳上捏了一把，恶狠狠地道：“你竟敢怀疑你准老公的能力，看来是你想要我好好教训你一下了。”说话间，于洋的手伸进她的衣襟，抓住一团滑腻的嫩肉搓揉起来。
　　周慧琳咯咯笑道：“谁让你今晚那么快就在小妹身上缴械投降了呢，平时你不是挺厉害的吗，今天怎么这么快就出货了？”
　　“难道你不知道男人只有在射出那一瞬间最爽吗，你老公我是不想那么辛苦，所以才和海媚妹妹一起射了出来，何况我可是可以随意让自己坚挺起来的哦，不信你现在就可以尝试一下哦。”于洋说着向周慧琳挺了挺下身，周慧琳脸蛋一红，看着于洋那再度雄伟起来的巨物一阵心跳。
　　就在两人刚要进一步交流一下的时候，门外突然传来一阵脚步声，接着周慧敏的声音响了起来，“于洋，慧琳海媚，你们在干吗呢，我的茶水准备好了，你们还要喝吗？”
　　话音未落，周慧敏轻盈地走进内室，看到房间内的情形后，俏脸一红道：“看来你们是不用喝茶了，我觉得还是口水更适合你们。”
　　于洋见周慧敏想走，急忙跳下床，闪身到了她的面前，坏笑着道：“我觉得慧敏姐姐的口水更好吃，不如让小弟尝尝吧。”
　　在周慧敏的惊叫声中，于洋抱起周慧敏朝床边飘去，将周慧敏和慧琳和海媚放在了一起。看着娇媚迷人的三姐妹，于洋心中一动，忽然道：“你们等一下，我马上回来。”
　　不等姐妹三人有所反应，于洋随手一招，随意地披了一件外袍，身形一晃，消失在房间之中。
　　姐妹三人直觉眼前一花，已经不见了于洋的踪影，三人面面相觑地对视一眼，想不通于洋要做些什么。正当姐妹三人疑惑之际，于洋已经再度才出现在房间之中，不过手上却多了一堆各式各样的衣服，以及鞋子。
　　在周氏姐妹疑惑不解的目光中，于洋将手中的衣服和鞋子放在三人面前，让三人换上。虽然心里不解，不过三女还是乖巧地在于洋的注视下换上了于洋带来的衣服。
　　只见周氏姐妹三人上身穿着半透明的丝质衣裙，脖子上扎着同色的丝巾，最关键是内里真空，的确太性感迷人了，没戴奶罩的三对乳峰高耸凸起，连小小的奶头都清晰可见，加上衬衣上面那三张风情万千、迷人俊俏的漂亮脸蛋儿，面若朗月，眼似流星，缥渺着梦幻曲，那涂着艳桃般的唇膏的小嘴儿，颤动着青春火焰，勃发着生机的丰乳和翘臀，在渴望着爱的洗礼，于洋一见简直爱到了心尖儿上。
　　直筒短裙下光着美臀只穿了三条裤袜，小腰被束得精细柔媚，那三双温香软玉般的大腿，更显得曲线优美动人，嫩滑而富有弹性，三双秀丽玲珑的小脚，如玉笋套在尖头黑色绒面细高跟中统靴子里，更是撩人至极，骚得让人发疯，撩拨得于洋心旌摇动，不能自己。
　　“赤壁上孙刘抗曹操，今晚我要吕布战三周！呵呵！”于洋淫笑着让她们转着身子给他看，原来周慧敏和周慧琳的后跟是银色的金属细高跟，在纯黑色的绒面靴子映衬下，银光闪闪展现出秀脚上的万般风采，简直是又浪又媚，骚到了极点。周海媚这个小骚货，原来在这里埋了伏笔，凸显了娇妻和艳妾的区别，象慧琳那双，虽然依旧风骚动人，但朴素的黑色塑料细高跟儿，虽然不错，显示了她的性格还是娇羞文弱一些的。
　　“好老婆，过来让我好好享等受一下吧！”于洋让三女并排坐在床边，周慧敏在中间，左边是周慧琳、右边是周海媚，当三双诱人艳丽的白色、棕红和浅灰色裤袜包裹着的粉腿并在一起，玉足上套着清一色崭新的黑色尖头绒面细高跟中统靴子，一股子风骚淫艳的妖气顿时将三个妖精般的大美女从蹄到头包了起来，于洋深深陶醉了，一下跪趴在三双玉足的前面，双手揽摸着条条美腿，埋首上去又舔又咬了一番，然后往下亲去，经光滑平坦的小腹、丰满浑圆的大腿、结实柔软的小腿，从大腿的根部到高跟鞋的鞋尖、鞋底，还有那六根银色的金属细圆高跟儿和黑色的塑料细高跟儿都用鼻子闻着、用嘴亲着、用舌头舔着这世界上最诱人的美味，这高跟美腿的肉屏风真的让于洋迷失得无以复加了，他还抚摸挑逗着她们敏感的大腿内侧。
　　“嗯……啊……不要这样折磨我们啊！”三女蹙起黛眉，口中柔弱的娇啼，不住扭动颤抖，含嗔带羞任于洋轻薄玩弄着，嘴里娇嗔嘤咛，却都不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭爱郎的色手和嘴唇更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　还是自己的女人好啊，让穿什么就穿什么，看见哪双高跟儿鞋骚韵悠长就让她们套在玉足上，不仅可以美美赏玩个够，还可以让她们并排坐着，伸到他的怀里任他捧着舔弄品玩，于洋沉迷于这样香艳而又激动人心的游戏，而这，又成为他疼爱她们最撩人的前戏了！
　　于洋欲火高涨，将粉红衬衣的周慧敏、纯白衬衣的周慧琳和鹅黄衬衣的周海媚轮流拉到怀里，扒开她们的双腿，先用色手给她们一个个撕开了裤袜的裤裆，这下三女臊得一塌糊涂，漂亮的大姑娘家穿上开裆裤袜多少有些难为情呢。
　　　好戏就这么慢慢开演了。于洋把周慧琳搂在怀里，靠在床头欣赏着她动人的身体，周海媚在身后轻轻拿捏于洋两侧肩上的肌肉，阵阵舒适传来。当于洋觉得有些情动的时候，抬头一看周慧敏就坐在于洋身旁的床头中，一下遇上她脉脉含情的目光，于洋微微一笑，她却脸红垂下头去。
　　“好姐姐，这是不是三英战吕布呢？”于洋想起早先说的话，心中不由一荡，把她轻轻抱起走过去放在大腿上。
　　“什么是三英战吕布啊？我怎么没听说过？”周海媚羞赧无比却有些疑惑地道。
　　于洋登时想起这不是自己的前世，这个世界恐怕没有几个人听过那个典故，不由的掩饰地一笑道：“没什么，只是你们三人战我一个的意思。”说着，于洋只觉得兴趣勃然、精神一振，微笑道：“周慧敏，过来！”周慧敏神态忸怩，霞飞双靥，却温顺地俯身过来，于洋把她拉来坐到腿上，吻上她的小嘴，双手在她周身抚摸揉捏。
　　“好人，轻一点啊！”周慧敏轻舒玉臂抱住于洋的颈项任于洋轻薄，娇躯微微颤抖，于洋撩开她的粉色丝质衬衣露出一侧丰满坚挺的乳房，低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，于洋含住了轻轻啮咬，周慧敏低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，于洋用坚硬的庞然大物不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了爱郎的庞然大物。
　　“好姐姐，把我的小弟弟掏出来吧！”于洋见时机已到，把她放在他两腿间，她微微一愣便即明白，玉容飞红，却替于洋解开了腰带，周慧琳急忙帮助把爱郎的衣服褪去，落在地下，庞然大物顿时弹了出来，周慧敏桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，这当然瞒不过于洋，于洋按住她的螓首缓缓让她凑向庞然大物。她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹。
　　于洋舒服地吐了口气，取下她的白色发套，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸。于洋拨开长发露出她的俏脸，审视着他的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，周慧敏瞟了于洋一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，于洋不由敏感的一颤，低哼了一声。她的眼中露出笑意，指甲掐了于洋的大腿一下，于洋笑骂道：“慧敏姐姐，真是太撩人了！”
　　周周慧敏又饱含笑意的瞟了于洋一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将于洋包围，于洋闭上眼撑住床沿尽情品味，舒服的不住叹气。此时，扎在她颈项上的粉色丝巾垂落在她胸前，随着她吹箫时臻首的上下移动，非常自然而又舒服地拂弄着于洋的囊袋和，让他更加动情不已。
　　周慧敏用心吹含吞吐着，几个月以前还在天上飞的白天鹅，天仙般的大美女，如今温顺地伏在情郎的胯下替他用心品含着他的庞然大物，虽然有好多次了，时至今日于洋还有恍惚如梦的感觉。
　　低头俯看周周慧敏那绝色俊俏的脸蛋儿，她实在太漂亮了，于洋一下就冲动起来，有想丢了的感觉。真的，任何时候，尤其是在周慧琳周海媚两个妹妹眼睁睁看着的情况下，赤裸裸的口交前戏，这些格外暧昧禁忌的刺激都是绝好的春药啊！
　　于洋怕自己两下丢了实在对不起良宵美景。想到这里，他扶住她的头缓缓拔了出来，庞然大物上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，她急促的喘息，一面注视于洋的神色，于洋抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“宝贝儿慧敏姐姐，你真是我的心头肉啊！”
　　周慧敏一听大羞了起来，又掐了于洋一下，于洋抬高她的米色直筒短裙，让她分开穿着紧身开裆裤袜的两条秀丽的长腿，套着黑色绒面高跟靴儿的玉足撑住床沿，银色的细高跟儿熠熠放光撩人至极。于洋起身走到她身后，她的脸此时就象块红布。周慧琳和周海媚一边欣赏着于洋和慧敏姐姐的活春宫一边腻在一起摸来弄去地，周慧敏见她们已经进入了状态似乎要好受了些，回头低声呢喃道：“冤家，你慢些来，几天没见怎么变得越来越大了呢？……”
　　于洋忍不住笑道：“你这当头炮都承受不了的话，慧琳和海媚还怎么受得了啊？你这个姐姐可要带好头做好榜样啊！”
　　“谁要带头了？她们俩等着看我的笑话呢！”周慧敏顿时红了脸，又抿嘴笑了起来。于洋一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，周慧敏“嘤咛”一声俯下了头，于洋用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇饶有兴致地玩弄起来。
　　周慧敏“嗯”了一声，于洋低头专心对付起她，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着于洋手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。于洋轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，于洋让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，周慧敏扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，于洋再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　“好姐姐，这里越来越肥美柔嫩了，连水都也可以多了啊！”此时于洋的玉茎坚硬肿胀，甚是难受，于洋强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，周慧敏不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，于洋抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，她湿润的散发着浓郁的成熟气息，让于洋心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　周慧敏慵懒的把头靠在周慧琳的手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，于洋压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入庞然大物，她柔弱的哼了一声，撅起了美臀。于洋把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸于洋的美臀，于洋逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，周慧敏又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，于洋连忙旋转美臀大力研磨，周慧敏如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，于洋趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来……
　　“嗯嗯……”周海媚尚且沉醉于周慧琳同性密戏的欢乐与风情的时候，周慧琳一边戏弄周海媚，一边却睁着漂亮的大眼睛观看于洋和周慧敏的淫媾交合，风骚动人的她此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，于洋向她咧嘴一笑，把周慧敏的上半身推到床上，用力分开玉臀继续挺动。
　　“慧琳海媚，这些天不亲近老公的宝贝是不是朝思暮想啊？”于洋一边在周慧敏丰腴圆润的胴体里面肆意挞伐一边淫笑道，“慧敏姐姐，有慧琳姐姐在身旁观战是不是感觉格外刺激过瘾呢？”
　　“老公，人家受不了了，你越来越厉害了啊！”周慧敏欲仙欲死，又哭又叫，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成和衬衣一样的粉红的颜色。周慧琳放开周海媚，俯身过来抱住她的臻首柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。周慧敏的大腿和玉臀上晶莹一片，连白色的裤袜也被打湿了。于洋的下腹也湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　“好大好粗好深好烫啊！”周慧敏越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。于洋不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的美女的确在心理上是无上的享受啊！
　　　周慧琳听着姐姐周慧敏的呻吟不由得春心愈发勃发，周海媚却听得羞涩无比难为情不已。周慧敏呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，于洋探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　“疼啊！老公，不要啊！”周慧敏颤抖了一下，却无力抗拒，于洋一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，于洋不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下庞然大物的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　　周慧琳一面抚慰着周慧敏，一面时刻准备着等着于洋的召唤，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，于洋对她邪笑道：“宝贝儿，来给你慧敏姐舔舔！”
　　“小坏蛋，就是喜欢欺负人家……”周慧琳媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到周慧敏身后，舔上她的菊花蕾。
　　周慧敏浑身一震，呻吟道：“慧琳，不要这样折磨姐姐啊……”周慧琳却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。周海媚虽然被于洋引诱得失了身子，骨子里还是内秀羞涩的女子，再一次和爱郎上演多人爱戏，而且还是和周慧敏周慧琳两个姐姐，一连串赤裸裸的画面更是看得她目瞪口呆起来。
　　　周慧琳因为俯身相就，那黑色直筒短裙下棕色裤袜包裹着挺起的玉臀在于洋面前不断摆动，于洋心中激荡，一把撩起她的短裙，一手抓住跪趴在床上而底朝天的黑色尖头绒面高跟中统靴的那根风骚诱人的银色金属细高跟儿，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力插了进去。
　　“啊！小坏蛋，真的欺负人家哦！”周慧琳的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到于洋声东击西，瞄准了周慧敏的肥臀，却突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　“看看你都春潮泛滥了，自然是引得我的蛟龙入水喽！快点帮你慧敏姐姐舔啊！”于洋慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。
　　　周慧琳用力扳开周慧敏的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，周慧敏敏感的不住颤抖，于洋拔出庞然大物嘿嘿一笑，走到她身后，到周慧敏身旁凑上去笑道：“慧敏老婆，怎么样了？”
　　“你们俩合伙欺负我，我不来了……”周慧敏娇喘吁吁地啐骂道，玉容绯红，羞的埋下头去，周慧琳懂事地笑着向于洋献媚，于洋示意她将幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在周慧敏的菊花儿和于洋的庞然大物上，然后于洋慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　“嗯……什么呀？”周慧敏娇喘吁吁，嘤咛声声，轻轻哼了起来，于洋再插入涂了春水的中指，用手指预先不断凌辱着她，逐步扩大菊花蕾的宽度。
　　“慧敏姐姐，我的心肝儿，今天可就要受用了你这朵菊花。”于洋一边淫笑着一边挑逗着胯前的美女，“亲亲，你身上三个销魂洞总算都让我享受了破处的快乐，于洋真爱死了你这个慧敏妃子了。”
　　　周慧琳跪到一旁，仍替于洋用力分开周慧敏的美臀，媚笑着望着于洋。于洋赞赏地拧了她的脸蛋一下，将庞然大物慢慢刺入周慧敏的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，周慧琳目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，周慧敏似乎知道快要发生的事，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来；周海媚看得又是芳心狂跳又是心慌意乱，还有些胆战心惊。
　　　周慧琳却将菊花蕾拉的更大，向于洋促狭地使了个眼色，于洋凑到她耳边笑骂道：“小淫妇，推波助澜不怕你慧敏姐姐秋后算账吗？！”
　　她的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“爷，还等什么啊，快享受了我大姐的菊花吧，让海媚妹子学习一下技巧课！”
　　于洋狠狠瞪了她一眼，她腻笑起来，神色淫荡到极点。
　　“好海媚，看着点学着点！我进入慧敏姐姐的菊花了啊！”于洋微微一笑，把硕大的龙头抵在周慧敏张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　“疼！”周慧敏浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，于洋一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。周慧琳转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久周慧敏才慢慢松弛下来。
　　　周慧琳将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和慧敏玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到于洋的庞然大物与慧敏的菊花蕾，于洋这才又继续向里挤去，周慧敏立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，于洋马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，于洋有着丰富采摘后庭菊花的经验，知道这之后要好办的多，不再深入，转而慢慢抽动。
　　“好大好深啊！”周慧敏又涨又酥，忍不住哼出声来，周慧琳在旁不停地帮着于洋，后庭内逐渐润滑，菊花也扩张了许多，于洋慢慢加快了抽动的速度，周慧敏的呻吟大声了起来，周慧琳给于洋涂上，向于洋打了个眼色，于洋按住周慧敏的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧……
　　于洋刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，于洋凑到她耳边道：“慧敏姐姐，你全是我的了！”
　　周慧敏娇喘吁吁地娇嗔道：“冤家，人家早就是你的了，再说人家不是你的又是谁的呢？你可不要辜负了我哦！”
　　“放心吧！你是我的大姐姐，是我的心肝宝贝！”于洋心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　周慧敏阵阵颤抖，回首流眸哀声道：“好达达，这里太紧，人家疼得受不了啦，冤家，人家求你了，好歹快些丢了罢，这条命都要被你给收了去呢！”
　　于洋俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“好慧敏姐姐，我就是想干死你，让你飘飘欲仙欲仙欲死！”
　　“哎呀！这下插到人家宫里去了啊！”周慧敏面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着。
　　　周慧琳一直不断刺激着她，此时笑道：“慧敏姐，舒服吗？”
　　周慧敏啐了一口道：“死丫头，助纣为虐，哪里有海媚妹子厚道呢？！”
　　“厚道不厚道，早晚都是我的妲己西施昭君贵妃……”于洋淫笑着转向插进周慧敏的蜜壶快速抽插。
　　周慧敏浑身一震，忍不住又哼了起来，小腹“啪啪”地撞在她丰满的美臀上，她终于受不了地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连软语哀求道：“好老公，人家真的不行了，饶了我吧！让慧琳海媚侍候你吧！”
　　于洋近乎猛烈地挺动淫笑道：“不行！还没有送你到高潮顶峰呢！”
　　“好老公，人家真的要死了啊！”周慧敏呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住庞然大物一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，于洋只觉尾脊一麻，庞然大物突然膨胀，火山轰然即将爆发，岩浆立即便要狂喷而出，连忙摄气提神锁住精关。
　　　周慧琳经验丰富，看了出来，惊讶地叫了一声：“老公……”
　　“不要担心，只不过是火山爆发前的地震征兆罢了！”于洋嘿嘿一笑，又再大力抽插，周慧敏高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息。
　　　周慧琳从身后抚摸着于洋，昵声道：“老公，难道你真要干死慧敏姐吗？”
　　“我怎么舍得呢？不过是让她爽到极限罢了！”于洋淫笑道，拔出玉茎又插入周慧敏的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，周慧琳看出于洋的用意，呼吸急促起来，默然到于洋的身后用力替爱郎推着美臀，指甲深深掐入他的臀部。
　　于洋挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，周慧敏只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要于洋大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，于洋挺动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的，周慧琳抬起她的脸笑道：“大姐，你想让老公射进你哪里呢？”
　　周慧敏抓住她的手，呻吟道听：“慧琳妹子，别捉弄大姐了……大家要死了……”
　　　周慧琳瞟了于洋一眼，抚摸着周慧敏的脸调笑道：“老公才不舍得让你死的，大姐，您可是咱们姐妹三人里面老公最疼的啊，弄死了你老公可怎么给母亲交代呢？”
　　“浪蹄子，和小坏蛋狼狈为奸欺负大姐！”周慧敏娇喘呻吟着把头无力地靠在她的手臂上啐骂道。
　　于洋在她的身后猛干着她的菊花大声说着：“慧敏姐姐，我的亲亲宝贝儿，你好生浪浪地叫着老公，哄出你老公精华出来罢。”
　　“好弟弟好哥哥好老公好于洋，求求你饶了我吧！”周慧敏娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。
　　看着天仙绝色的大美女乖乖趴跪在于洋的跟前，将处女后庭花儿向于洋完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让于洋情性难抑，按住周慧敏的头狂猛挺动几次，把周慧敏雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中，“蓬门今始为君开”，这里平生头次享受到了被探访的味道。
　　良久于洋拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，周慧琳嘻嘻一笑低声道：“老公，你看慧敏姐的菊花儿破了处了……”
　　于洋低头看去，周慧敏的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，于洋不由嘿嘿淫笑了两声。
　　“慧敏姐姐还有处子之身呢！你们俩是不是也把你们的处子之身奉献出来呀？”于洋淫笑道，“今个儿三个洞我都弄齐了，你对我也没有什么神秘的了，不仅好好当爷胯下的慧敏妃子，也早点身怀有喜，给你们周家争个脸面好吧？”
　　“冤家，你想弄死人家呀！好，人家听你的，什么都给你了，连那里都被你弄成这个样子，还有什么好说的。”周慧敏被干得实在不轻，娇喘吁吁地娇嗔道，“人都是你的了，人家姐妹仨当然也都听你的。爷，您以后可要多疼人家啊！”
　　于洋微微一笑，轻轻地温柔抚慰。周慧琳依偎着大姐周慧敏在于洋身旁躺下。
　　于洋转身搂着她笑道：“宝贝儿，我越来越佩服一个人……”
　　　周慧琳媚笑道：“是谁呀？”
　　于洋抓住周慧敏和周慧琳雪白柔润的玉乳揉捏着坏笑道：“你们猜猜……”
　　　周慧琳瞟了一眼缩在床上一角、向里蜷着身子的周海媚调笑道：“是不是咱们家海媚妹子呀？咱对她面对如此激情场面还如此淡定也佩服的紧……”
　　于洋笑道：“淡定羞怯地我见犹怜啊……”
　　周海媚“嘤咛”了一声，转身坐了起来羞赧无比地娇嗔道：“慧琳姐姐，女生外向，难怪大姐刚才说你和于洋狼狈那个……合伙欺负人呢！”
　　　周慧琳调笑道：“眼睁睁看着这样活色生香激情澎湃的春宫戏，你能忍这么久，淡定羞怯不动声色，咱们本来就佩服嘛！蒙上我的眼睛，恐怕我也忍不住哦！”
　　“是啊！”于洋顺势搂抱住周海媚的柳腰调笑道，“海媚姐姐不想重温咱们俩在刚才的旧梦吗？我可巴不得你这个大美人早日怀上我的孩子呢！”
　　周海媚被于洋收了宫之后，也是食髓知味，饶是强作镇定，却也看得心颤神摇，抱着于洋的胳膊娇嗔道：“你别听慧琳姐姐的挑唆，人家可不想象慧敏姐那样真太惨了！”
　　于洋在周海媚樱唇上亲吻一口调笑道：“是吗，你看看你家慧敏姐很惨吗？她可正在享受欲仙欲死的高潮余韵呢！难道你这些天不想我吗？”
　　周海媚看了周慧敏一眼，惊奇地发现周慧敏脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，醉眼朦胧充满着快乐的春色，心跳不由急促起来，粉面绯红。
　　于洋在周海媚耳旁低声淫笑道：“放心吧！老公做事向来有分寸的，不会伤着你们的，这么多老婆哪个都是我的心头肉，舍不得让任何一个为我受伤的！”禄山之爪已经抓住周海媚丰满浑圆的乳峰抚摸揉捏起来。
　　周海媚羞赧无比，娇喘吁吁地垂下头去，于洋咬着她白皙柔嫩的耳垂淫笑道：“你看了这么久的春宫戏，想不想要？”
　　周海媚惊道：“人家可受不了大姐那样的……”
　　于洋笑道：“你当然不能和大姐一样，她毕竟比你大上一些，发育的更加成熟，毕竟丰满柔润禁得起折腾的，你还是比较娇嫩一些的！”
　　周海媚芳心暗感甜蜜欣慰，不由得娇羞无比地垂下头去，周慧琳嘻嘻一笑，脱去她的鹅黄色衬衣和短裙，只留了条丝巾在脖子上系着，于洋始终不喜欢一丝不挂的女人，觉得那样太赤裸裸透明反而缺少诱惑。
　　于洋俯身压上周海媚，她的身子灼热，浅灰色裤袜裹着的下身中间早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，于洋温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，于洋笑道：“好海媚姐姐，忍了很久吗？”
　　周海媚俏脸通红，娇滴滴羞答答地点了点头，周慧琳一直躺在身旁看着，此时调笑道：“海媚妹子，其实你也知道大姐刚才可快活死了，你当时听着想不想要啊？”周海媚娇喘吁吁地拧了她一下。
　　于洋一边加大力度挞伐一边淫笑道：“慧敏姐姐比较丰腴圆润一些，海媚姐姐就相对娇嫩柔润一些，无论是花瓣还是甬道都嫩的可以一插就出水来！”
　　周海媚受不了于洋的淫言荡语，嗲声娇嗔道：“爷……别这样笑话人家嘛！”
　　于洋突然瞪着她道：“干死你！”
　　周海媚吓了一跳，周慧琳咯咯娇笑，于洋忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖很婉娈很羞怯，我不过说出心里话想要插透你罢了！”
　　周海媚大羞，握拳在于洋胸前捶着，于洋搂起她的纤腰用力抽插起来。
　　于洋让她举起双腿，玉茎快速的出入，周海媚虽然也是个漂亮的大美人儿，但和美艳的周慧敏、风骚的周慧琳比起来，清秀婉约、性格温存，羞怯端庄别有韵味，姿色比周慧敏周慧琳姐妹俩更胜一筹，却是三女中最不耐战的一个，迎合了片刻就软了下去，于洋把她翻了过来，一面挺动一面玩弄她的菊花蕾，她在周家被于洋诱奸破身的时候就早知会有如此一日，也不怎么扭捏作态，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连地任由爱郎随心所欲玩弄。
　　　周慧琳抚摸着周海媚雪白柔软的玉臀，调笑道：“爷，今晚您要一箭双雕也弄了海媚妹子的这里吗？”
　　于洋摇头淫笑道：“岂止是一箭双雕呢？应该是一石三鸟才对啊！”
　　周海媚深深喘了口气，于洋大力挺动，不久她便不住地呻吟着软语求饶，周慧琳早已翘首以待，于洋压到她身上，深情地注视着她迷人的大眼睛。
　　　周慧琳欢喜昵声道：“小坏蛋去，怎么越来越厉害了？她们俩还满足不了你吗？还要来欺负人家呢？”
　　于洋柔声道：“宝贝儿，今天你的表现太好了，这么乖，爷当然要好好疼你喽！”
　　她晕红着脸蛋，昵声妩媚地呢喃道：“好老公，你想怎样疼人家都可以……”
　　于洋邪笑道：“你想不想和你家大姐一样呢？”
　　　周慧琳的身子掠过阵阵热潮，颤声道：“今天饶了人家吧，人家怕受不了……”
　　于洋嘿嘿一笑，把她抱起放到沙发沿，刚好是周慧敏刚才跪着的地方……连那套白色丝质衬衣、黑色短裙、棕色裤袜都从她那丰满性感的胴体上褪了下来。
　　“慧琳姐姐，今天我要让你这个大美女一丝不挂地伺候老公。”于洋淫笑着说。
　　“不要这样嘛，冤家，不要……”周慧琳知道爱郎喜欢和有夫之妇偷情的刺激，故意配合地装出一副娇羞无比的样子呢喃道，其实她看着大姐周慧敏和小妹周海媚两场春宫戏已甚是情动，娇躯一片火热。
　　于洋却探手到周海媚股间，蜜唇已粘腻湿润，邪笑道：“海媚妹妹，刚才一阵翻云覆雨过瘾吗？要不要和慧琳姐姐三修三宿三飞呢？”
　　周海媚嘤咛一声把头埋入大姐周慧敏怀中，于洋却硬把她的螓首转了过来，让依然斗志昂扬的庞然大物在她眼前跳动淫笑道：“好海媚妹妹，快来给老公吹吹箫吧！”
　　她脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，于洋微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。
　　“好海媚，我的小宝贝小心肝，好柔软温暖湿润的小嘴哦！”于洋舒服地吐了口气，手指轻轻刺入周慧琳湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。周海媚神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，云髻也散了开来，周慧琳娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到周慧琳周海媚姐妹俩竟然如此兴奋，于洋用手指在周慧琳幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住周海媚雪白饱满的乳房用力揉捏，周海媚突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，周慧琳蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　于洋缓缓把手指抽了出来，周慧琳畅快后竟然就软了下去，于洋轻轻搂着她笑道：“宝贝儿，真的那么舒服吗？”
　　她把头埋入于洋怀里，喘息古道：“爷你太坏了，这样欺负人家，我让海媚妹子咬你一口出气！”
　　于洋知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：“宝贝儿，你们周家姐妹仨都是我的，今儿让我好好疼疼我的亲亲！现在你替海媚吮吸一下吧！”
　　　周慧琳俏脸微红，慢慢滑了下去，和周海媚趴在一起，低头把庞然大物含入嘴里，于洋抚摸着周海媚的头顶，笑道：“海媚妹妹，你转过身来吧！”
　　周海媚一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，于洋再三催促，她才移过身子跨在于洋头上。于洋很少亲吻女人的，一直都是女人伺候他的，但对周家姐妹三人，待遇肯定是不一样的。张开嘴，于洋把周海媚粉红饱满湿淋淋的宝蛤含入嘴里慢慢吮吸起来。
　　“老公，不要这样折磨人家了……”周海媚呻吟起来，再无心侍侯庞然大物，只好用小手套弄，于洋一遍遍地舔着宝蛤，再扳开蜜唇，灵巧的舌尖轻轻舔过肉缝，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的流了出来，于洋随即舔入口中。
　　周海媚熟透蜜桃儿般的散发着浓郁的女人的腥臊气息，让于洋更加激荡，庞然大物在周慧琳樱桃小口之中好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫，于洋用力将舌尖刺入秘道宛转舔弄，周海媚尖叫一声，美臀不住扭动，颤声道：“好弟弟好哥哥好老公，别逗人家了，人家受不了了，你还是疼爱慧琳姐姐吧……”
　　于洋停了下来淫笑道：“慧琳想要吗？”
　　　周慧琳用力握住庞然大物抬头向于洋媚笑，于洋心中一荡，她放浪起来的娇媚模样简直比周慧敏周海媚还撩人心魄，随即淫笑道：“那你骑上来呀！”
　　　周慧琳立即跨上于洋的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，于洋猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住于洋，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，于洋嘻嘻笑了起来，周慧琳桃腮晕红，掐了于洋一下，媚眼如丝地娇嗔道：“死老公，你就爱捉弄人家！”
　　于洋轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，周慧琳微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　于洋伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：“慧琳老婆，我的亲亲美人儿，你也动一动嘛！”
　　　周慧琳微微俯身撑住床铺，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，于洋不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　　周慧琳挺动片刻，趴在于洋胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，于洋抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧于洋娇喘吁吁地浪叫道：“好弟弟好哥哥好老公，人家可真要被你给弄得……快活死了！”
　　一听此言，于洋更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被于洋带了出来，饱满的肉唇似乎又被于洋插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。
　　于洋一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。周慧琳不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，于洋压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸于洋的唾液，香舌再缠了过来。
　　于洋心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏于洋的美臀。于洋放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便于洋的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，周慧琳的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，于洋的下身也变得一片凉幽幽。于洋大力冲刺，速度越来越快，周慧琳的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。于洋牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住心肝儿的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入于洋的手臂。
　　“死了，死了，我真的要死了……”周慧琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好慧琳浪蹄子，我干死你！”于洋这招急风暴雨似的手法给周慧琳的感觉太过强烈，一下就败下阵来，这漂亮的少女被于洋干过之后就注定终究还是不是于洋的对手，禁不起他的强悍和猛烈的。
　　于洋慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，周慧琳果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：“好弟弟好哥哥好老公好大大，你对人家太好了，人家真喜欢，人家这条命都是你的了……”
　　于洋看周慧琳尽兴后略显疲态，便在间隙中拉起周海媚的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了粉红闪亮的指甲油，不由赞道：“海媚妹妹的小手真美！”
　　周海媚看得心惊肉跳，实在想不到慧琳姐姐在于洋如此凶猛的挞伐之下还能够守得住，不禁暗自庆幸刚才于洋对她还是温柔有加的，不由得微羞呢喃道：“只要你喜欢……”
　　于洋心里高兴，欣然说道：“海媚妹妹，如果尽快身怀有喜，妈妈开心，我更喜欢！”周海媚一听，高兴地俏脸上羞羞答答地笑开了花儿。
　　待这最漂亮的青阳之花休息了片刻，于洋把她翻了过来，周海媚乖乖地趴跪着，美臀高高的翘起。于洋满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她羞赧撒娇地的“嗯”了一声，不依地扭了两下。
　　于洋嘿嘿淫笑着，大力搓揉着丰满的臀肉。周海媚只觉得美臀快要被于洋揉坏了，颤声道：“爷，你轻些……”
　　虽然听她这么说了，于洋还是没有怜惜这娇滴滴的大美人儿，猛的一下将坚硬的庞然大物刺入她的体内，握住她胸前因俯身而显得肥美沉甸的乳房用力揉捏，一面淫笑道：“海媚妹妹，你记住了，不管你再漂亮、再聪明、现在都只能是我的老婆，我想怎么玩就怎么玩！”
　　她浑身一震后被于洋强横地占有，感受着于洋的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，颤声呻吟道：“是的，好老公，海媚永远是你的，你想怎么弄就怎么弄吧！”听她这么懂事服软，于洋一下激动起来，用力抓住她雪白丰满的玉乳，快速挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的美臀，荡漾起阵阵眩目的臀浪。
　　“好大好深啊！好弟弟好哥哥好老公，干死人家了！”周海媚无力地把头靠在枕上，强烈的刺痛和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。于洋一面抽插，一面不时用手击打她那白皙的玉臀，她的美臀变成火红，股间也好似一片沼泽。
　　突然间，一阵强烈的快感猛烈向于洋冲来，于洋按住她的螓首大力抽插几次，尾脊一酥，庞然大物剧烈膨胀。周海媚感觉到于洋的变化，拼命挺动美臀，反手搂住于洋叫道：“好弟弟好哥哥好老公，射给我吧，你的海媚要生命的种子啊！”
　　于洋趴在她背上大力颤抖，火山轰然爆发，滚烫的岩浆阵阵喷出，含住她的耳垂呻吟道：“全部射给你了，全丢在你的里面了！”
　　敏感的花芯受到浇灌，周海媚不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸于洋的双臀。
　　良久于洋才停了下来，亲吻着她的脸颊，周慧琳玉体绵软娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“老公，你真好！”
　　于洋舒服的叹了口气，把周慧敏周慧琳周海媚周氏姐妹三人搂入怀里，一面轻轻抚摸，一面倾诉着柔情蜜意，一晚上四个人颠鸾倒凤，翻云覆雨，郎情妾意，恩爱无比……




　　第八十六章：姐弟情深

　　于洋从房间中出来后，感到一阵神清气爽，一连在三女身上征伐过后，不但获得了无与伦比的快感，更加让他的炼欲心经有了极大的进步，不得不说道心种魔大法和长生诀融合后实在是一门绝佳的御女功法，双修起来简直让他的魔功元力一日千里。虽然每次他并没有可以去运转这门功法，毕竟他并不像喜欢在这种男女极乐之时用魔功影响身体上的快感，可是每次到达顶点的时候，炼欲心经就会自动运转，带动自己体内的纯阳元力去融合对方身体内的纯阴元力，使得双方都是大有增益。所以于洋也就顺其自然了。
　　“坏蛋哥哥，就知道你躲在这里干坏事呢？”一声清脆的声音突然在于洋耳旁响起，让于洋眼皮一跳，回过头去，才发现妹妹于冰正俏生生地站在房门一侧，一脸鄙视地看着他。于洋心中暗自责怪自己有够大意，这个小丫头躲在这里自己竟然没有发现，枉自修炼的炼欲心经是专注于精神力的魔功，竟然会大意到这样的地步。看来在自己欢乐的时候警惕性实在是太差了，幸亏现在是自己家里，而且偷看的人是自己的妹妹，没有什么恶意，否则后果真的不堪设想了。
　　看起来以后要在快活时也要提高一些警惕了，免得被人有机可趁。
　　“摇了摇头，于洋脸上浮起一丝温柔的微笑，柔声道：”小妹，你怎么会在这里，你不是在娘亲房间陪着她吗，怎么自己跑到这边来了？“
　　“哼，我当然是来查看你是不是又做坏事呢，爸爸刚出事，你现在还不忘做这样的事情，真是不知羞。”于冰毫不留情地当面讥讽这于洋。
　　于洋闻言一阵无奈，有些头疼地道：“小妹，大人的事你还不懂，等你长大了就明白了，好了，你先去照顾一下娘亲，过一会儿我就过去，好不好。”
　　“那你现在干什么去，不会是还想去哪里做坏事吧？”于冰狐疑地看着于洋道。
　　于洋苦笑道：小妹，你想到哪里去了，哥哥只是想要去找大姐一起去看娘亲，好了，你先过去吧，只要你听哥哥的话，过些时候，哥哥教你一门顶级的修炼功法，可以使你的元力大增，很快修炼到宗师境界怎么样？“
　　“真的假的？你不会是骗我的吧？”于冰眨着一双黑白分明的大眼睛有些不相信地问道。
　　“哥哥发誓，一定教你这门顶级心法，行了吧！”于洋举起手指指天发誓道。
　　“好了，这次想信你一次，记得要教我功法哦！”小丫头终于被于洋说动，摆了摆手蹦蹦跳跳地转身离开。
　　于洋擦了一把汗，望着妹妹娇俏曼妙的背影，颇有些邪恶地思忖道：“哥哥肯定会教你这门心法的，不过要你再长大一些才行，真是有些期待啊！”
　　下意识地运转了一下炼欲心经的功法，消化了一下和周家姐妹身上提升而来的混沌元力，只觉得全身舒坦。
　　伸了个懒腰，闭目体会了一下身体中奔腾蓬勃的深厚元力，于洋正要迈步离开，突然听到旁边的房间中传出哗哗的水声，这让他不由的止住了脚步，不由自主地转身朝旁边的房间走去。
　　走到房间门口，于洋悄然透过门缝向房间内看去，房间中的情形顿时让他的眼睛发直，刚刚平息的邪火再度燃烧起来。原来房间中大姐于文华正在一个巨大犹如小池子一般的浴桶中沐浴。
　　三千长发飘散在她的背后，整个躯体就如雪玉一般的光滑细腻，她轻轻转身，让于洋的目光顺那光洁的脊背攀沿而下，直看到了她圆实丰润，脊柱之下凹凸有序的双分丘陵。待于洋的目光再探之时，她却已轻轻的回过了身来，似乎是感觉到了有人在窥探一般，突然绽放出一个魅惑众生的微笑，小巧的香舌在樱口中吞吐一下再次不见。
　　她的脖子细长而光滑，如诺白玉一般璀璨夺魂。鬼斧削削的双肩下高傲的挺立着两对饱满的山峰，蓬勃鼓涨之中透着极大的力度和美感，虽算不上是很大，却圆圆微微地向上挺起，与那身体配合中显得非常匀称，山峰的顶端之处顶立着两枚粉色的小小花蒂，在风中摇摆发光。
　　盈盈可握的小蛮腰扭摆之间，诱惑着于洋的目光便随着腰肢的轻摆顺那玉腿交汇而上，却看见通幽小径深深的嵌入了密境的深处，这种极致的美景令人几乎窒息，就在心脏似乎想要爆炸之时，于洋突然感觉脑中已然空白，幻生出无限的暇想，配合他脑中的暇想的，是那轻轻抖动的魔鬼腰肢和修长雪白的玉腿。
　　她在轻颤着，喘息也慢慢的加重，娇笑一下膝盖便慢慢的打开，雪白玉齿紧咬下唇之间是那如血般通红的脸和媚到了极点的眼，而那似放未放的花朵似乎正要完全的展现`````````
　　欲火此刻已焚满了于洋的心田，乱七八糟的邪念充斥了脑际，就在他的心中如此想时，却发现那朵神密的红莲就象是要印证自己心中所思所想一般，那原本合拢的粉色莲瓣，现在正在她的双腿用力展开之下慢慢绽放。
　　过不多时，这朵盛开的话让他的目光不可移开的，紧盯着的红莲，就在于洋的欲望升至顶点而饥渴的目光痴迷地盯着她红得似要滴出血般的神色中，盛开成一朵蕊瓣天然，巧夺天工的粉色花瓣。
　　这朵瞬间盛开的美丽的自然之花，正安然浮动在她如丝绸般柔滑的大腿之上，皎洁明亮，甜静无比。而在那深深的蕊心之处，却似乎聚拢起她身上所有的晶润，正漾动着一片粉红色明亮的光泽，似乎要夺去于洋所有的魂魄和力量。
　　那圣洁的花心深处，此刻已隐隐约约，朦朦胧胧，粉红鲜艳，如梦如幻……似乎有股清泉要从那儿流出般……她的鼻息已慢慢的变得浓重了，整个娇躯都在微微的轻颤着，樱语呢喃之间天地之间的春色慢慢的开始荡漾，散播到了每个空间……
　　“咕噜，实在是太美了！”于洋心中赞叹着，艰难地吞了口口水，像是入了魔一般，忍不住蹑手蹑脚地无声地推开房门，悄然走了进去。
　　于文华此刻有些发怔，想到刚才看到隔壁房间中弟弟和周家三姐妹狂欢的情景，忍不住心头一阵火热，脑中却是情不自禁地想弟弟于洋，想他的强悍勇猛，想起自己第一次将自己的抵抗完全剥夺的手段，和事後安慰、挑逗自己的甜言蜜语，那麽令人不想也不敢忘。手上微微用了力，于文华将自己洗的乾乾净净，香喷喷的，就像是即将侍寝的皇宫嫔妃，虽然说那只是个期待。到底是不能一错再错，还是内心期待鸳梦重温，于文华自己也说不清楚这种矛盾的心情。
　　于文华吓了一跳，背後水声溅起，有个人下了水，这浴桶虽说不算小，可也没大到容纳两个人之後，还能挣扎跑走的地步。她一颗芳心忐忑不安，又希望是弟弟到来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的胴体上满布的不知是水光还是汗滴。
　　于文华根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待，那天于洋摆弄得她一点反抗都做不出来，到最後只得倒在床上，任他尽情享用，难道现在又是这样开始吗？
　　“都凌晨了还睡不着？心思很重吗，姐姐？”
　　于洋的声音响了起来，回绕在于文华耳际，热热的。于文华陡地一震，于洋正站在身後，双手轻捏着她粉捏似的香肩，按的既有力又温柔，让她不由得发出了舒适的叹息声，p软的胴体倒进了他怀中，湿透的秀发夹在于洋胸前和肩口，仰倒的视野正好看得到于洋的脸。
　　“弟……姐心里很乱。”
　　于文华那软软柔柔、像是隔着层水波般的声音之中，带着微微的颤抖，“姐姐不想你醒过来，又怕醒来的人不是你。”
　　于洋笑笑，什麽也没说，双手从于文华的香肩上滑下，溜过了她腋下，从腰侧摸了过去，温热的掌心贴在她小腹，慢慢下移，口舌则轻舔着她肩颈，舐去了水汁。于文华原本就情思荡漾，赤身裸体的情况下更加不能自己，口中轻呓着娇喘，一双手向後抱了去，反箍上了于洋的腰後，她微微用力，让两人贴的更加紧了，连身上的水湿都挤了出来，全无一丝隔阂。
　　于文华轻轻地叫了出来，在这种亲蜜的贴身抱搂之下，男子的反应一点也瞒不过她水滑肌肤上敏锐的感觉，于洋半依着池壁，搂得她也半坐了下来，圆滚滚、富弹性的臀部正好贴在他最火热的部份，烫得一跳一跳的，叫她如何忍得？
　　“姐，美梦不愿醒来，醒来还有机会继续美梦，不管醒来醒不来，我都爱你一生一世！”
　　“嗯！”
　　于文华轻轻呻吟着，声音像是在口中缩着一般，差点就出不来。她心里真是兴奋的无以名状，以後还有机会，这不就表示这不是一场春梦了吗？
　　“何况，”
　　于洋轻咬着她的耳朵，声音又腻又软，十足的挑逗样儿，逗的于文华心里又是一阵急鼓，“弟弟要和你效鸳鸯戏水，在池子里和你交媾欢合，等完了事後再把你抱回床上去，到时候包保你连说话的力气也没了，只想在我怀里睡上好觉。”
　　“弟，不要在这里吧！万一惊醒了妈妈，被妈妈发现了，我们可怎么办呢？”
　　于文华一声轻呓，玉手在他背上不停地抓着，也不知是要抓什麽东西，却是什麽都抓不到，那根本就是羞意和热情交错之下，一点意识也没有的动作。于洋那挑逗的双手，已掰住了于文华的大腿，轻轻梳理着她那长长的、随着身上水湿流乱的芳草，那种兵临城下、只差最後一击的感觉，让于文华无力反抗，任他的手指伸入了幽径中，轻柔地搔弄着，引出了一江春水。
　　“姐，不要怕，我能听见妈妈的呼吸，妈妈睡的很香的哦！”
　　“小坏蛋！就会欺负姐姐，啊！”
　　于文华的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任那手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的于文华眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声，忽上忽下地跳动着，让于洋空着的手赶忙滑了上去，在嫩滑坚挺的乳房上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖，意乱情迷的于文华早放下了所有矜持和羞意，水蛇般扭着纤腰，好让他那双手动作的更方便些，尤其是于洋不时弹跳的、那紧紧贴在她嫩臀上的火热，似有若无地灼烫着她股沟，使她更为情动，不辨东西。
　　于洋站了起来，带着于文华身子也是直立着，但她早被逗弄的浑身发软、四肢无力，要不是于洋一只手正托着她挺起的乳房，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾泄了流泛的蜜汁，于文华早软了下去。
　　“想要我了吗？”
　　于洋在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然他自己也有些忍不住了，尤其是于文华春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着他身子的胴体又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子，“如果你不投降，弟弟可不敢动手喔！要不要尝尝站着被干的感觉？”
　　“姐姐……，”
　　于文华娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了，“无论站着……坐着……还是躺着都不要……好弟弟……饶了姐姐吧！”
　　于文华软软的胴体被转了回来，于洋的手穿过她腋下，在她背後握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，于文华挺着胸，乳房磨着于洋胸口，从那尖端传来的热气，让于文华的身子像融化的雪片一般，任他揉捏摆布。
　　他闻嗅着她身上散发出的清甜气味，硬挺的男性因这气味更加肿胀悸动，低头吮吻她白皙的肩头，湿滑的舌滑过她细致的肌理，间或用牙齿轻咬她的颈项，激得她敏感的瑟缩。
　　她弓起背将头侧偏，让他的唇舌更方便舔吮她的颈窝，同时下体也被他的粗指侵占。
　　“不……”
　　方探进她的穴中，他就展开了火热的抽送，将她弄得娇躯轻颤、春水直流，她脑海中因为身子承受的挑弄而变成空白一片。
　　可是于洋没能如她的心意，坚持用火热的激情手段探索怀里初次带给他新奇感受的水嫩娇妻。
　　随着他粗糙的长指挤进她无限软绵的嫩穴前端，火热的快感从他所碰触到她的每一个部位窜起，“姐姐，好紧好小……就像昨晚初次承受我一样……”
　　“嗯……嗯啊……不要……”
　　他的指腹竟然寻到她穴中一处特别敏锐的嫩处，不过揉了两下，就让她浑身娇颤，无力的放松了紧绷的身子，任由他抚弄了。
　　那处是以平常交欢动作不太能顶到的一小方滑肉，除非男方特别细心，或者是交欢时男方不做深入插入，而用硬挺的前端以特殊方向探进穴中才能寻到的美妙之处。
　　于文华嘴里虽然嚷着不要，但被他揉弄的花穴却违背她的意志紧紧缚住他的手指，甚至还不由自主的蠕动着水滑的肉壁绞挤着他的粗指。
　　于洋的嘴角勾起一抹性感笑意，故意将指尖用力按在那处滑肉上摩擦，他扯开唇在她耳边说着淫话，“不要？可是的小穴儿把我的手指吸得可紧了，我都快不能抽动了。好姐姐，放松点儿，我好让更舒服……”
　　于洋故意将口中的热气吹进她的耳中，他满意的感受到她全身微颤的动情骚动。“姐姐，我喜欢现在的，以前都把你的美色都藏到哪儿去了？”
　　他将埋在文华姐姐花穴中的手指向外抽出紧接着再用力贯入，他不断的抽送，将她穴中的湿液向外勾出，同时送进些许温热的热水刺激着她的敏锐知觉。
　　握在他手中被他玩弄的乳肉因着她动情而更加胀大，乳头也硬俏得涨成了瑰丽的殷红色。
　　“姐姐，的胸脯好软……它胀得好大了，乳头硬得像小石子呢！”
　　他从她的颈侧向下看，雪白乳上俏立殷红的乳首就像成熟的莓果一般诱人，他扯拉按摩着那完全硬实的乳尖。
　　下面送进文华姐姐穴中的粗指再次被紧裹住的同时，他忍不住呻吟，“姐，我受不了了！我想要插进的穴里好好弄弄……”
　　他最后几个字是直接送进她的耳中的，话里的淫秽形容让她全身紧绷，无法自抑的涌起了期待他侵占的想望。
　　别说他感受到新奇的快感，就连她都对今日发生的事感到陌生，虽然他的行为及言语是陌生的，但他的人并不是。
　　习惯了他的气味及体温，她依着少妇的本能，娇躯自行响应他的热情。“嗯啊……啊……”
　　被他点燃的情火让她不由自主的沉沦在他所制造出的激情中。
　　于文华娇小玲珑，和于洋身高颇有段差距，一转过身来，于洋挺直粗大的硕硬巨蟒刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给他这一举之下，那巨蟒贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给于文华粉红娇嫩的阴唇吮着。于文华被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在于洋颈後，玉腿也盘了起来箍在他腰上，一副任君采撷的样儿。于洋俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着于文华涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。
　　抽出沾满她湿液的手指，他将双手掌在她的细腰上，在水中把她虚软的身子抬高。
　　“来……姐，帮我扶住它……对！就是这样……坐下来……”
　　于洋将文华姐姐举起，同时指示她用小手抓握住他腿间的男性，将它的圆硕前端对准她的穴口，然后他放下她的身子，将她的身子往下压坐，在他的男性被她紧窄的花穴纳入时，畅美的吟叫一同从他们口中发出。
　　“呃……啊……”
　　妩媚的嘤咛及低沉的粗吟在房中交织出暧昧的激情。
　　“嗯……好胀……烫呀！不……”
　　他在她体内的抽送让她全身无力，舒服得就像快要飞上天。
　　他两手抓住她的腰臀，推弄着她，不断将她的身子向前推开，然后紧接着快速向自己拉回来，让她的嫩穴就这么一次次纳进他不断抽撤的粗长。
　　“真紧！好软、好热……文华姐姐，真是个天生的骚娃娃，我以前竟然没能发现……嗯啊……真是太美了……”
　　他咬着牙关，跪在地上不住将窄臀向前挺动，使出全身力量将粗长男性狠狠地、不停地贯进前方的水嫩娇穴中。
　　“哎……”于文华身子一弓，微微退了退，于洋下身一挺，火烫的蟒头已冲了进去，堵在玉门处，要不是方才已沾上了于文华不止的蜜汁，怕也不会这麽轻易入侵。
　　幽径再次被男人侵略，于文华这才拾回些许羞意，但于洋已是箭在弦上，不得不发，下身的侵入愈发深了，粗大的巨蟒只入的于文华不住求饶，她幽径窄浅，给于洋轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。为了不让她再逃，于洋留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰後，把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。于文华幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了于洋的身子。
　　“你……好狠啊！”
　　于文华两颊流泪，“姐姐刚被你欺负了，身子娇弱，怎麽容得这样发狠？弟弟要体谅姐姐啊！”
　　“我知道的，”
　　于洋哄着她，反正巨蟒已尽根而入，被她包的舒爽异常，蟒头暖暖pp的，熨贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系，“我不会动了。等到姐姐你适应了，再来发狠。”
　　于文华媚眼紧闭着，她哪敢看啊！身子早离了水，于洋正抱着她站立在水池中央，温热的波面正若即若离地熨着她嫩臀上，加上这室里光亮的很，在于洋眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞得连抬都不敢抬。
　　慢慢的，于文华感到被他深深插入的幽径深处，一点点又麻、又痒、p酸难耐的感觉慢慢升起，顺着神经线蔓延开来，渐渐地烧上了全身，这种感觉并不陌生，于文华非常清楚，给男人插穴之後，等到这种感觉升起，接下来就会愈来愈舒畅，先前的苦处消失无踪；等到这感觉弥漫周身，自己便会完全投入肉体的极限欢乐之中，像个久旷的淫妇般奉上娇躯，任郎享用，到了那时候啊！神智就都飞掉了，像个荡妇一般供他大快朵颐，胴体深处也是欢乐异常。于文华轻呓着，旋起了腰臀，好让于洋的巨蟒冲刺的更深入，肢体搂的他更加紧了，恨不得融到他身体里去。
　　“好弟弟……好洋儿……给我吧！姐姐……姐姐要你……”“姐，你不是才说容纳不下，要我体谅吗？”
　　于洋故意装糊涂，双手在她的女性特徵处挑逗地更加紧了。
　　于文华不依地眸了他一眼，目光中又羞又娇，于洋也知她体内热情荡漾、无可遏抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着巨蟒抽送的节奏，让于文华湿滑的幽径被粗大的巨蟒擦的波光流泻、晶亮可爱。
　　被这样强力的抽送了几下，于文华感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出去，再随着贴紧花心的火烫蟒头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，脑中再容不下半丝羞赧存在。
　　高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把于文华的灵魂冲破开来、切成碎片，然後再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，于文华被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到于洋阳精重重地射入了她幽径之中，那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的更加快了，精力和神智像是都放了出去。于文华一阵心动之下，檀口深处发出了平时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在于洋怀中，脑子里迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。
　　于文华高高翘起雪白圆臀，敏感的收缩着软嫩的穴肉，上半身无力趴在冰冷但现在她毫无所觉的池壁上，长发凌乱的披散在脸颊两旁及地上，媚眼迷离，小嘴微张地轻喘着气。
　　她的敏感让她清楚感受到于洋激射进她甬道深处的热液，她穴里的蠕动就像是想把他巨蟒的种子全数纳在穴中。
　　满满充实在她穴中的巨蟒，因为爆发而在她穴中鼓胀着的感觉，让还没体验到完美情潮的她忍不住淫荡的嘤咛，“嗯啊……我要……”
　　她紧握着的小手在强烈的爱欲驱使下，自动转而探向自己仍被插入的腿间，抚上了两人交合的部位。
　　她的指尖在相交的部位摩挲了一会儿，寻到了被粗壮巨蟒挤向两旁的充血花瓣，“嗯……”
　　她的指尖及指腹不停磨弄他们紧紧衔接在一起的部位，偶尔用两指捏住自己穴口的那两片滑肉揉搓，快感就像电流般流窜在她全身，仍然满满硬实的充实在她体内的巨蟒让她鼓足了力气，用单手稍微撑起上身，努力的用无力的膝盖撑着自己的重量，开始前后挪动俏臀抵着他来回套弄了起来。
　　下一波的呻吟还来不及吟叫出口，她前后挺动了没两三下，于洋突然用手推开了她的圆臀，让深埋在她体内供她取乐的粗长巨蟒硬是滑出甬道。
　　“不……弟弟，我还要……啊……”
　　她完全不敢置信，他竟然会在她最需要他的时候离开她。
　　强烈的空虚让她不住哀鸣，敏感到了极点的身子因为他硕长的退出而渴望的颤抖着，就像中了罂粟毒般不住的哀求他。
　　晕红的身子在他的身前扭动，圆俏的臀不断在他身前蠕动，她的小穴难耐的想重新将他粗长的巨蟒纳入体内，“求……求你了……嗯……”
　　已经得到一回满足的于洋，平息下狂暴的炽怒，拾回了温柔及体贴，明白她现在正承受着情欲折磨。
　　他弯身抱着她从地上起身的同时，嘴里不住温柔的安抚着她，“姐姐，等一下，再等一下，我不会丢下的……”
　　被他抱起的于文华却听不进他的话，小手不住捶打他湿淋淋的胸膛，“不要……不要呀……我现在就要你……”
　　她就像一尾滑溜的美人鱼，浑身湿淋淋的在他怀中挣动。
　　还没能走到床前，于洋就因为她实在娇媚至极了的可怜模样，按捺不住她的哀求而环住她的细腰，调整她的姿势，将她抱在身前，“把脚张开环住我的腰，快点！不是想要我吗？”
　　她双颊通红的用手臂环住他的后颈，在变换姿势的时候，胸前软绵与他结实的胸口相互摩擦，美妙的感觉激出两人的呻吟。
　　在他的指示下，她也真的将匀称的大腿完全张开，当他的双手捧住她臀部时，不再需要他下一步的催促，她就自动将小腿勾在他腰后。
　　“对……就是这样，乖宝贝，我来了……”
　　他停住了步伐，窄臀向前顶弄，没两下，他的巨蟒就寻到了她水嫩的穴口，他挺腰将硬硕的直挺顺着她的湿软缓缓顶进软绵的花穴中。
　　如她所愿，美妙的充实感让她娇声吟啼，“啊……好舒服……”
　　当整根巨蟒全部没入她的甬道后，他再度移动脚步，快速向不远处的床褥走去。行进间，他的巨蟒与她穴中的嫩肉交相摩擦，揉出她的呻吟，也引出了她穴中丰沛的爱液。
　　而方才留在她体内的白浊精液也与她的热液混合，随着他小幅度的抽送溢流而下，顺着他的巨蟒滑下他的腿根。
　　激情爱液融合两人从浴桶中带出的热水，在他脚下滴成一圈湿印。
　　她的甜美及紧窒让他无法再克制对她的欲火，就这么站在原地，双腿微张稳住两人的平衡，用强健手臂上下举放她的身子，在她穴里捣弄了起来。
　　“这磨人的妖精，真是太棒了……嗯……”
　　他再度展开炽盛的热情，项弄享受她穴中水嫩的包裹及软绵。
　　“啊……嗯啊……好舒服……弟弟……”
　　她清冷淡然的眼眸染上了浓郁情欲，再也维持不了以往的无动于衷，被下体处摩擦的快意弄得迷蒙茫然，口中不住娇啼轻唤着他。
　　还好于洋不是个好逸恶劳、不事生产的公子哥儿，要不然他还真没能耐用这种站立、毫无依靠的姿势欢爱。
　　他欣赏着在他身前上下起伏、忘情享受的于文华，“姐姐，的穴儿包得我好舒服……好紧好小，却能把我全部吃进去……嗯啊……”
　　从他腿根上浓密毛发间挺立的昂然巨蟒，因不停在她穴中抽送摩擦而通体赤红、布满青筋，加上因为其上沾染着她穴中泌出的爱液水光，所以让它显得更加硕长骇人。
　　她的身子被弄得春水不住肆流，花穴也开始急促收缩，“啊！再快点儿……嗯啊……”
　　与丈夫周峰成亲及同床几年来，她从不曾在他身下体验到高潮，但凭着女性本能，她知道就有事情要在弟弟于洋胯下发生了，从她穴中散漫到她四肢百骸的酸麻快感，让她像快断掉的琴弦般，急于寻求崩溃的到来
　　于洋加快挺动的频率，巨蟒逐渐加重撞击的力道在在让她狂野吟哦，“弟弟……你弄得我好……啊嗯……好美呀……嗯……”
　　他感受到了她的颤动，尤其花穴中的蠕动更是明显的传到他深埋在她甬道中的巨蟒上，“乖宝贝，再等会儿，等我一起……”
　　要求她的同时，他挺腰不住冲刺，意欲与她一同体验那蚀骨销魂的绝美情潮的到来。
　　在快速的抽送间，他的巨蟒像炽热的铁般由赤红转成乌紫。在捣弄中，粗长的巨蟒越显肿胀，变得更粗的巨蟒就像要挤坏她的小穴般狂猛的在她甬道中推送，抽送间同时将她的湿液捣弄得发出声响。
　　从她穴中散发出的淫靡气味及她几近迷乱的妖娆美艳，让他忘却了一切，只记得在她腿间捣弄。
　　“啊嗯……姐姐……”
　　在被她的甬道紧紧绞住时，他最后狂抽猛送了两下，就低吼着附和着她的尖锐娇啼，一同达到了高潮……
　　文华姐姐的眼睛已经被一片红雾掩去清晰的视线，腴白的手指狠狠抓进他的臂肉中，指甲陷进了他的肉里。
　　“我要死了……嗯啊……”
　　心跳激狂得像是下一刻就要停止，被他顶弄的动作撞得她的两团乳房晃出惑人的乳波。
　　突然，于洋猛然一击，粗硬的巨蟒从穴口以雷霆万钧之势向甬道深处满满挺入，就在最后的一下时，文华姐姐弓起身子全身泛起粉色红晕……
　　花穴急促的收紧，淋漓的高潮热流从深处流泄而出，在她的甬道中与于洋再次喷洒而出的白浆混合……
　　于文华再也顾不得尽情发泄之後，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎他的大插大，什麽羞赧、什麽软弱都丢到了三十三天外，在娇滴滴的淫叫声，混着香汗快活地放送中，夹着颤抖的回答。到後来她连回答都答不出来了，只是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，直到上了颠峰，再p爽不过了，才软倒下来。
　　软瘫在床上，于文华身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸乾了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，要不是身旁的于洋也是一副筋疲力竭的样子，换了另一个男人怕早忍不住，要再次求欢了。
　　“姐姐怪我吗？”
　　于洋身具武功，再加上这方面经验丰富，恢复的远比于文华快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去了水湿，“可还怪我一点脸面都不留给你，偏是逼你用那麽撩人的声音说话？”
　　“说实话，原来还怪，现在不怪了。”
　　于文华转过了脸，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜，“姐姐从和你好了……好了这一夜之后，姐姐的心早被你夺去了，就算你再怎麽淫辱姐姐，姐姐也只有逆来顺受，何况是这种姐姐爱死了的事？”
　　“谢谢你，姐姐，”
　　于洋实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下，“弟弟真的好喜欢你，真的。刚刚弟弟是蹂躏姐姐身子太狠了些，可是那不全是弟弟的错，谁教你生的那麽美，教弟弟怎忍得住不放手大干你一场？”
　　“你啊，得了便宜还卖乖！”
　　于文华娇羞地想起脸儿，偏是动都不想动，任于洋的眼光像是实质一般地在身上悛巡，春光四射的胴体一寸都不放过，看得她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。“姐姐被你这一轮占便宜下来，真是什麽力气也没了，就请弟弟饶了姐姐这一次吧！”
　　“我知道。好好睡吧！让弟弟陪你，包你睡得舒舒服服。”
　　翌日清晨，于洋悠悠醒转，顺手去搂抱身旁的文华姐姐，却才发现床是空的，上面已经没有了文华姐姐的身影。
　　“这么早，姐姐跑那里去了。”
　　他嘟囔着继续走着，但到了浴室之后，却听到了厨房里传来一阵锅铲翻动的声音。
　　“奇怪。”
　　他坏着有些诧异的心理简单的冲了几下，然后就打开厨房的门向里面看去。
　　首先映入眼帘的是餐桌上摆放的三盘早餐。里面不但有他常吃的火腿煎蛋，而且旁边还加了一盘蔬菜沙拉，显得很是丰盛。
　　再继续一看，文华姐姐正系着围裙，在灶台边上忙碌着。不时的，因为灶台上的热度，还用手在额头上擦拭着汗水。
　　那一刻，他的心猛的一疼。感觉突然之间，文华姐姐的背影开始变的那么高大。
　　而他从猛然间渺小到几乎无地自容了。那是一种什么样的爱意和包容啊；自己欺负姐姐折腾了一个晚上，而做姐姐的竟然在清晨还起的那么早为弟弟准备早餐。
　　他的眼睛开始有些湿润了。禁不住的，他抽了几下鼻子，然后有些内疚的走了上去，在后面一把将文华姐姐紧紧地搂在怀里。
　　“姐姐，我爱你……永远爱你……”
　　那一刻，于洋心里满是浓浓的羞愧和爱意。
　　几乎把他整个的胸腔都占据着。他忘记了以前和他有关系的美女姐姐妹妹，忘记了丫鬟性奴，满脑子都是他宽容善良的文华姐姐……文华姐姐被他突然的举动吓了一跳。她扭动了一下，嘴里娇嗔的怪他：“好了，别……别闹了，正做饭呢，一会再让你闹的糊了。”
　　于洋没有放开手，反倒是搂的更紧了，嘴里喃喃地说：“姐姐，你……你是我最好的姐姐，也是我最好的老婆，我……我一辈子都爱你，要……爱你一辈子……”
　　发觉自己挣扎没有效果。文华姐姐只得放下手中活计，然后回头看着他，半晌，才用手指点在他额头上，嘴里带着一丝嗔怪，一丝醋意的说：“小坏蛋，就知道拍马屁，哼……昨晚上你可是占尽便宜了，这下可好，不光是周家的美女三姐妹，加上姐姐的便宜你……你都占到了……”
　　文华姐姐的话让他的思绪不由得一下子又回到了昨晚上的英勇上了，想到姐姐在他身下婉转的娇啼，让他心里禁不住一热，嘴里也跟着说道：“那还不都是姐姐的宽容啊，让我也享受一下娥皇女英杨家姐妹花之乐。嘿嘿。”
　　于洋的话刚说完，文华姐姐就开始皱着眉头在他怀里挣扎起来。一边挣扎，一边有些微怒的说：“什么？你还真想鱼和熊掌两者兼收啊，放开我……”
　　文华姐姐的话让他头脑一凉，马上的明白了他的失态。赶紧的，他一边加大气力抱着文华姐姐，一边赶紧地解释道：“好了姐姐，我……我开玩笑的。都是……都是逗你的，我……我怎么可能有那种想法啊，你知道的，我……我是爱你的，除了你，我哪有可能在去想其他别的什么啊……周家姐妹没有姐姐的同意是不可能进咱们于家门的，好吗？”
　　可是文华姐姐因为他一句戏言引起的醋意哪有那么容易就消下来，再加上他刚才得意忘形的也把心里话说了出来，更是让文华姐姐有些怒火中烧了。他使劲地抱都有些按不住文华姐姐的挣脱。她一边带着哭腔的说：“得了，把心里话说出来了吧，哼，你们男人，都是坏蛋，我……我知道，得到的都不会珍惜，你对我玩过了，那……那你去找慧敏和海媚好了，我……放开我。”
　　一边，她挣脱的更剧烈了。
　　无奈之下，于洋只好继续使劲地抱着文华姐姐，竭力的不让她把身体转过来。他知道，文华姐姐一旦挣脱开，可能就会转身离开这个家的。这……这绝对是他不愿意看到的，如何向妈妈交代。
　　无奈之下，他只有干脆一把将文华姐姐压在案台上，借助身体的重量把文华姐姐牢牢的控制在身下，一边嘴里继续解释道：“好姐姐，听我说，我……我发誓，我就爱你一个，刚才……刚才真的是在开玩笑的，你……你可不能当真啊……”
　　“我不信，我……我不信。”
　　文华姐姐像是突然爆发了一样，一个劲儿的摇着头。
　　完全的出乎于洋的意料。他怎么也没想到姐姐的反应会这么大，可能是红杏出墙姐弟不伦让她精神上都已经处在了一个崩溃的边缘了吧。
　　“真的，真的，姐姐你相信我……”
　　于洋一边急急地解释着，一边继续用力的压制着。但随着文华姐姐臀部挣扎一样的扭动，却在这个时候让他贴在上面的巨蟒开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。
　　于洋都没有想到，在这种情形下，他竟然还能起了这种反应。硬硬的巨蟒几乎是完全的抵在了文华姐姐的屁股上，甚至还有几下，随着文华姐姐的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在她两腿之间，触弄到她柔软的沟壑幽谷周围。
　　文华姐姐也在这个时候感受到了他的反应。很让他意外的是，她的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着他巨蟒的位置开始迎合一样的摇晃着。
　　文华姐姐的反应让他的巨蟒鼓的更胀了。连带着他喘息的声音也跟着开始粗重了起来。他原本抱着她前面的双手也开始有意无意的变成了挤压文华姐姐的乳房，手上传来的那种软软的感觉也让他下体变的更加膨胀了。
　　这时候，文华姐姐突然把头转过来，脸色潮红含羞带怨的对他娇嗔道：“小坏蛋，昨晚上还……还没折腾够吗？怎么？怎么早上起来就又……又起坏心了？”
　　那一瞬间，他突然的明白了。原来文华姐姐以为他折腾了她一晚上便会没有能力了，甚至对她也没有更多的兴趣了，她经历过丈夫周峰的冷落疏远，也经历过周峰的婚外背叛，所以她现在更害怕自己最爱的弟弟也会在得到她之后冷落疏远她，现在感觉到他的迅速反应，判断他仍然对她还有着高度的兴趣反应指数，也证明了她这个姐姐在他心目中的分量和吸引力，芳心之中不禁暗自高兴狂喜。
　　当然，于洋自然是顺着杆儿往上爬了。他一边喘息着，一边在她耳边轻声的说：“好姐姐，你知道的，我是最爱你的了。”
　　“骗人。”
　　文华姐姐依旧是在嘴硬着，但声音却开始变的温顺了很多。“我才不信呢，你们男人都是用下半身考虑的坏东西。”
　　“没有了。”
　　于洋继续的用坚硬的下体在文华姐姐柔软的臀部上来回的蹭着，然后冲气一样的和她说：“好姐姐，你也感受到了，你看我，都硬成什么样了。我……我要你……”
　　“哼，现在说爱我，昨晚上欺负人家不知道你多得意呢。”
　　文华姐姐的娇羞妩媚依旧很浓，但也能看出来，她是那么的在禁忌不伦边缘挣扎。
　　“哪有了。”
　　于洋赶紧的解释道，“姐姐你知道，我对你爱意深厚的，所以才会这么硬啊！”
　　说着，他配合着他的语气用使劲地在文华姐姐的臀部上顶了几下，让她感受到他巨蟒的坚硬程度。
　　然后，他接着口不对心地说：“就因为对你的爱意，昨晚才有些怜香惜玉之心，没有敢全力以赴折磨姐姐。所以我才会到了早上还能这么渴望啊。你知道的，如果我真的晚上疯狂的话，早上起来哪能还这么硬啊。姐姐，你说是吧？”
　　于洋知道女人和男人不一样，她们是因为爱而有性的需要，他的这些话现在正符合文华姐姐的心理。
　　“谁知道真的假的。”
　　文华姐姐虽然嘴上还是不服软，但身体已经完全的背叛了她。虽然还隔着她的裤子，但他甚至已经感觉到了，她下体已经开始分泌出不少的爱液了。这让他趴在文华姐姐的后背上，已经有些忍不住了。他的手开始伸到前面，就去解她的腰带。
　　“别……别在这里，再被……妈妈看见……”
　　于洋的动作让文华姐姐一阵惊慌，她连忙拉着他的手劝阻着他。
　　“不……我都快憋死了，等不及了……好姐姐，快点给我吧……”
　　说着话，于洋的手已经是快速的把文华姐姐的裙子解开了。然后顺势一拉，连着她的内裤一起，都褪到了腿弯上。可是文华姐姐昨晚刚刚被他折腾过，身心的高潮快感还没有完全消弭下去。被他的冲动立刻又刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。
　　文华姐姐那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在他眼前，于洋的手按住她的臀部，手指和很直接的就弯到她的美穴甬道口上。上面已经有些湿淋淋的了。看起来文华姐姐的性欲也被他弄的有些难以控制了。
　　于洋的手指刚按压在文华姐姐的珍珠花蒂上，就弄的她浑身哆嗦着直发抖。连臀部上那花蕾一样的菊花都紧紧的收缩着。看的他又是一阵的心神荡漾。
　　感觉到文华姐姐的湿润。他知道马上就可以把巨蟒进去了。因为她好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱。如果挑逗的时间太长，反而让她有些不太喜欢。
　　因为他去浴室的时候只穿了一个三角裤头。这也方便他现在的处境。他连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在巨蟒上的布带，已经硬如铁棒的巨蟒一下子就勃勃抖动在他两腿之间弹跳起来。
　　于洋急促的用手扒开文华姐姐的臀部，在文华姐姐的大腿间已经是一片滑腻了，她肥厚的大阴唇也开始充血发亮，不停地随着文华姐姐的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着他巨蟒的插入。
　　他握着巨蟒在文华姐姐的沟壑幽谷周围来回的顶着，不断地刺激着文华姐姐的性欲。蹭了一会，他觉得已经差不多了。就用手向两边扒开文华姐姐的屁股，把蟒头对准了她已经完全撑开的蜜唇花瓣，一使劲，就捅进了文华姐姐的美穴甬道口里。
　　仅仅只进去了半个蟒头，就已经让文华姐姐忍不住“啊”的一声呻吟了起来。她的身体开始一阵痉挛，连带着美穴甬道口跟着一阵紧缩。
　　文华姐姐的美穴甬道和其他美女姐姐妹妹老婆们的不一样。她的蜜穴的特点是美穴甬道内壁的大量连环盘曲的褶皱。而相对的，她美穴甬道口并不是很紧，这让他可以完全的将巨蟒慢慢插入，可以尽量延长那种将巨蟒完全插到女人蜜穴里的占有感觉。
　　感受到弟弟巨蟒的进去，文华姐姐的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起，刹那间，似乎就从美穴甬道内猛的一股热而滑腻的爱液。暖暖的都浸在他的蟒头上，使于洋难以自制的舒服的叫了起来。
　　随着于洋蟒头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让他舒服的是欲仙欲死的。就觉着整个蟒头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。股股又酸又麻的滋味从蟒头上不断的传导到全身各处。
　　舒畅到及至的感觉让于洋禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的巨蟒都连根插了进去，一下子，他和文华姐姐的下体之间就紧密的毫无缝隙。他们的蜜穴官已经是完整不留的都包容在一起。只留下他那两个睾丸还晃悠的垂在文华姐姐的两腿之间。
　　“姐姐，你下面真……真紧……”
　　于洋弯下腰，开始扶住文华姐姐的胯骨，站在她的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。
　　当他开始抽插自己巨蟒时，文华姐姐也开始娇声的哼叫着。跟着她的哼叫，屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着。顺应他抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。
　　文华姐姐的反应更激发了他的性欲。他双手使劲地拉着文华姐姐的腰部，随着他抽送的节奏，前后推拉着文华姐姐的身子，让他抽插的力度更大，更重。当巨蟒抽出的时候，几乎就直留下一半的蟒头在她美穴甬道口上，当插入的时候，却又重重地几乎连睾丸都塞到文华姐姐的身体里去了。
　　于洋昨晚没有用这样直接而粗野的方式来干文华姐姐，因为文华姐姐美穴甬道里的褶皱是那么密布盘旋。照他以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对蟒头的摩擦。对了能让文华姐姐也能和他同时到达高潮，他一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏，用这种更换姿势和节奏的方式来短暂的缓解他蟒头上的巨大刺激。
　　但现在的他，能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不仅仅让他连续做爱的次数能保证了，更是增加了他的持久力。这他兴奋不已。他一直就保持这这种姿势告诉地抽动着他的巨蟒，坚挺的巨蟒不断挺进文华姐姐的美穴甬道深处，每一下都令文华姐姐全身震颤。
　　文华姐姐也在弟弟于洋这种迅猛地插干下表现出前所未有的欢愉来，她开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着他的抽插。
　　不但让他感觉到她里面的那些褶皱已经是开始有节奏的痉挛起来了，就连美穴甬道外部的大蜜唇花瓣也似乎是随着他的巨蟒的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸他的棒身。
　　于洋就这样一直以一种前所未有的高速一直的在文华姐姐后面抽插着。连续不断的狠命干了有将近二十分钟。一直把文华姐姐弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大，而且屁股也翘得越来越突出了。让他的巨蟒能完全一点不留的都插在她身体里面。
　　于洋的巨蟒象一根坚硬的铁棒一样，持久坚硬而又连续不断的在文华姐姐的美穴甬道里进出着，文华姐姐终于是被他这种狂野而又持续的刺激弄的先坚持不住了。在他正抽动的兴起的时候，突然感觉到文华姐姐的美穴甬道内壁像婴儿吃奶一样的紧吸住了他的蟒头，让他感觉自己从身体都巨蟒都被强烈的痉挛所覆盖了。
　　“啊……好弟弟，不行了，我……姐姐来了……”
　　随着文华姐姐的一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从美穴甬道里喷射而出，跟着，她那满是褶皱的美穴甬道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将他的蟒头都包裹在其中了。
　　感觉到文华姐姐的高潮，于洋也赶紧加快了抽送的节奏。趁着被文华姐姐沟壑幽谷摩擦的快感。他又抽了很多下，然后也跟着从蟒头射出了一大股热乎乎的精液。但明显的，他感觉到，虽然巨蟒的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。但射出来的精液却不是很多。毕竟，晚上连续两次在文华姐姐体内的发射也让他的精液开始变的稀薄了不少。
　　依旧趴在案台上的文华姐姐似乎已经是有些瘫软了。如果不是他还顶在她的身后，文华姐姐就会躺倒在厨房的地板上了。她的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。一下下无意识的浑身抽动似乎是还停留在高潮的余味之中。
　　好半天，一直到他的巨蟒已经因为软化而脱离她美穴甬道的时候，文华姐姐才慢慢地回过神儿来。她似乎是满身疲惫的回头抱着他，撒娇一样的说：“臭弟弟。坏弟弟，你……你都快弄死人家了，抱……抱姐姐回房间去吧。”
　　于洋手里一抄，抱着已经浑身无法动弹的文华姐姐就回到了卧室。在床上轻轻地把文华姐姐放下，然后他开始拿出床头柜上的丝巾，开始小心仔细的给她清理下体的污浊。
　　文华姐姐的美穴甬道口周围依旧是敏感异常。在他的手弄到上面的时候，还会让她禁不住的浑身颤抖几下。
　　清理干净以后，于洋把被子拉到文华姐姐身上。温柔的给她盖好了。然后在她耳边轻轻地说：“好姐姐，你……你先休息一下吧，睡个好觉。”
　　如果在往常，文华姐姐应该绝对不会同意自己在家里偷懒早晨还睡回笼觉的。但也许是做一晚上的酸楚让她一晚上都没睡好觉。再加上早上被他这么一折腾，更是觉得浑身酸软的没有任何气力。她只能乖巧的点了一下头，然后嘟起小嘴示意要他亲她一下。
　　于洋满是爱恋的吻了文华姐姐一口，这才让文华姐姐满足的闭上了眼睛。只是虽然文华姐姐的眼睛闭上了，但从她的眼角，还是流露出一丝甜蜜的微笑。




　　第八十七章：动身去平阳

　　得知于洋准备去平阳的事情后，家中的女人们都有些担心，尤其是夏雨梦，更是担心儿子这次去会遇到危险，毕竟丈夫遇害的事情已经有了前车之鉴，心中自然忧心不已。
　　于洋不得已之下只好使劲全身解数才哄得群女安心，柳岩和于樱主动要求跟着于洋一起去服侍他，却被于洋一口拒绝，平阳的事情没有安定下来之前，于洋自然不肯有女人跟着自己去那边，万一遇到什么不测就后悔莫及了。
　　夏雨梦见于洋打定了主意，之后叮嘱道：“洋儿，你这次去一定要小心安全，千万不能再出什么事情了，要不然娘就真的没法活了。”
　　于洋伸手搂住夏雨梦，轻轻安抚着她，口中温柔地在她耳边道：“放心吧，娘，现在你儿子已经今非昔比了，如今只有我杀人，没有人能够轻易杀掉我的，再说，我还等着娘生个宝贝女儿出来呢！”
　　夏雨梦闻言娇颜一红，有些羞不可抑地道：“小坏蛋，你还说，竟然让娘怀上了你的孩子，以后生出来是叫你哥哥还是父亲呢？”
　　“哈哈，怎么叫都成，到时候她喜欢怎么叫就怎么叫。想到我的女儿和我从一个地方出生，我就感觉兴奋。”于洋和夏雨梦的一番话都是压低了声音说的，身旁的众女自然没听到母子两人再说些说些什么。
　　“弟弟，不如让二姐陪你去吧，去了我们姐弟也有个照应。”于欢突然在一旁对于洋说道。
　　于洋松开母亲，回过身看着于欢道：“二姐，现在平阳局势不够稳定，你们过去只会让我分心，所以你们谁也不要和我一起去，我将那边局势稳定以后，顺利接掌外公的王位之后，我就会接你们大家过去的，再说，现在你还要在家照顾母亲以及宋伯母她们，以免我在外面不放心。”
　　于欢见于洋态度坚决，只好无奈地道：“那好吧，弟弟，你自己去一定要小心安全，记得及时给我们带消息回来，以免我们在家挂念。”
　　于洋点了点头，又分别安慰了一番大姐于文华，周家姐妹三人，以及萧蔷和宋茜母女两人，这才和夏总管等人一起踏上了去往平阳的旅途。
　　于洋这次去平阳只带了无名一人，至于无名为他训练的一批侍卫因为时日尚早，所以并没有一起带上。至于老管家这次来也并没有带太多的人手，而是轻车简从地前来接于洋去平阳继位，这也是为了不惊动那些居心叵测之人，提防他们做出对于洋不利的事情。
　　因此这次去平阳的人算上于洋和无名，一共只有七个人而已，除了夏总管外，还有一个神情冷酷的侍卫紧紧跟随在老总管身边，另外还有一个中年文士模样的男人，以及两个相貌普通的马车夫，于洋已经得知，神情冷酷的侍卫名叫夏翔，据于洋观察，这个夏翔是个极度危险的男人，实力至少在宗师级境界上。
　　至于中年文士模样的男人，于洋知道他叫做闻钟，在平阳王府做幕僚。老王爷在世时对他颇为信任和倚重。
　　原本僻静安宁的林间小道，现在充满了阵阵错落的马蹄和车轮碾压的声音。地上铺着的青石板小路早已经因为岁月沧桑变得破败不堪。一路行来早已经找不到整块的青条石了。那些碎成几块深深埋在土里面的青石已经算是最完整的了。更多留下来的是杂散的碎石块混合在一片泥土之中。
　　那位英明神武的夏启大帝早已经成为了几百年前传说中的人物。与他同时代建造起来的这条漫长的贯串整个迷雾森林的小路，已经在岁月无情的侵蚀之下，变得破败不堪这条破败而又漫长的道路确实保护着南方的那几个城市免遭豪门贵族们的掠夺。
　　自从夏桀皇帝去世之后，再也没有一位皇帝陛下愿意重新修建这条道路。也正是因为这条道路如此坎坷难行，因此，平阳南方一直是那些豪门贵族止步的所在。不过，它也令生活在青阳、岳阳和浏阳的人想要到平阳去，变成了一件相当困难的事情。
　　浩瀚辽阔的迷雾森林一眼望不见尽头。虽然从青阳到平阳只有不到两百公里的路程，但是，这段路坎坷难行，没有几天时间根本别想走出那片茫茫的大森林。
　　现在这条建造在密林深处的通郡大道上面，正一前一后缓慢得行进着两辆马车。
　　前面的那辆，装饰美观典雅，正是老总管从平阳来到青阳所乘坐的那部豪华马车。现在乘坐在马车上的正是老总管和闻钟，在他身边的坐位上坐着那个冷酷的侍卫夏翔。
　　据说除了出门旅行，夏翔从来喜欢直立站着，因为只有这样才能保证随时能够自由得行动。而且，他如果一个人独自外出的话，他情愿选择骑马甚至是步行，对于一个侍卫来说，坐在马车车厢里面实在是太危险了。但是，他必须随时保护主人的安全，这是他的责任。在第二辆马车里面只有无名一个人。
　　事实上，这辆马车原本是他和于洋两个人一起乘坐的，但是，相对于做马车，于洋更喜欢骑着那匹纯种马独自前进。对于这一点，老总管倒是非常明白于洋的意思，因为，他知道于洋这种爱好来源于他母亲的家族的独特血统，夏家是马上得天下的皇族，所以平阳王一家都尤其热爱骑马。
　　于洋骑马同行对于无名来说还倒是一个好处。他可以舒舒服服得躺倒在座椅上。昨天一整晚，他都一直忙于守护于洋等人的安全，这种守夜的工作到凌晨太阳升起的时候。现在，对于他来说，充足的睡眠实在是太重要了。颠簸的路面对于一个熟睡的人来说，未尝不是一件好事，他好像回到了婴儿时代，躺在摇篮里面一样。
　　于洋独自一个人骑着骏马狂奔，对于胯下的这匹马，他同样极为喜欢。
　　策马扬鞭，于洋享受着腾云驾雾一般的感觉，背上没有沉重的压力，那匹纯种马更是跑得飞快，那种速度绝对是常人难以想像的，于洋的马术恐怕连精于骑马的那些骑士都要自叹不如了。这其实也主要来自于前世，前世的时候，于洋就十分喜欢马术，时常会陪一些有钱的太太们骑马。
　　骏马就像一道银灰色的流星一般划过大地，周围的一切飞快得向他身后飞掠而去，那种刺激，那种享受简直难以想像。




　　第八十八章：路上偶遇

　　一阵纵马奔驰，于洋才缓缓放慢马速，这一场纵马狂奔之后，让他感到从未有过的酣畅淋漓的感觉，前世的时候，在马场中骑马的感觉是无论如何也体验不到这样的快感的。尤其是自己现在所骑的这匹马，是老总管特意从平阳带来送给他的。
　　于洋对于好嘛也颇有研究，知道自己现在所骑的马是一批纯种的大宛良马，这种马极其善于长途奔行，再加上性格温顺，速度极快，更成了军队骑兵的不二之选，但是这样纯种的马往往都是天价，一般的士兵是无法骑乘的了的。
　　也只有军队将官或是一些贵族，才有财力去购置这样的珍贵马匹，于洋前世时知道一些古代的良马，比如关公的赤兔马，再早一些还有周穆王的八骏马。
　　　一名绝地，足不践土。二名翻羽，行越飞禽。三名奔宵，野行万里。四名越影，逐日而行。五名逾辉，毛色炳耀。六名超光，一形十影。七名腾雾，乘云而奔。八名挟翼，身有肉翅。
　　后有秦始皇的七匹名马，一曰追风，二曰白兔，三曰蹑景，四曰追电，五曰飞翩，六曰铜爵，七曰晨凫。
　　这些都是传说中的千里马，于洋自然是羡慕已久，但是前世习惯了出行都是以车代步，马匹早已失去了代步的功能，他自然不能体验古代侠士那种纵马江湖的豪迈之感，没想到如今穿越到这个世界倒是圆了他的心愿。
　　如今他胯下的这皮马就是纯种的大宛良马，这种马也是难得的汗血宝马，对于汗血马的珍贵于洋可是深有体会的，前世古代的关公的赤兔马就属于汗血宝马的一种，汗血宝马通常体高1.5米左右，体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细，步伐轻灵优雅、体形纤细优美，再衬以弯曲高昂的颈部，勾画出它完美的身形曲线，这一般来说，马的极速是每天150公里左右，最多也不过200多公里。汗血宝马的最快速度记录为，84天跑完4300公里。经测算，汗血宝马在平地上跑1000米仅需要1分07秒。尤其是汗血宝马的耐力极好，最适宜长途跋涉。
　　据说这中汗血马传自西方的大宛王国，大宛国贰师城附近有一座高山，山上生有野马，奔跃如飞，无法捕捉。大宛国人春天晚上把五色母马放在山下。野马与母马交配了，生下来就是汗血宝马，肩上出汗时殷红如血，胁如插翅，日行千里。所以这种马极为珍贵，通常只有贵族才有资格骑乘。
　　虽然刚才一阵纵马狂奔，但是身下的马却是滴汗皆无，这说明他根本还没到达巅峰速度，可见这匹马的神骏之处。
　　于洋爱惜地抚摸着身下宝马的长长的鬃毛，心中充满了兴奋之情。
　　“咦，这不是一匹汗血马吗？哥，你快过来，看看这匹马是不是汗血马？”于洋突然听到耳边响起一个清脆的少女叫声。抬头看去，却看到一个十六七岁的绝色少女正兴趣盎然地盯着自己的汗血马。一双美丽的大眼睛中充满了兴奋之意。
　　于洋仔细打量了一下对面的少女，少女长相极美，柳眉凤目，挺鼻樱唇，一脸的英武之气，这在女孩子之中却是极为少见的。
　　女孩一身武士劲装打扮，将凹凸有致的身体衬托的前凸后翘，一副诱人的魔鬼身材。浑身散发着一种野性的美丽，让于洋的心砰然而动，不过第一次见到对方，于洋自然不会露出一副猪哥像，当下淡然立在马上，静静打量着对方。
　　“小妹，你又胡闹了，还不赶紧回来，我们还要赶路呢！”一个清朗的年轻男子声音响起，于洋的面前出现一个相貌俊朗的青年男子，男子相貌温文尔雅，一副气势不凡的高贵模样，显然是某个大家族的世家子弟。
　　看到于洋的目光在打量自己，青年男子抱拳笑道：“兄台请了，小妹平素喜欢好马，刚才看到兄台身下马匹不凡，一时心喜，冲撞之处，还请见谅。
　　于洋见对方有礼，当下微微一笑，回礼道：“兄台言重了，谈不上什么冲撞。我倒是很欣赏这位姑娘豪爽直率的个性。”
　　对面少女小嘴一撇，轻声嘀咕道：“鬼才要你欣赏呢，要不是你骑着一匹好马，谁会多看你一眼。”
　　少女声音虽小，但于洋和青年显然都是修为极高的人，自然一字不漏地落在耳中，青年顿时露出一丝尴尬之色。一时间不知说些什么好。
　　于洋笑了笑，却没将少女的话放在心上，只是将目光转向两人所在地车队，这是一个外表看起来颇为普通的车队，和普通的经商队伍没什么区别，此刻车队已经路边停下，一个须发洁白的老人步下马车正含笑朝这边张望，他的身边跟着一个侍卫模样的中年汉子，于洋的目光落在中年汉子身上，心中陡然起了一丝警惕之意，这个汉子虽然只是平平常常的站在原地，但却能给人带来强烈的压迫感，显然是一个高手。
　　另外那个看起来手无缚鸡之力的老人同样引起了于洋的注意，虽然他看起来没有丝毫威胁的样子，于洋却总感觉老人有些不凡，那一双深邃的眼睛，虽然距离这么远，依旧让他感到一丝心惊的穿透感，这种感觉和他道心种魔大法种的观人视察术很相似，但却又感觉有所不同，总之给于洋带来一种十分压迫的感觉。
　　少女见于洋并没理会自己，自己反倒觉得有些无趣，当下有些凶巴巴地问道：“喂，你这匹马是大宛的汗血马吗？”
　　于洋收回目光，看了少女一眼，淡淡地笑道：“姑娘好眼力，在下这匹马正是出自大宛的纯种汗血马，不知姑娘有何见教？”
　　少女被于洋问的一怔，一时间说不出话来，她刚才也只是看到于洋的马神骏，所以不假思索地跑上来看，如今想想自己的行为确实有些冒失，当下不由呐呐无言，脸儿红了红，心虚地道：“没想到你这样蹩脚的骑手还能骑上这样的好马，真是有些浪费。”
　　听到少女的话，顿时让于洋有些哭笑不得，暗道这女人还真是不可理喻，如果不是看对方是一个绝色美女，早就给她一个难忘的教训了。现在面对这样一个国色天香的小美女，他实在是有气发不出来，只能无奈地摸了摸鼻子，理智地选择了沉默。




　　第八十九章：天人合一

　　旁边的青年见状，忍不住低声喝道：“小妹，不许胡说，好了，时候不早了，我们还要赶路，赶紧过去吧，不要让老师等着急。”
　　青年说着，又朝于洋抱拳道：“兄台请千万不要和小妹一般见识，我这妹妹在家骄纵惯了，说话没个轻重，得罪之处，请兄台多多见谅。”
　　于洋闻言笑道：“兄台不必如此，我不会责怪令妹的。”
　　青年感激地点了点头道：“既然如此，在下就先行一步了，兄台我们后悔有期。”
　　于洋点点头拱手道：“兄台请便。”
　　目送着兄妹两人回到商队一起离开，于洋皱了皱眉，眼中闪过一丝亮光，暗忖道：“这对兄妹看样子举止不凡，绝对不止表面如此简单，只是不知对方有何目的，自己自然不愿去节外生枝，当下将两人抛在了脑后，不再去想。举目看了看天色，发现此刻已近黄昏，夕阳照在碧绿的森林上，如同为周边的之夜镀上一层金色，于洋从马上跳下来，准备休息一下等一等老管家等人。
　　闲极无聊之际，于洋索性运转起炼欲心经的运行功法，徐徐吐纳气天地元气来，把整个天地的精气不住由自己的毛孔吸入体内，转化作真元之气，不住强化凝聚精神，这就是道心种魔大法所带来的神奇威力，是夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法。
　　于洋将马在路边栓好，随即在树下盘膝足下，开始静静地吐纳调息，犹如一尊静止不动的雕像一般。
　　风徐徐刮过茂密的丛林，摇动着粗壮挺拔的大树，发出“沙沙”的声响。此起彼伏的“沙沙”声，汇聚成一股波涛声，那是树叶构成的“巨浪”拍打着枝权形成的“礁石”所发出的声响。
　　陷入到入定境界的于洋，似乎进入了一种奇妙的境界，感觉到自己的身体似乎融化一般，和周围的一切都融为一体，自己似乎化为林中风的一部分，天地间的一切似乎都通透起来，耳中更是能够听到周围很远很远地方的声音，那是风为他带来的信息。这种感觉实在是美妙极了。
　　一直以来，于洋的修炼除了体内的丹神之女于丹对自己指点一下外，都是他自己自行摸索而来，他没有想到，在大自然的怀抱中进行修炼，吸纳天地元气，居然是如此的与众不同。那种浓郁的天地灵气源源不断涌进身体的感觉，实在是太美妙了，这一刻，他仿佛和整个天地都融合在一起。
　　就在于洋沉浸在修炼之中的时候，那对青年男女已经回到了自己所在地商队之中，看到少女回来，那名于洋曾经留意过的老人颇有些严肃地对少女说道：“小姐，你刚才不应该去和那名少年接触，更不该去说些得罪他的话，他不会是一个简单的少年。我们在不知道对方是敌还是友的情况下不应该去做一些无意义的事情，因为往往就是这些不起眼的小事会让我们的计划功亏一篑。”
　　少女似乎很忌讳老人，对于老人的批评并没有生气，只是不好意思地吐了吐舌头道：“老师，对不起，我只是看到他骑的马好，所以才会忍不住去看了看。”
　　老人摇了摇头，显然对于女孩也并没有什么办法，所以并没有再多说什么，只是遥遥朝于洋所在的方向看了一眼，轻声道：“好了，我们趁天黑之前再赶一阵路，大家走吧！”
　　众人都各自准备上马出发，老人却突然止住脚步，猛然回头望向于洋所在的方向，喃喃地道：“怎么可能，他竟然进入了修炼者的顿悟境界，难道他真的是一个修炼天才？这么容易就可以进入这种难得的天人合一的境界。”
　　“老师，你在说什么呢？什么天人合一的境界呀，我们怎么不知道呢？”少女好奇地问道，“这天人合一的境界很厉害吗？
　　老人凝重地道：“天人合一境界并不是什么功法，所以说不上厉害不厉害，但天人合一却是每一个修炼者梦寐以求的状态，你们应该知道，我们修炼者其实分为先天修炼者和后天修炼者，修炼者在宗师境界以前都属于后天修炼者，对于后天修炼者来说，只能通过修炼来调动血肉之力来炼化精气，即使练到巅峰，却也终究局限于身体本身，在与人交战之时总有真气耗尽之时。可是先天境界则是完全不同，进入先天境界之后，就可以调动天地之力为己用，能够炼化天地之力为己身之真气，修炼者到此时才能真正称为先天元力。沟通了天地，元力自然会源源不断，取之不竭。所以先天境界和后天武者可以说是天壤之别。”
　　“这么说那位少年竟是一位先天武者么？”少女惊讶地问道。
　　老人迟疑了一下道：“目前他到底是不是先天武者我也说不准，但是能够进入天人合一的境界，说明他已经触摸到了力量的真意，有了沟通天地元力的途径，进入先天境界也不过是早晚的事。只是这少年不知为何，我竟然测算不到他的未来，我曾经尝试推测过他的未来，但是却一片模糊，什么也看不清楚，所以说着少年绝对不简单，你们一定要留意他。”
　　“老师，那我们要不要除掉他，以免将来他会和我们为敌。”少女突然开口问道，少女一副天真清纯的模样，可是说道除掉一个人的时候却连眼皮都不眨一下，仿佛她说除掉一个人就和除掉一个蚂蚁一般简单，这中视别人生命犹如儿戏一般的心性着实让人心惊。
　　“小姐，万万不可有此想法，这样强大的人只能做朋友，但却万万不可与之为敌，如果真的与之为敌，那必须要有十足的把握将他一击致命时方可行动，否则一旦撕破脸，那对于我们来说，树立一个未来的先天强者，就实在是一个噩梦了。”
　　“有那么厉害吗？”少女毫不在意地撇了撇嘴，显然没有将老人的话放在心上。眼珠转了装，回头望了一眼于洋所在地方向，不知在想些什么。
　　老人见到少女的模样，就知道她没将自己的话放在心上，微微摇了摇头，略有些无奈地道：“走吧，我们该走了，再走一阵，道迷雾森林深处再休息，我感觉有些不好的征兆，前面恐怕会有些不太平，我们要小心提防，今天晚上可能不会太平静了。”
　　众人听了，都有些凝重起来，对于老人的话，他们自然没有丝毫怀疑，老人虽然修为并不高，可是却拥有一身神秘莫测的预知和测算能力，这中未卜先知的能力往往更受当权者喜欢，所以老人的地位之高，就连这对身份极为不凡的兄妹都忌惮不已。
　　一行人重新回到马车上，马车继续缓缓地向前行进着。




　　第九十章：森林遇袭

　　于洋从天人合一的那种美妙的感觉中醒来时，感觉到自己全身都元力澎湃鼓荡，浑身似有用不完的元力一般，身体也变得轻盈欲飞一般，他明白自己的修为又有了很大的提高，估计是吸纳了更多的天地精气带来的效果，这让他心中一阵兴奋，修为有了提高，对于这次平阳之行也就有了更多的保障。
　　朝身后方向看了一眼，于洋很快发现夏林等人正赶着马车在向他靠近。片刻之后，一行人已经到了于洋跟前。于洋将自己的马拴到一辆马车后面，自己则钻进一辆马车之中，闭上双目巩固刚才的体悟，那种天人合一中的感觉尤为重要，他担心自己入果不及时地思考一下，会将那种难得的经验忘记掉。
　　从青阳到平阳的这条道路，夏林也曾经走过无数次，所以对于这条路自然极为熟悉，哪里有沟坎，哪里不容易行驶，哪里有转弯，他都知道得一清二楚，因此，对于行车速度和什么时候能够到达目的地的把握，他甚至可以称得上分毫不差。
　　所以，就在天色接近傍晚，太阳已经落下树梢的时候，一行人终于来到迷雾森林中心地带的一条小溪旁边，这里有着经常来往的商人开辟出来的一处空地，专门作为来往行商们露宿驻扎的地方。淙淙流淌的溪水声传进耳朵中，让一路风尘的众人都是精神一震，露出了开心的笑容。
　　这里有好几处被开辟出来的空地，星罗棋布一般分布在小溪的一侧，迷雾森林中一样遍布着各种凶兽妖兽，所以这里开辟出的宿营地方都相对比较集中。
　　夏林驾着马车向其中一处停靠点驶去，在不远处，他看到有另外两辆马车停在那里。看起来，那应该也是一帮在这条路上常年能够看到的来自于岳阳其他地方的商人。
　　随意地扫了对方一眼，夏林就不再去留意他们，这几个商人身上显然并没有多少油水，因为他们的马车显得很是破旧，另外车上也没有放多少的货物，不过可能也正因为如此，所以这群人仅仅只带了寥寥几个保镖就敢跑出来。
　　一般来说，从青阳到平阳一路上上相对比较平静，基本上很少有土匪盗贼出没，不过出了平阳的地界以后，就开始有些不太平静，从平阳通往各省各郡的路上，时常会有不少盗贼啸聚，不时地打劫过往的行商，因此，那些过往行商一般来说会成群结队雇上几十个保镖一起行动，虽然这样一来花销比较大，不过几家分摊下来，也不会花费太多。人多起来，相对来说就安全了许多。
　　但是也有一些势单力薄的行商因为出不起高昂的保镖费用，所以只能自己冒险自带几个随从，只不过他们一般不会带太多的货物，倒也不怕受到打劫。
　　夏林看到这群人后，并没有从对方身上感到什么危险，以他的经验来看，对方也不过是一些普通的商人罢了，所以他倒是没有将对方放在心上，只不过他担心老总管不喜欢热闹，所以特意选了一个离对方比较远的地方停顿了下来。
　　老总管，闻钟以及无名纷纷从马上下来，无名一路上一直担负着众人的守卫工作，所以在白天时就在马车中补充睡眠，此刻下了马车，立刻警惕地打量四周的环境以及情形，开始准备晚上的守卫工作，同时，四处走走也可以缓解一下白天睡觉带来的困倦感觉，清醒一下头脑。
　　于洋从马车中钻了出来，走到小溪边洗了洗脸，这才起身打量周围的景色，此刻正是夕阳西下之际，傍晚的余辉穿过树叶投在溪水上，犹如镀上一层金箔一般闪闪发光，看起来颇为迷人。
　　从小溪边走回来时，他看到夏林正用煞车将马车的车轮固定住，同时招呼着驾驶后面那辆马车的伙计牵着那几匹马到小溪边饮水，顺便将水桶打满。他刚要上前去帮忙，却听到老总管在一旁说道：“小王爷，你不用动手了，过来坐下休息一会儿吧，那些杂事交给他们就可以了。”
　　夏林也抬头笑道：“是啊，小王爷，你就不用管我们了，这些粗活交给我们就行了。”
　　于洋听他这样说，看了看自己的确插不上手，也只好回身朝一旁老总管等人休息的地方走去。
　　夏林的动作极为熟练，很快就将所有人的帐篷搭建好，一边吩咐另外一个伙计将帐篷中的被褥准备好，自己则开始生火烧水做饭，这些活是他平时做惯了的，此刻做起来自然得心应手。
　　于洋兴致勃勃地看了一阵，无意间朝四周张望时突然发现远处一行人有些熟悉，想了想顿时记起对方正是和自己有过一面之缘的那对兄妹的商队。不由的眉头一皱，心中却是多了一丝警惕之意。
　　就在于洋发现对方的同时，对面的青年男女也已经发现了于洋的存在，俩人似乎在低声谈论着什么，不时地抬起目光看向于洋。
　　“哥，你看，是那个少年，我们呀不要过去会会他？”少女望着于洋所在地地方悄然对英俊青年说道。
　　小妹，不要节外生枝了，我们和对方并不熟悉，而且还不知道是敌是友，不宜太过接近。“青年制止了少女的动作，缓缓说道。
　　老人听到青年的话，赞许地点了点头，“小姐，少爷说的话不错，我们的确不适宜和对方有太多的接触。”
　　少女听到两人如此说，只好悻悻地作罢。不过坐了没多久，少女就忍不住向老人问道：“老师，这个少年真的有你说的那么厉害吗？”
　　“以他的年龄来说，他不大可能拥有强大的元力，不过，修炼者的强弱并不是以拥有多少元力来进行划分的，这个少年能够引起风的共鸣，进入天人合一的境界中，这一点是大多武师修炼者们一生都无法进入的境界，因此，仅仅就天赋而言，这个少年就是出类拔萃的，以我看来，他前途不可限量。”老者用缓慢而悠扬的声音说道。
　　“一个潜在的巨大的威胁。”保镖中那位显然是首领的人物自言自语得说道。
　　“哥，要不要？”那个女孩在脖子上比划着划了一道，她的意思相当明显。显然对于可能威胁到自己的人，少女没有丝毫的恻隐之心，她始终都存着想要消除隐患的想法。
　　那个年轻人沉吟了半晌，最终摇了摇头说道：“老师刚才说过了，如果没有十足把握，还是不要出手的好，我们也没有必要节外生枝。免得为自己招惹来一个强大的敌人。”
　　“正确的选择，至少我是这样认为的。”那位老者点头赞许道：“而且，我们还得做好准备，我感到有危险正在慢慢逼近这里。”
　　“要来的终于来了。”那位保镖首领说道，他的语气中充满了坚毅，显然是也有所预感。
　　“最好，来的家伙顺便把那个麻烦解决掉。”那个小丫头说道，只见她的眉毛微微向上翘起，对于熟悉她性格的人来说，全都十分清楚，这位小姐正在策划一个阴谋。她的心中显然始终对于于洋的存在耿耿于怀。以至于她始终都没将老人的话听在心里。
　　于洋虽然看到了这对兄妹，但是并没有刻意去窥探对方的意思，所以自然不知道对方中已经有人开始算计自己。他此刻正聚精会神地盯着夏林在火堆旁烤肉。
　　夏林烤肉的技术可以说是相当的好，一块块野兽的鲜嫩的肉被他烤的一片金黄，肉里不断沁出的油不时滴落在火堆中，发出噼啪噼啪，滋啦滋啦的响声，一股股浓郁的香味钻进鼻孔，勾的人食欲大增。
　　夏林从行李中翻出一些瓶瓶罐罐，开始往烤肉上不停地涂抹香料食盐，烤肉的香味因此更加浓郁起来。
　　“可以吃了！”夏林先撕下一块递给老总管，之后才开始招呼众人吃肉。
　　吃过晚餐，夜渐渐深了，夏林在四周点起了几盏油灯，昏黄的油灯虽然不能够照亮一切，但是，至少驱散了夜晚的森林给人带来的阴森恐怖的感觉。
　　迷雾森林里面也很少出现猛兽，几百年来人类的足迹踏遍了这块茂密的丛林，这一切将野兽驱赶到了森林中很深的几块偏僻地域，通郡大道两旁数十公里的地方很少听到有大动物出没。
　　深夜的迷雾森林显得那样宁静安详，只有远处那些行商们偶尔传来两声说笑的声音。
　　休息了一会儿，将肚子里面的食物稍稍消化了一下之后，于洋便回到自己的帐篷里面休息去了。他的帐篷是独立的，只能够容得下一条睡褥，不过对于一个旅行者来说，这已经够了。
　　躺在被褥里面，于洋琢磨着白天那惊人的发现，他从来没有想到，自己可以感受到天地之力的存在，如果现在体内的朱丹苏醒在自己身边就好了，这件事情要好好问个清楚明白，只可惜朱丹已经陷入了一丝关键性的沉睡回复中，暂时还不能打扰到她。
　　从修炼中醒来之后，于洋清楚得感到，身上充满了浑厚的元力，那是以前从来没有过的感觉。于洋不知道，今后会不会再次出现这奇迹般的事情，也许，这一切都只可能发生在这一片茫茫无人烟的森林深处吧。




　　第九十一章：祸水东引

　　夜渐渐深了，不过，夜晚的森林并不像于洋想像的那样寂静。夜晚是小生灵们的世界，到处充满了昆虫和青蛙的呜叫声，偶尔还两声清丽的鸟鸣声划过天空。
　　哗哗的树叶互相摩擦所发出的声响，以及淙淙流水的声音，也给寂静的夜晚增添了无限生机。听着这大自然鸣奏的圆舞曲，于洋沉沉得睡着了。
　　夜色浓重，月上梢头，夜晚对于人类来说，是属于睡眠之神的。可是很多时候，夜晚却又隐藏着无数的致命危机，许多的事情往往都是在黑暗中进行，夜晚，同样成为了掩饰罪恶的最好的外衣。
　　不知道过了多少时间，于洋突然间惊醒过来，他听到外边有异常的响动，那是什么人小心翼翼得涉水往这里走发出的声音。对于拥有道心种魔大法的于洋来说，他的精神感知离已经到了匪夷所思的程度，这种灵敏的感知力，恐怕即便是身为黑暗王者的无名，都无法和他相提并论。
　　当初，在朱丹所教他的知识中，就有一项是让自己在睡眠时，能够保持警惕，因为，对一个整天生活在刀光剑影里面的人来说，夜晚往往是最为危险的，从黑暗之中随时有可能出现致命的匕首或者弩箭。因此在睡觉的时候，仍旧能够发现外面的异常状况，是每一个刺客必须掌握的技巧。
　　事实上，在青阳郡的时候，于洋就已经将这个方法教给无名让他为自己训练那些侍卫，现在几乎所有人都有这个本事。为了拥有这种本领，那些年幼的女孩子没有少吃苦头，不过，无名的训练极其艰难，一天下来早已经筋疲力尽了，因此，随时保持警惕的睡眠成了完全不可能做到的事情。
　　不过，无名的训练并没有白费，当那些小女孩空闲下采，每天不再那么劳累的时候，已经发现，她们已经能够做得非常出色。而对于拥有强大精神力的于洋来说，这中警惕性却如同与生俱来的一般那样自然。
　　淙淙的溪流犹如一曲轻松奔放的圆舞曲，淌着水往这里走的脚步激起小溪流水发出的哗哗声，好像圆舞曲中作为点缀的修饰音，一切显得那样自然祥和。从这些和谐美妙的声音中，于洋没有感到任何危险的气息。
　　事实上，这样被吵醒已经不是第一次了，不过，醒来之后真正的危险一次都没有出现过。果然，从远处传来女孩嬉戏的欢笑声，以及蹦跳着践踏着溪流的声音。
　　于洋的脑海中闪出女孩娇俏狡黠的样子来，心中暗自忖思对方到底再打什么主意，这到底是什么样的女孩，会在这三更半夜，在这漆黑一片阴森恐怖的森林里面来独自玩耍呢？
　　这实在是太奇怪了，不过，对于这个扰人清梦的小丫头，于洋可没有心思多想，他翻了个身正要睡觉。突然间，帐篷的门帘被揭开，一条漆黑的人影无声无息得闪了进来，于洋不用看第二眼就知道是无名进来了。
　　事实上，能够避过自己耳目的除了这位贴身的影子侍卫，于洋还从来没有见到过第二个人呢。杀手之间，自然有一种唯独他们才了解的无声的对话方式。但是于洋却完全懂得了在黑暗中无名传递给自己的消息，他让自己到老总管的帐篷集合，显然是因为他已经对事情有所了解。
　　于洋无声地点了点头，虽然以他的修为不会惧怕任何暗袭，但对于黑暗中未知的危险，谨慎小心才是第一要素，另外于洋也不愿过多显示自己的实力，总是将自己的底牌出尽的人，往往不是蠢货就是离死不远的人。钻出自己的帐篷，外边漆黑一片，只有一轮明月高挂在枝头。
　　皎洁的月光并不能够为茂密的丛林带来多少光亮，不过，足以让于洋分辨出老总管的帐篷倒底在哪里。中间那座最大的能够容纳下五六个人的大帐篷显然就是老总管住的地方。于洋飞快得掠过月光照耀的地面，迅速钻进老总管的帐篷。
　　于洋来的速度很快，到达时，里面还只有老总管独自坐在帐篷中被，似乎是已经被无名事先通知过，对于洋的到来并没有丝毫的意外。无名用这种方式叫大家集合，肯定将有重大的事情发生。
　　黑暗中于洋能够看到老总管的身影，只见老总管坐直了身体，在他手里面握着一张弯弯的弓，就像是前世于洋玩过的劲弩差不多的一张弓。于洋一直没有看到过老总管使用过武器，还是第一次看到老总管使用武器，看来这一次事情有点不妙。
　　正在想着呢，外面已经响起了脚步声，门帘一起，一个消瘦的人影闪进帐篷，然后在靠着门的另一边坐了下来。
　　于洋认出进来的是老总管的贴身侍卫夏翔，他手里面提着一把长剑，森寒的剑身此刻在黑夜中闪烁着幽幽白光，夏翔的剑法相当精湛，是一个极为擅长用剑的剑法高手。
　　又过了一会儿，夏林和他那位伙计也钻了进来。夏林手里面握着一杆长枪，枪尖又细又长，在月光的映照之下，闪烁冷森森的光芒，一看就是一把杀人的利器。
　　另外的伙计手中拿着的是一把造型奇特的弯刀，一把弧度很大的阔口弯刀，于洋知道前世时胡人很喜欢这种武器，于洋听说过这个世界里西方的大宛人锻造的这种弯刀，能够轻易砍断平阳最好的工匠精心打造的长剑，不知道那个伙计手里的这把家伙，是不是由大宛人亲自锻造的。正当于洋琢磨着这些无关紧要的事情的时候，无名已经无声无息地钻进了帐篷。
　　“怎么样，现在情况如何？有没有什么发现。”老总管压低了声音问道。虽然面对突发的危险，老总管却没有丝毫的惊慌，只是一脸平静地询问着。
　　“我们被包围了，方圆一里之内至少有六十多个敌人躲藏在暗处。”无名用他那沙哑的声音小声将自己探查到的情况说了出来。这个消息顿时让帐篷中的众人感到一阵压抑，任谁突然听到被五六十个人包围住也不会感觉到愉快。
　　“难道，我们被发现了？”闻钟疑惑不解得问道，他实在难以想像，消息倒底是怎么走漏出去的呢？自己一行人出发的时候没有任何人能够得知的。
　　“那个小丫头是怎么一回事情？”老总管问道，显然也看出了事情的蹊跷之处。经老总管这么一讲，于洋也感觉到了那个深夜戏水的小丫头有些不对头，当下压下心中疑惑继续听下去。
　　“那个女的，是对面商队里面的人，不过，我觉得他们形迹可疑，那个女人在这个时候，跑到我们这里，我总觉得其中有些蹊跷。”无名回答道。
　　“如果我没有猜错的话，这批人并不一定是冲我们而来的，或许我们只是被那个可恶的小丫头给扯进了这个漩涡中，他们这样做，不是想借助我们的力量对敌，就是想要把祸水引到我们身上，无论是哪种原因，都是不能原谅的行为。”老总管说到这里，顿了一下接着问道：“他们那么多人，你对付得了吗？”
　　“如果我只是一个人，我会选择逃跑。”无名直截了当得说道。面对如此多的敌人，无名自然明白凭借自己一己之力，绝对是难以对付的。
　　“那加上我们几个呢？有多大机会？”老总管又问道。
　　“很困难，目标太大。”无名想都不用想回答道。老总管也明白无名的话，对方至少有六十多个人，而且是分散将自己等人包围起来，凭借自己六七个人想要在对方出手前消灭对方，显然是不够现实的事情。
　　“杀光他们。”老总管的语气突然间变得冰冷彻骨。
　　腾腾杀气弥漫在整个帐篷之中，在黑暗中老总管的身影看上去就像是一尊从九幽地狱中爬出来的魔王一般。于洋一时之间愣住了，这才是真正的老总管吗，伴随着老王爷东征西讨掌管平阳偌大领土的人，那位慈祥温和的老者只不过是一种假象。
　　好像是受到了老总管的感染，所有人都抛却了平时那幅普通人的外表。事实上，无论是夏林还是他的那个伙计，看上去完全像是普普通通老实巴交的赶车人。但是现在，夏林嘴角露出冷冷的微笑，手里攥着枪杆，领口敞开着，活像是个残忍的屠夫。
　　那个伙计龇牙咧嘴，一口洁白的牙齿看起来是那么的刺眼，令人感到不寒而栗，手中的钢刀不停得转来转去，好像时刻等待着砍人某个不幸的人的肉体。甚至连闻钟这样一个原本斯文儒雅的人，现在目光中也满是冷酷，他一动不动得坐在那里，就和无名往常的样子差不多。
　　夏翔则是静静地擦拭着手中的细剑，眼中闪烁着毒蛇一般的光芒，如同一条择人欲噬的毒蛇。
　　于洋被众人的气势所感染，心中也开始充满了期待，对于这些敌人，以于洋的修为并没有太多的害怕，不过于洋也知道，这个世界中能人奇士很多，如果不小心一些，随时可以送命，所以他自然不会自大到一位自己可以一人毁灭对方所有的人。在这种黑暗的环境中，小心谨慎才是生存的不二法则。
　　时间一点一点过去，在一片寂静中过去。凝神细听，远处传来灌木被拨动枝叶相碰的声音和脚踩在落叶上传来的响动。听得出来，偷袭的人身手都很不错，步伐相当轻巧，动作也极为沉稳，想必是打惯了夜战。
　　于洋熟练地运转起体内的炼欲心经，全身澎湃的元力流转全身。声音越来越近，已经近在眼前了，突然间一声马的嘶鸣声划破寂静的夜空。




　　第九十二章：深夜的厮杀

　　宁静被彻底打破了，十几条人影从林子里面窜了出来，他们步调一致得迅速扑向各自的目标。每两三个人奔向一座帐篷，还有几个人则专门对付马车和拉车的马匹，绝不能让猎物有逃脱的机会。
　　正当这些人组织有效得各自分头行动的时候，突如其来的打击在他们的背后出现。从中央的那座大帐篷里面冲出几条人影，致命的打击仅仅来自于一瞬之间。夏林和那个伙计负责对付破坏马车的那几个偷袭者。
　　锐利的长矛犹如死神的指挥棒，演奏着死亡的乐曲，枪尖在月光下划出一道道锐利的电光。随着无数电光闪烁，惨叫声此起彼伏。夏林的长枪犹如一条阴冷的毒蛇，在夜晚中准确无误的插进敌人的心脏，带走一条条鲜活的生命。
　　那个伙计同样也是一个杀人的魔王一般，只见他手中的弯刀一挥一扫，立刻将对手连兵器带人一起砍倒，敌人的手中兵器都无法格挡一下，每一次都是剑毁人亡。看来毫无疑问，他手里面拿着的确实是一把大宛人铸造的宝刀。
　　至于那些袭击帐篷的人，同样的命运在等待着他们。一支支强而有力的弓箭带着尖锐的破空之声钉穿了他们的心脏，带走了他们的生命。这让那些被杀的人临死都充满疑问，在如此黑暗的夜晚，是什么样的力量引导着箭支毫无偏差得命中他们的心脏。
　　难道是传说中冥神的使者站在他们那边，手拿着弓箭暗中对付他们这些失败的偷袭者。除了需要应付漫天的百发百中的弓箭之外，从黑暗中突然划出的匕首同样也是这些人的噩梦。在他们看来，一个隐形的妖魔正迅速而又快疾的刺杀他们中那些实力比较高强，得以逃脱那把可怕的弓箭给他们带来的致命的伤害的人。
　　那把神出鬼没的匕首几乎是不可抵挡的。留给他们的除了死亡还是死亡。十几个偷袭者迅速被消灭，但是，危机并没有过去。
　　突然间，从密林里面射出无数箭支，密密麻麻的箭支穿透帐篷和马车，黑暗中只能听到一阵阵马匹凄惨的嘶鸣声，更可怕的是，这些弓箭中夹杂着好几支火箭，火箭钉在帐篷和马车上立刻熊熊燃烧起来。
　　烧着的大火并不能够给他们带来威胁，但是火焰将周围的一切照得通明透亮，火光将他们的身影完全暴露在弓箭的瞄准之下。下一拨攻击将更加猛烈而且精准。
　　由于夏林行动迅速，拉车的马虽然被射死了三匹，其他的倒是幸运得活了下来。于洋最关心的那匹心爱的纯种汗血马，比任何一匹马都要机警，它早就躲到箭射不到的地方去了。
　　不过光靠两辆马车的掩护，只能够躲避一时，而且对方已经朝两边迂回包抄过去了，那两个方向可没有任何可以供隐蔽的地方。对于现在的处境，老总管的那手神奇的弓箭技艺也失去了作用。
　　唯一能够依靠的就是无名和夏翔那神鬼莫测的身手了。事实上无名早已经隐人密林之中，而那此起彼伏的惨叫声也证明他的成果。不过，那个指挥这次偷袭的人显然不希望他们的猎物能够活着逃脱，弓箭没有丝毫停顿，一拨接着一拨飞射而来。
　　“总管大人，我冲出去，跟他们拼了。”夏林紧握着长枪说道。
　　“现在还不急，相信无名和夏翔，他们是专家。”无论到了什么时候，老总管始终信心十足。
　　正在这个时候，周围的脚步声越来越近，钉在树上，帐篷上面的箭也越来越强劲，好几次甚至穿透了马车的车板。看来那些偷袭者发起冲锋了。
　　“夏翔你注意左面，这里除了无名就数你武功最高，你和小王爷两个人对付所有从右面过来的家伙，你保护小王爷，小王爷，不管你用什么办法，反正左面交给你了，夏林和闻钟，你们两个人保护我，右面攻上来的由我的弓箭打发。”老总管有条不紊得布置着一切。
　　于洋早已经准备停当，他运转体内元力，炼欲心经遍布全身，一股强大的精神异力轰然而出，罩向他所负责的方向，虽然对于自己的精神力到底能够波及多大范围没有多少信心，不过他还是发出了七成的元力，向袭来的盗贼罩去，他感到无比兴奋的是，强大的精神力果然没有让他失望居然成功地笼罩了那群冲来的盗贼。没有任何炫目的光芒，也没有任何惊天动地的声响。
　　无形的精神力无声无息得释放出出去，强大的元力支持下慢慢的往前轻轻得推着，化成一团飞雾一般的存在。飞雾缓缓得往前蔓延开来，越散越远。突然间，一个人影冲了出来，出现在于洋眼前，于洋想都没想，随手一指，一道劲气化作利箭射了出去。
　　劲气不偏不倚得钉在了那个人的咽喉之上。偷袭而来的盗贼感到喉咙一痛，低头看时，发现一股血箭喷射而出，不等他出声，就已经软软地倒在地上。
　　“干的好，夏林脱口赞道，随即冲着再度冲上来的一个盗贼猛地将手中长枪掷了出去，正钉在冲来的盗贼心口上。
　　于洋淡淡一笑，心中已经有了十足把握，他的道心种魔大法本就擅长精神压迫与控制，凡是进入他精神控制领域的盗贼，速度早就大受影响，失去了威胁性，夏林没有想到他这样平静。不过，现在不是他思考问题的时候。手中长枪脱手飞出，夏林毫无疑问变得根本没有自卫的能力，因此无论如何都要抢回长枪。
　　“掩护我，”夏林喝了一声，纵身跳到空地上，只见他一个跟头躲过六七支原本完全能够将他钉在地上的力量强劲的弓箭，翻到那具尸体旁边。
　　箭如飞蝗，夏林可不敢拿着长枪就往回赶。尸体成为了不错的挡箭牌，不过，仍旧有一支箭射穿了夏林的大腿。拖着尸体逃回隐藏的那辆马车后面，夏林呲着牙将箭拔了下来，鲜血染红了他的长裤。
　　于洋探出头来，接二连三得射出几道气箭，将几个冲在前面的家伙送进了鬼门关。这时候于洋的精神控制也开始起到作用，几个进入他精神控制区域的盗贼一个个行动迟缓，神情痛苦地在当地挣扎着，接着一个个栽倒在地上。
　　“小王爷，那是你干的吗？”老总管在远处压低声音说道。于洋点了点头。
　　“再来几下子，越远越好。”老总管继续说道。
　　听到老总管这样吩咐，夏林从地上挣扎着起来，他从那具尸体身上取下弓和箭，说道：“小王爷照着总管的话去做，我掩护你，快。”
　　于洋当然也知道，现在是争分夺秒的时刻，任何延误都会要了他们的性命。他再一次调集全身元力，准备将精神控制笼罩到更远的方向，虽然这样会消耗太多元力不过一旦施展成功，效果显然要比刚才那种明显得多。




　　第九十三章：盗贼的覆没

　　于洋将炼欲心经运转到极致，天地间的精纯灵气源源不断地被吸进体内，化作精纯的精神元力，于洋将浑厚的精神力化作实质，无声无息地向偷袭者到来的方向撒去。一滴水珠向林子里面飞射过去，无声无息得掉落在地上，无声无息得蔓延开来。
　　又是一滴。偷袭者一片接着――片神秘倒下，这不能不引起那位指挥者的注意。事实上，他感到有点莫名其妙，怎么一下子多出一批这样厉害的对手？
　　那个人提供的情报，不是说，要杀的家伙是几个伪装成商人模样的家伙，不过，那几个家伙相当厉害，其中还有一个宗师级的任人物，但那是个预言方面的宗师，没有什么攻击力。为什么现在突然间出现了两个这么厉害的修炼者。
　　这边的修炼者莫名其妙得让自己手下一个接着一个栽倒，连救援都不可能。而那里还有一个修炼者竟然是个幻术师，自己手下没有一个人能够接近那辆马车。更令人惊讶的是，他们还各自拥有一个厉害无比的高手。
　　那个用长剑的，剑术之高超，令人咋舌，这样高明的剑术，整个银鸾帝国只有两三个人能够与之抗衡。而另外一个家伙更加可怕，那简直就是一头无形的妖魔，他的战斗方式，令人胆战心惊，那简直是单方面的杀戮。这两个人倒底是何方神圣？
　　偷袭的那个首领暗自后悔，实在不应该为了掩人耳目就将另外一批人作为灭杀的目标，如今招惹O另外一批人，显然是更为强大的敌人，这让盗贼首领心中暗暗叫苦。显然只有那伙化妆为行商的家伙是自己的目标。现在可好，一下子惹了两队厉害无比的人马，自己损失不可谓不惨重。
　　可惜现在想要撤退都难以做到，那么多手下生死不明，如果扔下他们撤退，今后，自己在这个行当里面的名声就完蛋了。
　　不过，不撤退，继续打下去，对于自己只有更加不利。如果不是那两个最厉害的对手莫名其妙得相互争斗起来，只怕自己这方面早就全军覆没了。
　　正当这位首领盘算着应该怎么帮才好的时候，突然间一把长剑的剑尖从自己胸前直冒了出来。直到这个时候，他才感到背后有一阵刺痛传来，不过，那只是极为短暂的一瞬间，紧接着，便什么都感觉不到了。如果被人知道一个大名鼎鼎的杀手头领就这样毫无察觉的被杀死在这里，不知该如何去想。
　　“老头算得真准，这里果然躲着一个家伙，不知道，接下来的是否正确。”收剑归鞘出手的居然是那个女孩。只见她一边自言自语，一边蹲下身子在盗贼首领身上翻找什么，显然她并不是无意间发现此人，而是有目的的来袭杀这人，但是能够在黑暗中精确地找到盗贼首领隐藏的地方，并且无声无息地接近，也不难看出女孩的修为不俗。
　　“找到了！”女孩发出一声的意的娇呼，月光下，她的手中出现一个一寸多长的细铁管子，女孩狠狠地踢了地上的尸体一脚，想打这个家伙居然将铁管放在屁股后面的插兜里面，女孩就感觉到对方是一个恶心的家伙。只要一想到自己必须用嘴吹这个肮脏的玩意儿，生性洁癖的她就止不住有想要呕吐的感觉。
　　“下一次一定要记住，出来之前让老头将所有的一切都预测出来，绝对不能再发生这样的事情。”那女孩自言自语着。她硬着头皮将铁管凑到嘴唇边。
　　一阵尖锐的哨声响起，远处密林里面穿来穿去的黑色人影，渐渐往后退去，一切又恢复到了原来平静安宁的样子。只不过在密林的一角，激烈的战斗仍旧在继续着。
　　树木纷纷倒下，切开的地方平整光滑得犹如镜子一样。两条人影，犹如两道闪电一般在断落的树木和茂密的枝杈间飞舞着碰撞着。这两个人本领同样高超，但是，他们的出手简直是天壤之别。
　　其中一个如同一尊来自九天之上的天神，手中的长剑划出一道道比闪电更加明亮的弧光。每一记劈砍都带起一阵狂飚的旋风，每一挥都能够轻而易举得令一株用双臂都围抱不过来的大树轰然倒地。
　　至于另外一个人则宛如出入于地狱和人间的幽灵鬼魂，每一处阴暗的角落都有可能是他下一次出现的位置，每一处倾倒的树木后面都有可能是他隐藏的身形。那暗淡的没有光泽的利剑即便在太阳底下都不会发射任何光芒，更何况是在这幽暗的月光笼罩之下。
　　这两个人挥舞着手中的剑，他们的目的只有一个那就是将剑刺人对方的身体。月光和黑夜对于无名无疑更有优势，因为，他长年生活在这黑暗之中。虽然，他的对手久经战场，对于黑暗同样不陌生，但是，如何能够比得上以黑暗为家的杀手之王呢。
　　能够拥有如此强大的实力，当然也同样会拥有与之相符合的眼光。无名知道的事情，没有道理那个人一点都不清楚。
　　事实上那个对手心中暗暗叫苦，一开始的时候，他只是以为对方是偷袭者的同伙，但是，这个显然是再明确不过的误会让他们两个人苦苦战斗了那么久。
　　他心中开始为主人和同伴们的命运深深担忧起来，在这个最需要自己这份力量的时候，自己竟然因为一个误会而被牢牢得栓在了这里。不知道少爷是否安全，更不知道那位值得尊敬的长老是否能够以他的无比智慧化解这场危机。
　　所有这一切，他心中都不清楚，而另外一个疑问占据着他的头脑，这个平生遇到过的最强劲可怕的对手为什么跟自己纠缠不休，看他的样子，好像他同样在保护着什么重要人物，而且在他看采，自己这一边绝对对他们有着十分不利的企图。
　　也许这种想法是因为小姐的举动而引起的。他相当清楚，自从老者说到那位少年将来可能成为一个实力高强的宗师时，小姐就打定主意要那个少年的性命。小姐冒险的举动，无疑成功得将偷袭者的注意力分散到了那群人的身上。
　　虽然，这确实减轻了自己这方面的压力。但是，绝对没有想到，那个少年居然有如此实力高强的同伴。和这个可怕的对手纠缠不清，拴住了自己的手脚，这样算来，实在有点得不偿失。
　　不过，这件事情既然是小姐搞出来的，那么也就没有任何可以埋怨的理由了，顶多就尽忠职守，战死沙场吧。
　　想到这里，那个人不顾性命奋力进攻起来，因为他相当清楚，自己一方的举动显然引起了对方的杀意，一旦自己失败声望，少爷小姐他们恐怕一个都别想逃脱性命，现在唯一的办法就是拼着性命不要，也得让这个可怕的对手受伤。
　　正当这两个人杀得难解难分的时候，突然间从两边空旷的密林中各自走出一群人来。




　　第九十四章：做错事的惩罚

　　老总管、闻钟、夏翔几人警惕地盯着无名和对方的那名用剑高手使出浑身解数进行战斗，他们并不知道，战场上倒底谁占有上风，不过，他们明白对于无名来说，黑夜是他最好的隐藏所，在黑暗之中没有任何人能够战胜他这个杀手之王。
　　但是另一边就完全不同了，那位保镖首领和他们朝夕共处，他的实力有目共睹，因此，这种拼命的打法意味着什么，恐怕没有人比他们更加清楚。正因为如此，那四个原本围观的保镖突然间向战场上飞奔过来。
　　看到如此情形，夏翔也不能站在一边袖手旁观了，他提着剑闪电般也向战场上飞奔而去。至于夏林和那个伙计，他们心里明白，自己的身手跟这些人根本无法比，所以只是紧紧守卫在老总管和闻钟身边。
　　于洋没有出现在交战双方的场上，就在对方的那个女孩偷袭杀死盗贼首领的时候，他也已经鬼魅一般出现在女孩身后。女孩吹响哨声骗得盗贼们撤退之后，刚刚松了口气，突然听到耳边传来一道阴沉的声音，“为什么要把我们也卷进这件刺杀中？”
　　女孩身体一僵，心中一阵收缩，缓缓地转过身，看着面前面色阴沉的于洋，脸上挤出一丝强笑，“你在说什么，我不明白你的意思。”
　　于洋嘴角浮起一丝嘲讽的笑容，冷声道：“你在和我装糊涂吗，不要说这些偷袭者不是冲你们来的，也不要说他们不是你故意引到我们这边的，我看你还是老老实实回答我的问题的好，为什么要把我们卷进这件事情中来。”
　　“因为我想要你死！”女孩突然抽出长剑闪电一般朝于洋刺来。
　　于洋冷冷一笑，双手一抬，一股宛若实质的精神力轰然罩向女孩，顿时让她的如陷泥沼，于洋犹如闲庭信步一般欺身到了女孩面前，手指轻轻一弹，将女孩手上的长剑弹落在地，一只有力的手掌已经紧紧扣在她的喉咙上。
　　“出剑的速度很快，可惜在我面前还差一些。说，你叫什么名字，你们是什么来历？”于洋扣住女孩的脖子将她抵在一块半人高的巨大青石上，声色俱厉地问道。
　　女孩哼了一声，倔强地扭过头去，沉默不语。
　　“你是在考验我的耐性吗？我虽然不杀女人，但对于女人却有用不完的手段，尤其是像你这样漂亮的女人。”于洋邪邪地笑着，一只手落在女孩嫩滑的脸颊上，缓缓滑落在她雪白晶莹的颈项上，朝着女孩被紧身皮衣包裹下的挺拔的胸脯处滑去。
　　“你要干什么？快住手！”女孩有些慌乱起来，紧张地喘息着，挺拔的胸脯此刻随着急促的呼吸更是充满了诱惑。
　　于洋看着从胸口处透露出的迷人的沟壑，心中突然涌起一股邪火，眼中立刻浮现出炙热的火焰来。他的手毫不停顿地从女孩领口处伸了进去，抓住了一团滑腻的丰挺。
　　感受到胸前的敏感部位被一只异性的大手抓住，乳房上传来的微微的刺痛已经瘙痒感让女孩彻底恐惧起来，尖声叫道：“不要，快抽出来，混蛋，快拿开你的臭手，不然我会杀了你的。”
　　“是吗，你本来不就是要杀我的吗，现在不过是被我捉住了，你以为我会放过一个想要杀死我的敌人吗？”于洋阴笑着将女孩的双臂反身扭在背后，然后将她压在青石上，形成了趴伏的姿势。看着女孩挺翘的圆臀，心中的欲望不可自制地涌上来。
　　“混蛋，你要做什么？快放了我。”女孩感受到圆臀上游走的手，所有的倔强顿时全然崩溃，惊慌地道：“求求你放了我吧，我说，我全部都告诉你，我叫汤唯，是云霄国的公主，你放了我吧，不然我父王不会放过你的。”
　　“看来你还没有搞清楚自己的情况啊，到这时候还敢威胁我，不管你是哪国的公主，做错事就要受到惩罚，免得以后再犯相同的错误，现在你还是乖乖接受我的惩罚吧。”于洋喘息着说道，抬手在汤唯滚圆的屁股上打了几巴掌。
　　啪啪的拍打声在黑暗里显得格外清脆，月光透过树梢洒在青石上，于洋抽出自己的腰带熟练地将汤唯的双手反绑在背后，接着飞快地解开她的腰带，将身上的马裤连同贴身内裤一起褪到脚下。一团如同白玉一般滚圆莹润的丰臀呈现在眼前。这幅情景突然让于洋想起前世看过的一个经典电影（色戒）中的相同场景来。
　　“汤唯，色戒中的女主角不就叫汤唯吗，难怪看到这个女孩时有种熟悉的感觉，原来她和前世的那名女明星竟然一模一样，这个发现让于洋更加兴奋起来。
　　感受到下身传来的衣服离体带来的凉意，汤唯绝望地放弃了挣扎，无力地伏在青石上准备迎接即将到来的凌辱。对于此刻不断在自己圆臀上爱抚的双手，她的心里充满了未知的恐惧。
　　于洋盯着少女如同天上圆月一般的雪白美臀，以及臀缝间紧紧夹住的粉红缝隙，感到下身涨得如同铁棍一般。
　　顾不上再去调情，于洋飞快地脱掉自己的衣裤，用手扶着早已经涨得生疼的巨物抵在汤唯嫩红的阴唇上，只是没有经过调情，她的阴道显得有些干燥，再加上是处子之身，于洋的阳物又太过巨大，所以想要插入就有些困难了。
　　于洋双手用力分开汤唯的臀瓣，将两片粉红色的阴唇向两边分开，露出一个紧缩的湿润的洞口来，于洋兴奋地将自己硕大的龟头抵在洞口上，挺动着屁股向里面顶去。
　　“呃，唔……”汤唯感受着下面洞穴中传来的撕裂一般的胀痛感，眼角滑下一串晶莹的泪水，她此刻有些后悔不该来招惹对方，以至于遭受到这样的耻辱，只是下身传来的刺痛更让她心中涌起强烈的仇恨来，倔强的个性让她紧紧咬住自己的嘴唇，默默地忍受着身后男人渐渐加快的抽送。
　　从肉棒上传来的那种紧致温暖的感觉让于洋越加兴奋起来，一阵阵强烈的快感不断从敏感的龟头袭遍全身，女孩紧致的肉穴让他忍不住想要呻吟出来，他呼哧呼哧地喘着粗气，双手捏着汤唯滚圆的臀瓣，用力挺动这肉棒不断地来回抽插。
　　汗水渐渐从两人裸露出来的肌肤上不停地沁出来，密密麻麻的如同晶莹的珍珠一般，汤唯的黑色长发凌乱地贴在脸颊上，一绺绺地被汗水打湿，虽然是被身后的男人强暴的，但是剧痛过后身体中却传来一阵阵从未有过的麻痒酥爽的感觉让她的身体渐渐迷恋了这中快乐感觉，身体真实地反映了此刻的生理反应，小穴里开始不断沁出淫水润滑着她紧致的阴道。
　　敏感的阴道壁被粗壮火热的阴茎不断摩擦着，挤压出让人想要尖叫的快感来，阴道中不断分泌出的淫液让于洋的抽插越发的顺畅起来，随着肉棒的进入，一股股泡沫一般的淫液不断被带出体外，顺着汤唯雪白的大腿向下滴落，让她腿根处那片处女的鲜血也渐渐淡了起来。
　　黑暗中不断响起啪啪的小腹撞击汤唯白嫩的屁股发出的清脆响声，伴随着唧唧唧的抽送声，汤唯记不起自己已经几次被这场奸淫送上了极乐的高峰，只知道自己全身都已经被汗水湿透，下身也越来越敏感，每一次高潮都会让她的淫液喷溅而出，让她感到无比的羞耻。
　　月光下，汤唯精致的俏脸上布满了春潮晕红，眼中也是一片迷茫，上身的皮衣已经被褪下，赤裸裸的身体在月光下如同精灵一般美艳不可方物，两只挺翘的乳房随着于洋有力的冲击不停地前后回荡着。
　　于洋突然解开汤唯被绑住的双手，然后将她身体翻转过来，平放在地上铺着的衣服上，将她两条修长莹润的大腿分开放在自己双肩上，再度将粗硬的肉棒插进汤唯已经红肿不堪的肉洞中。
　　汤唯羞耻地看着那条惊人的巨大肉棒一点点没入自己的肉缝里，却忍不住舒爽的吁了口气，于洋伸手在汤唯娇嫩的乳房上搓揉了一阵，这才全力抽插起来，飞溅的淫水很快打湿了汤唯稀疏的阴毛，柔软的阴毛像是被雨打过的小草，无力地贴在汤唯隆起的阴阜上，看起来无比的迷人。
　　于洋抽插的速度越来越快，口中也忍不住发出呵呵的呻吟声，汤唯敏锐地感觉到自己小穴中的肉棒越来越粗，越来越硬，滚烫的如同烧红的铁棍一般，他知道男人已经快要到达巅峰了，强烈而有力的抽插让她也再一次感受到高潮到来的酥爽感，她忍不住从鼻端发出几声诱人的轻哼声。
　　“嗷……”于洋喘息着，屁股一阵痉挛，一股股滚烫的精液射向汤唯的身体深处，与此同时，汤唯也一阵颤动，几乎同时再次到达快乐巅峰。一股股晶莹的淫液不断射在于洋的龟头上，让于洋忍不住又是一阵颤动。
　　趴在汤唯身上喘息了一阵，于洋才双手撑地从她身上爬起来，阴茎抽出后，从汤唯红肿的小穴中缓缓带出一些浓白的精液来。
　　正在这个时候不，突然间，半空中出现一道耀眼的光芒。那道光芒比太阳还明亮一百倍。于洋看了汤唯一眼，迅速穿好衣服向发出白光的地方掠去。
　　这道白光出现的地方自然是在双方交战的地方，只是它出现的是如此的突然，以至于在场的每一个人不可避免得眼前一片模糊，老半天时间都陷入一种完全失明的状态之中。最先恢复过来的，除了无名和夏翔之外，还有那位保镖首领。
　　PS：题外消息，黑夜收藏有情色小说合集一部，其中包含一万多篇各种近亲乱伦情色小说，包括父女、母子、姐弟……各种短篇情色小说，有需要的话只要在魔欲一书中打赏10000翠币即可领取，无意者勿扰。




　　第九十五章：道歉与赔偿

　　于洋赶到现场后，听到对方的人群中响起一道清朗的声音，在夜空中清晰地传了过来。
　　“我必须向各位道歉，刚才我们确实有将敌人引到你们那里的企图，我再次为曾经有过这种企图而道歉，很感谢各位的帮助，幸好各位没有受到丝毫伤害，小小心意作为补偿以表达我真诚的歉意。”那位年轻人说着从怀里掏出一个布袋轻轻得放在路边一棵倒塌了的树留下的树墩上面。
　　主人发话了，那些保镖们当然乖乖得退了回来。无名默默得站在那里，他等候着老总管的吩咐。老总管自始至终面无表情得站立在那里，他好像在思索着什么，过了好长一会儿才指了指那个布袋说道：“夏林，去看看那是什么？”
　　夏林小心翼翼得靠近着那个树墩，轻手轻脚得拿起布袋，他心中相当清楚，这是一件极其危险的事情，也许里面隐藏着致命的杀机。打开布袋，里面的一切让夏林惊呆了，那是整整一袋宝石，晶莹剔透的闪亮着耀眼光辉的大块宝石，这样一颗肯定价值连城啊。夏林惊讶得说不出话来。
　　“是宝石吗？”老总管随口问道。
　　“您是怎么知道的？”夏林疑惑得问道。
　　“那个年轻人应该是某国的王子，这是他们的一贯作风，事先准备一袋宝石，以便在危急时刻赎买自己的性命。”闻钟淡淡得说道。
　　“要杀了他们吗？”无名问道。
　　“没有必要，看样子他们自己的麻烦就够多的了，另外有人等候着收拾他们。”老总管摇了摇头说：“而且我们的麻烦同样不少，对于我们来说，没有利益的事情少作为妙。”
　　“他们会不会？”闻钟问道。
　　“我想应该不会，他们应该已经知道我们的实力了，而且，还有可怕的敌人在暗处随时等候着伏击他们，在这个时候，再树强敌想必不是明智之举。”说到这里老总管停顿了一下，他想了想继续说道：“不过谨慎一些还是很有必要的，夏翔你负责守夜。夏林好好休息一下，你的伤最好快一点痊愈。”
　　“总管大人，这怎么办？”夏林一瘸一拐得走了过来，他扬了杨手中的布袋。
　　“你选两块，其他的交给闻钟处置。”老总管吩咐道。说完这些，老总管领头往回走去。
　　回到停车的地方，帐篷，马车全都已经烧毁了，看着一地废墟，老总管摇了摇头，长叹一声说道：“看来今天晚上只能够连夜赶路了，夏林，现在还有足够的马匹吗？”
　　“还有七匹活着的，正好一人一骑。”夏林说着将七匹马牵了过来。
　　“大家尽快收拾一下，看看有哪些必须要携带的重要行李，半个小时之后出发，我们得连夜赶路了，夏林，最快什么时候能够到达平阳城？”老总管问道。
　　“快一点的话，明天下午就能够到达。”夏林肯定得说道。
　　“明白了，无名，你到四下里搜寻一下，看看还有哪些活着的家伙，用不着客气全部杀掉，不过小心小王爷布下的精神迷雾。”老总管好像突然间想到些什么又加了一句：“你再找找看，里面有没有比较有价值的人物，能够组织起这样一帮不要命的家伙，为首的肯定不是泛泛之辈，可惜，对此我一点线索都没有，也许那些尸体会给我们带来答案，割两个脑袋回来，我有用处。”
　　听到老总管这样吩咐，无名立刻开始行动。
　　“您的意思是，乘机在这件事情上大做文章，将这件原本是冲着那些人的事情，算在我们头上？”闻钟凑上前来问道。
　　“有机会总是要妥善利用的嘛，这几十具尸体无疑更能说明那些人的丧心病狂。”老总管说道。
　　“会不会引鬼上身？”闻钟对于刚才那场生死相搏仍旧心有余悸。
　　“这场风波如果真要找到我们头上，那是躲都躲不过的，既然躲不过，还不如引那些牛鬼蛇神到我们的地盘来，在我们的地盘上，即便他们再厉害，也要给我留下命来。老总管的声音里充满了强烈的杀伐之意。
　　将一切安排妥当，所有人自顾自得回去收拾自己的行李了。不过被这场大火一烧，早已经没有什么能够保留下来了。对于闻钟和于洋来说，他们几乎没有任何损失。不过老总管却感到相当遗憾，那两个跟随了他四十年，到过无数国家的大皮箱，已经化作了一堆灰烬。
　　从灰烬之中翻出一两件没有烧毁的物件作为纪念晶，老总管也算是收拾完行李了。所有人将马匹牵在手里，他们等候着无名回来。过了一刻多钟，无名的身影出现在人们的眼前，在无名手中还提着一个包袱。
　　“是欧阳血，宜川的‘残风’欧阳血。在杀手界他很有名，传闻他已经洗手不干了，不过，看样子有人花费了巨大的代价聘请他秘密训练了这些家伙。”无名说道。
　　对于“残风”欧阳血，老总管对此也有些耳闻，毕竟，以使用弓箭闻名的人并不是很多，而欧阳血便是其中的饺佼者。
　　老总管自己所擅长的便是弓箭，不过他的弓箭以精准著称，而欧阳血之所以被称为“残风”，那是因为此人射箭速度奇快无比，他的连珠箭法传说甚至能够连风都射断。正是因为有这手绝活，欧阳血在宜川很受尊敬。
　　“他是怎么死的？”老总管多少有些伤感，虽然曾经是敌人，但是，欧阳血倒底是以弓箭技艺成名的人物，死得这样不明不白当然令他感到有些悲哀。
　　“背后挨了致命的一击。”无名淡淡得说道。
　　“嗨，弓箭手最害怕的东西全都是来自于背后的，是谁杀了他，难道是和你同样高超的杀手所为？”老总管问道。
　　“不，肯定是个新手，地上留下了很多痕迹，作为一个杀手，那个人并不合格，不过，他显然相当清楚欧阳血藏身的位置，他是直冲着欧阳血去的。”无名将自己所有的发现对老总管说了一遍。于洋虽然知道事情的经过，不过想到自己奸淫了汤唯，也就没有向众人说明。
　　老总管沉吟半晌，他也不知道这意味着什么，不过现在不是为这种事情伤脑筋的时候，他吩咐，全体上马。所有人朝着平阳城进发。当他们经过那个微服外出的神秘王子的落脚地的时候，那里同样已经变成了一堆废墟。
　　拉车的马同样全都不见了，看来他们的选择和自己这边是完全一样的。夜晚的宁静被嘈杂的马蹄声彻底踏碎了。一路奔波，当黎明到来的时候，大多数人都有些疲乏了。
　　毕竟岁月不饶人，激烈的战斗再加上一整夜的鞍马奔波，令这位老者感到有些力不从心了。至于闻钟，作为一个幕僚，他的身手无疑相当不错，不过，真正生死相搏时，他就起不到什么作用了。
　　同样骑马是他的特长，不过那并不包括摸黑骑着马赶夜路。他那双没有受过特殊训练的眼睛，是这些人中唯一不能够在漆黑的夜晚中找到正确的道路的一个，如果没有夏林在旁边搀扶着，闻钟早已经掉下马来了。
　　所有人中最累的就得数夏林了，流了那么多血，夏林早已经体力不支，一路上还得拉着闻钟，所有这一切都够他费心神的了。
　　事实上除了于洋和无名之外，所有人都累得够呛，当天色开始发白，能够朦朦胧胧得看到远处的树木的时候，老总管吩咐停下来休息一会儿。
　　从水囊里面倒出些清水将脸上的灰尘清洗干净，于洋，闻钟和老总管又恢复成了高贵典雅的贵族形象，只不过他们身上沾满尘土的衣服稍微显得落魄了一点。
　　夏林在一旁准备起早餐来了，这是他的工作。再说，所有人中除了他和老总管，其他人的厨艺实在难以令人恭维，总不能让老总管亲自动手吧，吃过早餐，休息片刻，众人再次启程，接下来的路程还漫长着呢。
　　“总管大人，换一下马吧，您骑那匹纯种汗血马，那马走得平稳。”夏林说道。




　　第九十六章：抵达平阳城

　　老总管沉思了一下道：“不用了，还是由小王爷骑着吧，这马是老王爷留下的，只有王府的继承人才有资格去骑它。
　　听到老总管如此说，几人便不再多说什么，纷纷上马朝平阳城方向纵马行去。
　　通往平阳城的通郡大道上再次响起马蹄声，在道路两边惊起一片飞鸟。
　　白天骑马行进的速度显然要比夜晚快得多，无名当先在前面开道，夏翔负责殿后，现在这群人中最有战斗力的就他们两个人了。当然这是不算于洋在内的情况下，于洋的真实实力在场的包括无名都无法摸透。
　　老总管尽可能的压低身体，几乎是匍匐在马鞍上面，对于他这样一位老人来说，迎面而来的风，使得他有些喘不过气来，心脏飞快得搏动着好像立刻要挣脱胸膛的束缚跳出来了一样，紧紧夹住马鞍的双腿好像完全麻木了根本没有知觉一样，腰上的肌肉也好像渐渐僵硬起来。
　　所有这一切，都令这位老人感到无奈。自己确实已经老了。想当初，年轻的时候，整天跟在老王爷身边骑着马四处奔波，何曾有过这样力不从心的感觉。无数次长途跋涉，无数次坎坷艰程，无数次死里逃生对于自己来说，已经是遥远的过去的记忆了。岁月不饶人，自己已经是一个行将就木的老人了，一个再也忍受不住路途颠簸的老人了。该是退休的时候了。
　　一路上，这位老人忍受着路途的颠簸给他那老迈的身体带来的痛苦。也许这将是他最后一次长途旅行，也许这也是他最后一次冒险。
　　到平阳的路途并不长，但是，在一群疲惫不堪的人看来，这条路实在是太长了，好像漫长得没有尽头一般。虽然，人的感觉确实是这样的，但是，道路并不会因为感觉而变得更长。
　　当太阳渐渐向西面落下去的时候，平阳城的城门终于出现在了众人眼前。
　　于洋从来没有来过平阳城。平阳城是南方的首府，也是整个银鸾帝国有数的几个大城市之一。
　　对于这个首府城市，于洋很久以前就充满了好奇和向往。从远处看，平阳城就像一座堡垒，一座坚固无比的堡垒。高耸笔立的城墙上每隔几步便砌着一个两米宽的箭垛，和书上介绍的堡垒要塞有些不同，平阳城外墙上没有任何射击孔，整面城墙都是用巨大的青条石堆砌而成的。为了弥补防御火力的不足，在每一面城墙上建造着五座巨大的三层塔楼，塔楼上布满了箭孔。
　　于洋跟在老总管他们身后，骑着马慢慢向城门走去。
　　巨大的城门有三米多高，两扇门板好像是用铁打造而成的，不过，按照书上说，那只不过是包裹着一层厚厚的铁皮罢了，里面还是木头的。
　　真正起到防御作用的是城门顶上那道完全用生铁浇铸而成的栅栏门，看样子那东西至少有两吨重，怪不得城楼上要安置那么大的一座绞盘，在城门口，站着一队卫兵，他们头上带着的铁盔是他们身上唯一真正能够让他们保住性命的防具，那身厚棉布袍恐怕装饰的作用要远比防御的作用来得更大。
　　这些卫兵胸前绣着平阳王府的徽章，对于这个图案，于洋再熟悉不过了。因为那同样也是夏氏家族的族徽。族徽上画着的是云海中一条盘旋飞腾的神龙图像，这是因为夏家自诩为神灵之子，所以才会以龙为图腾。由于云海是以青蓝底色为主，因此士兵身上穿着的布袍同样也是这种颜色的。
　　平阳城城门外已经颇为热闹了，从城门口一直延伸到森林边沿的一路上整整齐齐得建造着一排排房屋，样子看上去确实有些简陋，大多是用木头搭建的，很少看到砖块和瓦片的房子。
　　这些房屋面向街道的那一边，全都打通成为了铺面，这倒是和青阳差不了多少，楼下想必是仓库或者雇工住的地方。不过，和青阳不同，这里的铺面出售的都是一些日常用品。
　　柴米油盐，锅碗瓢盆是这里最大宗的买卖。隔着一条街的地方传出来阵阵鸡叫鸭鸣和猪的噜噜声，从街口走出来的人个个手里拎着蔬菜瓜果，或者是鸡鸭鱼肉，看样子那里是菜场。
　　也许因为已经是下午了，因此集市上显得人并不是那么多，店里的伙计靠在柜台上打着瞌睡，掌柜的也不见踪影，大概是到后面休息去了吧。
　　于洋一行五人的穿着显得有些破败，一夜的搏杀让除了无名和于洋之外的每一个人身上沾满了血迹，血迹和灰尘泥土混合在一起，斑斑驳驳一块块的煞是惹眼。虽然时值深秋，一路狂奔也令夏林，闻钟和老总管汗流浃背。
　　他们三个人满脸疲惫之色，夏林更是脸孔发白，刚才在路上的时候，他大腿上的伤口再一次进裂了开采，血不但将马裤完全染红了，甚至连马鞍上也沾满了血迹。
　　对于这样一群人想要进城，卫兵当然要引起警惕啦。
　　幸好，老总管和闻钟看上去虽然狼狈，但是，他们那傲人的气势和卓越不群的风度使得卫兵们哪怕是再没有见识，也一眼认出了两位是王府的总管和师爷，当下急忙上前问安行礼。
　　平阳城不打仗的时候，出入城门是用不着盘查的。
　　不过因为王府的老王爷的女婿在街头被杀害了，而那些人的手段又异常的残忍，血腥的手段引起了众人的恐慌，再加上，为了参加王爷的追悼仪式，几乎南方所有的贵族齐聚平阳城。
　　在这个时候，出现一点意外，那是任何人都担当不起的，因此，对于那些形迹可疑的人，城门站岗的卫兵必须详细盘查一番。
　　老总管一马当先的带着众人朝城中奔去，城里的建筑和城外的自然大不相同，到处都是巍峨耸立的高大建筑，就连两三层的大型楼宇都是比比皆是，巨大的青石建筑显示出平阳城的厚重与大气，这一点确是青阳郡这样的新兴城市无法相比的。




　　第九十七章：初临王府

　　穿过城门，眼前豁然开朗，平阳毕竟是一个大城市，虽然未必青阳更加繁华，但是，从气势上来说，平阳城要恢宏得多。四周建造着无数楼房，不是通常能够看到的两层楼三层楼那种，而是真正的高大楼房。
　　摆满塑像的广场也是青阳郡很少看到的东西，对于寸土如金的青阳郡来说，空出那样一大块地皮，那简直是难以想像的事情。
　　平阳城拥有众多以大理石砌成的宏伟建筑，那是其他地方根本没有的，在青阳和岳阳最豪华的庄园也只不过是用砖石砌成，顶多用大理石铺成地板，就像于洋家的庄园那样。
　　除了建造的材料完全不同之外，这些建筑物四周还耸立着精美的雕刻，虽然称不上是完美的艺术品，不过，这些雕塑的价值恐怕不在建筑本身之下。
　　同青阳郡和岳阳比起来，平阳城另外一个明显的特征就是它久远的历史。
　　道路两旁随处可见银鸾七世或者九世时代的建筑风格。虽然不可否认，在银鸾帝国历史上最强盛的时期是银鸾五世时代，那时候，银鸾帝国几乎君临天下，但是，那位英明神武的五世陛下并没有在文化方面有所建树。
　　而那位在史书中以颓废著称的银鸾六世，除了称不上是个好国王之外，在其他很多领域，他无疑是个天才。这份天才造就了其后一百年中银鸾文化上的一段高潮。在这一百年中，出现了无数天才的艺术家，他们的成就很少有人能够超越。
　　而银鸾七世时期的建筑艺术也从此成为了绝响，虽然众多风格被系统得保留了下来，但是，再也没有出现过那么多能够令人永远牢牢记住的宏伟建筑物。
　　行走在这些不同时代的建筑群之间，看着这些大师们创作出来的艺术晶，于洋好像一下子进入了一条绵延的历史长廊。在这条长廊上聚集着各个历史时期的伟大成就。看着这一切，于洋深深陶醉了。
　　正当于洋被这一切深深吸引的时候，前面一群卫兵簇拥着一辆马车迎面驶来，还没到跟前，一个肥头大耳堪比唐元一般的胖子从马车中滚了出来，三步并作两步的跑到众人跟前，低头哈腰地躬身施礼道：“小人平阳郡守李康见过总管大人。”
　　老总管在马上摆了摆手，沉声道：“好了，我们一路赶来，路上遇到刺杀，所幸小王爷没事，只不过有人受伤，需要尽快回王府处理一下，不用多礼了。”
　　李康闻言，急忙直起身殷勤地道：“小人这就护送总管大人和小王爷回王府。”
　　说话间，立刻指挥着一众士兵护卫在众人身后，快速向王府赶去。
　　没用多久时间，他们的目的地平阳王府出现在于洋的眼前。如果说平阳城有哪一座建筑物最恢宏壮观，无疑就是这座平阳王府了。三千多根用白色大理石雕琢而成的立柱环绕在王府周围，每一根大理石柱底部都雕刻着一尊龙凤像。王府前面的那二十多阶大理石台阶延伸开来和一座广场没有什么两样。
　　王府的正面是一座十米多高的塔楼，塔楼正面面对着广场的一边安装着巨幅拼花玻璃窗台。教堂的大门虽然没有城门那么宽阔，不过高度却不相上下。大门两边装饰着众多雕像，那绝对是真正的艺术品。
　　王府最显眼的地方远不是那个十米多高的塔楼，最令人叹为观止的是那个气势恢宏的大圆顶。庞大的圆顶呈现出完美的弧度，那简洁的造型已经用不着任何雕塑来装点它，巨大的圆顶本身就是一件惊世杰作。
　　于洋现在才知道，为什么众多建筑家和艺术家对大圆顶情有独钟？因为，这种巧妙的设计确实能够给人以难以诉说的完美的感觉。
　　于洋完全被这一切深深吸引住了，他站在王府门口流连忘返，如果不是闻钟拉着他的话，也许他早就和众人走散了。进人王府院中，里面的一切给人的感觉和王府恢宏壮丽的外表截然不同。
　　王府外观的主要特征是气势磅礴而又简洁明快。走进里面，给人的第一印象就是金壁辉煌。整个大殿贴满了金箔，这些金箔还被精心得雕镂成漂亮的花纹。无数大理石雕像被用来装点这金碧辉煌的大厅，放在这里的无一不是艺术精晶。
　　阳光从彩色拼花玻璃窗透了进采，给大殿里面的一切染上了漂亮的色彩。从房顶上笔直得映照下一道金黄色的阳光，这副神圣庄严的景象让于洋感到一阵阵震撼
　　这道金色的阳光缺少那一份神秘的色彩，但是多了一缕庄严肃穆的气氛。正当于洋沉浸在这一片神圣壮丽的景象之中的时候，突然间听到远处传来一声惊呼声：“夏福，你们这是怎么了，怎么有人受伤了吗？”
　　于洋循声望去，顿时被眼前一个身穿素白逸群的中年美妇所吸引，心中一阵震撼，当然，震撼于洋的不仅仅是她美丽的容颜，而是这副美丽的容颜实在太过于熟悉，那双犹如长剑一般浓黑的秀眉，深潭一般幽深的美眸，已经玲珑的小嘴，将男性的阳刚英气与女性的柔美阴柔之气完美的融为一体的脸孔，实在是太过熟悉。
　　“青霞？”于洋有些目瞪口呆地失声叫道。
　　“大胆，你是什么人，竟敢直呼王妃的名字。”一个相貌清秀的小丫鬟上前厉声呵斥道。
　　老总管急忙上前道：“老奴见过霞妃娘娘，这是雨梦公主的儿子于洋，一时被娘娘的美丽所惊，冒犯之处，还望王妃恕罪。”
　　王妃摆了摆手，饶有兴趣地打量着于洋道：“这就是雨梦那丫头的儿子吗？已经长这么大了，长得还这么俊俏，和雨梦那丫头很像啊。”
　　于洋经过老总管的提醒已经知道眼前的丽人是老王爷的二王妃林青霞，当下急忙上前施礼道：“于洋见过霞妃娘娘。”
　　王妃笑着点了点头，和声问道：“不用多礼，说来我也算的上是你外婆，对了，刚才你初见我时好像很是震惊的样子，难道以前见过我吗？还有，我的名字是夏福告诉你的？”
　　于洋见王妃询问，自然不能说她与自己前世的明星一模一样，当下随口说道：“孙儿之前并未见过娘娘的样貌，只是刚才看到娘娘时不知为何好像相识一样，就连名字都是脱口而出，这个并不是老总管对我说的。”
　　王妃笑了笑，不再深究，若有所思地看了一眼于洋道：“你们长途劳顿，先下去好好休息一下吧，晚上再为你们接风洗尘。”




　　第九十八章：美女舅妈

　　于洋看着二王妃林青霞袅袅婷婷离去的背影，不由的一阵失神，没想到自己来到王府第一个看到的就是前世颇为倾慕的一个女明星，不过现在这个和前世的女明星毫无二致的丽人如今成了自己的外婆。这样的巧合实在让于洋有些感到奇妙。
　　“小王爷，我们先去见一下大夫人吧，她也是你的亲外婆。”老总管看到于洋失神，忍不住在一旁提醒道。
　　“哦，好吧，对了，我的亲外婆叫什么名字？”于洋回过头向老总管问道，有了刚才的前车之鉴，于洋觉得还是先问清楚有个心理准备才对，免得一会儿再看到熟人失态。
　　“大夫人姓赵，名雅芝。”老总管恭敬地回答道。
　　“赵雅芝？”于洋差点咬到自己的舌头，有一个前世美女明星，幸亏自己先问了一下，否则待会儿看到估计真会失态的再叫出外婆的名字来。
　　老总管先吩咐夏林回去处理伤口，同时叫闻钟带领无名先去休息，自己则带了于洋向王府后院走去。
　　于洋跟在老总管身后，一路向内院行来，行不多远，就见院里崇阁巍峨，层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦纡，青松拂檐，玉栏绕砌，金辉兽面，彩焕螭头，透露出一股富贵奢华之气。
　　于洋抬头仔细看去，从外面看，只见正门五间，上面桶瓦泥鳅脊，那门栏窗　，皆是细雕新鲜花样，并无朱粉涂饰，一色水磨群墙，下面白石台矶，凿成西番草花样。左右一望，皆雪白粉墙，下面虎皮石，随势砌去，看起来不落富丽俗套。
　　老总管上前推开正门，只见迎面一带翠嶂挡在前面。于洋心中暗道，这园中布局竟然和前世古代的园林布局一样，如果没有这座山，一进来园中所有之景都会呈现在眼前，就失去了一丝神秘之意。心中想着，在往前一望，见白石交错，或如鬼怪，或如猛兽，纵横拱立，上面苔藓成斑，藤萝掩映，其中微露羊肠小径。
　　老总管率先上朝那羊肠小径走去，逶迤进入山口。走出不远就进入一处石洞，只见佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕花绣槛，皆隐于山石树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。桥上有亭。亭上题着沁芳亭三个大字。
　　穿过石洞，沿着青石甬道一路行去，假山过后竟是一处占地数百亩的人工湖泊，山水相映，使得园中风景秀丽奇巧，引人入胜。于洋抬头看见前面一带粉垣，里面数楹修舍，有千百竿翠竹遮映。心中不由暗赞：“真够奢华的！”
　　心中想着，于洋目光突然一凝，望向湖畔处，那里正静立着一个梦一般的女子，一身浅蓝衣裳光华流丽，轻盈的笼住她玲珑凹浮的曼妙身段，裙边罩着一袭几若透明的冰纨银纱，如一团烟雾般笼罩在她裙裳之外，于微风中轻舞，在她身畔漂浮成水波展动般的纹。一头如瀑浓发披在腰后，水光映着她的如玉雪靥，其端雅出尘处，映衬的这如诗如画的河畔美景也黯然失色，以他们所在的角度，只能看到她的一个侧面，但任谁看的她的第一眼，心湖之中便会如投下一颗巨石，荡起无数波动的涟漪。
　　她的美与世俗美女绝不相同，那是一种飘逸出尘、高贵圣洁，宛若天上谪仙的幻美，她静立湖边，就像水中女神忽然现身水畔，看着她，会自然而然的生出一种做梦一般的虚幻感，只觉得她虽现身凡间，却似绝不该置身于这尚不能配得起她身份的尘俗之地。
　　远远看去，她的肌肤莹润如若冰雪，映着粼粼的华丽水光，比那冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪还要耀眼，目似皎月、唇似粉樱……而无论是她那弯月般的细长柳眉、明澈潋滟的翦水双瞳、光洁玉润的胜雪香腮、花瓣似的柔唇，其中任一赋予一个平常女子身上，必能让她脱俗而出，如今却都完美的集合在了同一张不该存在于人间的的美靥上。
　　仙女……这是所有人第一次看到她时候心中马上映现的两个字，看到她，他们会相信这个四处充斥着浓妆艳抹的世界真的有仙女的存在。整个天地都似因她而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，让人无法走出，更不愿离开。这种异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，本不该属于这被各种世俗所沾染的尘世。
　　她的目光轻拂水面，没有去在意任何目光的注视，秀瀑般倾洒下来的乌发在轻风中微微摇摆，顺滑如缎，光可鉴人，与她冰莹的雪肤相映，浮溢着一片朦胧光泽。配合她全身透出来的叫人无法抗拒的仙梦气质，将周围所有的一切都映衬的毫无颜色。
　　老总管注意到于洋的神色，顺着他的木管看去，笑着介绍道：“那是大世子的三夫人高圆圆，只可惜红颜薄命，才嫁给大世子当天，还没等圆房，大世子就已经遭遇意外身亡。”
　　于洋心中一跳，“又是一个前世美女明星。”心中思索着，脚下却是不停，随着老总管进入园中，只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三间房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门，出去则是后院，有大株梨花兼着芭蕉。又有两间小小退步。后院墙下忽开一隙，得泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。
　　园中美景让于洋看得目不暇接，一连穿过几重院落，倏尔青山斜阻。转过山怀中，隐隐露出一带黄泥筑就矮墙，墙头皆用稻茎掩护。有几百株杏花，如喷火蒸霞一般。里面数楹茅屋。外面却是桑，榆，槿，柘，各色树稚新条，随其曲折，编就两溜青篱。篱外山坡之下，有一土井，下面分畦列亩，佳蔬菜花，漫然无际。
　　老总管看到于洋一脸的惊讶之色，笑道：“大王妃生性喜静，所以让人将园中建成如此模样，闲暇时会亲自来这里侍弄一下蔬菜瓜果。
　　于洋点了点头，又行不多远，就见崇阁巍峨，层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦纡，青松拂檐，玉栏绕砌，金辉兽面，彩焕螭头。心中不由暗自赞叹此处的富丽堂皇。
　　两人一路行来，或清堂茅舍，或堆石为垣，或编花为牖，或山下得幽尼佛寺，或林中藏女道丹房，或长廊曲洞，或方厦圆亭，老总管却始终不曾停留片刻，只是埋头向前行去，走了一阵，于洋忽然又看见前面又露出一所院落来。
　　“快到了！”老总管说着，一径引着于洋绕着碧桃花，穿过一层竹篱花障编就的月洞门，俄见粉墙环护，绿柳周垂。老总管径自带着于洋走了进去，一入门，两边都是游廊相接。。院中点衬几块山石，一边种着数本芭蕉，那一边乃是一棵西府海棠，其势若伞，丝垂翠缕，葩吐丹砂。
　　老总管引着于洋进入房内。只见这几间房内收拾的与别处不同，竟分不出间隔来的。原来四面皆是雕空玲珑木板，或“流云百蝠”，或“岁寒三友”，或山水人物，或翎毛花卉，或集锦，或博古，或万福万寿各种花样，皆是名手雕镂，五彩销金嵌宝的。或有贮书处，或有设鼎处，或安置笔砚处，或供花设瓶，安放盆景处。其　各式各样，或天圆地方，或葵花蕉叶，或连环半璧。真是花团锦簇，剔透玲珑。倏尔五色纱糊就，竟系小窗，倏尔彩凌轻覆，竟系幽户。且满墙满壁，皆系随依古董玩器之形抠成的槽子。诸如琴，剑，悬瓶，桌屏之类，虽悬于壁，却都是与壁相平的。
　　于洋正打量房间摆设之际，忽然看到一个俏丽的侍女从内室中走了出来。




　　第九十九章：绝色外婆

　　“玉儿姑娘，能否通报一声，就说夏福带雨梦公主之子于洋前来拜见王妃。”老总管抢先开口对侍女说道。
　　小侍女打量了一眼于洋，展颜一笑道：“老总管稍等，我这就进去向王妃通报。”
　　两人等了片刻，就看到小侍女扶着一个看起来犹如三四十岁模样的绝色美妇走进房中，身旁还跟着另外一个俏丽的侍女。
　　于洋凝神一看，一股熟悉的感觉顿时浮上心头，“果然和前世的美女明星一模一样。”在于洋心中，赵雅芝饰演的白娘子让人惊为天人、俊美无双、清丽高雅、温柔大方、风情万种、集万千优点于一身，成为几代人心中的女神，她一袭白衣、仙袂飘飘、发髻高束、莲步轻移、古典雅致、双瞳剪水、眉眼盈盈、一颦一笑摄人心魄，仿佛坠入凡间的仙子，让人流连倾慕。也只有她才是国人心中“千年等一回”的白娘子。谚曰：“中华五千年女子之代表，非赵雅芝不作第二人选”。诗曰：“天与多情，不与长相守。空自凝眸，春风笑人瘦。盼如潮汐，一日看两回。归去同修，金山对雷峰”。
　　此刻算起来赵雅芝作为于洋的外婆，已经是五十多岁，可如今看起来分明和三十出头的少妇都毫无二致。依旧是秋水为神玉为骨，螓首蛾眉、如出水芙蓉，娇羞时，脸上晕红流霞，顾盼生姿，好似天人。那凭添的一丝成熟女人味让于洋惊羡不已。难怪在前世时被大众誉为最具有中国美的妩媚女子。她的一颦一笑令人着迷，她是高贵优雅仙姬的代名词，更是倾国倾城的大美人。
　　“洋儿，你就是梦儿的孩子洋儿！已经长这么大了吗，快来让外婆看看！”赵雅芝快步上前，伸出双手捧住于洋的脸，神色间布满了激动之色，一双剪水双瞳中似有水珠盈出一般。
　　“外婆！”于洋心中一热，脱口叫了出来。
　　“哎，好孩子！”赵雅芝一把将于洋搂在怀中，爱怜地轻抚着他的后背。
　　一股幽香沁入于洋鼻子中，感受着外婆温暖舒适的怀抱，于洋一阵熏然欲醉。虽然怀抱着前世倾慕万分的美女明星，可是于洋心中第一次没有升起邪意。
　　平息了一下激动的心情，赵雅芝松开于洋，牵着于洋的手在椅子上坐下，仔细地上下打量着于洋。让于洋心中感到有一阵忐忑。
　　“真像，和你娘的样子太像了。”赵雅芝打量了一阵后喃喃说道。“看到你就像看到你娘一样，说起来，梦儿也真够狠心的，这么多娘一次都没回来过。害得我整日为她牵挂。”
　　于洋安慰道：“外婆，其实娘一直都很想念你们，只不过她一直怕你们不肯原谅她，所以始终不敢回来看望你们。”
　　“唉，其实当初都是你外公太过要面子，所以，看到你娘亲死了心地要嫁给你父亲那个帝国闻名的风流浪荡子，才会那样生气，扬言要和女儿断绝关系，其实他早就后悔了，只不过磨不开面子罢了，没想到现在已经是天人永隔了。”
　　“外婆，你别伤心了，以后不是还有我吗，我会好好孝敬你们的。”于洋抓住赵雅芝的手，动情地安慰道。
　　“嗯，事情已经过去了，过些时候，你去把你娘亲接过来，也好让我们母女团圆。”赵雅芝平复了一下情绪，脸上露出一丝思念之色，“说起来，我已经很多年没有见到梦儿了，其实只要梦儿觉得幸福，嫁给什么样的人并不重要，虽然当初你爹爹臭名昭著，但是在女人看来，他却是最为完美的情人，因为只有他才最懂得怎样带给女人最大的快乐。”
　　于洋闻言试探地问道：“这么说，外婆并不反对娘亲嫁给父亲了？”
　　赵雅芝笑笑道：“开始的时候我自然也担心你父亲会风流成性，玩弄你娘的感情，不过后来听说他自从娶了你娘以后，就收心养性，只疼爱你娘一人，我自然早就不再反对他们。反而为你娘感到高兴，至少你父亲让她体验到了做女人最大的乐趣和幸福。”
　　“没想到外婆这样开通，爹爹知道一定非常开心。”于洋忍不住脱口说道。不过随即想起父亲已经去世，不由的有些黯然。
　　赵雅芝看到于洋的情绪有些低落，笑笑道：“你父亲是帝国出了名的风流子，听说你也一点不差啊，这么小的年纪据说还设计出了女人穿的各种情趣衣服，弄的帝国上下都为之轰动了。有这回事吧。”
　　于洋不好意思地笑了笑道：“外婆，那都是我无聊时想出的玩意儿，你就不要笑话我了。”
　　“外婆可不会笑话你，你设计的衣服我已经见识过了，的确很吸引人，穿上后能够更吸引男人，难为你能想出这样的主意来。看起来你和你父亲一样，都是那样懂得讨好取悦女人。告诉外婆，你现在是不是已经有过很多女人了？”
　　于洋有些心虚地道：“也没有多少了……”
　　“怎么，你还害羞啊，其实现在帝国上下都是一样淫靡不堪，只不过表面都是一副道貌岸然的模样罢了，你也不用拘束，不过你记着一定要好好对待每一个献身给你的女人就行了，只要能够让她们幸福，你就是娶再多的女人，外婆都不会反对的。”
　　于洋闻言顿时大喜，“外婆，你真好，你放心，我一定会对每一个爱上我的女人一样好的，让她们都得到女人最大的幸福。”
　　“那就好，今天时候不早了，你今晚就在外婆这里住下吧，明天再让夏福带你去见各位官员，如果你感觉寂寞的话，我这两个贴身侍女可以陪你侍寝，她们两个可是处子之身呢。”赵雅芝宠溺地对于洋说道。
　　外婆的话顿时让于洋心中一荡，目光忍不住落在外婆身边两个清秀俏丽的侍女身上。
　　赵雅芝身旁的俩个侍女早已经羞的满脸通红，低着头不敢去看众人。
　　赵雅芝笑着忘了一眼于洋，起身道：“好了，看你那副猴急的样子，我就不耽搁你的好事了，不过小玉和含烟都是处子之身，你可要怜惜一些。”
　　含烟急忙扶住赵雅芝，低声道：“我送娘娘回去休息。”玉儿看到含烟扶着王妃离去，飞快地瞟了于洋一眼，脸蛋红红地说道：“我去为少爷烧洗澡水。”说着，飞一般地朝后面奔去。
　　“我有那么可怕吗？”于洋看着两女的样子，忍不住摸着鼻子一阵无奈。
　　夏福施了个礼道：“少爷，老奴也先告退了，明日再来带少爷去熟悉王府事宜。”
　　于洋点了点头，看着夏福退去后，只剩下自己一个人在房间之中，不由的一阵苦笑。




　　第一百章：与美同浴

　　于洋见房间中转眼间只剩自己一人，正大感无趣的时候，一阵轻盈的脚步声传来，待到他抬头看时，发现含烟已经去而复返，手中还端着茶水。
　　“公子，请用茶！”含烟将手中的茶水递到于洋面前，恭声说道。
　　于洋将茶杯接过后随手放在面前桌子上，笑着对含烟道：“你叫含烟吗？多大了？”
　　“回公子的话，奴婢今年十六岁。”
　　于洋见含烟拘谨的样子，笑着道：“你不用害怕，说起来我们年纪相当，以后在无人的时候可以随意一些。”
　　含烟飞快地看了一眼于洋，随即急急抽回目光，垂下头红着脸没有出声。
　　于洋看着含烟含羞带怯的模样，心中不由一阵痒痒的，恨不得立刻将她搂到怀里疼惜一阵，不过因为怕吓着她才勉强压下心中欲念，调笑道：“含烟，刚才外婆说让你和玉儿今晚为我侍寝，你愿意吗？”
　　含烟闻言心中顿时如同鹿撞一般，俏脸更是仿若滴血一般娇艳。低低地说道：“奴婢自然不敢违抗王妃娘娘吩咐。”
　　于洋伸手拉住含烟的小手，含笑道：“如果你心中不愿的话可以告诉我，我是不会勉强你的，当然，如果你是自愿的，那以后就是我的女人，我自然会好好疼爱你的。你现在告诉少爷，你愿意做少爷的女人吗？”
　　含烟羞涩地低声道：“奴婢愿意服侍少爷，少爷要奴婢做什么都行。”
　　于洋闻言哈哈一笑，手臂一紧将含烟揽进怀中，啧地一声在她的俏脸上亲了一口，一只手挑起她的下巴道：“好，以后少爷会好好疼爱你的。”
　　含烟嘤咛一声羞涩地将头埋在于洋怀中，心中一阵甜蜜。
　　于洋低下头用嘴堵住了含烟红润的樱桃小嘴，熟练地湿吻起来，同时一只大手探进含烟的衣襟中，抓住一团丰硕的柔软揉搓不已。
　　“含烟，没想到你年纪不大，这里却这样丰满。”于洋邪笑这凑到含烟的耳边轻声说道。
　　“少爷，不要，别这样，会被人看到的……”含烟羞涩地娇喘着，扭动着身子想要脱离于洋的魔爪。
　　只是于洋的手似乎有魔力一般，很快将含烟抚弄的全身酥软，提不起一丝力气来，只是软软地靠在于洋怀中娇喘不已。
　　于洋看到含烟动情的模样，正要再进一步的时候，耳边又传来一阵轻盈的脚步声，同时一个清脆的声音在耳边响起。
　　“少爷，洗澡水准备好了，您可以去沐浴了。”
　　于洋松开含烟的小嘴，抬起头看到玉儿正满脸通红地看着他们，眼神中似乎还带着一丝羡慕之色。
　　“既然这样，我们先去洗个鸳鸯浴吧！”于洋笑着牵着含烟的小手和玉儿一起朝后面卧室中走去。
　　进了卧室，宽大的房间中放着一个半人高的巨大木桶，桶内正冒着腾腾热气，旁边有垫脚用的平台方便洗浴时进入桶内。浴桶很大，即便是进入个三四个人都绰绰有余。
　　含烟和玉儿红着脸为于洋宽衣解带，于洋久经风流阵仗，自然没有什么不适应的，任由两女将自己脱得清洁溜溜的之后，这才沿着阶梯踏上木台进入浴桶之中。
　　含烟和玉儿含羞看了于洋一眼，也都低头开始脱解自己的衣服，在于洋灼热的目光中转眼间变成两只小白羊一样呈现在于洋的视线中。
　　看着两女娇美的身体，于洋的呼吸不由得粗重起来。两女用手掩着身体的敏感部位，含羞跨入浴桶之中。
　　于洋伸手想要去抓两女，含烟和玉儿娇笑着像两条滑溜的鱼儿一样躲到了于洋身后。
　　“少爷，我们为你搓背！”含烟和玉儿在于洋身后娇羞地说道。
　　看着两女含羞的模样儿，于洋强压心头的欲念，笑道：“好啊，不过你们要一个搓后面，一个搓前面。”
　　看到两女都在推脱这不肯到前面，于洋邪邪一笑，闪电一般抓住玉儿，将她拉到身前来，用手环住她的细腰道：“看你还没能跑到哪儿去。”说话间，两只大手一手一个抓住玉儿两个浑圆的高耸肆意地捏揉不止，滑溜溜的乳肉在于洋的手中变换着各种各样的形状。
　　玉儿惊叫一声，身体顿时酥软下来，在于洋的挑逗下很快沉浸在这莫名的刺激中。
　　含烟柔顺地在于洋身后为他搓揉肩背，不是地用自己饱满的胸膛去摩擦于洋的肩膀，让于洋舒服的差点呻吟出来。
　　腾腾的水雾之中，两女的肌肤愈发显得嫩白红润，如同凝脂一般，触之滑溜溜的像是刚剥壳的鸡蛋一般。
　　感受着两女滑腻的胴体，于洋下身早已经涨得生疼，如同铁棍一般顶在玉儿的臀缝中。
　　玉儿察觉到于洋的火热，心中又羞又怕，正不知所措的时候，于洋突然扳过她的俏脸，一张火热的嘴唇紧紧贴在她的樱唇上，火热地狂吻起来。玉儿下意识地张开小嘴，和于洋唇舌交缠起来。
　　“舒服吗？”于洋松开玉儿被吻的有些红肿的嘴唇，让玉儿站起身子，呼吸急促地打量着玉儿娇美的身体。
　　削肩，丰乳，细腰、隆臀，勾勒出少女完美的诱人曲线，玉儿羞涩地抬起手臂遮住胸前的春光，只是顾得了上面却顾不到下面，平坦的小腹下一团柔软的毛发像是水草一般在水中漂浮，看得于洋一阵热血沸腾。
　　“玉儿，你真美！”于洋赞叹着，将头埋到玉儿胸前，噙住一颗红樱桃啧啧有声地吮吸起来。
　　“啊！”玉儿发出一声娇吟，伸出双臂抱紧了于洋的头，将他用力的压向自己胸前幽深的沟壑之中。
　　吸了一阵后，于洋抬起头看了看满面春潮的玉儿，再也忍耐不住，拦腰抱起她修长的身体，跳出了浴桶。
　　“少爷，放我下来，我帮你擦干身体。”玉儿娇羞地轻声道。
　　于洋将玉儿放下，任由她和含烟两人为自己擦拭身体，他的双手自然也不肯闲着，不停地在两女身上上下抚摸。弄得两女娇喘吁吁，满面飞霞。
　　“玉儿，你这么快就开始流水了，还真够敏感的。”于洋淫笑着将手指从玉儿紧闭的肉缝中抽出来，将手指举到玉儿面前，手指上亮晶晶的淫液呈现在两女面前，让玉儿的俏脸彻头贯耳的变得通红。
　　“少爷，你好坏，就会取笑人家。”玉儿不依地扭动着身体，只是她全身赤裸裸的一丝不挂，身体一扭动，两个坚挺的奶子顿时跟着晃来晃去，荡起一阵乳浪。让于洋顿时看直了眼，胯下的阳物如同铁棍一般竖立起来。
　　“天呐，怎么会这么大！”玉儿和含烟半是好奇半是害怕的盯着于洋又粗又长的肉棒，感到一阵口干舌燥。
　　“怎么样，少爷的鸡巴够大吧，来，你来亲亲它！”于洋拉过玉儿，将她朝下面按去，玉儿乖巧地蹲在于洋跟前，一双小手怯生生地握住那根火热的肉棒，于洋的肉棒实在是太大了，玉儿的一只手堪堪握住，玉儿用两只手攥住于洋肉棒根部，抬头羞涩地看了一眼于洋，这才张开小嘴，伸出香舌去舔吮如同拳头一般大小的龟头。
　　于洋被玉儿灵巧的香舌一扫，顿时身子一颤，忍不住吸了口气，爽的几乎叫出声来。他看到含烟在一旁惊讶地看着玉儿大张着小嘴开始套弄于洋的肉棒，伸手将含烟拉过来，先是抓住含烟滚圆高耸的乳房揉了几下，然后勾住她的脖颈，一张大嘴封了含烟的香唇，一阵唇舌交缠，吮吸的啧啧有声。
　　于洋和含烟吻了一阵后，松开她的身子，随即又拉起玉儿，三人一起上了床，于洋在床上躺下，示意含烟为自己舔弄阴茎，自己则让玉儿跨坐在自己胸前，然后再用嘴去亲吻、吸舔玉儿那个阴毛稀少肥美白嫩的可爱阴户，他又用舌头去吸舔、搅弄她的阴唇、阴蒂和阴道口，玉儿全身随着他的舌尖的活动而颤动着。
　　结果没用多久，玉儿就已经兴奋舒麻得叫道：“少爷，我……我受不住了……，你……你快……上来，把那东西给我插到下呀！
　　……
　　于洋自然不会这么快遂他心意，只是用手指拨弄玉儿红嫩的阴唇，伸出舌头卷成一团去插那紧密的小洞儿。
　　玉儿直觉的全身畅美无比，忍不住螓首拼命向后仰去，胸前硕大的乳房高高挺起，自己一手抓住头发，一手揉弄自己的奶子，发出如哭如诉的淫叫声……
　　“少爷，你好会弄啊，快把玉儿的魂都舔弄出来了，啊啊……用力啊……好舒服，人家心尖都被你舔酥了……
　　随着玉儿一叠声的淫叫，一股股晶莹的水儿不断从她嫩红的小洞中流淌出来，被于洋大口大口地吞下……
　　同样，埋首在于洋胯下的含烟也不甘示弱，一张红嫩的小嘴大张着，在于洋硕大的龟头上舔吸啃咬，用手抓住他的粗硬阴茎舔着、吻着、吃着，含烟高兴地去摸弄、吻、吮、舔、吃他的粗硬阴茎，将他硬邦邦的阴茎舔弄的亮晶晶的布满了口水。
　　于洋被含烟的小嘴套弄的一阵肉紧，他也不忍心让玉儿太吊胃口，便迅速爬身来，将玉儿双腿分开举到双肩上，把粗硬的大阳具向着玉儿的阴道口插进去了。
　　玉儿得到充实之后，也肉紧地将于洋的身体搂住。皱着秀眉扭动着身体承受于洋的征伐，一朵娇艳的鲜花在玉儿屁股下面绽放，在雪白的肌肤的映衬下显得格外夺目。
　　一阵抽弄之后，玉儿的阴户中渐渐适应了于洋粗大阴茎的出入，流淌出更多的淫水滋润着阴道。
　　于洋把硬梆梆的阴茎在滋润的阴道里左冲右突，玉儿口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着于洋奸淫她的劲头。他的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，玉儿体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把于洋一大片的阴毛都湿透了。
　　玩了一会儿，于洋和玉儿变换了性交的姿势。他让玉儿躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。妇人慌忙伸手过来扶着于洋的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。
　　于洋稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入玉儿的肉体中了。他继续让阴茎在玉儿肥美可爱的阴户里一进一出地活动着，玉儿的阴道也一松一紧地吮吸着他的阴茎。
　　过了一阵子，玉儿的阴道里又分泌出许多淫水来，使得他们的交合更加润滑畅顺。玉儿舒服得叫着，不停地将她的粉白屁股向上拥动着，她将他的身子紧紧抱住深深地吸吸吮着爽快地哦……啊……喔地叫着，底下的肥美阴户也收缩着把他的阴茎箍得很舒服。
　　于洋立即报予一阵急促地抽送。玉儿的肥美仍然有节奏地紧缩着，热热滑滑的阴道里增加着他们交合的浓趣，她又一次到达高潮了，她的阴道里再度涌出大量的爱液，她感到舒服极了、美妙极了，她觉得她的整个身体好象飘上蓝天了。
　　于洋也感到腰脊一阵酸麻，他急忙抽出阴茎，对准玉儿娇嫩雪白的俏脸，飞快地套弄了几下，一股浓热点阴精强劲有力地射了出来，他的精液比常人的要多出很多，一股股精液不停的喷射在玉儿脸上，额头上，鼻子上，以及大张的小嘴里……
　　玉儿脸上露出一丝高潮过后的媚笑，伸出舌头舔着嘴角边浓白的精液，努力吞咽着。
　　含烟此刻也将头凑过来，张开小嘴再度将于洋的阴茎含进口中，尽心尽力的吮吸吞吐起来，没过多久，于洋的阴茎再次在含烟的小嘴中膨胀起来涨满了含烟的小嘴。
　　含烟见状，欣喜地吐出于洋的阴茎，将于洋推倒在床上，自己用手分开自己的肉缝，对准了于洋粗硬的阴茎，缓缓地坐了上去。
　　一阵撕裂般的疼痛让含烟忍不住皱起了修长的秀眉，微微停顿了一下，她一咬银牙，闭上眼用力坐了下去。
　　“啊……好痛，含烟差点流出泪来，下面那撕裂般的疼痛似乎将自己的身体分成了两半，低头看时，却见于洋那二三十公分长的大家伙已经整个没进自己的身体中，那种涨鼓鼓的感觉让她感觉体内花房内一阵酸麻酥爽。
　　啊啊啊……嗯……哦……含烟开始撑着床起伏起身体来，她一低头就能看见于洋粗壮的阴茎从自己身体中露出来又被吞进去，这种奇妙的感觉让她忍不住加快了速度，满头的黑发也随之飘扬起来。
　　于洋看着含烟胸前颤巍巍涨鼓鼓的雪白乳房像两只调皮的小兔子一样跳个不停，当下一手抓了一个，大力的揉捏起来。
　　于洋一边把玩含烟浑圆挺拔的乳房，一边欣赏着她赤裸裸的身体，含烟的身体的确是美的让人心颤，玲珑剔透的曼妙娇躯此刻在于洋眼中一览无余。于洋的目光从含烟绝美的面庞到窄窄的香肩，掠过含烟那丰满的惊人的硕大乳房，落在那纤细腰肢下本来就遮掩不住她两腿之间的春光，那里此刻因为被自己的阳具充斥的原因现在则更给人一种极度淫靡的感觉；被春水浸湿的卷曲阴毛紧紧的贴着她的沟壑幽谷上方的隆丘之上，粉红色的花瓣更是是清晰可见，整个黑色的芳草区域此刻已经潮湿一片。
　　于洋忍不住伸出手去抚弄含烟肉缝上方的红色阴蒂，麻痒酥爽的感觉让含烟身体一阵颤抖，几乎没有力气在去起伏坐套。
　　“少爷，不要啊，好痒，你弄得含烟的小豆豆好舒服啊，好美啊！……啊啊……少爷，你的大鸡巴好硬，涨得含烟的小逼快破了，少爷，现在含烟在操你呢。你舒服吗！”
　　于洋被含烟的淫言浪语撩拨的欲火升腾，忍不住用力挺动屁股，让自己的大鸡巴操弄的更深一些。
　　“啊啊……太美了，人家要爽死了。”含烟浪叫着，一边用手搓着自己的奶子，将胸前两个圆球搓到一起，顿时呈现出一条深深的沟壑。
　　于洋撑起身体，张开嘴巴一口咬住含烟的一颗乳头，一阵用力的吮吸啃咬。含烟顿时又是一阵浪叫。
　　随着含烟的起伏，一股股的淫水不停地从含烟鲜嫩的肉洞中被带了出来，顺着于洋的大肉棒滴落在床单上，身体下面的床单很快被湿透了一片又一片。两人身上的汗水更是不要命地从身体中沁出来，含烟的头发早就被汗水湿透，湿嗒嗒地贴在额头上。让含烟柔嫩的肌肤更是滑润细腻。
　　咕唧咕唧的私处交合声不绝于耳，含烟的速度也欲来越快，一头黑发随着脑袋的摇摆在空中肆意地飞舞。两只滚圆的乳球小兔子一样跳跃不停，含烟紧窄的肉缝飞快地将于洋的大阳具吐出又吞进去。只剩下一股股带着泡沫的淫水被阳具带出体外。
　　啊啊啊……少爷，我要死了……爽死了……好美……要升天了……啊……唔……好美啊。我要来了……“
　　含烟猛地一仰头，胸部猛然向前一挺，下身紧紧地裹住于洋的大肉棒一阵收缩痉挛，一股股阴液不断地喷射在于洋的龟头上。
　　重重地喘了一口粗气，含烟的身体软软地趴伏在于洋身上，柔软的乳房轻轻摩擦着于洋赤裸的胸膛。敏感的乳头上似乎还带着丝丝电流。让她娇媚的身体不停地轻微抽搐着。
　　于洋见到含烟到达高潮，感觉自己的大阳具还依旧硬邦邦地停留在她体内，当下略一用力，翻过身小心翼翼将她压倒在下面，双手在她光滑的肌肤探索，然后用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服欲望。
　　舔弄了一阵，直到含烟又忍不住发出娇媚的呻吟声，于洋才顺着她如同象牙雕刻的颈项向下，柔软的舌头在她娇挺柔软的酥胸，平坦光滑的小腹，一直探到雪婷小腹下面的神秘花瓣，温润的舌头先是在外面恣意地揉捏、爱抚一阵子，然后，再轻轻地拨开蜷曲柔顺的芳草，淡黑柔卷的绒绒秀毛，略一用力，舌头已是微微地陷入了她湿润的花唇里。
　　“啊，少爷，你舔的我好舒服，你的舌头……有点湿……有点热……”
　　　含烟的喘息声，一下子变得急促起来，坚挺的双峰急剧地上下起伏着，于洋的手指代替了舌头抠动起来，她忍不住小口一张，猛地用纤巧的贝齿死命地咬住了他的肩头，同时，弯弯的柳眉紧蹙，下面粉嫩的“小嘴”也一张一合地翕动着。
　　“少爷……不要啊……不要……啊……啊啊……”
　　含烟语无伦次地忘情着呻吟，花瓣中却不由自主地分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是泛滥多汁。
　　“好柔软好娇嫩啊！”
　　于洋一边轻轻捏弄她的珍珠，尝试着把沾上花蜜的手指，温柔的插入肉洞中里，一面缓缓抽插，一边细心观察含烟的反应。
　　“啊！”
　　　含烟全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，完全湿润的花瓣不停地抽搐、吮吸深入体内的手指，晶莹的花蜜更是大量涌出一直流到雪白浑圆的大腿根部。
　　　于洋一面探测、进入她的花瓣，一边伸出另一根手指，抚摸花瓣耻骨顶端充血硬挺的珍珠，又用小拇指按摩着她胯下的会阴以及菊蕾。
　　“少爷，不要啊……好热啊……”
　　　含烟感到羞涩无比，小嘴里软弱地恳求着，圆润的双臂却更紧的搂住了他。
　　“含烟，你真美，少爷爱死你了！”
　　玉儿在一旁休息了一阵，此刻已经缓了过来，听到于洋的话，忍不住凑上去也用自己鼓胀的奶子在于洋的后背上摩擦着，口中娇媚地道：“少爷，你爱含烟，难道不爱玉儿吗？”
　　于洋回身在玉儿的丰乳上扭了一把，邪笑着道：“宝贝玉儿，少爷自然也爱你。”
　　“少爷！不要停啊，玉儿，你等一下，让少爷先玩弄我啊！”含烟看到于洋停下了自己身体上的挑逗，忍不住着急地催促道。
　　于洋回过头笑道：“宝贝儿，不用急，少爷保证把你们两个操爽，不过要一个一个来。”
　　　含烟此刻早已是情沸如火，难以自拔了，早已不满足于洋的隔靴搔痒，极度地渴望着于洋能够立刻将他的大鸡巴塞进自己的浪穴中去，用力地操弄她，蹂躏她。
　　只是于洋却有意吊她胃口一般，所以，他也不去理会她的哀告，反而一低头，用大嘴牢牢堵住她不安分的小嘴，使得她只能发出“唔唔”的含混不清的抗议声。
　　　于洋轻轻吸吮含烟的丁香小舌，含烟在他的上下夹攻下，秀美的双腿不断扭摆，对他手指的进攻似拒还迎，她只感到甘美的感觉，由珍珠的一点，散布到两片肉瓣以及整个子宫。那17年来从来没有男人碰触过的少女蜜穴，特别的热，已经完全麻酥酥的了。含烟的鼻翼急切的煽动着，如果不是白天，如果不是她的红唇和舌头都一起被他占据，说不定她会不顾羞耻地狂嘶乱叫起来。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　含烟不由自主地喘息着，由于呼吸紧迫，使得她拚命想将嘴拿开，而且纤细的腰肢像蛇一样、发生很大的扭动，喉咙深处还发出呜咽、抽泣的悲呜，那是因为性感带被他持续蹂躏，而激发喷射出来的快感缘故。
　　玉儿见于洋并没有立刻将大肉棒去填满含烟的骚穴，而是在那里亲吻不停，立刻趁机滑下身体，钻到于洋身体下面张开小嘴开始舔吸起于洋的大肉棒来。
　　　于洋看到玉儿饥渴的模样，只是得意地一笑，不再去管她，任由她含住自己的大鸡巴又舔又吸。自己则是松开吻在含烟的小嘴上面的大嘴，同时，拔出在她体内作恶的手指，舔舐掉沾到手指上面的蜜汁，含烟立刻像缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。他的目光为之吸引，于是，又俯下头去，贪婪地在她雪白娇嫩的双乳上把玩着、吸吮着……
　　“劈里啪啦”性感的电流，从两颗乳珠爆炸开来，再将快乐的电流传达至身体所有的部位。含烟的腰身已经失去了力量，瘫软在他的身上，好像要倒下似地，不由得紧紧抓住他的两肩。
　　　于洋一边吮吸她的乳头，一边将双手由乳房移到身侧，然后，再移到少女的纤腰；接着，再从纤腰滑下去，运用巧妙的手指，滑过嫩滑的下腹，再次一直到探两只大腿间，并从下侧以中指来挑弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏压那最敏感的部位。
　　刚刚被他手指挑逗撩拨开发出性感的含烟，一度空虚的肉道被再次侵袭，她只感到电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答水淋淋的。
　　“啊……我受不了了……”
　　含烟娇喘吁吁，羞耻地嘤咛低吟。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　于洋将嘴唇贴在她白嫩敏感的耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着热气。含烟全身颤抖更加剧烈，他那吹着她耳洞的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又打着转，随之流到身体之中央。
　　在情欲的煎熬下，含烟在他的怀里缩起全身，虽然知道他在未必能够看清楚，却情不自禁地用长长乌黑的秀发，想将写满情欲绯红滚热的面孔隐藏起来。
　　“啊……少爷……好酸，好麻，痒的难受啊……”
　　好像他的手指触摸到了她最敏感的部位，含烟好像是要死了那样地难受地喘息着，同时张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　于洋此时也已脸色涨红，被玉儿含在嘴中的庞然大物坚硬灼热、涨得难受。他轻轻地将含烟压在了床上，只见仰卧的含烟妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　于洋欣赏着少女的无边春色，只见在含烟那神秘的三角地带，柔美的森林显然未经过人工的修剪，乌黑发亮的芳草稀疏点缀，形成了一个可爱的倒三角形，整整齐齐的天然地铺陈在胯下根部。这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤在黑暗之中愈发显得白皙娇嫩，就像一块色泽光润洁白无暇的玉器。
　　“少爷，不要看了！用你的大鸡巴塞满含烟的小穴吧……”
　　在他灼灼的目光凝望下，含烟被情欲激发得面色通红，半是恳求半是娇嗔的。
　　“含烟，让少爷好好欣赏一下你的身体再说，美女秀色，高山流水，芳草幽谷，小溪潺潺，就是最美的天然水墨画啊！”
　　于洋一手一个地握住了她纤巧的秀足，强行将她的双腿向两边分开。含烟那最神秘、最诱人、最完美的少女私处终于纤毫毕现地展露在他的眼前！
　　于洋的目光灼灼地盯着含烟的玉腿之间，真是凸凹玲珑，纤毫毕现。修长的双腿形成柔和匀称的曲线；臂部异常丰满、诱人，令人美不胜收，在两股之间有一条很深的垂直股沟，引人遐思；一双白嫩的莲足，只手可握；胸前隆起的双峰上粉红的乳尖微微颤动；下腹处的三角地带芳草点缀，在那一片芳草中，两片粉红色的纯洁花瓣紧密地闭合着，连花瓣上的皱褶都显得那么诱人，小小的嫩核早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液，星星点点地散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的芳香气息。
　　“真美啊……”
　　面对含烟的桃源美景，于洋忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了于洋的赞美，含烟却羞得用自己的小手盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。
　　但是此刻的于洋全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，于洋半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　含烟撒娇似地不安扭动着娇躯，试图夹住大腿避开他色眯眯的视线，更是紧张地躲避着他的唇舌接触。
　　于洋当然不会让到手的胜利轻易溜走他埋下头去，含住少女那嫣红玉润的粉嫩可爱肉瓣，狂吮猛吸地将那正流出她体外的蜜汁玉液吞进肚中。
　　轻狂的舌头，用力吮吸着少女下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在她的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩珍珠，缠卷、轻咬……Ｒ换岫，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阜部和上面纤卷柔细的芳草……一会儿，他的舌头又插入她那嫣红娇嫩的湿濡玉道……
　　　含烟原本已经绯红一片的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的幽谷甬道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”
　　“怎么样，含烟，这样舒服吗？”
　　于洋问道。
　　“啊……嗯……好舒服……少爷，把你的大鸡巴塞进来会更舒服的。”含烟依旧渴望再次享受于洋那根粗硬的大肉棒。
　　　“哈哈，那你要等一下了，你的好姐妹正在用嘴吃我的大鸡巴呢。”于洋笑着道。
　　含烟禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，奈何于洋却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴里搅动着。她的蜜穴里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往于洋的鼻子里钻，刺激得于洋的神经更加的兴奋。于洋的舌头灵活的在含烟那鲜嫩无比的蜜穴里左冲右突着，好久没有品尝处女的美味了，此时此刻自然乐此不疲。
　　含烟“嗯哦”不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，雪白娇嫩的玉腿情不自禁地分开到最大点，似乎想让于洋的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，于洋当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，含烟的呻吟声立时大了起来：“啊……少爷……别舔人家那里……啊……啊……好人……别逗人家了……受不了啊……”
　　见含烟已经不堪挑逗，于洋暂时放过了她，拍了拍正埋头舔吸的玉儿，笑着道：“玉儿，你休息一下吧，我先喂饱了你的好姐妹，再来满足你。”
　　玉儿乖巧地吐出于洋的大肉棒，妩媚地看了于洋一眼，用雪白的小手轻轻套弄了于洋的大肉棒几下，这才媚声道：“少爷，你要狠狠地操弄一下含烟这小蹄子，最好把她的骚穴操爆了才好呢！”
　　含烟在一旁听了却不以为意，反而得意地道：“就是被少爷操死含烟也甘心，快些来吧，少爷，人家那里都流这么多水了。”
　　于洋听的鸡巴猛地一阵跳动，忍不住上前猛地分开含烟修长的大腿，扛在双肩之上，一手扶了粗大的肉棒对准了含烟红嫩的逼缝，用力顶了进去。
　　“啊……”
　　含烟发出一声压抑不住的呻吟，不知是痛得还是爽的，粗壮的庞然大物野蛮的顶开了她的蜜穴嫩肉，“噗”的一声冲破了她紧窄的嫩穴，直接顶进了她的蜜穴深处。骤然承受如此强烈的冲击，虽然已经有过一次经验，但此刻含烟的俏脸依旧疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着于洋的后背，指尖都快将他后背抓破了。终于，他一用力，缓缓将庞然大物全部没入了含烟的体内，含烟“啊”的叫了一声，但他听得出，这并不仅仅是因为疼痛，而是因为她的子宫首次被男人猛烈撞击而发出的下意识的叫声……
　　“宝贝儿，很痛吧？都怪我那个太大了。”
　　看到含烟痛苦的样子，于洋有些怜惜，低下头亲吻着她，同时腾出手在她娇挺柔软的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。
　　　“没关系，这样的大肉棒才能让人家舒服！”
　　　含烟的脸上换上一副舒服到极点的表情，仰起小脸迎合着于洋的亲吻，娇喘着断断续续的道，“少爷……我没事……你来爱我吧……用力一些，人家的小穴就是让少爷操的，以后也只让少爷一个人操……”
　　于洋被她悍不畏死的模样激起了野性来，双手撑在床上，屁股开始快速挺动起来，大肉棒如同打桩一般沽滋沽滋地在含烟体内进进出出，搅出一股股的淫水来。“
　　沉浸在肉欲狂澜中的少女，短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。她忍不住皱着眉头，羞赧地感觉粗大骇人的庞然大物推开自己娇嫩的肉壁，越来越狂野地向自己幽谷甬道里面冲刺，不仅如此，芳心还又羞又怕地感觉到，那根已经顶破处女膜的庞然大物还在不断加力顶入，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，忽然，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花心上一触即退。
　　“少爷，好舒服，你的大鸡巴操的含烟好美啊，不要停，用力干我……你别管我了……啊……啊……”
　　含烟的声音一下子高了八度，却是于洋突然加快了抽插的速度和力度。
　　“好人儿，宝贝儿，你的小逼真够紧的，刮得我的鸡巴又酥又麻，快舒服死了，你咬得我好紧啊！”
　　看到含烟已经开始享受性爱的欢乐，于洋也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿直接按到她的胸前，让她滚圆的屁股高高跷起，自己则蹲坐着疯狂地操弄起来。双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖起来。含烟的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的春水让蜜穴里变得滑腻无比，让于洋的庞然大物进出十分的顺畅。
　　“唔”含烟一声曼妙的娇吟，雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤因为她清晰地感觉到，龙头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　“少爷……”
　　她狂暴地迷乱着，拚命想要固定住自己飞起来的身躯，于是，用手猛地抓住他刚刚因庞然大物退出她肉道而提起的臀部，小手的十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里。
　　他又猛然向前一撞，开始用巨大的庞然大物，不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷甬道，硕大滚烫的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”
　　……
　　　含烟在他的抽插下不住娇啼，同时，娇羞万般地忍不住又暗暗欢喜，她为自己的反应感到羞涩。可是，一股股空虚瘙痒的需要又从她肉洞里面升起，让她觉得爱郎庞然大物的进入让自己的肉洞好充实，好舒服。
　　“啊……少爷……我又来了……好大啊好深啊好美啊……你插的我美死了……啊……”
　　　含烟开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。
　　“小洋贝，第一次就这么浪啊！我要让你美得飞起来！”
　　　于洋呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的庞然大物狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让含烟意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着于洋的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……少爷……我的主人……啊……你真太棒了……啊……插得人家太美了……啊……主子……我要死了……我不行了啊……”
　　含烟在他的身下娇羞火热地回应着庞然大物的抽插，羞赧地迎合着龙头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她湿热滑嫩的幽谷甬道，直流下她雪白如玉的大腿，湿透了身下的床单。
　　随着他越来越重地在含烟窄小的幽谷甬道内抽动、顶入，少女那娇小的紧窄花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大庞然大物的反覆摩擦下，含烟开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，带动幽深的幽谷甬道肉壁、美妙难言地收缩蠕动着用她火热幽深、淫濡不堪的蜜肉，死命箍紧、夹住他反覆狂野插入、拔出的粗大庞然大物。
　　于洋只感到含烟身体深处火热滚烫膣腔黏膜嫩肉盘旋、缠卷着庞然大物龙头的棱沟。强烈的快感，使得他只知道挺动着庞然大物插进、拔出。
　　　他越来越沉重的抽插，也将含烟那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯嗯唔唔……”
　　他低头打量，含烟媚态撩人，在他的庞然大物撞击下，她只懂得秀眉轻皱，星眸暗掩，樱唇微张地娇啼声声，玉润娇滑的秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的腰身，好一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　他已是欲火狂升，不能自制，开始将硕长的庞然大物进行长攻直打。
　　　含烟的媚态刺激得更加狂野，于洋扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的庞然大物在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龙头如雨点般的一下狠比一下的击打在雪婷的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……少爷……你太猛了……人家要被你插死了……啊……”
　　在这种异样猛烈的撞击中，含烟浑身一震，直感到坚硬的庞然大物每一次都狠狠捣在自己肉洞最深处，好似一阵阵的地动山摇。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后，樱唇大张，一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，身下，原本已经打开的修长玉腿忙乱而羞涩地盘在他腰后，将他紧紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷甬道深处花蕊上的龙头揉动、顶触而不能自制的一阵阵耸动、迎合。
　　他也被身下娇艳少女如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷甬道深处的龙头阵阵麻痒，就欲狂泄而出，他赶忙用一只手的手指紧按住含烟嫣红的珍珠阵阵揉搓，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的可爱乳头一阵狂搓，舌头更卷住空袭她另一只乳房上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　窗外的阳光已经渐渐西沉，夜色浓郁地侵袭上来，房间中的光线也昏暗起来，房间里面只有“啪啪啪”下体相接之处不断发出让人血脉喷张的撞击声：“噗滋噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏。含烟娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“少爷……快点……我要不行了……啊……我想撒尿啊……要来了……啊……”
　　她的纤腰一阵急扭，翘挺浑圆的美臀一阵猛摇，急速的迎合着于洋的抽插，胸前的一对雪白娇挺的玉乳也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。被他这样多点猛攻，含烟娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端，似要轻飘飘地攀升天国乐界……
　　终于，在她那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，他紫涨硬挺的庞然大物，在少女幽谷甬道肉壁中狠狠顶入，轰然撞击，含烟“啊……”的一声狂啼，雪白丰满的臀部不自觉地用力向上挺，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速地交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的幽谷甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来然后是黑暗中无止境的坠落。两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……
　　这是狂喜的泪水，是一个少女初经人事，失去处子贞洁，到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　　于洋在含烟抽搐的幽谷甬道中哪里还忍得住，最后，抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物，往含烟火热紧窄、痉摩蠕动的幽谷甬道最深处扎猛地一插，本已肿胀无比的巨大的龙头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在含烟的子宫口，然后，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　“啊……少爷，好人儿，心肝……好老公，我死了……啊……”
　　随着于洋重重的一击，含烟的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着于洋的庞然大物，好像要从于洋的庞然大物里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，于洋感觉像是有张小嘴在吮吸着他的龙头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，他不再忍耐，低吼一声，弓着腰，龙头顶着含烟的花心“噗噗噗”就是一阵猛烈的喷射，滚烫的岩浆烫得含烟尖叫了起来：“啊……老公……烫死我了……”
　　于洋的身子颤抖了一阵，喘息着从含烟红肿的肉缝中拔出肉棒，虽然已经在含烟的阴道中射出了许多，但是他的精液似乎源源不断一样，又是一阵激射，落得含烟满头满脸的到处都是浓浓的精液。
　　玉儿早就在一旁看得脸红耳热，此刻看到于洋终于从含烟体内拔出了肉棒，立刻凑上去用手抓住于洋的肉棒张开小嘴舔弄起来。
　　于洋三人所在的房间距离赵雅芝的卧室并不远，两个丫头被于洋操弄的浪叫不止的声音不断地传进赵雅芝的耳朵中，这让已经很久没有享受过男女之欢的她听的一阵春心萌动，身体燥热的厉害，一股股春水不停地从腿缝见渗漏出来。
　　“这几个小冤家，也不知道避讳一下，这声音弄得这么响，唯恐别人不知道似的。”赵雅芝心中暗自嗔怪起来。身体上传来的阵阵渴望让她终于忍不住将手探进罗裙中拨弄起自己娇嫩的肉缝来。
　　PS：题外消息，黑夜收藏有情色小说合集一部，其中包含一万多篇各种近亲乱伦情色小说，包括父女、母子、姐弟……各种短篇情色小说，有需要的话只要在魔欲一书中打赏10000翠币即可领取，无意者勿扰。




　　第一百零一章：郊外别院

　　于洋的到来并没有引起什么波澜，王府依旧如同平常一样波澜不惊，于洋也只是仅仅见过外婆赵雅芝以及二王妃林青霞，另外也曾远远地看到过大舅的三夫人高圆圆，除此之外，王府其余的人似乎都不知道于洋的到来一般，一直都未曾露面。
　　早上于洋在含烟和玉儿的服侍下陪着外婆用过早餐之后，在老总管的陪同下准备去拜见王府如今真正掌权的人，老王爷的妹妹夏冰倩。
　　于洋从老总管口中得知，自从老王爷去世之后，几位王妃都无心去管领地事宜，所以王府的事情都落在了老王爷的妹妹夏冰倩身上。夏冰倩一直不曾嫁人，似乎是对男性没有半分兴趣，多年来始终保持着处子之身。
　　老总管和于洋出了王府，坐着马车朝城外赶去，在平阳城外西郊五公里处有一滩占地几百公顷的湖泊，虽然只能算是小湖荡，但是湖上景色优美。碧波荡漾的湖面映衬着远处两道不高不低的山岗，山岗上遍布着鲜花和树木。
　　在茂密的树冠的缝隙中隐隐约约能够看到庭院楼阁，那是一座秀丽巧致的五层别墅。一条用青石板铺成的大道从别墅门口一直延伸到湖边，那里建造着一座码头。和青阳港的码头完全不同，在码头旁边建造着一座优雅别致的凉亭。
　　凉亭的外围一圈是由几十扇落地窗门组成的，门板是用无数条食指来粗的红松木条交叉拼接而成的，让人产生一种似透未透的感觉。凉亭的顶部是用薄薄的大理石板犹如鱼鳞一般互相镶嵌而成的，在阳光的映照下放射着眩目的色彩。
　　码头上停泊着一条画舫。画舫是用楠木制作而成，外面刷着一层白漆，唯有船舷的部位是深红色的还打着腊，光可鉴人。小船前部两边各有三根船桨，船体的后半截用紫荆木搭着一座围蓬，躲在里面休息一下倒也不错。
　　在湖泊和山岗之间是一块平整的草地。这块大草地围绕着整座湖泊绵延长达十几公里，绝对是用来跑马的好场地。从山岗上向南望去，迷雾森林就在不远的地方，湖泊分出一道溪流，笔直得延伸到森林深处。
　　于洋在老总管的带领下，来到了这个世外桃源，这里是夏王府建造在郊外的行宫别院，这里曾经是老王爷最喜欢待的地方，老王爷每年住在这里的时间，远远要比在王府里多得多。
　　自从老王爷去世之后，这里便只剩下那位老小姐和她收养的一个孤女。不过奇怪的是，这位老小姐并没有让这个孤女正式成为她的养女。除了她们两个人之外，还有几个侍女和她们住在一起，那都是当年老小姐好心收留的苦命人，因此对于这个家族，这些侍女们绝对称得上忠心耿耿。
　　老王爷去世后，夏冰倩便下令所有守卫和男仆都不得住进这个地方。她的行为理所当然得被人们用老处女的怪癖来进行解释。自从老王爷死了之后，这个地方就变得不欢迎男人进入，因此，即便是老总管这个一直跟随老王爷的贴身人物，到了这里也必须乖乖得等候着老小姐的接见。
　　站在门廊下，秋风一阵阵刮过，让夏福感到丝丝寒意，他现在心里正后悔着应该多穿一件斗篷再出来的，现在这样站在门前忍受着寒风吹拂，那不是自找苦吃吗？
　　也不知道老小姐什么时候才会接见自己。按照往常的经验，老小姐心情稍微好一点的时候，是愿意接见他们这伙人的，只不过，这是完全没有把握的事情。一旦，她心情不好起来，在门外站上两三个小时都是很平常的事情。
　　老总管在心中暗暗祈祷，老小姐现在的心情最好能够舒畅一点。不知道是因为他的祈祷受到了成效，还是那位老小姐原本就心情不错，过了一刻多钟之后，那位孤女小姐拉开门走了出来，她看了仔仔细细得看了于洋一眼，转过头来对老总管说道：“总管大人，姑姑说了，让我带他进去就可以了，你可以先回去了。”说着，那位小姐轻轻得一把将于洋拉进了屋子，然后信手关上了院门。
　　门外传来一阵悠长的叹息声。于洋小心翼翼得偷眼打量这位孤女小姐。
　　据老总管介绍说这位小姐今年二十二岁，叫做夏雨荷，仍旧待字闺中，看来老小姐并没有意思将她嫁出去，而这位小姐好像也打算和收养她的人相依为命，从来没有听说她有过恋情。
　　夏雨荷绝对是那种倾城级的美女，一双眼睛又细又长，充满了温柔，两道弯弯的眉毛配上玲珑秀巧的鼻子，是那样的和谐，就像是一幅宁静的山水画一般，令人感到无比温馨。一抹红唇，嘴角微微翘起，露出甜甜的微笑和一排整齐洁白的贝齿。一头秀发柔柔得打着卷飘落在肩上。
　　夏雨荷身上穿着一条绛红色丝绸长裙，低胸的领口露出洁白粉嫩的脖颈以及半边丰隆的高耸，一条银质项链垂在胸前圆球中间的深深的沟壑中，让人恨不得上去抓上一把。说到美貌，这位小姐是于洋所看见过的最漂亮的女子之一。
　　于洋跟在夏雨荷身后，看着她袅袅婷婷的背影，小腹间竟忍不住一阵火热，眼睛落在前面那纤细的腰肢下挺翘的圆臀上挪不开眼。似乎是感受到于洋充满侵略性的目光，夏雨荷回头看了他一眼，不过却没说什么。
　　夏雨荷领着于洋逶迤进入院中，于洋看时，只见院内略略有几点山石，种着芭蕉，那边有两只仙鹤在松树下剔翎。一溜回廊上吊着各色笼子，各色仙禽异鸟。上面小小五间抱厦，一色雕镂新鲜花样隔扇。上面一面横匾，上书四个大字“冰清玉洁”。于洋心中暗道：“难怪这座院落叫做冰心居，原来是从这里得来。
　　随着夏雨荷进入房内，于洋抬头一看，只见房间内金碧辉煌，只见左边立着一架大穿衣镜，房间中却不见人影，于洋正惊讶间，忽然从镜后转出两个一般大的十五六岁的俏丽丫头出来说道：“小姐请少爷去二楼见她。”




　　第一百零二章：绝色姑婆

　　夏雨荷应了一声，领着于洋上了二楼，只见整个二楼被完全打通，中间围着一圈雕花木椅，不过椅子上都铺着厚厚的驼绒。
　　靠着南边的窗口放着一排高及膝盖的矮橱，矮橱是用上好的檀香木精心雕刻拼接而成的，精美的雕花和厚实致密、光洁明亮的紫红色漆层，令人感到这矮橱本身就是一件不可多得的艺术珍品。
　　靠着东西北三面安放着一排同样质地同样做工的落地高橱，不过比起那排矮橱来，它们上面的雕花要稀疏得多了，而且漆的颜色也证明，高橱和矮橱不是同一时代的作品。
　　这些高橱显然是后来仿造的家具。那个仿造的工匠虽然拥有不错的技巧，但是显然没有天份。无论是高橱还是矮橱，里面盛放着的东西，无一不是珍贵无比的艺术品。
　　夏雨荷领着于洋又进一道碧纱厨，只见小小一张填漆床上，悬着大红销金撒花帐子，还未走近，就有一股幽香袭来，熏人欲醉。
　　于洋抬头看去，发现一个白衣丽人正斜倚在床上，香肩如削，发如乌云高挽，纤细的腰肢盈盈一握，只是相貌看起来却是清冷脱俗。于洋心中暗自惊讶，算起来眼前女子应该算是他的姑婆婆，如今至少应该有五十多岁，只是此刻看起来，对面丽人满脸清冷，眉目如画，风姿绰约，身上自然带着一股清冷寂静的高华气质，分明犹如二三十岁一般。
　　想到如此美女竟然一生未婚，至今仍保持着处子之身，于洋心中不由一阵惋惜，实在是有些浪费啊。
　　“你就是于洋？”夏冰倩清冷的声音在房间中响起，将于洋心中的胡思乱想压了下去。
　　“外孙于洋见过姑婆婆！”于洋急忙上前一步施礼道。
　　夏冰倩冷冷的扫了他一眼，面无表情地道：“于洋，今年十六岁，出生在青阳港，母亲夏雨梦，父亲于天，其家族浪荡淫奢，以荒淫无耻闻名于帝国，于天更是一个彻头彻尾的下流胚，以至于最终将雨梦诱惑失身。
　　说到这里，夏冰倩横了于洋一眼，停顿了一下道：“至于你，在从六七岁起就开始不学无术，浪荡纨绔。整日里以赌钱饮酒，调戏民女为乐，直到几个月前，因为杨家的设计使你不慎在骑马时坠马，苏醒后性格大变，一改往日纨绔习性，不但开始修炼武技，更是研制出驻颜丹，设计出新奇的女性服饰，在帝国上下造成轰动，更是赚取了大量金钱。我说的对吗？”
　　于洋心中一凛，没想到自己的一举一动竟然被眼前的这个便宜姑婆摸的一清二楚，幸好她看不透这具身体中的灵魂已经不是原本的于洋，否则自己在对方眼里真的是一览无遗了。
　　虽然心中暗自吃惊，不过于洋表面上却不动声色地点头应道：“姑婆婆明察秋毫，外孙佩服。”
　　夏冰倩被于洋淡然自若的举动弄得有些意外，满含深意地打量了一下于洋，沉声道：“我派人去调查你，你不生气吗？”
　　于洋淡淡地道：“姑婆这样做一定有深意，所以外孙自然不会因此而生气。”
　　夏冰倩闻言赞许地点了点头，声音柔和了许多，“我之所以派人去调查你，只是因为王府中相继出事，老王爷以及两位世子在继承王位后不久都相继遇害，如今夏家再无男丁继承王位，所以只能将希望寄托在你身上，老实说，如果不是你在坠马醒来后的作为，我即便是让帝国将王位收回都不会同意将王位让你继承。因为我是不会让王位落在一个只知道吃喝玩乐以祸害民众为乐的浪荡子手中，那样的话只会毁了平阳王府的清誉，同时也是平阳封地中民众的灾难。好在你现在的行为让我对你有了一些改观，将王位交到你的手中也放心了许多。不过你要记住，事情有可为有可不为，我不管你平时如何荒淫坠落，但是一定不能是非不分，为非作歹，如果你以后祸害一方的话，我定不会饶你。”
　　说话间，夏冰倩身上突然散发出一股如同神女一般的浩荡威压，即便是以于洋宗师级的修为都有些支撑不住，于洋心中顿时大吃一惊，没想到这个姑婆婆竟然是一个绝世强者，看样子至少是武圣修为，这个发现让于洋暗自咋舌不已。
　　“姑婆婆尽管放心，于洋一定不负姑婆婆的期望，努力做一个好王爷。”于洋恭恭敬敬地说道。
　　夏冰倩点了点头道：“为了督促你以后的行为，我要你答应我一个条件，你继承王位之后，要娶雨荷为妻，由她来代替我监督你，只要你答应这个条件，我会立即上书帝国皇帝，请求他让你继承平阳王之位。
　　于洋听了，不由惊讶地看了一眼俏立在夏冰倩身旁的夏雨荷，心中又惊又喜，没想到夏冰倩竟然提出这样的条件，夏雨荷显然是事先已经知道了这件事，神色间并无太多意外，只是看到于洋投来的视线，依旧是满脸绯红，羞涩不已。
　　“外孙谨遵姑婆婆吩咐，只要雨荷姐姐愿意，我定当娶雨荷姐姐为妻。”于洋自然是一口应允下来，对于这样天大的好事，他自然没有拒绝的理由，不但可以继承王位，还能娶到一个倾国倾城的绝色美女为妻，这种好事哪里去找。
　　夏冰倩看到于洋答应，清冷的脸孔上露出一丝微笑，和声道：“既然如此，我这就上书陛下，禀明陛下由你来继承平阳王王位。”
　　于洋看到夏冰倩脸上的笑容，不由的一阵失神，夏冰倩清冷的面孔突然显现的笑容犹如冰雪初融，百花绽放，那一瞬间的妩媚足以令天下所有男人为之疯狂。
　　看到于洋痴迷的模样，夏冰倩秀眉微皱，恢复了面上冰冷的表情，淡淡地道：“既然你已经答应，那事情就这样说定，待陛下的任命一旦下达，我会立刻为你举行继位大典，你现在回王府收拾一下，从明天起，就搬到这边来住。”
　　说完后，回头对夏雨荷道：“雨荷，你送于洋出去吧！”
　　夏雨荷应了一声，快步走到于洋面前准备带他一起出去。
　　“等一等！”夏冰倩似乎想起了什么似的说道：“于洋，你要继承平阳王的王位，就一定要小心一些，王府接二连三的死了这么多人，这当中有什么黑暗龌鹾的事情你应该明白，所以我希望你能聪明一些，不要再让我替你送丧。”
　　“姑婆婆请放心吧，我会让这些阴谋者在我面前无所遁形的，凡是想要害我的，我会先要他们的命。外孙告退！”于洋施了一礼，随着夏雨荷一起出了房间，朝楼下走去。




　　第一百零三章：遭遇刺客

　　夏雨荷似乎在为自己被许配给于洋的事情害羞，一路沉默地将于洋送到门口就急忙关上门回去了，于洋看了看紧闭的大门，不由的有些苦笑，说起来她已经是自己的未婚妻了，面对如此绝色的美人竟然没有去亲热一下，实在是有些失策。
　　摇了摇头，于洋将目光投向路上，发现在别院门口不远处有一辆马车正停在路边，一个三四十岁的中年汉子正靠在马车前面打盹，似乎是晚上没有休息好，趁着这深秋暖暖的阳光小憩片刻。
　　于洋漫步走了过去，听到脚步声，车夫机警地睁开双眼，看到于洋过来，眼中闪过一丝喜悦，殷勤地问道：“大爷，要去城里吗？”
　　于洋点了点头，径自上了马车，吩咐道：“去平阳王府。”
　　“好嘞，爷您坐好！”车夫一声吆喝，端坐在车辕上一挥长鞭，驾着马车朝城中方向奔去。这辆马车虽然没有老总管乘坐的那辆马车豪华精致，却也相当舒适，车里面铺着厚厚的绒毯，坐在里面舒适而平稳。
　　于洋掀开车窗上的窗帘，看着路旁不断飞速后退的树木，静静地欣赏着路边的景致。看了一阵，于洋的眼睛突然一凝，目光掠向马车后面紧跟着的另一辆马车来，脑中突然浮起关于暗杀设局的情形来，他的心中顿时警惕起来，炼欲心经顿时运转全身，浑厚的元力在体内流转不已，精神宛若实质一般散发出去，仔细地感受着周围情况。
　　他突然发现，跟在自己马车后面的并不是一辆马车，另外一面还有一辆马车不紧不慢地Y在身后。
　　让于洋疑惑的是，一路上车夫都显得极为平静，没有丝毫异样之处，于洋只好按兵不动，想要看看这些人到底打得什么主意。进了城之后，于洋密切得主意着两边的动静。现在来看，这个车夫确实有些可疑，虽然方向没有什么差错，确实是朝着王府去的。但是，明明有一条笔直而又宽敞的大道，他不走，偏偏往旁边一条拥挤的小路上赶。
　　于洋前世时看过很多的那些设局暗杀的知识，此刻在他的脑子里面一点一点得浮现了出来。一眼望去，很多原本并不会引起人们主意的小地方，此刻在于洋眼里都成为了暗藏杀机的所在。他心中默默计算着那些杀手们动手的时刻。
　　每过一个路口，他的警惕性便提高一层，因为他知道，最好的动手地点，无疑是邻近王府的所在。快到目的地的时候，对于大多数人来说，是警惕心最弱的时刻。王府的圆形大天顶渐渐出现在自己眼前，还有两条街就要到达王府前的广场了。
　　正如，于洋预料的那样，刚才一直在身后一左一右跟踪自己的两辆马车，慢慢的向这里靠拢过来。那个车夫渐渐得放慢了马车行进的速度。那两辆马车将自己夹在中间的时候，应该是他们动手的时刻，于洋很清楚这一点。
　　于洋不动声色地将将精神力凝聚成针状，无声无息地罩向右边马车前的车夫，没有丝毫疑问，于洋的精神力轻易地摧毁了车夫的大脑，那个车夫身体一歪，一头栽了下去。
　　早已经做好准备的于洋，等的就是这个机会，他轻轻打开车门，跳落到地上，对于身怀魔功如今已经是宗师级修为的于洋来说，这根本就算不得什么。
　　稳稳得站在地上，于洋向身后那辆马车走去，那辆马车上的车夫既然倒在地上，车上的人也不可能逃得了，更何况就算他们逃了，还有那个晕倒的车夫呢，他想必连爬都爬不起来了吧。
　　正如于洋预料的那样，另外两辆马车上的车夫看到行动失败，立刻驾着马车拼命狂奔，转了个弯就消失在街道的另一头。对于，那两辆马车，于洋根本不敢兴趣，逃了就逃了吧，反正还有一辆呢。
　　于洋向那辆马车走去，马车旁边早已经围着一圈人，看着倒在地上的车夫纷纷议论着。于洋走到近前一看，心中一阵发寒。眼前这一幕还真够血腥恐怖的！
　　在马车车轮前面一点的地方，横卧着一具尸体，致命的伤口并不是来自于从马车坐位上摔下来时，额头上的那处伤痕。真正夺取了他性命的是那根深深插在他后脑的弩箭。
　　和普通的手弩完全不同，那是一根拇指粗细，一尺来长，用笨重的军用弩弓发射的弩箭。在这种威力恐怖的武器面前，士兵们身上穿着的钢质铠甲，简直就像是薄纸板一般脆弱。
　　那支弩箭从尸体的后脑钉了进去，箭头在眼睛和鼻梁之间，穿透了出来，为了增加杀伤力，箭头上面布满了尖锐的倒刺，脸部的肌肉完全给撕碎开来，血红色的伤口翻卷着露出了白色的骨头，巨大的贯穿力甚至将眼珠都拉了出来，被一根带血的筋腱牵着挂在眼眶外面。
　　从那可怕的伤口往外股股得冒着的，除了鲜红的血液之外还有乳白色的脑浆，这真是一幅恐怖的场面。于洋正要掀起车帘去查看马车内的情况，突然感到心中一阵不安，几乎下意识地，于洋身体一侧，一根弩箭已经闪电般擦着胸前而过，让于洋惊出一身冷汗。
　　与此同时，街道两边响起一阵机簧扳动的声音，一根根弩箭如同暴雨一般倾泻而来，周围一些看热闹的人来不及反应，几个人被坚硬的弩箭钉在地上，惨死当场。街道上顿时响起一阵惊呼惨叫声，吓破了胆的人群像是一窝蜂一般四散而逃。恨不得爹娘多给自己生两条腿。
　　于洋见状，微微发出一声冷哼，魔功运转，体内元力潮水一般涌出体外，形成一道无形的透明气罩，箭雨触到气罩，纷纷跌落在地上。同时于洋的精神力向四周疯狂地蔓延开来，四处感知着藏身于暗处的刺客。
　　“咦，有些本事！”马车里传出一声意外的声音，显然是对于洋可以躲开这次袭杀感觉很是惊讶。
　　于洋凝目一看，之间车帘一掀，一个面色苍白的中年人走出马车，将手中的弩箭随手扔在地上，束手站在于洋面前，上下打量着于洋，似乎想要看看能够躲过自己这次精密刺杀行动的人的样子。
　　“嗖嗖嗖，一道道身影突然从四周街道各个角落中电射而出，站成一排静立在中年人身后。只是所有人都是一身黑衣，再加上黑巾蒙面，于洋自然是看不出什么来。




　　第一百零四章：强势灭杀

　　原本热闹的街道此刻早已经行人散尽，唯恐遭遇了池鱼之殃，宽阔的街道上犹如地狱一般充满着死寂的气息，带着寒意的秋风吹过，卷起地上飘落的枯叶，让街道上平添一丝萧条之色。
　　地上横七竖八躺着的几具尸体显示着这里刚刚发生的一幕袭杀事件，浓浓的血腥气充斥在空气中，让人闻之欲呕。
　　于洋平静地站着，面对一众黑衣人毫不掩饰的杀机，他的心中却是平静如水，没有丝毫的惊恐。最危险的东西往往是未知的以及隐藏在暗中的，杀手一旦暴露在视线之中，自然就没有什么可怕的。所以于洋此刻即使面对十几个人依旧淡然自若。
　　虽然对于洋的淡定有些心中忐忑不已，不过杀手头领还是挥了一下手，口中轻喝道：“杀！”
　　这一声轻喝顿时开启了杀戮的序幕，数十名黑衣人几乎同时挥舞着手中的刀剑向于洋围杀过来，雪亮的刀光剑影在阳光的照射下闪烁着冰冷的寒意，挟带着凌厉的杀机呼啸着朝于洋当头劈来。
　　于洋冷然一笑，全身魔功狂涌，强大的精神异力如同水银泻地，顿时遍布身体周围，十几名杀手刚一接近，身形不由自主的都有了片刻的凝滞，无形中被于洋身上突然散发出的威压所震慑。
　　看到自己的精神震慑见效，于洋脚下一跺，身形骤然冲天而起，向对面一名黑衣人直冲过去，人在半空中膝盖突然提起，如同利剑一般顶向对面黑衣人的咽喉。
　　“咔嚓！”一声清脆的骨头破碎声响彻全场，黑衣人连惨呼都来不及发出，脑袋就已经软软地垂到一旁，竟是直接被顶断了脖颈，已经是死的不能在死。
　　于洋一击见效后并不满足，身体在空中猛地一蹬黑衣人即将倾倒的尸体，身体向旁边一个横移，右手化拳为抓，一把抓向右边的一个黑衣人的头颅。
　　“噗！”黑衣人的脑袋突然像破碎的西瓜一般，红的白的脑浆四溅而出，生生被于洋捏碎了头颅。
　　于洋的动作犹如行云流水一般，没有丝毫的凝滞，转眼间已经是两个杀手横尸当场，尤其是死相还如此凄惨，这让剩余的杀手一个个心中寒意直冒，看向于洋的目光如同见了魔鬼一般，带着深深的恐惧。
　　“阁下好狠的手段！”对方首领看到一个照面下来自己一方就折了两个人，不由的语带怨毒地说道。
　　于洋森冷地一笑，不屑地说道：“成王败寇，你们是杀人者，同样要做好被杀的准备，难不成你们还要我站在原地等你们来杀才是不狠毒？这未免是滑天下之大稽。”
　　黑衣人首领闻言顿时一阵语塞，怔了怔后恶狠狠地道：“既如此，我们就用刀剑来说话吧，给我上，将他给我碎尸万段，为兄弟们报仇。”
　　听到黑衣人的吩咐，众杀手虽然心惊与于洋的狠辣手段，不过却不敢违抗命令，当下硬着头皮挥舞着刀剑一拥而上，呼喊着向于洋拼命砍杀。
　　于洋对于这些杀手并无太多在意，他留意到是一直站在后面的杀手头领，对方在死了两个手下的情况下依旧如此淡定，显然是一个心机阴沉之辈，这样的人才是最为危险的，他们就像伺机而动的毒蛇一般，不知道什么时候就会露出毒牙去咬你一口。所以于洋在打斗之时，始终留有几分余力，提防着对方会突然出手。
　　杀手首领眼神阴沉地盯着场中舍命搏杀的手下，眼见一个个手下血肉横飞的惨死在于洋的手中，他的眼神却没有丝毫的波动，平静的近乎冷漠地看着这一切，好像死的人都与他没有丝毫关系一般。
　　突然，他的目光一凝，闪电般探手摸向眼见，一声清脆的剑鸣，突然自腰间抽出一条软剑，身形一展，犹如闪电一般刺向背对着自己的于洋，剑如惊鸿一瞥，又似天外飞仙，银练击空，他出手的时机把握的精准到了极点，正是于洋跃向半空，旧力已衰，新力未生之际，而且于洋正巧背对自己，可以说这是必杀的一剑。
　　杀手首领对自己这一剑显然有着十足的信心，他的出手极快，比闪电似乎都要快上几分，如果不出意外的话，对方一定会在这妙至毫巅的一剑之下饮恨而亡，他似乎已经看到自己的长剑刺穿了于洋的心脏，嘴角已经浮起一丝满意的微笑。
　　“怎么可能？”杀手首领突然惊恐地睁大了双眼，几乎不敢相信自己的眼睛，在自己绝杀的一剑之下，对方却消失的无影无踪，让他这惊艳的一剑成了笑话。
　　抬头看去，才发现于洋竟然在空中没有丝毫借力之时依旧生生拔高了数尺，躲过了他这必杀一剑。
　　“你是如何做到的？”杀手首领一阵失神，眼中充满了不解与困惑。
　　“世上有很多事情不是你能够想象的到的，既然你终于忍不住出手了，那这场游戏也该结束了！”于洋冷冷笑着，身体上突然元力狂放，像是卷起一股飓风一般，地上的落叶随风飘舞旋转，随着于洋发出一声大呼，突然间向四周暴射而出。
　　“啊啊啊……”一连串的惨呼声不断响起，那些枯叶此刻竟然像一枚枚锋利的飞刀一般穿透了周围杀手们的身体，搅起一股血雨腥风。
　　不等杀手首领回过神来，于洋的身体突然想炮弹一般向他射去，黑衣人首领大惊之下下。迅速向后闪避，同时抬起长剑就要采取攻势。
　　但是于洋却是如影随形的跟了上来，丝毫不给他机会，抢先出手，寒光一闪，刺向他的咽喉。这一线寒光速度快极。强如黑衣人首领的目力，居然连这是什么兵器也没有看清楚，便已经觉得咽喉中冷嗖嗖的刺痛。
　　黑衣人首领来不及拔剑，再退；却觉得下体风响，一条膝盖狠狠地撞向自己的下裆，黑衣人顿时大惊，屁股一撅，闪电般避开一尺的距离，方自庆幸避过这夺命追魂一击，却又惊见寒光再闪，直刺向自己双眼，竭尽余力往旁边一退，只觉得脸上一阵刺痛，情知自己已经被于洋双爪划破了皮肤，同时胸前轰然一声响，于洋的双肘狠狠地砸在了胸膛上，下体一阵钻心的疼痛，最脆弱的部位已经被狠狠的撞了一下！
　　　这一连串的手段凶狠而且连贯，让他没有丝毫喘息的机会。黑衣人首领又气又怒又痛又是恐惧。
　　于洋的这些手段，简直狠辣到了极点，尤其是对于人身体脆弱部位的把握简直到了出神入化的地步，而且这个人的速度，比他这个以杀手为生的人都要更加狠辣，更加的精确！
　　而最让他恐惧的是，自身的元力渐渐在消失，丹田之中一片混乱，不要说根本没有还手的时间，就算有。凭着自己现在功力，也奈何不了对方了。
　　对方的速度，实在太快！更何况他现在无比的慌乱。
　　武者的元力，本就是他唯一的倚仗。但现在这唯一的倚仗却已经消失！甚至连运功护体也忘记了，只是单纯的挨揍！
　　砰！黑衣人首领胯下受到击打，还未叫出声来，脑后却又挨了一记重击！一个踉跄往前跌出两步，却发现敌人早已在他面前等着，霎时间狂风骤雨一般身上承载了无数的拳脚。
　　于洋此刻的速度，直接如同幽灵一般。黑衣人首领只觉得自己全身上下每一处地方都在同一时间遭到殴打。而且，每一处都是足以致人死命的！
　　可以说，于洋对人体的了解程度，已经到了熟极而流的地步！仿佛是随手而出，但每一记都在最让人难受的地方，也是武者最忌讳的地方！
　　黑衣人首领神智已经模糊，脑中唯一的一个念头就是：“这还是一个刚刚十六岁的纨绔子弟吗，竟然比我幽影门的人更精通杀人之术，这还是人吗？！”就在他神智尽失之际，眼角瞥到自己的手下像是被割到的谷子一般齐刷刷地向后倒去，“完了，没想到竟是全军覆没的结果！”这是黑衣人首领脑中最后的一丝意识，接着，他的身体就像破碎的娃娃一般四射而出，在于洋疯狂的击打之下，他的身体竟然硬生生被打爆开来。
　　随着黑衣人首领身上爆开的血雨溅射在身上，于洋止住了身形，冷漠地扫了满地的尸首一眼，抬头望向街道尽头。
　　空旷的长街上，只剩下于洋一个人挺拔的身影，一阵秋风呼啸着吹过，将周围四散的枯叶卷飞在半空之中，让这个街道愈发显得凄凉，地上躺着的破碎尸体让这里更像修罗地狱一般，粘稠的血液泊泊地流淌着，在秋风的吹拂下一股浓重的血腥味向更远出飘去。
　　此刻街道的尽头，正由一群全副武装的士兵骑着马狂奔而来，扬起了漫天的灰尘。于洋眯起双眼，心中有些好笑，没想到这异世竟然也和前世的警察一样，总要在坏人死完的情况下姗姗来迟。




　　第一百零五章：去舅妈那里

　　“吁！”一声轻喝，疾如骤风一般的马蹄声在于洋面前嘎然而止，马上的骑兵纷纷跃下马来，很快将于洋围在中间，于洋眼神一凛，冷然扫向骑兵中带头的人来。
　　在于洋凌厉的目光下，一个满脸络腮胡子的中年汉子越众而出，抬起手中马鞭向于洋一指，“你是什么人？竟然当街杀人！来人，把他给我拿下，带到守备营中去。”
　　于洋冷哼一声，浑身气势一震，身上魔功气息毕露，一股威霸天下的威严气势勃然而出，让周围兵士不由得脸色一白，齐齐后退了一步。
　　“你道难道没有看到，我杀的都是一些刺客吗？竟然不分青红皂白就要当街胡乱抓人，你是如何领兵的！”
　　“大胆狂徒，竟敢教训本大人，不给你些厉害尝尝，你就不知道本大人的厉害。”络腮军官呛啷一声拔出腰中长刀，遥遥指向于洋。
　　于洋冷冷一笑，神色突然一沉，寒声道：“是吗，那我倒是想要见识一下你的厉害之处，不过你最好不要后悔。”
　　络腮军官被于洋有峙无恐的气势所惊，心中一阵忐忑，只是此刻箭在弦上，让他不得不发，当下硬着头皮冲周围士兵喝到：“都愣着干什么，马上把这小子给我抓起来，若是胆敢反抗，给我格杀勿论。”
　　周围士兵听到上司下令，齐齐发出一声呐喊，摘下身后背着的军用劲弩，齐齐地指向于洋，一起向于洋缓缓逼去。
　　“大胆，你们竟敢对世子小王爷不敬，不想要命了吗？”就在众士兵剑拔弩张之际，一个尖利的声音突然在空旷的街道上响起。
　　络腮胡子军官回头循声看去，只见平阳王府的总管夏福以及内务管事闻钟等人纷纷从街口电射而来，顿时心中一跳，急忙跑上去，恭声对夏总管说道：“小人不知夏总管驾到，失礼之处请总管恕罪。”
　　夏福冷冷瞟了他一眼，寒声道：“对我失礼倒是没什么关系，但是对小王爷失礼你就有些该死了。”
　　络腮胡子军官听到夏福的话，只觉得一阵冷汗涔涔而下，面无人色地看着一众平阳王府的实权人物走到被众士兵围在中间的少年面前，恭恭敬敬地施礼道：“小王爷，老奴护驾来迟，让小王爷遭受贼人暗算，请小王爷责罚！”
　　于洋摆了摆手道：“算了，这是敌人有预谋的行动，与你们无关，只是这些军兵想要抓我去军营，是不是要你出面解决一下。”
　　络腮胡子听到于洋的话，顿时屁滚尿流地跑过来，噗通一声跪在地上，磕头如捣蒜一般地哀求道：“小王爷，小人有眼不识你老大驾，刚才冲撞了你，还请您大人有大量，饶过小人这一次，小人给你赔礼了！”
　　“你刚才不是要教训我一下吗，还要我知道你的厉害，现在怎么却是这副模样呢，你的威风哪里去了？”于洋居高临下地俯视着他，脸上浮起一丝讥诮之色。
　　“小人该死，小人知错，请小王爷饶过小人这一次。”络腮胡子身上冷汗横流，伏在地上头都不敢抬一下。
　　周围的士兵看到自己的首领都已经跪在地上了，哪里还敢迟疑，呼啦啦跪倒一片，齐声哀求道：“请小王爷饶过小人等一命。”
　　于洋扫了众人一眼，挥了挥手道：“算了，这次姑且饶你们一次，若被我看到你们再无故刁难民众，小心你们的脑袋。”
　　喝退了一群士兵后，于洋回头对老总管道：“去查一下这些杀手是什么来历，最好摸清到底是谁派他们来的，以免这些人还有下一次。”
　　“老奴马上命人去办，现在请小王爷回王府休息。”老总管和闻钟夏翔等人护着于洋一起向王府方向走去。
　　回到王府之后，于洋径自朝后院走去，刚才一番厮杀溅了一身的鲜血，此刻身上一股子血腥味，让人感觉颇为难受。
　　穿过中院，对面突然转出三个丽人来，于洋凝目一看，心中不由一动，再度浮起一丝熟悉的感觉来。
　　对面过来的三个女子正中一个大约三十出头的模样，身材娇小，容颜清秀绝美，让于洋泛起熟悉感觉的也正是出自她的身上，仔细看了一眼这名美丽少妇，于洋终于认出眼前的少妇和前世的玉女明星杨钰莹仿若一个模子里刻出来的一般。
　　这个发现让于洋一阵惊喜，说起来前世的杨钰莹也算是陪伴着于洋的中学时代长大的，那时的她正是红极一时的时候，青纯的样貌，甜甜的嗓音，简直是少男少女的终极偶像了，只可惜后来的杨钰莹嫁入豪门，还弄出了红楼卖高官的丑闻来，与赖昌星叔侄二人的绯闻也让她人气大跌，这一点还让于洋在前世时颇为遗憾。
　　没想到穿越到这个世界中后，还能再次看到前世的玉女明星，而且显然还是在她正是风华绝代的时候，这让于洋的一颗不安地跳动起来。
　　对面的少妇也看到了于洋，脸上露出一丝柔媚的笑容，声音犹如天籁一般响起：“你就是雨梦妹子的儿子于洋吧，昨天听说你到了王府，只是没有见到，你这是怎么了，怎么会弄得一身的鲜血？”
　　少妇关切地问着，随即看向于洋身后的老总管，不悦地问道：“夏总管，你们是怎么保护于洋的，竟然让他弄成这个样子？”
　　于洋已经从老总管口中得知面前的少妇正是大舅的大夫人杨钰莹，当下主动上前开口道：“舅妈，这不关总管的事，是我从姑婆婆那里回来时遇到杀手袭击，不过请舅妈放心，我身上的血迹都是贼人的，不用担心。”
　　杨钰莹听到于洋的话，神色稍缓，柔声说：“既然没出事那就最好了，以后一定要注意安全，看你弄得一身血迹，走，到舅妈那里，去洗个澡换一身干净衣服。”
　　于洋迟疑了一下，刚要推辞，杨钰莹已经不由分说上前拉住于洋的手向自己居住的院落走去。老总管见到于洋被杨钰莹带走，自然不会不识趣的再跟上去。




　　第一百零六章：你欺负舅妈

　　杨钰莹牵着于洋的手一路来到自己居住的庭院，一进院门，于洋就看到迎面突出插天的大玲珑山石来，四面群绕各式石块，竟把里面所有房屋悉皆遮住，而且一株花木也看不到，只见许多异草：或有牵藤的，或有引蔓的，或垂山巅，或穿石隙，甚至垂檐绕柱，萦砌盘阶，或如翠带飘扬，或如金绳盘屈，或实若丹砂，或花如金桂，味芬气馥，非花香之可比。
　　于洋忍不住赞叹道：“舅妈，你这里实在漂亮，这些都是什么异花珍草，竟这样奇香？”
　　杨钰莹妩媚地一笑道：“这些之中也有藤萝薜荔。那香的是杜若蘅芜，那一种大约是玉兰，这一种大约是清葛，那一种是金风草，这一种是玉罗藤，红的自然是紫芸，绿的定是青芷。在银鸾帝国奇花异草志等书上所有的那些异草，也有叫作什么藿荨的，也有叫作什么纶组紫绛的，还有石帆，水松，扶留等样，又有叫什么绿荑的，还有什么丹椒，蘼芜，风连。如今年深岁改，很多人都认不出来了。
　　两人说话间，已是进了一幢三层阁楼之中，一进房门，杨钰莹便吩咐身后两名贴身侍女为于洋去准备洗澡热水以及干净衣物，自己则牵了于洋的手径自上了二楼。
　　于洋跟在美艳舅母的身旁，看着美艳舅妈娉婷曼妙的身材，鼻中嗅着她身上透出的幽幽甜香，只觉得心魂欲醉，情难自已，不知不觉间，下身竟有了反应。吓得他赶紧默运玄功，以免出丑。
　　杨钰莹拉着于洋上了二楼，一进房间，便要伸手替他去脱衣服，口中说道：“看你这一身的血迹，一股子血腥味，赶紧把它脱下来，待会儿碧儿准备好洗澡水后可以好好清洗一番。”
　　于洋心中一跳，急忙道：“舅妈，我自己来就可以了。”
　　杨钰莹扑哧一笑：“怎么，你还会害羞吗，我可是知道你们于家是出了名的浪荡家族，我听说你在五六岁时就整日里跟在你娘身边，连你爹娘寻欢时都不曾避过你，难道是传闻有误，还是你改了性子？”
　　于洋尴尬地一笑道：“我只是怕唐突了舅母你，不知为何，看到舅妈你如此高贵清纯，心中就唯恐亵渎了你，所以才会这样。”
　　杨钰莹听的美目中异彩频闪，口中却笑嗔道：“你的嘴巴还真甜，也不知说的是真是假。”
　　于洋急忙道：“舅妈，我说的句句属实，在我心中，舅妈真的就像仙子一般绝美出尘，让我不敢有丝毫的亵渎之意。”
　　杨钰莹妩媚地一笑：“我是你的舅妈，你自然不能对我有亵渎的念头，你现在这样说，难不成是心虚，还是你心中正对舅妈存了什么不良之念？”
　　杨钰莹说着，身体逼近了于洋身前，身上幽香馥郁，沁人心肺，于洋低头看去，面前的美艳舅母身着一件低胸丝质长裙，胸口间露出一片雪白的乳肌，在这异世之中，杨钰莹的酥胸似乎丰满了许多，此刻于洋眼中，清晰地看到一条深深的沟壑呈现在眼前，那两个半边的浑圆圆球撩拨这于洋心底最邪恶的欲望。
　　于洋咽了口唾液，艰难地说道：“舅妈，我没有……”
　　杨钰莹妩媚地笑道：“有没有看看这里就知道了！”说话间，她突然闪电一般伸手向于洋下身探去，准确地抓住了于洋刚刚苏醒的庞然大物。
　　“还说没有，这是怎么回事？”杨钰莹眼角荡起一丝春意，一只柔软的小手紧紧攥住于洋粗长的物事，甜腻腻地问道。
　　“嘶嘶～”于洋抽了口冷气，感受到杨钰莹的小手正轻柔地套弄自己的勃起，心中的邪火在也难以抑制，猛然伸出双臂紧紧地将美艳舅母搂在怀中，口中喷着灼热的气息封住了杨钰莹红嫩的樱唇，舌头如同灵蛇一般撬开她的小嘴，钻进她的口腔中与她的丁香小舌交缠在一起。
　　“呼……小坏蛋，竟然敢欺负舅妈！”杨钰莹娇喘着脱离于洋的嘴唇，妩媚地娇嗔道。
　　“舅妈，是你先诱惑我的，我可不是那种意志坚定的人，尤其是面对你这样国色天香的大美人。”于洋说着再度封住了杨钰莹的香唇，同时，一只手熟练地探进佳人的衣襟，在玉人滑嫩的肌肤上游走穿梭。
　　于洋说的并没有错，杨钰莹在一看到于洋之后，就存下了诱惑之意，这不仅是因为于洋风流俊朗，也不仅仅因为她自己失去丈夫独守空房，更重要的是杨钰莹是一个聪明的女人，她明白以后王府肯定是落在于洋手中，一旦于洋继承了王位，即便自己是于洋的舅母，也不免会担心有一日会被扫地出门，或是冷落孤立，所以，她迫切地需要将自己和于洋的关系拉的更近，以保证自己在王府的地位不会动摇。
　　更何况她本身在丈夫死后，独守空房多时，这对于一个正值虎狼之年的女人来说本就是种煎熬，如今遇到于洋这样的精壮男子，难免会春心大动。
　　各种因素凑在一起，这样的事自然也就水到渠成，于洋自然不会去管杨钰莹的目的为何，只管送到嘴边的肉就不会浪费，当下撩起杨钰莹的纱裙，三两下扯掉她的贴身内裤，将她放到房中一张方桌上，急不可耐地分开两条雪白腻滑的大腿，将身体挺了上去。
　　杨钰莹的手早已经将于洋的巨根掏了出来，此刻用手扶着对准了自己的神秘所在，在一声娇吟声中，两人的身体合二为一，彻底交融在一起。
　　一股充实紧涨的感觉充斥了杨钰莹的整个身心，让她忍不住发出一声娇吟，双臂撑在桌子上，猛地一仰头，身体下身前挺，迎合身上自己外甥的开垦。于洋一边动作着，一边伸手扯开杨钰莹上身的衣裙，让她珠圆玉润的身体裸呈在自己的面前。
　　“真美！”于洋目眩神迷地盯着眼前雪白粉嫩的雪白圆球，探过头去用嘴噙住一颗红嫩的樱桃大力吮吸起来。
　　杨钰莹感到胸前一阵麻痒，接着敏感的乳头就落在于洋湿润的嘴唇中，于洋的舌头灵巧地在杨钰莹饱满的奶子上打着转转，时而用牙齿轻轻轻咬她柔软的乳头。另外一只大手抓住另外一只圆滚滚的乳房大力揉捏着。柔软滑腻的乳肉被于洋肆意地揉捏成各种各样的形状。
　　“嗯，呃……哦哦哦……”杨钰莹仰着头，乌黑的秀发披散着，随着她的身体的动荡四处飞舞。
　　“用力……快……不停啊，好舒服，心肝，你的阳物好大啊，快要涨破了，唔……哦哦哦……好美，快要爽死了，杨钰莹神情迷离地甩着一头秀发，胸脯高高挺起，一只手撑在桌子上，另一只手自己揉搓着自己的奶子，屁股不停地扭动着，迎合着于洋凶猛的冲击。
　　晶莹的汗水不停地从两人裸露的肌肤中沁出来，让柔嫩的身体更加滑润，同时也更添几分淫靡的气氛。
　　“舅妈，你真够骚的，干起来好爽啊，你的小逼真紧……”于洋喘息着双手扳起杨钰莹两条晶莹嫩滑的大腿，屁股飞快地挺耸着，粗若儿臂的阴茎不断进出穿插着杨钰莹紧致的小穴，湿滑的肉壁裹着他的巨大阳物，带来一阵阵酥麻的快感，让他请不自禁地更加凶猛地抽插着。
　　杨钰莹发出一声声犹如天籁一般的娇喘与浪吟声，嫩红的阴唇被于洋巨大的阳物捣进又翻出，发出咕唧咕唧犹如脚踩泥地发出的声响，一股股淫水顺着两人交合的地方不断往外流淌，两人的阴毛早已经被淫水打湿后黏在小腹上。
　　“哦哦……嗯……好弟弟，你真厉害，快要把舅妈捣碎了，快些……不要停……用力一点，我要来了……啊啊……哦……要死了……升天了……”杨钰莹突然尖叫一声，身体一阵抽搐，双腿一阵紧夹，差点将于洋的腰肢夹断。
　　小穴里更是一阵收缩，同时一股阴精喷溅而出，杨钰莹发出一声舒爽到极点的呻吟身体才松软下去，只是没过多久，又被于洋持续的抽插挑逗起了欲望，再一次摇摆着腰肢迎合起来。
　　随着于洋的抽插，一股股泛着泡沫的淫液不断从杨钰莹的小穴中被带了出来，将于洋的阳物沾染的滑溜溜的散发出淫靡的光泽。
　　于洋用力顶了几下后，突然抽出阳物，示意杨钰莹从桌子上起来，接着让她趴伏在桌子上，翘起了滚圆的双臀，用力地在杨钰莹白嫩的屁股上打了两下，发出两声清脆的啪啪声，让杨钰莹忍不住秀眉一皱，发出两声娇哼。
　　于洋用手分开杨钰莹圆翘的双臀，露出里面娇嫩的菊花和饱满的阴唇，阴唇上面此刻布满了淫液，显得无比的淫荡，于洋将自己巨大的阴茎顶在杨钰莹的肉缝中，屁股一挺，又插了进去。
　　“哦……”杨钰莹发出一声满足的娇吟，忍不住扭过头看着于洋抱着自己的圆臀用力的冲刺，小腹撞击在自己的屁股上发出啪啪的肉击声。
　　“噢……噢……呃，快，用力啊，操死我吧！好外甥，好弟弟……你的大肉棒好硬啊，像铁棍一样，快把我的小穴插爆了。快……不要停……
　　于洋看着美艳舅妈骚浪的样子，感到自己的阴茎在她湿润嫩滑的阴道中涨得生疼，一阵酥麻的感觉传到龟头上，他忍不住身体一颤，一股浓热的精液喷薄而出，一波波射向杨钰莹的阴道深处。
　　于洋抱着杨钰莹的屁股继续抽送了几下，直到阴茎彻底软下来才恋恋不舍地拔了出来。
　　杨钰莹无力地趴伏了一阵，一股浊白的精液从她的肉缝中流淌出来……
　　杨钰莹平息了一下粗重的呼吸，回过头看到于洋正盯着自己看，忍不住突然骚浪的说道：“小洋，你要看舅妈的侣穑俊
　　于洋兴奋地点点头：舅妈，我正想看你的率鞘裁囱呢，快让我看看！“”
　　“那舅妈就让你好好看看舅妈的隆…你可要仔细看喔！”
　　杨钰莹说着慢慢撩起她身上的被扯的凌乱的裙子，露出了她的赤裸裸一丝不挂的下体，那里还残留着于洋的精液，此刻因为心中兴奋，蜜汁又从她的虑涣髁顺隼矗她能感到它们把她的阴毛都淋的更湿了。
　　“啊！我真是个淫荡的女人！”杨钰莹两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被于洋闻到。
　　于洋充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，杨钰莹带着挑逗的眼神，将挂在腰间的衣裙往上撩起，露出丰满的山峰，大山峰随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身赤裸裸的露出一条红润的细缝，隆起的拢茂盛的阴毛完全呈现了出来。
　　看到钰莹修长的大腿和丰满的臀部，在衣裙的遮掩下，充满了十足的性诱惑。于洋忍不住蹲了下来，靠近钰莹的臀部，仔细的欣赏平日只能隔着裙子以及衣物所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都看到了，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。中间凹下一条缝，将整个碌穆掷，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　他看着钰莹下体底端，因为湿润滴着一条条透明度丝线，于洋终于清楚的看见道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　“想摸钰莹的身体吗？”
　　杨钰莹露出淫荡的眼神，望着于洋。“钰莹！真的吗？能让我摸吗？”
　　“当然，都被你干过了，现在你爱怎么摸就怎么摸吧！”
　　于洋听到可以摸钰莹渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住双手环抱住钰莹丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着钰莹火热的眼神，两人四目交接，引发最原始的欲望。
　　杨钰莹的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，杨钰莹的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着于洋，于洋也响应着杨钰莹的行为，抱紧杨钰莹和她接吻，舌头轻轻的吸吮着杨钰莹甜美的香唇，杨钰莹舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，钰莹弟就这样沉醉在热吻中。杨钰莹激动的把手伸进短裤握住于洋滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
　　“啊！……钰莹……啊！”
　　于洋激动地呻吟。于洋伸出他的手，沿着杨钰莹的臀部然后向上移动，直到到达她的山峰，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。“啊……好舒服……钰莹的山峰真好……好柔软。”
　　于洋把钰莹的山峰上突起的一点夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的杨钰莹的山峰上突起的一点i在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着山峰上突起的一点。
　　“噢！乖小洋！吸它，用力的吸吧，小洋！……”
　　杨钰莹无力地呻吟着，她的山峰上突起的一点肿胀着充实在于洋的嘴内。
　　杨钰莹交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着于洋，这使于洋更卖力地吸吮着。于洋用力地吸吮他杨钰莹的山峰，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的山峰上突起的一点，然后他的舌头由她的杨钰莹的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了杨钰莹的大腿，脸朝着杨钰莹的拢他抱紧杨钰莹屁股，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，杨钰莹有如被电流从后背掠过，感觉到大腿已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。“喔喔……啊……于洋……快……钰莹好痒……喔……”
　　于洋的手自然而然的伸进钰莹的逼缝里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着钰莹，一手慢慢的探向钰莹的阴阜，先是用整个手掌，隔着一层柔软的阴毛轻抚着钰莹的拢再慢慢的撑开阴唇，终于摸到了钰莹嫩滑的阴道，他爱怜的从阴道口往下轻轻的抚摸着。
　　于洋轻轻的褪下钰莹这件已经扯的快破的丝质衣裙，他的心跳加速到极点，钰莹的抡个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。
　　于洋欲念如狂，猛的将头埋入杨钰莹的两腿之间，用力吸入杨钰莹的淫路⒊龅挠稚в窒愕钠味，然后拨开钰莹浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖H入他杨钰莹的路搅。
　　“乖小洋……好小洋……H重一点，对……对，就是里……啊……啊……钰莹好爽……”
　　于洋分开杨钰莹的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌H进了钰莹折叠的。
　　杨钰莹的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧于洋的头，以免自己无力的倾倒在椅子上。于洋努力地吸着钰莹的淫拢不断用舌头在阴道一进一出的舔着，钰莹开始呻吟并且把她的的鹿捌鸬接谘蟮拿媲埃她紧紧的抓住于洋的头，她的臀部努力的往上顶。于洋的舌头深向钰莹碌纳畲γ土业奶蜃牛又用中指H入钰莹又湿又浪的吕锝炼，刺激得钰莹淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！……好小洋……用力舔我……吃我的淫隆…钰莹受不了……”
　　突然地，杨钰莹猛抓于洋的头发，把他的脸更加的进入她的拢骸班福⌒⊙蟆…我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……小洋……快……钰莹好爽……快……你舔的钰莹爽极了……”
　　杨钰莹的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着于洋，淫水滴落在椅子上，而于洋仍然不断地舔着杨钰莹的拢并且H入一只手指去更深入拢去把钰莹的淫水挖弄出来舔吮。
　　钰莹的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到椅子上，把椅子弄湿了一片。“哦……我的乖小洋……好于洋……你舔的钰莹好爽……钰莹受不了了……”
　　杨钰莹大叫起来：“用力吸呀……好小洋……用力舔钰莹的肉卵健…哦……哦……钰莹要出来了……乖弟弟……你把钰莹弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的钰莹好爽……钰莹受不了了……快……舔死钰莹吧……把钰莹的浪挛H吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　杨钰莹的身体痉挛着，双手紧紧抱住于洋的头。好一会，杨钰莹才平静下来，微笑地看着于洋说道：“喔，小洋，我的乖小洋！刚才太美了，钰莹让你弄出了一次高潮。”
　　杨钰莹分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开覆盖着毛发的美丽拢毫不羞耻地对着于洋说：“现在，该是让我的宝贝体会H亲钰莹淫碌氖焙蛄恕＠窗桑小洋，H钰莹吧！”
　　于洋爬到钰莹身上，脸对着脸地看着钰莹，勃起的鸡巴触到了钰莹的阴毛，强烈地刺激着的他龟头。她伸手往下一探，捉住于洋的鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲弟弟的鸡巴好大啊，钰莹爱死了。”
　　杨钰莹两手握着于洋坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早已湿成一片小洋的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲身杨钰莹的神圣阴道！“哦，钰莹，我终于H进你的骚拢终于和钰莹性交了。”
　　他将身体往前顷斜把嘴压上钰莹的红唇，和杨钰莹边H边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，于洋双手则猛力的压挤揉搓她硕大的山峰。
　　“喔……我的天啊……小洋的鸡巴真好，H得钰莹好爽……嗯……再来……喔……”
　　杨钰莹在于洋的鸡巴H入阴道中时，紧缩虑坏募∪猓将双腿围绕住于洋的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲外甥的鸡巴。
　　“哦……钰莹……你的抡娼簟…夹的我好爽……我要H死你……喔……”
　　他发了疯似的压在杨钰莹赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄杨钰莹白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽H着杨钰莹的阴道！
　　“哦……是的……哦……乖小洋……H得好……H得钰莹好舒服呀……好小洋……乖弟弟……快呀……再用力点……哦……用力H，H死钰莹……啊……”
　　杨钰莹的淫声浪语使得于洋更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在杨钰莹的山峰上，两人紧紧的搂抱，使杨钰莹的大奶好像要被压扁一般。
　　他的手向下移去，紧紧的抓住杨钰莹丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入杨钰莹阴道深处，直抵子宫颈！“哦……对……好小洋……用力地H钰莹……哦……啊……哦……呀……继续H钰莹……哦……狠狠地H……H死钰莹……哦……”
　　于洋越来越快，越来越用力地H杨钰莹，并且喘息如牛的叫着：“钰莹……小洋的鸡巴大不大？H得你爽不爽？啊……啊……H死你，H死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的钰莹……你的小浪抡娼簟…钰莹……H死你！H死你……H烂你的贱拢　…哦！……哦……”
　　于洋一边H着，一边手搓揉着山峰，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的山峰上突起的一点，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。
　　“我的好小洋……用力的H……乖小洋……用力地H吧……钰莹以后要你……天天都H我……用力H钰莹吧……我要你狠狠地H钰莹的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……钰莹的浪隆…快要被你H穿了……钰莹快去了……”
　　听到杨钰莹的浪叫，于洋竭尽全力猛烈地冲击钰莹的身体，将鸡巴H进钰莹身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。“钰莹……我……快受不了了……钰莹……好爽……啊……我要射了……”
　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进钰莹的子宫内。遭到热液的冲击，杨钰莹全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两人相拥一起，瘫软在椅子上……
　　休息了一会儿，于洋爱不释手地把玩着杨钰莹的奶子，看着杨钰莹高潮后的媚态，想起前世时她在舞台上唱歌的美丽风情，鸡巴忍不住又硬了起来。




　　第一百零七章：双胞胎的妙处

　　杨钰莹被他吓了一跳，一连被他搞到几次高潮，饶是她已经是熟妇也有些吃不消，只好低声道：“好弟弟，你怎么这么厉害，要不我把金锁银锁两个丫头叫进来吧，让她们陪你玩玩。
　　于洋一听，顿时想起杨钰莹身边的两个俏丽的贴身丫鬟来，当下点了点头道：“既然你已经不行了，也只好让她们来代替你了。”
　　杨钰莹见于洋答应，急忙扬声朝房间外面喊道：“金锁，银锁，你们进来一下！”
　　金锁和银锁本来就在门口守候着，听到主子的召唤哪敢迟疑，立即推门走进房间中，看清楚房间中两人的模样之后，两个未经人事的小丫头顿时涨红了脸。
　　杨钰莹见两人呆站着，当下吩咐道：“你们两个还不赶紧过来服侍少爷，算你们有福气，今天让少爷好好宠幸你们一下。
　　于洋打量着眼前的两个漂亮侍女，两人大约都在十七八左右，身高一米五五左右，一身白衣，使得这两个美女就如同天上掉下来的仙女一样的，两人看起来应该是双胞胎，长相几乎一模一样，这一点顿时吸引着于洋的眼球。
　　一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，显得无比的惊艳，俏脸上一笑就显露出来的两个浅浅的酒窝，更使两个美女看起来风情万种，美艳得不可方物。
　　更为难得的是，这两个美女身上散发出来的那种柔柔的，温顺的气息，是于洋在自己所经历过的任何的女子身上所不曾具备的，给于洋带来了眼前一亮的感觉。
　　天鹅一样的脖子，高高的挺立着，使得这两个美女在温柔之余，又给人带来了一种高贵的感觉，而一对仿佛要将白色上衣给撑破一样的丰满而充满了弹性的玉女峰，显示着她们做为女人骄傲的资本。
　　纤细的腰身盈盈一握，如蛇一样的柔软，浑圆而挺翘的美殿，又在白色短裙的包裹之下，看起来十分的养眼，让人忍不住的生出一种想要去抚摸，去体会一下那份浑圆的弹性和温热气息的冲动来。
　　笔直而修长的玉腿，看起来弹性十足，两个小美女站在那里，两退并得紧紧的，中间似乎连一张纸片也插不进去，可以相像得出来，这样的美退，在床上又会给男人带来一种怎么样的欲仙欲死的感觉呢。
　　看到这里，于洋一阵心中火热，看着两女一步步走近过来，脸上露出兴奋的神色。想到双胞胎姐妹会有的心灵感应，更是让他心中一阵期待，不知道一会儿发发生什么样的美妙感觉来。
　　姐妹两个都是未经人事的少女，此刻有些不知所措起来，站在于洋面前两张俏脸羞的通红，不敢去看他的身体。
　　于洋轻轻一笑，牵着两女朝床边走去，两女乖巧地跟着于洋走到床边，于洋先是伸手搂住金锁，嘴巴凑到她耳边说道：“先把衣服脱掉吧！”
　　金锁顺从地点了点头，抬手开始脱身上的衣服，于洋则揽住她纤细的腰肢，两只手在她身上上下探索不停。用手掌捧着金锁柔嫩的面颊，轻轻抚摸。同时，望着她嫣红的嘴唇，和细致的肌肤，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的美人胚子，一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨都让于洋爱不释手。
　　“好痒啊！少爷。”金锁缩了缩身体，忍不住娇笑起来。于洋注意到一边倒银锁虽然没有和自己接触，也一样似乎感到身体酥痒，脸上露出和金锁相似的表情来，这个发现让于洋更加卖力起来。
　　于洋将嘴唇凑上开始吻金锁，金锁不知是否为了遵守承诺，竟然主动回吻于洋，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间金锁的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。感受到接吻的甜美滋味，于是，金锁红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。金锁吐出软滑的小舌头，让他张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。
　　于洋用自己的舌头卷缠住少女的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。金锁放松了腰肢，全身都依偎着他紧紧的环抱着。他一边伸出一只手搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。
　　金锁渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着他柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在于洋宽阔强壮的胸膛上摸索、抚弄。
　　银锁在一旁同样感同身受，脸上露出了陶醉的表情，在一旁的椅子上坐下，痴痴地看着姐姐和于洋亲吻。
　　金锁一边和于洋接吻，身体却舒服的浑身发软，于洋接下来进攻的是上下有腰带捆绑而突出来的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，金锁觉得自己的身体冒出冷汗，身体上敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让于洋知道她有这样的反应，不愿于洋以为她是淫荡的女人。
　　于洋当然无从知道金锁心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸金锁身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，金锁已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到金锁的这种动作，于洋吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。
　　金锁渐渐有一阵p麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了！好难为情……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为于洋用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，金锁下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，于洋的手趁机会插入臀部的沟里。
　　金锁感到焦急，羞耻道：“啊，不要……在那种地方。”
　　可是于洋的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，金锁虽觉得羞愧万分，还是被p痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，于洋也从金锁平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在秘穴上的感觉，更使得金锁的焦急感增加。
　　对自己的身体越来越火热的反应，金锁感到害羞也怨恨，可是在这样的状态，只能任凭于洋大快朵颐了，于洋的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在紫色的草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得金锁混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
　　于洋突然从下面用力举起金锁的左腿，虽然已经答应任由于洋享用她的身体，但对一个女子而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的秘穴完全暴露出来，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的金锁而言，更觉得难过，可是当于洋把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，金锁的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的于洋的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是金锁的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，金锁不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到金锁的下体湿了，于洋的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌门更放荡，金锁敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不了，使金锁大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到金锁竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，于洋感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，金锁忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，于洋的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连金锁本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，于洋每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，于洋就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，金锁在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，于洋的舌头使金锁产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望于洋的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的于洋也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上金锁的腿放下，脱光她的衣服道：“我现在要插进去了，金锁准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定金锁最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住金锁的注意力，就在金锁的心完全在于洋的吻上时，于洋将另一只手伸向金锁的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的金锁正被于洋的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在于洋的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗首无力的靠在他的肩膀，于洋就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　金锁娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答于洋，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，概是完全湿润的关系，没有想像的那么痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受肉棒的金锁，回味刚才龟头插入的快感。
　　于洋往下压住金锁妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着于洋的腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝处女血红，早已湿润的花瓣不断摩擦于洋的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使金锁皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　于洋用双手牢牢抱住金锁的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，金锁身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在于洋的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在紫色的软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使金锁达到高潮，挂在于洋肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　金锁红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，于洋看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，p痛麻痒的感觉杀得金锁混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，金锁张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧于洋的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使于洋的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　金锁此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，于洋伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要金锁停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请金锁骑在我身上。”
　　金锁好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，金锁两手按着于洋的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进于洋的肉棒。
　　今次是女性作主导的体位，金锁很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，金锁极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，金锁微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于洋一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在于洋赤条条身体上疯狂的摆动，于洋的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的金锁，想让自己一直被于洋抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，金锁忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，于洋挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使金锁的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，于洋就对秘穴作出数下抽插，使金锁的淫劲不停的持续。
　　于洋有技巧的插入，这使金锁尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，金锁受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让于洋忍不了，间歇性的肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的金锁肉体深处，每一次都使金锁沉入快感的大海。
　　清醒后的金锁一直全身赤裸的躺在于洋身边，于洋毫不放过可以和她亲热的时间，此时也在金锁晶莹如玉的耳朵旁道：“金锁，你答应过要听我的话，今次试试口交吧。”
　　听到于洋这么说，金锁不解的睁开迷离的大眼。
　　于洋牵着金锁的手移到自己胯下，金锁觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，但又舍不得放开的淫荡样更叫于洋兴奋莫名，平常要叫她去做这等羞人的事，是无论如何也做不来，但此刻的金锁，在历经于洋肉棒的多次性交下，早就被欲念支配了。
　　将嘴凑上金锁的樱唇，于洋一阵绵密的轻吻，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手插进了金锁的秘穴内轻轻的抽送起来，虽有满腔羞耻感的金锁，但觉于洋手指在下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在肉棒上缓缓的套弄起来，笨拙的动作反显出金锁的纯洁。
　　按着金锁的头伏到自己的胯下，于洋示意要她进行口交，金锁早已完全屈服在于洋的肉棒之下，天生的羞愧心反而让她更刺激，慢慢的张开樱唇含住了于洋的龟头，看到漂亮的双胞胎肯为自己口交，于洋不禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道：“不要只是用嘴含，舌头也要动一下，就是这样，金锁你真聪明，天生就是口交的料。”
　　同时一手还滑到金锁那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，轻轻梳动紫色被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将金锁杀得鼻息咻咻，加上被淫荡的言语赞美，更是欲念横生。
　　不堪如此高明的挑情手段，只见金锁背脊一挺，两手死命的抓住于洋的大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道：“少爷，好舒服，金锁不能离开你的肉棒了，小穴好空虚、好酸痒，这么淫贱的金锁，又来了，金锁要还俗永远跟在少爷身边，随时让少爷的肉棒插进我的身体深处，我要紧紧夹住少爷不放开啊……啊……”
　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，金锁整个人瘫软了下来，趴在于洋的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，于洋眼见只是口交就让金锁到达高潮。更加的兴奋了起来，于洋将金锁的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住肉棒，缓缓的在金锁秘穴处轻轻划动，感觉自己被摆布成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻涌上心头，再加上肉棒不时在菊花蕾轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是酥麻难耐的空虚感却慢慢从私处渐渐传来，金锁再也忍不住的嘤嘤哭呻吟了起来于洋闻言，笑道：“金锁，别急，我来帮你恢复从前的贞洁。”
　　说着于洋就将嘴唇印在了金锁性感而微薄的嘴唇之上。
　　鼻子都不通了的金锁，张大嘴让于洋的舌头插进口里，一抽、一插的像性交似地戳弄。她喉咙里断断续续呜咽着，鼻息也呼噜呼噜作响。汹涌、澎湃的激情，如崩溃了堤防的洪流，一泄不可收拾地奔放。……她拚命回吻在于洋丰厚的唇上，用力吮吸他像蛇般窜动的舌头。紧紧抱住于洋的身躯，金锁在极度无奈中，更觉得自己心中殷切渴望着情人的爱、身子里强烈需求着男性的充满……当于洋的唇离开了金锁的嘴，在她颈部、胸前吻着、吮吸着，一直吻到她两粒硬挺起来的乳头上，衔住它、轻轻噬咬、用唇紧钳着、一拉、一扯、又在放掉它之後，再度以舌尖舔着时，金锁已经浑浑沌沌地几乎神智不清了。
　　她张开口，大声地喘着、娇呼着。忽高、忽低地尖声啼唤出那种既似痛苦却又舒服的音浪。她忘了自己被捆绑住的双腕，不自觉地将两条手臂直伸到头顶的床上，挺起了瘦骨嶙峋的胸脯，为的就是要让于洋更热烈地吮吸自己的奶头……“啊～！……啊～～！……啊。啊……啊～哦啊～！”
　　“宝贝，宝贝！……宝贝啊～！……”但金锁的呼喊，并没有得到于洋的回应。他热热的唇，往下吻、舔到金锁的腰肚。舌尖扫在她雪白的肌肤上，引得她肚子一起一伏的……浑浑噩噩之中，金锁不知道自己两条腿子已经被于洋推高；朝天大大分开的两只脚踝，将双脚在空中紧绷成一条直线；大腿间的张开，正将她肥腴的小腹、净白的阴阜肉丘，一览无遗地呈在于洋眼中。
　　金锁不知道情人已经用双手捧住自己的臀，将她的大腿推折了起来；也不知道自己如V字形分开的两只脚踝，正高高地指着房间里的天花板。当然，她更不知道，在她出如雪般净白的肉丘正中央，于洋已将两片肥厚的大阴唇剥开，暴露出肉缝里，活像一只蚌壳肉似的阴户。
　　她只感觉到于洋的唇、舌，已经舔在自己无毛的丘陵肉上；像一条小蛇、还是一条脱离了水的小鱼，光溜溜的、光溜溜地、在自己阴毛被刮掉而变得特别敏感的肉上，游走、窜动……窜到更敏感的嫩肉瓣内侧、和自己身上最最敏感的阴核豆豆上……“啊～！……啊呜～哦……哦～啊！……啊～～！”
　　“宝贝，宝贝！……宝贝！……宝……贝～～！”
　　金锁张圆了大嘴，疯了似地呼喊、喘叫；高昂的、低吟的，像唱着一首咏叹调般的抑扬、顿挫。她整个下身肉紧地腾动、颤抖；小腹失控似地一阵阵痉挛、起伏……止不住泛滥的淫液，从生蚝般的阴穴，潺潺流了出来，一直淌到屁股底下……金锁的肉体，从来不曾被于洋舔吻得如此刺激、销魂，她的双手，在头顶的床单上乱抓、乱扯……两只脚踝，朝天猛踢……她的娇呼、狂喊，早已不是原先情感激动的啜泣、呜咽，而是沉醉在极度感官欢愉中，如歌的吟唱了！但于洋仍然一言不发，继续舔着她。直到他似乎感觉到金锁愈来愈激烈的反应已近似高潮即将到来的前兆，他才倏然下舔吻，问金锁道∶“……你这浪，发骚了吗？……承不承认自己是个骚化了吗？”
　　“啊！是，是嘛，是嘛！……金锁。是骚！……是个骚货嘛！宝贝，宝贝！少爷，我……我是。骚货！……我承认。我承认了嘛！”
　　………………于洋得寸进尺般地说∶“不只是又骚、又浪的，金锁！你还是个贱货、荡妇、婊子呢！”
　　“是嘛！……我是贱货……荡。妇，婊子！我都承认，都承认嘛！……”“那金锁这婊子，最爱的是什麽？会不会说？……”金锁急死了，但知道情人爱听自己叫床，也高兴死了，便低下头，朝自己大大张开腿间的于洋淫到极点地瞟着，迫切、娇滴滴的应着∶“啊啊……”嗲声到极点，喊着∶“金锁……荡妇，最爱的，就是于洋，于洋的……大鸡巴！……是最爱给大鸡巴的于洋的啊！”
　　金锁这样唤着的同时，自己也亢奋极了。不等于洋再问，就主动把两手，放回到自己阴户上，用指头剥开两片湿淋淋的阴唇，把蜜穴的肉圈拉成一个圆洞；一面以食指挑逗洞口上方肿大的阴蒂，一面急得要死地对于洋求道∶“少爷，宝贝！……我！……求求你……我的……骚货洞洞吧！”
　　“想不到，居然你叫得这麽道地！”
　　“……不要问了嘛！宝贝……我就是了嘛！……我对不起你，你处置、惩罚我，要我做什麽，我都心甘情愿！……只求你……我！爱我！……像爱我一样的……我嘛！……”金锁满脸挂着浪荡的表情，对于洋喊出的这种淫秽不堪、却充满由衷感情的祁求，可说正是她几天下来，对情人最深刻、最澈底的呼唤；也是在她这辈子寻觅爱情、和性满足的心路历程里，最殷切的渴求吧！
　　然而于洋似乎还不满足，他拾起床上的大枕头，塞到金锁脑後，确定她一眼就可以瞧见他对着她扒开的阴户，把阳具揉得更粗、更大。
　　“是吗？金锁！……在别人面前，你也是这麽求的吗！”
　　眼看着男入对自己手淫，金锁死盯着那只大肉茎胀得像一管巨炮、一根高擎的旗杆；盯着肉棍顶端那颗圆突的大龟头，想像它冲进自己的肉洞；捶打、撞击最里面、最深、最敏感的阴道尽头……“是嘛，是嘛！……我。就是这样。不要脸死了……嘛！”
　　这时，于洋将钜大无比的龟头搁到金锁阴户口上，在她肿胀溜滑的肉唇间、阴蒂上磨辗、搓擦……金锁急得发慌了，恨不得大肉球立刻就塞进自己空虚已久的洞中，在柔软的肉管子里狂抽、猛戳……于洋再度笑了起来，对金锁令道∶“……喊出来我听听！……金锁，你是怎麽叫床的！”
　　“好！……我叫，我叫就是了，可宝贝！那你就别在外头……那样逗人家了，好不好嘛？”
　　于洋的阳具插入了金锁的蜜穴。刹那间，她放声尖呼了起来。那是一种久等、终於等到了的深叹；更是迫切渴望、需要被充塞的呼唤。
　　随着肉茎一寸寸推进自己狭窄、紧匝、却早就润滑不堪的阴道，金锁的娇唤也变成如银铃般高昂、婉转的嘤啼，持续响彻在小小的房间里。“喔呜～～！……天哪，天哪！你。好大！……好大啊！”
　　于洋稳重、扎实地将阳具插进洞里。金锁感觉几乎整个身子都被撑得满都不能再满；再撑下去就要爆裂开来了！但一听于洋问她，还是立刻就呼应着∶“啊！……”“啊，天哪！……这麽满满、胀胀的，被大棍子插住，被它催魂似的、打进那麽深深的里面；戳得我五腑六脏都要被它搅翻、捣烂了！……要命死了！……可也。舒服死了啊！……”天哪！……他……他这麽大的鸡巴，这麽勇猛无比的……我，这是个什麽。受不了死了的滋味啊！……天哪！我还能忍多久？……还能再骚、再荡多久！…………啊～！大鸡巴，大鸡巴啊！……我爱死你，爱死你了啊！……“金锁心里的狂喊，叫出声来。所表达的欣喜、陶醉和满足，却是再清楚也不过的。可是于洋不让金锁完全沉溺在肉体和感官的享受。一面快马加鞭地冲刺，一面吼着问∶”金锁！你够骚货、够浪了吗！……明白你。有多淫荡了吗！“
　　“……明白，我明白了！我骚货。我。浪死了！我早就。淫荡死了！宝贝，我！……我！……用。力我吧！”啊～～！……太。美了！大鸡巴我，像荡妇、婊子一样吧！“
　　金锁被大阳具掏出的淫液，像关不住龙头的水，流个不停。浸淫着于洋在自己肉道里迅速、勇猛进、出的肉茎；擦挤出清脆的［唧吱、唧吱！］声来。而他下下尽根到底、狂抽到头的狠戳、猛剌，疾打金锁肥腴、无毛、却早已沾满爱液的肉丘，也发出了更响亮的［啪哒、啪哒！］声……耳中听见的这一切，和着于洋兴奋的喘吼声；金锁性感、亢奋得更接近了顶峰、极点。连连狂嘶、高喊∶“天哪！……天哪！……不要停，大鸡巴干我！千万不要停啊！”
　　没等她叫完，金锁的高潮就像决堤的洪水，崩溃了一切阻挡，涛天巨浪般地汹涌而来，一泄如注了！“啊！不！……不～！……天哪，不！我来了！……来了！……”而这洪流，还一直流、一直汹涌、起伏，如海潮般地袭卷，久久不断。
　　从灵魂几乎出了窍的状态苏醒过来，金锁睁眼一瞧，才发现自己身体早已完全被卷折成了横躺的V字形∶大大劈开的腿子，直推到肩头，还被情人将系住脚踝的领带绕到自己的脑後，让颈子压住，使两腿朝天直指；整个屁股从床面悬空掀离，使得被阳具掏出的淫液，全都流到屁股上，往腰间、背後淌了下去。
　　但这一切，金锁已全不在乎。只顾情深款款地望着满脸、满身都在流汗的情人；见他爬起身时，那根沾满自己淫液的阳具，还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！
　　“宝贝，你……好厉害喔！……”“谢谢你夸奖，金锁！可是，还别叫我宝贝，行吗？……”“啊～？……那。少爷。你的意思是……还要……？”
　　“嗯！猜得没错，你身上还有几个地方，我还没处置完。你等等，噢！”
　　“少爷，我……我身上今天唯一没被奸污的洞洞，还是处女耶！”
　　于洋笑了，对她说∶“金锁？……只可惜今天，你这麽漂亮的屁股，接受惩罚、处置时，恐怕得忍着点痛苦唷！……”“那也。没关系，少爷！我……我多大的痛苦肯接受，都愿意忍……”说完，金锁整个的上身低伏到床上，压弯自己的腰，把充满期盼的圆臀高高翘了起来。脑中想到自己多少次都是这样呈现在于洋眼前，摇着屁股，讨于洋的喜欢，但从来都不曾像今天这样，这样的姿势，令自己性感。
　　“难道这就是我……需要被淫虐的。性变态吗！……难道只有在像受刑罚一样……被于洋的大棍子插在屁股里……一直、一直到我什麽东西都忍不住冲出来了，我才能体会肛交的乐趣吗！……就在金锁这麽想着时，于洋就勾着身，两手捧住金锁的丰臀，用唇、用舌，在她两片圆圆、白白的屁股肉瓣上吻着、舔着了。
　　“噢～！……啊～噢！……”金锁放声叹了出来。一阵阵、一阵阵的。于洋两手用力扒开金锁的臀瓣，舌头舔在她那条优雅、光滑的股沟里；顺着它的曲线，来回来回舔着。他湿湿、热热、灵活的舌尖，轻刮在金锁最敏感的肉上，引得她忍不住把腰往下压、把屁股往上翘。
　　当男的舌头终於舔到自己肛门上，往屁股眼四周的凹坑里，轻戳下去时，金锁的娇呼，就更响亮了。“啊～～噢呜～！……宝。贝！……”比手指柔软多了的舌尖，朝金锁的後庭洞口一下、一下地戳着。但是它却戳得那麽着实，那麽鲜明。它尖尖的舌端，在金锁屁股眼肉圈上绕呀、绕呀的，教她忍无可忍地、像唱歌似地娇啼不止；整个丰臀也就款款地摇晃起来……［啪！……啪！……啪！］男的一面舔、一面用手掌掴金锁的臀。金锁跟着摇、跟着甩屁股，也跟着声声啼唤出被打的痛楚、舒服。
　　同时从她底下跟着湿透的阴道里，淫液止不住地滴、流了出来。有的直接往下滴到床上的大毛巾上，有的沿着她的大腿，沾湿大腿，还一直淌到了膝弯里。
　　“天哪，天哪！……太美了！……被这样舔、这样打屁股，简直舒服得要命死了！……啊，宝贝！你可别停，可千万要一直舔我啊！”
　　于洋果然像听见金锁呼唤似的，一直舔、一直舔，一手掴打屁股，一手探到她两腿间的阴户洞穴口上，挑逗她湿淋淋的肉唇、和又肿了起来的阴核肉粒。
　　“啊～！……啊呜，呜～～！……啊～～～啊！”
　　金锁像疯了一样，喧天价响地叫着；停都停不下来了。“嘿！金锁屁股发起浪来，还真带劲儿啊！想不想要东西插进去玩？”
　　“啊～哦喔～呜！……想啊！早就……想死了啊！……”金锁应声嚷着，圆臀直抖个不停。于洋这才拾起搁在床上的润滑油膏，挤到手中，一面抹在他那根大肉茎上，一面用手指涂满了金锁臀眼的洞口。然後问她∶“也准备好给大鸡巴……屁股了吗！金锁？……”“……早就准备好了！……”“那，金锁！我就不客气的……玩你今天这麽漂亮的屁股喽！”
　　“喔～！玩吧，只要你喜欢，就别客气，玩我的……屁股吧！”
　　于洋把涂满滑油的大龟头顶到金锁肛门口的肉坑里，转呀转的、磨呀磨的。金锁兴奋而紧张地提着气，等待它撑开肉圈，塞入洞里。脑中尽是自己光溜溜的肉洞，在亮晶晶的大肉球底下，像饥渴死了的一张嘴，嗷嗷地等待喂哺的景象。
　　而这样的画面，也令金锁更加倍迫切起来，不自觉张圆了大嘴喊着∶“快进来吧！宝贝，少爷！……快进来，我的屁股吧！”
　　金锁尽日等待的那一刻，终於到来了。钜大无比的于洋龟头，就着她早就带在皮包里、准备这样用的润滑油膏，顺利挤开了她紧小的肛门肉圈，将它绷撑到张得不能再开的地步，缓缓而着实地塞了进去。
　　“啊～～啊！……啊。啊。啊～！……”她凄厉地嚎着，但却不是那种被残害的凄惨，而是在肉体被刺激到极点时，随着因为知道自己正接受情人的进入，而打自心底发出激情的呼号。
　　“痛吗，金锁？……被奸污得痛了吗！”
　　于洋问着，但却不松下，继续使力往金锁的屁眼里戳下去。金锁的肛门肉圈被挣开到了极点，紧紧匝在龟头最大的直径上……
　　“啊～～！……痛，……”金锁的痛字才一叫出口，就立刻感觉自己己经把男的龟头含了进去。反而刹那间不再疼痛。……取而代之的，是一种彷佛整个人都变成了裹住于洋钜棒的一条肉管子，除了感觉它紧紧绷撑开管道，闷闷地塞了进去，胀得满也不能再满，其他的一切全都不再存在了似的。……“啊！～啊！……”心中的叫声，从金锁的嘴里迸出。“可是你却需要它，好需要、好需要的，对不对？金锁！”
　　于洋问着时，他硬梆梆的肉茎，一寸寸挺进金锁的屁股里。几乎像发出剥裂声地，肉棍顶端的大龟头，挣开紧匝匝的肠道，往里面、里面、更里面推着进入……“是嘛，是嘛！……就是啊！我需要、需要死了啊！宝贝！……”这时，金锁内心的需要，其实已经得到满足了。那是她盼了好久、好久，要让情人成功地与自己完成肛交，完成性关系里面，所谓最说不出口、却又是最亲密的行为啊！
　　金锁像什麽都搞不清了似地，随于洋问什麽，她就应着什麽。一会儿觉得只有肉体是真的，其他一切全是虚无的；另一会儿，又以为自己的身子已不存在，只有还看得见东西、听得到声音的灵魂，和情人如火如荼般地融为一体……至於看见了什麽？听到了什麽？对金锁而言，也全不再有义意，都不再是任何须要、或可以去思考、理解的东西了！
　　但是当于洋由徐缓、有力的推入动作，改为将阳具轻轻一退、又再一送；如打唧筒般，开始由慢而快戳弄起来时。金锁整个人又像突然苏醒过来、鲜活起来地反应着他肉茎的刺激。尖声喊着的同时，也就将自己又圆又白的臀，连连应着节拍向後、向上引动，迎凑它有力的进出、抽插……“哦～啊！……哦～啊！……哦～～呜～啊！……”金锁时而低吟、时而尖呼，一阵阵的咏叹、又一阵阵地高啼……搭配着她如韵律舞般弯腰、挺臀的动作。将自己体会被阳具在肠子的肉壁上，刮磨、撑挤得极度不堪、却又同样极度销魂的感受，无遗地表现了出来。
　　“啊～！金锁，没想到你这麽紧小的屁股，被于洋处置起来，居然还会变得更美、更性感呢！……还痛吗，金锁？还是……”“啊～！……噢呜～！……不，不痛！一点都不痛了！……我。这屁股。就是……好需要被。大鸡巴处置的嘛！……天哪，宝贝！少爷宝贝！……你就放心惩罚我！……处置、惩罚我的……屁股吧！……”“嗯！我也最喜欢玩……像金锁你这种荡妇、婊子的屁股眼了！”
　　于洋抽插渐渐猛烈了起来，每一记用力刺入，在金锁肠腔的润滑之下，都插到整根阳具的尽头，使它圆突突的肉球，戳到她肠子深处；每一回抽，又都拉到只剩龟头留在金锁屁股中，全根肉茎沾满由她肉道里掏出来、浓浆似的液汁。……在阳具快速反覆的进进出出、和于洋肚子一下接着一下拍打在金锁的圆臀上时，两个人的性器之间，也就变成黏糊糊、湿泞泞的一片了！
　　“啊～！太好了！……少爷，那。你就再也别停止我！我这……荡妇！玩我这个婊子的屁股吧！……”金锁被插得神魂颠倒，疯了般不断嘶喊着；狂烈猛甩、猛挺被撞得直弹、直颤的屁股。而于洋也愈插愈兴奋、愈勇猛。将金锁纤弱的娇躯，撞到几乎整个身子都趴了下去∶双腕交叠的两臂、整个一边偏侧的脸颊、和她瘦嶙嶙的胸脯，都贴在床上；只剩下高高朝天挺耸的白臀，仍然维持翘举、承受大肉茎连连的戳刺。……“啊，天哪！……他大鸡巴这麽凶猛、这麽神勇的戳在我肛门里；这麽热烈的……龟头、几乎都要把我刺穿了！……天哪，原来被自己爱的于洋……屁股……竟是这麽要命的、舒服啊！……”浑浑沌沌、迷迷糊糊的金锁，不知道自己被于洋如狂风暴雨般插着的臀眼，早已因为紧紧匝在大肉茎上，随着翻进、翻出，成了一环被膏浆、黏液濡湿透了的肉圈；不知道分隔自己阴道和直肠的膣腔肉壁，早被粗大、粗暴的阳具所磨擦、压迫得整个阴道不堪刺激，淫液泛滥得都滴了出来；更不知道自己在无比狂暴的“处置”下，连膀胱里的尿液，也禁不住一小注、一小注地洒落着！
　　因为她最清楚、最强烈感觉到的，是自己的肠子，被连续唧筒般的抽送发酸、发胀到了极点；像闹肚子时，慌得像星火燎原，急忙要立刻如厕，却来不及赶到马桶上，而肚子里的那些东西，都几乎快喷涌出来似的。
　　“啊～！……啊～～！……天。哪！天哪！……我忍不住、再也……忍不住了啊！……”刹那间，从金锁的身子里，爆发出什麽东西都挡不住的倾泄、崩溃，就和性的高潮如怒涛汹涌般地来临，一发不可收拾了！……“啊～！……啊～哦呜～～呜～！我……来了啊！……我受不了，我受不了的……来。了。啊！……”金锁像魂魄都散了般地呼号着。没命地扯着床单，小腹像失去控制一样痉挛、起伏。淫液和尿水，从她阴户的里、外，流到光溜溜无毛的肚子上；不知何时就一直流着泪的金锁，要到从这浑沌的爆发後的许久、许久，才像找回脱了窍的灵魂般，苏醒、回复过来。感觉于洋小心、缓缓地把仍然坚硬的肉棍从自己的洞里抽出。轻轻地“……～咦～！”
　　了一声。金锁才像叹了一口大气似的，全身无力、什麽都不顾不了了地瘫倒下去，趴在床上，趴在原是乾乾净净、但现在已是脏兮兮的浴巾上。……于洋起身先到浴厕间迅速洗净回来，用一条湿的毛巾为金锁作肛交後的“收拾”工作。从头到尾，金锁红着脸，看都不敢看他一下，小心翼翼搀扶她下床，送她进了浴厕间里。
　　于洋扭开淋浴的水龙头，测着水温准备为金锁再冲洗身子。金锁想到情人刚才舔吻自己屁股、肛门时，那麽投入、那麽一点也不忌讳自己的排泄器官……而现在，还喊自己为“小心肝”，不由得又心生感动了。站起身，跨进浴缸里，接下情人手中的莲蓬头说∶“还是我。自己来吧！”
　　为洗净私处，金锁蹲下去，双膝大大分张，用莲蓬头喷洒自己阴户和臀眼时，身子还是侧着的。但她的两眼，却紧盯着站在马桶前放尿的于洋，和他那只仍旧半硬、半挺的阳具。
　　他们俩，相视一笑。情人再度用毛巾为冲完身的金锁拭乾时，她脸上挂着笑靥，深深望着他，爱他爱得要死般地说∶“宝贝，宝贝！……我……我好爱你喔！……真的，从来没一个男人对我。像你对我这麽好过耶！……”“咦～？谁是你宝贝呀？……金锁！”
　　于洋笑着问。“那你……少爷你。坏，你坏死了啦！”
　　金锁扑进男的怀里，捶打他的胸膛，撒娇，心里感到不可言喻的幸福。就像一切的一切，都在这句话中，其他什麽都不必说的。但是，多情万种的金锁，还是忍不住嗲声喊了出来∶“少爷～！……人家不想玩角色变换游戏，真的要你宝贝了啦！”
　　于洋阳具就胀大、挺举了起来，惹得金锁忍不住以手握住它，抬起头两眼媚兮兮地瞟着男的问∶“那。现在我被处置完，少爷还会在意……我用嘴巴为你服务吗？”
　　“应该不会吧！……只是金锁你，愿意吗？……”于洋已经坐到马桶上，一面问、一面执着金锁的两手拉到他分开的腿间。
　　金锁笑着猛点头，拾起大浴巾叠了两折，弯身铺在于洋脚前；便熟稔而又娥娜多姿地轻摇屁股、跪到浴巾上。两手捧住于洋的钜棒，抬头说∶“当然愿意啊！……我。最爱这样子，跪在于洋面前吸大鸡巴了！”
　　金锁张大了嘴，含住情人的大龟头，先用舌头绕着它、舔吻又舔吻了好一会儿。然後她侧头、仰起脸，像吹口琴似地，以薄唇含在肉棍茎上来回滑动，同时喉咙里呻吟般地哼着……金锁一面舔、一面哼，媚眼频频瞟向于洋，见他也正瞧着自己、很陶醉似地微笑、轻哼出满足之声。听见他叹着说∶“啊！真好，金锁！……你这张巧嘴，好会吃唷！……”“嗯～！……嗯～～！……”被情人一夸，金锁就挺直了上身，头一低，嘴巴更张了开，套上大龟头，把薄唇紧紧匝地住肉茎，开始吮吸、吞噬他又粗、又长的家伙。
　　当她奋力将整根阳具都吞进口中，拚着命般、用力吸食的时候，心里充满了感激之情；全然不顾于洋的肉棍塞满了口腔、大龟头直抵到嘴巴最里面，令自己在鼻息咻咻猛烈呼吸的当儿，喉咙都忍不住被哽噎得阵阵痉挛，而迸发出尖细、高昂的、如呜咽似的娇声……“啊～！……太舒服了！金锁，你的嘴……简直太会吃鸡巴了！”
　　于洋的赞美，令金锁感动到了极点，心里呐喊着∶“宝贝！……就是为了。要让你鸡巴舒服，人家才那麽爱你的嘛！”
　　金锁忍不住激动，眼泪迸了出来，淌下脸颊。于洋以手指抹拂她湿热的泪水，轻轻叫着∶“不要哭，不要哭！……金锁，少爷也是爱你的！”
　　吐出于洋沾满了自己津液的大阳具，金锁啜泣、抽搐着问∶“宝贝！……你也一样爱我……爱我的嘴巴。洞洞吗！……宝贝！”
　　于洋才一点头，金锁立刻又把头套上了他的鸡巴，一面哭、一面狠命猛吸，直到男的终於再也忍不住，大声吼着，将一股又一股热热、浓浓的精液全都喷进金锁的喉咙里；让同样热切、疯狂的她，一滴也不剩下地，吞咽下肚……
　　于洋和金锁的一场大战，不仅看得杨钰莹眼花缭乱，连一旁的双胞胎妹妹银锁也一样看得淫水横流，情动不堪，双胞胎姐妹本身就有种莫名的神奇感应，在于洋玩弄金锁的同时，银锁在一旁也一样感同身受，所以此刻虽然还没被于洋碰过，但已经好似经历了几次性高潮一样，估计下身早已经湿透了。
　　看到于洋和金锁停下，银锁就已迫不及地攀着他的颈子，将身子紧紧贴住了他，抬起头嘟着嘴唇说∶“你真的好坏唷！少爷，你们把人家弄得都湿透了，让银锁也跟着你们刚刚已经泄了两次了……
　　现在少爷，该轮到银锁来了……唔，你这里又硬了，又想要了吗……你真的太历害了“但说着时，她早已把小腹更紧贴着男人腹下的隆起，蹭磨起来，两眼也半眯了上，轻哼着∶”嗯……嗯……啊！……宝贝！“
　　于洋的手由她背後往下摸到她短裙上方，握住了她纤细的腰肢，阵阵捏揉着，一面在她耳边说∶“你难道不想么，银锁？……难道你还能否认，你也在希望少爷来宠幸你，估计在我干你姐姐的时候你就已经希望被干的是你自己了吧？”
　　银锁被揉得愈哼愈娇，屁股忍不住开始扭着，一面爹声应着∶“嗳哟……少爷！……那……要怪，还不是要怪你吗！……谁要你那样逗人家？难道你不知道我们双胞胎姐妹是有心灵感应到吗？……害得我眯眯糊糊的……才跟你……坦白了我的需要嘛！……”
　　于洋的双手，已抚到了她的臀上，隔着她的短裙，捧住她两片屁股肉瓣，抓、捏、搓、揉着，惹得她更加向後挺着臀，凑在他有力的大手掌中，旋着、摇着，同时也更娇媚地、更大声地呻吟了起来……她抬头对于洋两眼又更媚兮兮地瞟着，勾着唇“逗”着他说∶“还有……还有你这个……这麽大……又好会硬……好会弄……好久的……热棒子也是的……我……我还没被弄过，可是都能感觉到它有多厉害……它，……想得都……好要命喔！”
　　说这话时，银锁的手就向下伸到于洋的腿间，伸出双手紧紧压在他那硬涨的条状物上，揉擦着……又将手掌捂住了它，握着它搓呀搓的，同时自己也更亢进地由鼻中咻咻喘出热气来了……于洋被银锁这样一“逗”，立刻笑了起来，一面引着她的小手，叫她抓住自己的鸡巴搓弄着阳具，一面问道∶“是嘛？银锁！……是因为它又硬又大、又能持久，才令你疯狂、难忘吗？”
　　银锁被问得两颊发热，但她的小手却在于洋硬棒上搓揉得更殷勤，更卖劲儿了，她抬头呶起嘴爹声爹气地媚笑着说∶“少爷，当然也是……也不是啦！……还有……是因为你很疼惜姐姐，我知道你是真心喜欢我们姐妹，所以刚才你交姐姐的技巧、让我也学会了床上的……那麽多的花样、和技巧嘛！……不然我……我还真不晓得如何享受于洋的……硬、大、和耐久，也不会懂得如何取悦、讨于洋欢心呀！”
　　她说着，就把两支手都捧住了于洋的硬物，用力搓呀搓的，还先低下头瞧了瞧，然後才仰脸撅起唇来，对他娇滴滴地说∶“少爷！你的……好……大唷！……摸起来，也好硬喔！……我看我今天……恐怕要……吃它不消……要被它整死了咧！”
　　听到她这麽样说，于洋得意的笑了，把手掌抚到银锁的胸口上，按摩着她圆翘的乳房，一面瞧着她如花开般的脸庞和表情，一面对她说∶“就是要让你在它的……威风下，受不了、吃不消，你才会享受那美妙、够味的滋味，才会让我过瘾……讨得我欢心呀！你说对不对？银锁！”
　　银锁的两眼闭了上，一副沉醉在乳房被抚弄的快感中的模样，呻吟着，嗯哼不止的迸出娇声来，待到于洋的手指隔着她的上衣、乳罩，将她的奶头都拈硬了，挺立起来时，她整个身子便无力地瘫软在于洋的臂弯里……房间里，银锁坐在床沿，仰头看着于洋站在她面前。他大腿间的“隆起物”挺得高高的，正对着自己的脸。银锁觉得自己两腿之间，像点燃了火似地发烧了，她望着于洋，见他也正低头注视自己，不禁油然生出一种扭捏，便低下头去，以手拢了拢头发。
　　这才感觉到于洋的手，抚到了自己的脸蛋上，然後托起下巴，使她又仰起了头。看着他暧昧的笑，银锁便极为不安地说道∶“少爷！……我……你这样子一看我，我就……好……羞了喔！……你……你不要……这样子看……人家嘛！”
　　于洋哈哈笑出了声来，抓起银锁的两手，拉到他阳具上，当她不由自主地棒着他的“隆起物”搓揉起来时，才反问道∶“羞？你羞什麽？……我当你是已经忍不住，等不及就要我的硬家伙了呢！……不是吗？……刚刚你一见到我，不就是这麽讲的吗？怎麽到了床头，就又假作害羞呢！”
　　银锁的脸涨红了，但她两手却主动地伸到于洋肉棒上，一面来回摸索于洋肉棒，一面仰头先咬了咬唇，才不好意思地说∶“唉呀！少爷……人家……人家还不习惯……这样子，做这种……人家还是第一次啊……怎么能做这事情时，还……还跟恬不知耻的……荡妇一样嘛！……”但是当她捞出那根大肉棍子，立刻迫不及待地握住它，两眼盯着，瞧了一阵，就将上身前倾着，以脸庞贴了上去，然後又抬起头来，对于洋媚着眼，瞟呀瞟的，像是要说什麽，却又像说不出口似的，只是轻撅着薄唇、勾引着嘴角。於是于洋由她後脑勺子勾着她的头，眼看着她似乎十分熟稔地扶着阳具，将龟头引到了自己微启着的唇边，才对她笑问道∶“还羞吗？……银锁，还不习惯吗？……你瞧你，现在都要主动吸我鸡巴了，还害什麽臊呢？”
　　银锁没理会于洋的话，只顾着两眼一闭，伸出舌头，舔吻到于洋圆突突的大龟头上，再以舌头绕着它滚了滚，然後滑着唇将它含进了口里……银锁闭着眼，吮着于洋龟头时，她脑子里已经就一片混沌地转了起来。什麽思绪都已被推到一边，不再存在，就好像只有这颗圆圆大大的肉突，是唯一的“真实”，充塞着整个口腔，令自己不得不用力吮吸着它……。
　　这时候，于洋又问着说∶“还羞吗！银锁？……任何人要是看见你现在这麽迫不及待的、主动吸我鸡巴的模样，都不会相信你也还是个会羞答答、会害臊的，美人吧！”
　　银锁听了，仰头睁开眼望着在上方的于洋，见到他那种存心调侃自己的表情时，就发现一种见不得人似的感觉，涌上心头，而更加羞愧到两颊都涨红了……但也正因为此，她更是紧紧地把嘴唇匝在于洋硬梆梆的肉茎上，狠命地吸着它的大龟头，同时还一面左右左右地摇晃着头，一面由喉咙里迸出了尖细的嗯哼声来。
　　于洋哈哈地笑着说∶“啊！太妙了！太美妙了！……你这种样子，真是难以形容的美妙啊！……谁会知道，你是在否认你是个小处女呢？……还是……羞愧於你自己的行为，和你迫不及待的淫浪呢？”
　　被“调侃”着的银锁，虽然明白少爷是故意用这种言词来刺激、挑逗自己的，但她还是禁不住打心底里，产生一种被轻蔑、遭侮辱的感受，觉得羞赧、惭愧到了极点。终於她忍不住激动，抓着于洋的肉茎，吐出了大龟头，深喘了一大口气，叹叫着∶“天哪！少爷！……我羞啊！……我羞死了嘛！……我……早就不是什麽秘纯情少女嘛！……我早就……迫不及待的……要于洋……的……大东西了嘛！……少爷！”
　　她紧握住于洋阳具的小手，用力上上下下地搓着它的肉茎，一面更仰着头，呶起唇来，两眼淫兮兮地朝于洋瞟着唤道∶“少爷！……少爷！……我……我现在……底下……早就湿得……泛滥成灾了耶！”
　　到了这晌儿，于洋也不急地，哄着似地对银锁说∶“喔！那好极了！待会儿，等你吸鸡巴吸够了，咱们再好好地欣赏它，欣赏个够吧！”
　　银锁将两眼闭了上，嘴巴大大张着，仰头承着于洋的“巨棒”在她口中的进出，同时也不由自主地，将自己的屁股，在床上款款地扭了起来……她一面听着于洋对她“口技”的赞赏，一面随着他迸出的“享受”般的轻吼，自己也禁不住兴奋地娇哼出声来。……在这浑浑噩噩之中，她彷佛像身外的另一个人，看见了自己此刻巴着于洋，仰着头、张着嘴，像一个“容器”般地，被他那根粗大的阳具，一戳一戳地插进去、抽出来、又再插进去、抽出来……而那个于洋，先是以手托着她的头，将她往自己的肉柱上推送着，然後，又换成以手揪住她的一头黑发，扯着她，往那又粗又长的棒子上连连拉着，使她受制於他的操纵，完全不能自主地，只能大张着嘴，在被插入时，喉中迸出哽噎的声来，又在阳具抽出时，嘴唇紧紧巴着它的肉茎，被拖扯得整个上下巴都突得长长的，而由她喉中迸出来的声音，则换成了尖细、高昂、却又婉转的呻吟了……于洋兴奋地低吼着∶“真好啊！你这张……真会吸男人、吃鸡巴的美妙的一张巧嘴！真是能叫我舒服、享受、陶醉哪！……银锁！”，同时他还更剧烈地扯拉着银锁的头发，将她的头往自己阵阵挺送的阳具上“惯”着，又一面瞧着她被搞弄得楚楚可怜的模样说∶“你也就是爱这样子……被于洋插的！对不对？……银锁？你的这张嘴巴，生来除了吃饭、说话、和呻吟之外，……大概就是专门要给于洋的鸡巴插的吧？”
　　银锁承着那根抽插在嘴里的大肉棒子，每当它深深戳进自己的喉咙里，感觉着那颗大龟头的撞入，就像要撑进了食道一样，几乎要令她哽噎不住，呕吐出来；但是，每当于洋阳具往外抽出时，却又令她禁不住感到像整个人的魂都要被抽走似的，而拚命地巴住他，猛吸着他那支硬棍子，吸到她两眼紧紧闭了上，眉心都蹙纠在一起，同时左右左右地摇着头，由喉咙迸出了更激烈、更高昂的嗯哼声来……
　　然而，于洋还是将阳具由她嘴里抽了出去，引得银锁喉咙里刹那感到无比空虚，立刻两手紧巴着他的屁股，仰起头来，一脸急迫地大张着嘴，呼喘着、大叫着∶“少爷！……不要……不要抽走它嘛！……我还要啊！……给我！……给我嘛！”
　　于洋笑了，命令似地说∶“那你说啊！……回答我啊！答得好，我听了喜欢，自然就会再插你的嘴脸，给你吃鸡巴，满足你喉咙里的性饥渴，但你要是答不好，也就别怪我让你等着，让你空虚难耐喽！”
　　银锁被逼急了，只得连连应着∶“……好嘛！……我说……我说就是了嘛！少爷！……我……我的嘴巴……生来就是……要给于洋……插的嘛！”
　　说着一边仰头大张了嘴，像是等待着要被什麽插入似的。
　　但是于洋并没有立刻将阳具插入她的嘴里，而只是以手扶着它的肉茎，将那颗硕大的、圆突突的大龟头抵在银锁的脸庞上，在她嘴角、鼻头、和面颊边涂抹着，引得她仰头像追索着它似地左右摇着，同时一面噘唇唤着∶“少爷！……少爷！给我嘛！……插进我的嘴里！……给我……吸嘛！”
　　叫得于洋十分得意地又笑着问道∶“银锁！……瞧你这付德行！你真的有这麽急啦？……还是装出来讨我的欢心而己呢？”
　　银锁睁大两眼，以一副淫荡兮兮的眼神瞧着于洋，噘高了唇娇滴滴地应道∶“都有嘛！少爷！……人家早就急迫得……湿透了裤子，准备好了要讨你欢心的嘛！……你……你怎麽都不会……急呢？……少爷！”
　　“哈哈！哈！”
　　于洋一听她这麽说就大笑出声了，以更为得意的表情说∶“银锁……”说着时，他将银锁的双肩扶着，低下头吻到她的耳边，一面轻轻将她推倒到床上时问道∶“怎麽着？还是在想着我怎么操你吗？”
　　银锁熟稔地、几乎不自觉地踢落了两脚的鞋子，缩曲了双腿，被于洋推着仰躺上了床。但还是应着他的问话，朝他瞟了一眼，又涨红了双颊，羞惭地、娇媚地呓道∶“没有啦！……少爷……人家只是……好……好奇怪，……你怎麽那样好能……好能等喔？”
　　而说着时，她也主动伸出两臂，勾住了于洋的颈子，媚兮兮地又叹着说∶“喔！少爷……！我……有了你才真幸运，才真好哩！”
　　她羞得说不出口了，等到于洋接口道∶“开始爱吸我的鸡巴了，对不对？”
　　才钻进他怀里，娇哼着、点头承认了说“就是嘛！……少爷！你……你坏死了！老是故意要弄得人家羞愧到……抬不起头来，你才满足呀！”
　　于洋将银锁的头由怀里推了出来，笑咪咪地对她说∶“好啦！银锁，别再害臊啦！做为一个女人，爱吸我的大鸡巴，又有什麽可羞的呢？再说，你能以尊贵之口，吮吸一根早泄掉的阳具，使它从软趴趴的状态，重振雄风，也一定说明了，你口交的技术，绝对是满不赖的吧！”
　　听着于洋这麽说着时，银锁的两腿之间早已又兴奋地潮湿了起来，心中涌上一阵激动中，她紧紧抱住了于洋，两眼闭了上，嘶喊着∶“喔！……少爷！……亲我，亲我嘛！”
　　于洋吻住了她，把舌头伸进了她的嘴里，一抽一插的，将她引得喉中连连嗯声大作了起来，也狂热地回吻着他，并且不安地蠕着她在于洋底下的纤躯，直到两人的嘴巴一分开来，银锁她就立刻急呼着∶“喔！……少爷！……少爷啊！我底下……底下都……湿透了！……喔！……天哪！……宝……贝！……我……我的三角裤都……黏到……屁股上去了啊！”
　　于洋笑了，翻身半侧着，将大手抚上了银锁的胸，按揉着她的小乳房，隔着她的衣服捏弄她已挺立的奶头，一面赞美道∶“这就对啦！银锁，现在你终於可以把你三角裤呈现给我欣赏了吧！”
　　说着时，他的手摸到银锁的膝头上，沿着她的大腿向上往窄裙底下伸了进去，就在银锁不由自主地微分着两腿时，探到了她大腿尽头，以手指触到她三角裤上尽湿的一片，开始扣刮着……一面也以另一只手拨着她的膝头，使她曲弯了腿，向外更分张了开，分到她大腿撑紧了的窄裙都向上蹭挤着，一直到她整个体都露出来，呈现在于洋的眼前了。
　　敏感地带被于洋这样一触，银锁的两眼立刻半眯了上，一面哼着，一面阵阵地夹着屁股肉瓣，但是仍然维持着两腿的分张，好让于洋的手指运动。然而很快地她就受不了这种刺激，将两脚蹬着床，把整个屁股都向上凑合于洋抚弄着的手，拱抬起来，旋扭着、落下後又在床上磨呀磨的了……于洋一面扣着，一面对她笑咪咪地问道∶“舒服了吧！……银锁？……喜欢这种玩法吗？……”银锁半睁开媚眼，风骚十足地呓着∶“嗯！……嗯嗯……！好舒服喔！少爷！……你……真的……好……好会摸哦！引得人家都……都好那个……死了！……”一面扭着屁股，一面写满了一脸难耐的表情，银锁娇滴滴地继续叫唤着∶“啊……少爷！你的手指头……弄得我……哎唷！……都快要……受不了啦！少爷！”
　　于洋一面快速地以指头扣弄着她的阴户，同时他也一面应着她的呼唤，反问着∶“嗯？……喜欢了吗？……想不想痛快地出了？……银锁？……还是需要更被挑逗得再亢进些、更性欲高涨些呢？……”银锁她这时已接近疯狂，急呼着∶“是嘛！……我要！……我要嘛！……喔！……不！……不要！……少爷啊！……天……哪！不要让我……这麽快就……出来啊！……啊！”
　　但她的屁股，却早已连连振着，完全停不下来了……这时，于洋缓下手，移到她饱满突起的阴阜上轻轻抚摸着。银锁这才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却还一颤一振的抖动着……她两手抓着于洋的臂膀，双眼又媚又荡的、淫浪不堪地瞟着他，诉着说∶“天哪！少爷！你……简直是……太会玩女人了！……才被你……一摸，我差点就要……泄出来了！少爷你……好厉害唷！……”于洋笑了，两手移到银锁的大腿内侧，稍加用力向外推压着，使她两腿劈分得更开，清楚地呈现着三角裤正中央的那一大片被淫液浸湿透了的“水渍”。他两眼紧盯着“欣赏”了好一阵，才得意洋洋地笑道∶“嘿嘿！应付像你这种女人，不厉害一点的话，恐怕还不行哩！”
　　说着时，于洋就将银锁的两腿用力一直推到她下身折卷曲着，整个屁股都抬离了床面，悬在半空，而大分的，翻得朝上的两条大腿後侧，就像一张雪白的平台，在双腿的中央，那条紧匝着她下体的白色三角裤，则是以浸湿了、几乎到半透明了的地步，裹着、贴着、也更鲜明地突显着她肥腴的、丰满的、阴户肉瓣，真是美极了。尤其银锁她此时身体的姿势，整个人在被扯出了、却未脱掉的上衣、和因为腿子大大张开，而使得那条窄裙卷裹到腰腹上的衬托之下，呈现出来的无比不堪、却又极度性感、艳丽诱人的模样，令任何人见了，都会要赞叹不已了！
　　到这时，这个“厉害”的于洋，才一面以挺直了的手指头，抵到银锁阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的三角裤，往她凹陷的肉洞里顶下去，阵阵戳弄起来。
　　银锁禁不住刺激，大声高呼着∶“啊！……我的……天啊！……别这样逗我嘛！……再逗下去，……我会要……受不了的啊！……少爷！……求求你！……乾脆把我裤子……脱了……插到我里面去……算了！求求你！……脱掉我的……三角裤！……插……我吧！”
　　于洋大笑了起来，但却未应她所求，只以手指勾开了银锁大腿尽头的裤缘，往一旁掀拨着，露出了她湿淋淋、红肿肿的阴户，然後将两只沾湿了她淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨着她两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；又不时溜滑到她阴蒂上，扣刮、勾挑着她那早就又突又硬的肉核，将它逗得更胀大成了一块高高挺立着的肉棱子，覆满了晶莹、闪亮的淫液，夺目艳丽极了！
　　而银锁这时也就更难耐不堪地嘶叫着∶“天哪！……天哪！……少爷呀！……你弄得我……真要受不了啊！……天哪！……老天哪！……你……真的是……要整死我了啊！”
　　但在激动的叫着时，银锁却也以双手拉着自己的膝弯，奋力将两腿张得更开了！
　　终於于洋将手指溜滑到她的肉洞口上，指尖一挺，插进了银锁饥渴、空虚不堪的阴道里……而银锁放声的呼叫“啊！……啊～！……”响彻了整个小小的房间……刺激着于洋，不再缓慢细心地挑逗，而以手指迅速地抽戳、插送在她那狭窄、却又极度湿润的肉道里了……但是银锁此时迫切的需要，又岂是于洋一根手指所能满足的呢？仅管她随着于洋手指抽插而尖啼着，然而在她的肉道里，却正因此更强烈感到不足、和空虚哩！
　　慌乱地、失了魂似地，银锁两手伸到了自己胯间，用力抓着于洋的手，往她两腿当中拉着，乱搅乱扯的，想要它搞得更剧烈、更能刺激自己些。……但她这样急迫的反应，反而打乱了他手指抽插的节奏，令她愈加感到难耐不堪到了极点，於是她只好又再放声嘶喊着∶“天哪！……我的……天……哪！……少爷你……插我吧！更深……深地……插……我吧！……啊！……啊！……我……求你……把我的……裤子脱掉……用你的……更大更……长的……来插……我……嘛！”
　　银锁的索求，引得于洋笑嘻嘻地、调侃似地问道∶“啊？……银锁……怎麽这样快……你就……嫌我手指不够用啦？……嗯？……”银锁的嘶喊变成了更加“难耐”的呜咽，断断续续地呼着∶“啊唷！……少爷！……别再逗我……折磨我了嘛！……少爷！……你的手指……是好好嘛！……可我……更需要……更不能再等的……是你更大的……更粗更长的……那根东西嘛！……啊哟啊！……求求你！……求你把那根……给我嘛！……插我嘛！……少爷！脱掉我的……裤子！……深深的……插进我……里面去嘛！”
　　到了这个地步，银锁的“羞惭”、“廉耻”、和“自尊”都在她的急迫之下，被抛到了九霄云外，而她挂着的一脸“饥渴”，也确实令于洋兴奋不已，便跪起身来，把银锁的内裤一把扯脱了，挺着硬梆梆的、高高翘起的“大阳具”，一面握着它搓呀搓的，一面说∶“啊！怎麽？……刚刚还一直叫羞的银锁，现在急着要我脱她裤子，要给更大、更粗、更长的……东西深插时，就反而不害臊了啊？……看来，咱们今天的节目就要愈玩愈精彩了！”
　　银锁两眼紧盯着于洋的阳具，难耐到了极点，立刻呶起了性感的薄唇，娇滴滴地应着说∶“是嘛！……少爷！我……我急都急死了，……为的……还不就是……要于洋的……大……东西嘛！……少爷！你今天……要怎麽玩，要玩任何的……节目，我都愿意，都肯了！”
　　说着她将手探到自己的腰际，迫不及待地就解了窄裙的腰扣，想要脱掉它时，却被于洋制止了住，叫她维持着拉住两腿的姿势，然後他才伸手下来，将她的窄裙翻掀着，完全裹卷滚上了她的腰际，，让她赤裸的肥臀呈现出来，暴露出银锁早就水汪汪的、艳丽诱人的“私处”了。
　　于洋对她笑道∶“这就对啦！美丽的银锁，其实你只消脱光了屁股，两腿大开着，被于洋的鸡巴插在身子里，而其他衣物都不必脱，零乱而不堪地，半掩着诱人的胴体，反而更会增添你在床上的风骚、和吸引力呢！”
　　说着他俯身下来，将银锁胸前的上衣扣子全都解了，拉开衣襟露出她微小的胸罩，以两手捏弄着她的乳房，搞得她又半眯上了两眼，嗯哼起来。像梦呓般地叫唤着∶“啊！少爷！……少爷！你真的……喜欢……看我这样子……衣服……乱乱的啊？……少爷？……那……那我等下……全身衣服都……绉巴巴的走出去……就更要……见不得人死了耶！”
　　于洋笑开了说∶“当然喜欢啦！银锁，就是因为你……怕见不得人，才要把你弄到……全身衣服都绉巴巴的，让每一个见到你的人都晓得，你刚刚才被厉害的于洋玩过，才疯狂地享受了被大鸡巴的滋味，才知道你是个多麽性感的女人呀！”
　　说着他就挪身到银锁大分张开的两腿间，把阳具的大龟头点到她湿淋淋的阴户肉缝上，在她那儿的嫩肉上，涂抹着，溜滑着，……直到银锁再也受不了地浪声啼叫起来，两眼淫兮兮地瞟着他，唤着∶“喔！……少爷！……厉害的……少爷！……那你就弄……我……弄到我……绉巴巴的，见不得人死了，算了吧！”
　　于洋阳具的插入，配合着他的床上工夫，终於令银锁禁不住放声高啼了，那喧天的叫声，响彻了整个小小的房间。也再度证明了，在“幽会”的床上，银锁无边的春情，在放浪形骸时，是何等疯狂激烈；在“情人”肉体的慰藉下，她所表现的“风骚”，是多麽绮丽诱人；而由於她在数十年来，未曾经历真正的“性”的满足，一朝尝到之後，整个人便如被冲崩溃的堤防，任由那“爱欲狂潮”，一泄如注，澈底变成一个贪婪、淫浪、不知“廉耻”为何物“荡妇”了……从于洋的阳具进入她的阴道之後，银锁的反应就激情而奔放了，她连连地耸挺着阴户，主动争取更多的磨擦和刺激，同时娇浪地唤叫着∶“少爷！……少爷！你好好喔！……我……爱死你的……大……家伙了！……我等它等得早就……心焦如焚……到了极点，现在才……终於等到了！……喔！心肝少爷！……你……今天……一定要弄我……弄好久好久的那种……哦！……少爷！”
　　看她风骚放荡的表情和表现，丝毫不像一个刚刚被开苞的小处女的模样，虽然此刻屁股下面还残留着处女鲜血，可她已经像一个究竟阵仗的床上高手一般肆意放浪着。看来双胞胎姐妹的确有感应不假。
　　于洋一面插，一面笑着说∶“当然啦！银锁，……今天咱们的时间多的是，可以多玩玩，只要你充分发挥你的热情，表现得够骚、够浪，我这根鸡巴，也就会够厉害地……一直弄、一直弄，弄到你……欲仙欲死的……好吗？”
　　银锁一听就裂了嘴，笑靥顿开地应道∶“喔！少爷！……太棒了！……我就是要这样子的，……给像你这样厉害的于洋弄了，……我才能……感到满足、安慰！”
　　接着，她又两眼媚荡兮兮的瞟着于洋唤道∶“喔！……少爷！……你好好喔！……插得我……好满！好充实喔！……”同时，银锁在于洋底下的身躯也就更剧烈地蠕着、扭着、腾动着；而她紧紧裹着大阳具的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而将屁股也拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样一来，于洋乾脆就抓起了银锁两腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到她整个身子都折卷起来，大腿分夹着她胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高地悬离了床面。
　　然後，他又以双肩抵住了银锁的腿，将她那条卷裹在腰际的窄裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使她整个雪白的肚子，都毫无掩盖地露了出来，呈现着她肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳。
　　在这样的姿势下，银锁的阴户每被戳一下，她的小肚子都会禁不住地随着痉挛一下，彷佛于洋的阳具将她肚子顶得都会拱起来了。
　　这样的搞法，于洋插了不到二、三十下，就把银锁插得神魂颠倒，全身抖颤不止，两腿指着天空乱动乱踢，引长了颈子，张圆了嘴儿，疯狂地呼号了起来，连连叫着∶“天哪！……我的老天，我的少爷！……你好大……好大啊！……插得我都要……满死……撑死了！……啊！”
　　银锁的啼唤，表现了她在于洋的插弄下，心中的激动和身子里的快感，而她的“情人”心知肚明，就一面努力持续着抽插，一面对她鼓励着∶“银锁！……叫吧！……大声叫吧！……我就爱听……像你这种高雅、有气质的青春少女，在主人的床上，叫给主人听的淫声浪语了！”
　　而银锁在于洋的持续抽插下，她阴道里，淫液不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连掏了出来，聚满了她被撑开来、朝天凹陷的阴户，到了再也盛不了时，就溢出了肉坑，沿着凹槽朝她屁股那儿淌流了下去……被流下的淫液刺激着屁股，银锁更亢奋了，叫声也更响亮了∶“啊！……我的天哪！……少爷！……你的……肉棒棒……好大！……好大喔！……又那麽硬！……搞得我……简直是……疯它疯死了！……啊，少爷啊！……你！……你真是……太会，太会玩……女人了！……而我……也好爱被你插！……好爱你的……大肉棒……插我喔！……啊呀！天哪！……我……我的屁股都……湿掉了啊！”
　　于洋追问着∶“是吗？……银锁！那这种感觉，和你感受我和你姐姐一起弄得时候……大大的不同吧！”
　　银锁失了魂似的，两手在自己胸前乱揉、乱拉，把奶罩都扯脱了，露出了乳房，和那两粒挺立突出的奶头。她一面抓捏着两乳，一面同时张大了嘴，放声高啼着∶“啊！……是嘛！是嘛！……不一样！……当然不一样嘛！……啊喔啊！……少爷！……你太棒了！太会弄了！……我姐姐……和你弄得时候，我只是有感应而已哪里像现在这样充实，酥痒，饱满的感觉啊？……那样是不可能……令我……满足、令我有……这种极致快感的嘛！……喔！……少爷！……我只有在被你，……像你这样厉害……的大于洋搞了……我才会……有这种感觉，才会变得……这样疯狂啊！……啊！……喔～喔……喔～！……天哪！……我的……水……我流出来的……水都淌到……屁股下面……都要滴……到裙子上了啊！”
　　这时，于洋才暂停下来，仍然挺着大肉棍子在银锁的阴道里，维持着不动，然後一面抚着她的小奶头，一面调侃地笑道∶“喔？……那岂不更好吗？银锁！你出去时，窄裙上除了绉巴巴以外，还加了有水渍，不就更说明了你今晚的享受，是何等消魂蚀骨吗？……当你脱下它时，不就更会对咱们这次……幽会……铭心难忘了吗？”
　　银锁被于洋调侃，又羞得满面通红了。但同时，充塞在她阴道里的，于洋的巨棒，却一鼓一胀地刺激着那儿的肉壁，令她忍不住尖声呻吟起来，好不容易才挣出一句∶“啊！脱了……我这绉巴巴的……窄裙吧！……少爷！……我受不了你这种……挑逗！……这种羞死人的……玩法了！……少爷！……把我裙子……脱掉吧！……别教我担心……弄湿了它，……就让我……好好在你……大棒子底下……疯狂、解脱吧！……少爷！求求你，把我脱光了，用你的……大肉棒捣进我里面去，……让我永远忘不了，……也永远记住……每次跟你……交欢的……一切一切所作的……所有的事吧！”
　　于洋将银锁两手抓着，提起了她，对她说∶“啊！……用不着那麽麻烦啊！银锁，你只要翻身趴跪下，把屁股朝天翘起来，我由你後面插，窄裙就不用怕被沾湿了嘛！”
　　他轻松地把银锁的屁股一推，就将她身子翻转为脸朝下，背朝上，俯趴在床的姿势。然後他令她耸高了臀，朝天拱翘起来，自己移身到银锁身後，两手翻卷推起她的窄裙，一直裹上她的腰背，使她雪白如梨状的屁股，完全毫无掩地呈露了出来。
　　这景象，在房间里显得更加绮丽香艳了，不仅仅是对于洋而言，就是对银锁本人来说，这种姿势也是她特别会感到“性感”的一点也不错，当于洋挺着大肉棍，从她後面插进的刹那，银锁就忍不住高声呼号着∶“啊！……啊～！……啊哦～啊！……少爷！……我的……天哪！”
　　但是银锁此时的叫唤，都正是她这一生累积的“性饥渴”，在只有和“外遇”的于洋上了床，才能释放出来的表现；也只有当她脸朝着床、屁股朝着于洋翘起的时候，才会暂时忘掉羞耻般地、不要脸地高唤着∶“啊！……插……吧！……我的……少爷！……你这样子……从後面戳我……会使我更觉得你……真的好大！……好大喔！……我真的是……爱死你的这根……大……棒子了！”
　　这时，于洋才以问询的口气道∶“好大……什麽好大呀？……银锁……怎麽到现在，你又想不起该怎麽叫啦？……”银锁知道于洋要自己叫出那种话来，觉得既羞怯又难违，只好回首向後瞟着他叹道∶“少爷！……人家……还是……还是好羞嘛！可你……你真的……好大！……你的……鸡巴……真的好大嘛！……”这样的解释引得于洋笑了，对她调侃着∶“银锁！……我又不是问你大小，我要你叫的，也不过是你早告诉过我，在你心里面盼望、呼唤过千百遍的，这两个字嘛！”
　　银锁的脸涨红了，羞得低下头，侧偏在枕上，但仍然还是翘高了白臀，在于洋的眼下，像撒娇似地左右甩扭着，同时既羞惭却又极其媚荡地呓道∶“哎哟！……少爷！你……你干嘛这样捉狭人嘛？……人家……不已经都……叫出来了吗？……少爷！喔……少爷！……我要你的……大……鸡巴嘛！……我……盼望、呼唤在心里……早已不止叫过千百遍了！……可是，少爷！……在你面前叫，我还是……好……好会羞的嘛！……”于洋听她说羞，就大笑起来，用力将阳具朝银锁的阴道深处一挺，插了到底，引得她尖声啼叫着∶“啊～！……天哪！”
　　他才大声令着∶“羞？……你还羞！你羞也得叫！……叫啊！叫出来给你自己听啊！”
　　银锁激动了起来，呜咽着，愈来愈大声呼喊着∶“好嘛！……好嘛！少爷……我叫，我叫就是了嘛！……我要……大鸡巴！……我要……大……鸡巴嘛！……啊！……啊！……少爷！……我！……我！……大肉棒……大鸡巴……我嘛！”
　　于洋的巨棒在银锁阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道∶“啊！……我！……大鸡巴……我啊！”
　　同时她阴道里的淫液，源源不断地狂泄着，被阳具掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，还有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……如此消魂的享受，难怪银锁要尝到滋味就乐不思蜀了啊！
　　银锁连窄裙都未脱，跪趴在床上，被于洋从後面狂抽猛插的景象，确实也像正被暴力淫虐着似的，凄厉而动人极了。但也正因为是如此的滋味，才令她更觉得有一种澈底的、解脱了似的、像不得不依从于洋处置的“被动者”，任由他的“强暴”、“淫虐”、“玩弄”、和“享用”，而自己则因为是“被迫”着做这种“下流”的事，被强制叫出那种“肮脏”的、“淫秽”的话语，所以才能抛掉一切的羞惭，毫无廉耻地放浪形骸。
　　其实，此刻的银锁是管不了这麽多的，她承着于洋大阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的“兴头上”，顾着享受被塞满的滋味还来不及，尤其是，现在这于洋阳具在阴道里抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，他的身体都打到自己挺举的臀上，而身子里的最深处，则被他那颗巨大的龟头，重重地撞击在子宫颈部的肉棱子上，强烈的“酸痛感”直透心肺，叫她禁也禁不住地只有连连高叫、呼天喊地似的唤着∶“少爷！喔！……少爷啊！……我吧！用你好大、好大的……大鸡巴。我吧！喔～！……天哪！……我爱死了！爱死它了！”
　　叫着叫着，银锁就激动了起来，连续的嘶喊，变成了阵阵的呜咽，而在于洋持续猛烈的抽插下，她整个身子被震得一抖一颤，到最後眼中的泪水都震得迸了出来，沾在眼帘上，闪烁晶亮的，可爱极了。到这时，于洋才停缓了下来，阳具紧紧挺在银锁身子里，抚撂起她的秀发，轻声问道∶“是吗？银锁！原来你就是要被我……这样厉害的、像摧残似的了，你才会露出你风骚淫浪的本性，才会变得像荡妇、婊子一样的……叫床？才会叫得如此动听呀？……”此刻的银锁，趴跪在床上的身子己被于洋“撞击”成更为“不堪”的姿势，她整个上身，都跌了下去，紧贴在枕褥、床单上，纤细的腰肢，往下垂弯到了不能再弯的地步，连那条一直未脱掉的窄裙都翻滚卷裹到了她的背脊，完整地呈露出她仍然高耸翘起的、浑圆、洁白的臀肉。而她的那幅像被摧残了的花朵似的，楚楚动人的脸庞，看在于洋眼中，也显得更是性感、诱人无比了。他的手将银锁的头发拢起，撂到一边，露出了她侧偏的脸，看着她羞红了的面颊，追问道∶“银锁！你知道吗？如果任何男人听了你这样叫的话，都会感觉特有征服感的。
　　这一说，把银锁的脸说得更涨红了，她翻着白眼，朝于洋瞟了好一阵子，才娇滴滴地嗔道∶“哎哟！……少爷！别这麽取笑人家嘛！……我。我是已经被你……大鸡巴得……死去活来。都快要没命了，我才。神智不清的那样……叫的嘛！你又讲人家被别的男人干，人家这一生只会被你一个人干嘛？……喔！少爷！少爷！……你的大鸡巴怎麽这麽……厉害嘛！”
　　于洋暧昧地笑了，说∶“这不就对了吗？银锁！……当你一神智不清，你就会叫床叫得特别动听，所以，只要能把你得死去活来，任何的于洋，都可以令你在床上风骚、性感、淫荡的吧？”
　　于洋这麽说着时，还每讲几个字，就用力朝她肉道里一顶，撞得银锁跟着喔喔地大叫不停，但也正是他一针见血地说中的，她也明白自己就是这样子的女人啊！……只是在这景况下，她又开不了口承认。只好回首瞟着于洋，媚荡地应着∶“少爷！你好那个喔！……一点颜面都不留都要剥掉……少爷！……你。真的好。残酷、好绝情喔！”
　　银锁的阴道里，被于洋的阳具塞得满满的，堵得一点空隙也没有，讲出的这话也更是娇滴滴的，引得他兴奋起来，大肉棒在银锁的身子里一鼓一胀的，弄得她又呜咽起来了。这时他才又追问道∶“难道我说得不对吗？银锁！……难道你不是只有在床上，才会放浪、才会骚、才会荡的吗？”
　　银锁在身心同时被夹攻之下，终於大叹了口气，半点着头，承认了说∶“唉！少爷！你要人家怎麽说嘛？……我。我真的是被你。看穿了！……我。我就是……被少爷你干的时候……上床时都会变得好放，好浪，好会骚、好会荡的……女人嘛！”
　　银锁的“主人”，果然不愧是个“玩家”，在银锁拆卸下最後的“尊严”承认了她的“骚荡”时，他反而把大阳具从她体内抽了出来，在银锁急得大声叫着说∶“啊！少爷！为什麽？为什麽把大鸡巴……抽走了嘛！”
　　他自己就靠卧在床头，仰躺了下来，然後拉着翻过身来的银锁，使她面对阳具趴俯着，才对她说∶“来！来！承认了就好了，银锁，我现在要的，就是欣赏你在明知了自己的本性之後，……如何主动展现你的，性感、风骚、和挑逗于洋的吸引力呢！”
　　银锁两眼的目光，盯着于洋的大肉茎瞧了又瞧的，想到它起先紧塞在身子里面的时候，插得几乎要了自己的命，而现在，看见它这麽样雄纠纠、气昂昂的立在眼前，弯弯曲曲的筋脉，浮凸在粗犷、巨大而长长的茎杆上，再加上棍子顶上鼓胀得像颗大李子似的龟头，呈着一副威彪悍的模样。
　　不由得就从身子里感到一种强烈的“骚痒”和“空虚”，觉得彷佛像有千百只蚂蚁爬行在自己阴道深处，麻痒到了极点，恨不得立刻被大棍子再插进去戳个千百下，於是就禁不住两膝跪着，将腰肢弯下去扭着，又再把屁股耸翘起来，款款地摇着了。……银锁一面摇屁股，一面就对于洋骚劲十足、媚声媚气地唤着∶“少爷！你。你真的是好。好会对付、好会玩女人喔！……人家的里头。刚刚才得到一点点充实的慰藉，一下子。就又被收回去……害人家空虚得要死了，只有厚着脸皮的让你……欣赏什麽。什麽的表现的……。简直是。羞人羞死了！……不过。少爷！讲真的，像这样子。被你玩，我还真的会。变得好兴奋。性欲也好亢进了咧！……少爷！被你玩过的好多女人当中。恐怕个个都……疯你疯狂死了吧？”
　　说着时，银锁的两手又捧住了于洋大阳具，上上下下地搓着，两眼更淫兮兮地瞟着它，把薄薄的唇噘了起来，勾呀勾地等着于洋的回答。但他也只是抿嘴笑着而不言，以欣赏着什麽似的眼光朝银锁的嘴角盯着看，然後才说∶“我没这麽厉害啦！只不过有些女的不用什麽工夫就能玩，有的嘛，就得要好好教导了之後，再多加练习，才会有成绩的嘛！”
　　银锁听了娇滴滴地说∶“少爷！……你知道，我。我自从被你这样……在床上教导下，把自己的……本性都看透了以来，我也就更觉得我。整个人都。都变成得像是……专门给男人玩的女人了呢！”
　　于洋听了又笑了，反问道∶“是吗？是我把你教成这样的吗？”
　　银锁被问得翻着白眼对于洋娇声嗔道∶“哎哟！少爷你。干嘛又要这样问嘛？”
　　于洋用手撂开银锁的头发，使她整个脸庞都现了出来，将她的头再度推到他又鼓又胀的龟头上，银锁自动张开嘴，含住龟头时，他笑着说∶“嘿！嘿！银锁，这就是啦！……你骨子里的风骚，在我的玩弄之下，是不是可以把你像淫妇一样，把你玩到欲仙欲死，乐不可支的吧！嗯？”
　　一面说，于洋一面将银锁的颈子往下压，令她由不得张大嘴巴，让他的大根阳具往上插进去，塞得满满的，几乎不能呼吸了。她立刻把两片薄唇紧紧包上了大肉茎，两眼一闭，狠狠吮吸着它，一面也就不知怎的把头连连点着了……然而银锁她一面点头的同时，她也莫名地激动了起来，忍不住由喉中迸出娇滴滴的，既高昂而又婉转的呜咽声，引得于洋更兴奋地，一下又一下向上耸拱着阳具，将那颗巨大的龟头猛撞到她的喉头上，撞得她小小的身子都连连振荡、不住地颤抖，而晶莹的泪水更也跳出眼帘，洒落在于洋的阴毛上了。良久以后，于洋才在银锁的嘴里射出了一股浓浓的精液，而银锁也同时达到了一次高潮。
　　躺在床上，银锁如小猫一样的伏在了于洋的身上，微微的喘息着，抚摸着银锁的一头乌黑柔顺的秀发，闻着这个美女的身上散发出来的女性身体里特有的幽香，于洋的眼睛在黑暗中闪着光，显然是在思考着什么。于洋当然不是想着还要怎么样的来玩弄身边的这个极品美女，刚刚的一番大战，虽然让他感觉到了巨大的刺激，但是也让他有了一种疲惫的感觉，头脑已经从狂乱之中回过了神来的于洋，已经开始想着自己来到王府以后发生的事情了。
　　自己刚一到王府，大舅妈就已经主动奉上了身体，还让身边的贴身双胞胎美女让自己玩弄，肯定是想要依附自己，以保证她在王府中的地位，看样子，她的确是一个很聪明的女人，不过这也正是于洋所喜欢的。
　　想通了这一点，于洋低低口叫道：“银锁……”
　　将她一把搂了过来，头一低，紧紧地拥吻在一起。放心地享用起这个绝色美少女来。
　　银锁只是静静地躺在床上，任由于洋摆布。于洋温柔地解开银锁衣衫的扣子，紫色的衣襟敞开两边，红色的胸罩落入眼前。于洋的目光向下探视，深深的乳沟、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有点眼花缭乱了。
　　于洋的手顺着银锁光滑的肩头滑到她的脊背上，把胸罩上的细绳拉开，脱下她的胸罩。立刻一对浑圆高耸的乳峰蹦了出来，在雪白的圆球上，两颗粉红的乳头镶嵌在上面，发出诱人的光泽。于洋欣赏着银锁美丽的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。银锁身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让于洋不停地在她丰满的玉乳上亲吻。
　　银锁的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。于洋的嘴含着银锁挺起的乳头，而他的手则身到银锁的腰间把她的裙裤剥了下来。
　　那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让于洋动心的是她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是银锁忍不住分泌出来的一丝淫水以及刚才大战残留的爱液。
　　于洋在这样的赤裸裸的美女面前，他的宝贝早就硬梆梆的了。他上了床把银锁搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对方的身体上游走着。于洋的手掰开银锁的双腿，低头去吻她的嫩穴，整条舌头，几乎全钻进银锁的身体里面，这把银锁美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在推于洋的肩头，而是摁在他的后脑上，把于洋的头往自己的阴户上压。于洋舔了银锁的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血变得红润膨胀起来。
　　银锁浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊……啊……对……对……是这样我……不行了……小穴里……里面好……好痒啊……真的好痒啊……啊……”
　　“啊！啊！”
　　银锁颤抖着，两手扶着于洋的头。于洋拿过银锁放在梳妆台上的口红，旋出长长的一段，在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗抹弄，企图找出她最敏感的那一点，于洋发觉她的阴核十分敏感，于是于洋集中玩弄阴核，口红在她的会阴部位滑动，银锁不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住于洋的头发，用力将于洋推向她的双腿之间。
　　阴户带脂粉口红的淫水又香又艳，于洋疯狂的接吻、吸吻、舔弄。“啊！快点！我要！我要！快！啊！啊！”
　　“快什么？你要什么？要说清楚呀！”
　　“快插进来！啊！啊！我要！快！快！”
　　于洋知道银锁挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在挑逗银锁，于洋让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的宝贝，对准她张开的穴口慢慢往里推进去。龟头刚进入银锁的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的润滑下，于洋粗大的龟头突破穴口，深入到阴道内部，将银锁紧窄的嫩穴胀得满满的。
　　银锁感到下体一阵发胀和疼痛，她小声呻吟了几声。于洋的宝贝随着扭动着的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到银锁的花心。
　　于洋停下来，他抱着银锁说：“银锁，感觉好吗？”
　　银锁紧紧的搂住于洋的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　于洋的肉棒终于全根没入，他们两人都松了一口气，银锁小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！啊！啊！好爽！”
　　于洋双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，银锁改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。于洋托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动银锁到高潮的顶峰。
　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”
　　银锁全身都浪起来，她紧抓着于洋的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。银锁仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，于洋紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，于洋感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，银锁猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着于洋，不停的喘气。
　　于洋抱起她，由床走到化妆台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。于洋把她放到化妆台上，背靠在墙壁上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让银锁连续不断的高潮。
　　她两手撑持着台沿，紧闭双眼，于洋的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，银锁不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……别停！用力！”
　　于洋将肉棒拔出，银锁全身是汗，软软的倒在他身上。于洋低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，银锁不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，于洋顺手取过搭在椅子上的银锁刚才脱下来的亵衣，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，银锁睁开眼睛，看着于洋坚硬的淫棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经泄精了好几次了耶！”
　　于洋笑了笑，银锁拉过他，走到床旁坐下，她倒在于洋的怀里，于洋把玩着银锁的丰乳，银锁细嫩手指的触感让于洋很兴奋。
　　伸手握住于洋的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”
　　银锁甜甜的笑着，浪浪的说。如果外界的人知道银锁竟然也会说说出这样的话，肯定会掀起一场风暴。
　　银锁在不停的套弄着于洋的肉棒，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让于洋射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”
　　“你这样子一直玩，等一下他射精了怎么办？”
　　于洋边为她涂口红边说。银锁加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了，那我就把它吃下去！”
　　于洋轻抚着她的乳房，银锁低下头将于洋的肉棒含入，一面搓挤着于洋的淫棒，一面吸吮着于洋的龟头，努力的想让于洋射出来，可是于洋却不想这么简单的放过她。
　　玩了一会儿以后，银锁的精神已经恢复了不少，于是于洋展开第二波的攻势，于洋让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，他两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　顶了一会儿，银锁大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着于洋的肉棒，将于洋的肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。于洋顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到银锁温暖滑腻的体内。
　　银锁哼了一声，主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　于洋快速的挺动，银锁也扭动着身体迎合于洋，很快的达到了第二次高潮。他翻过她的身体，让她躺在床上，屁股悬在床边缘，于洋抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着自己的工作，银锁前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。
　　银锁小姐扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　在强烈的活塞运动下，银锁的子宫口打开了，滚涌而出的阴精喷洒在于洋的肉棒上。
　　“…哦…”
　　于洋浑身大爽，快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由银锁的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。
　　杨钰莹和金锁在一旁看得虽然羡慕不已，可是无奈身子像散架一样，浑身无力，自然不敢再去承受于洋的征伐。所以只是眼睁睁看着于洋和银锁恣意爱恋。
　　于洋和银锁凝视了一会，银锁伸手拉起他，仰起自己那此时不仅比平常更加美艳而且更多了几分淫荡的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，银锁微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入于洋的口中，同时间，银锁握住于洋宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上于洋的胸肩，吐出舌尖，勾住于洋的舌头。于洋吻着银锁，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。紧压着银锁温润丰硕的乳房，于洋可感到由银锁乳尖传来的体温。
　　于洋一手扶住银锁的后颈拥吻，另一手则在银锁弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚银锁玉腿的内侧与股间。在银锁不自觉微抖中，对于洋的宝贝上下套弄着。于洋伸出右腿插入银锁双腿间磨擦着银锁的阴阜。
　　“嗯嗯”扭动的娇躯，使于洋的右腿受到更大的挤压，而更感受到银锁那阴阜的温度是那么的高。随着银锁脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，阴阜对于洋右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让他站不住脚。于洋用力将银锁推向墙边，借着墙壁的支撑，使自己的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使于洋有某种异样的感觉，伸出右手食指与中指爱抚着银锁的阴阜。湿热的气息传至指间。
　　“嗯！嗯！”
　　银锁扭动微抖的躯体向于洋胸前挤压，臀部微摆着。一会后他的整只手掌都伸过去轻抚银锁阴阜。右食指与中指改在银锁小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。
　　银锁颤抖呻吟着，头部紧靠于洋右肩，偶而忍不住咬住于洋右肩。于洋使银锁转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住银锁的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地于洋感到它硬了起来。吻着银锁的粉颈，闻着银锁的脂粉口红。银锁轻轻的呼唤将于洋的欲火推向一个新的高峰……
　　在吻着银锁颈部时，银锁会不自觉地将头后仰；而当于洋轻吻银锁的耳垂时，银锁则又不自觉地把头前俯。银锁的左手则从未停止的向后伸，握住于洋的宝贝搓弄着……而当于洋右手叉开的五指由银锁大腿上抚至三角股间时，银锁的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。
　　于洋把银锁转过身来，双膝前踞后弓，吮吻着银锁的脐眼、浑圆富弹性的小腹，银锁忍不住双手扶着他的头往下压……于洋呼吸着阴户的香水脂粉口红香味，以及泛滥出来的爱液芳香，使银锁的私处向上挺了一下。
　　吸吮银锁那柔绵修长的玉腿实在是一大享受……于洋这样想着。而银锁在呻吟声中，不由自主地抬高了左腿，于洋一口含吮了上去。
　　“啊！嗯！啊！”
　　伴随淫叫声中，于洋的头被压得更紧，银锁身躯的抖动也越厉害。于洋渐渐把持不住，一把抱起银锁将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。于洋用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘……
　　银锁小姐低沈的呻吟中，于洋将头埋入银锁的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头，任由它继续在于洋口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的脂粉口红香。
　　于洋转过身来跨上，双手左右撑开银锁玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。于洋用手指轻拨双唇……
　　银锁立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出……于洋用手指按住那双瓣左右揉动……银锁呻吟的更深长……
　　以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使银锁不自觉地将臀部及阴阜上挺。“臆……呼”银锁扭动双腿呻叫着。于洋舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而再将舌尖探入小溪。
　　“啊……啊……啊……出来了！”
　　随着淫叫声，只见小溪中随着银锁高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水，只见银锁面泛春潮，气息娇喘。
　　于洋小声的在银锁耳边说：“我想再和你疯狂激烈地做爱。要比刚才更疯狂更激烈！”
　　银锁胀红了脸，“我更想来……”
　　于洋转过头去和银锁接吻，顺着势子躺了下去，于洋双手伸入银锁双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，于洋再次看见银锁的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看银锁那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　银锁在娇呼声中显露出止渴的表情银锁更把光滑迷人的玉腿，摆到于洋的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　于洋对银锁的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，银锁玉手总节奏性得紧紧捏掐着他的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着银锁的会阴，而银锁那收缩的会阴总夹得于洋一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使于洋不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见银锁那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　银锁口中不住咿唔，压抑低吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得银锁娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。“喔！喔！慢慢点！”
　　银锁哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　银锁阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使于洋把肉棒向前用力顶去，银锁哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。银锁用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！啊！我没命了！完了！我完了！”
　　于洋顺着银锁的心意，胯股紧紧相粘，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得于洋浑身痉脔。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，他用尽力气将银锁双腿压向胸部两股使劲向前揉挤热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　于洋不禁哼出声“啊……啊……喔……”
　　银锁玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。于洋让她仰卧，然后骑到她的胸上。“给我舔吧。”
　　他用勃起的肉棒指着银锁。
　　银锁已经感觉有些疲累，但仍然带着笑容抬起头，把沾满了两人淫水阴精，散发着腥骚气味的肉棒的发出含在嘴里；巨大的肉棒使她只能含进一个龟头。为了取悦于眼前这个命定的男子，银锁深吸一口气，将肉棒深深吸入后缩紧双颊，发出水声吸吮于洋的肉棒。
　　“唔……好极了……”
　　于洋骑在银锁柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给于洋带来无法形容的快感。
　　“银锁，你弄的真好……”
　　于洋忍不住就在银锁的胸上扭动屁股。银锁的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮于洋的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使于洋产生射精的欲望。
　　于洋的屁股向后退，从银锁的嘴里拔出肉棒。“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”
　　于洋用沉闷的声音说。银锁好象还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐于洋的肉棒。
　　“银锁还要。”
　　银锁张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看于洋。“我会射出来的。”
　　“射了也没有关系，我会吞下去的。”
　　银锁用香水在肉棒上喷了喷。在肉棒上面涂脂抹粉搽口红使于洋产生激烈的兴奋，特别是银锁的脸到达于洋的胯下，在淫棒上感觉到银锁柔软的舌头时，于洋的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好象身体被雷电击中，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，于洋总算忍住射精的冲动，身体向后退去。身体退到女人的脚下，然后把银锁的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。
　　“啊……好……好……好哇……啊……啊！”
　　银锁的上半身猛向后仰，发出好象在哭泣一般的声音。“哦，好……啊……”
　　她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……”
　　“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹肉棒的方法。”
　　“不用人教的，我喜欢这样。”
　　银锁在喘息中说完，当于洋加快抽插的速度时，双手搂住于洋的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”
　　“我们一起吧……”
　　就在于洋忍耐不住开始射精时，银锁的下体也更猛烈扭动。“我泄了……”
　　银锁大声叫出来，全身像波浪一样起伏，彻底地瘫痪在了床上。




　　第一百零八章：一起来吧

　　天色渐渐暗下来，秋风吹过，花园中树木枝叶簌簌发抖，一些枯黄的叶儿随风落下，在秋风中，翻着滚儿飘来飘去。
　　一个十六七岁的俏丽丫鬟急急地推开院门，一路小跑地进了阁楼，推开房门蹬蹬蹬地往二楼上跑去。
　　上楼后，径自推开二楼主卧室的房门，慌慌张张地进了房间，越过房间中的屏风隔墙，来到富丽豪华的内室之中。
　　内室中宽大的云床之上，此刻斜倚着一个看起来似有三十来岁的绝色少妇。床边有一个十六岁上下的小丫鬟正跪坐在床前为绝色少妇捶腿。
　　听到推门声，少妇抬起头，淡淡地对小丫鬟说道：“雨儿，怎么这么慌张，不是让你探询王府继承人的事情了吗。
　　“主子，奴婢看到于洋少爷一进王府就被世子的王妃杨妃带进自己的院里去了，于少爷似乎在路上被人袭击过，身上溅满了鲜血，不过好像没有什么大碍。”雨儿将自己看到的一股脑儿全说了出来，随即有些忐忑地查看自己主子的脸色。
　　少妇秀眉一挑，若有所思地笑道：“没想到已经有人开始等不及的想要往新王爷那里靠了，只是一个十六岁大的孩子真的能顺利继承王位吗，不要到时候竹篮打水一场空呢。”
　　“主子，那我们还要不要去见一下这位小继承人？”雨儿抬起头迟疑着问道。
　　少妇沉思了一下，展颜笑道：“不管这位小家伙能不能继承王位，我们都不能落于人后，早一点和他拉上关系并没有坏处，何况听说这小家伙和他父亲一样，都是很会取悦女人的一个风流浪子，不知道他是不是有传说中那么厉害呢。”
　　“主子现在要过去吗？”雨儿轻声问道。
　　少妇点了点头，从云床之上坐起身子，吩咐道：“你和蓝儿现在就为我更衣，我要现在过去见见我们这位小王爷，或许去了还能看到一场好戏呢。咯咯咯……”少妇发出一阵银铃一般悦耳的娇笑声。
　　雨儿和蓝儿闻言急忙上前服侍少妇更衣，站在一人多高的试衣镜前，雨儿和蓝儿熟练地为少妇褪去所有的衣物，让少妇曼妙凹凸的身材整个呈现出来，那份成熟圆润的身材让雨儿一阵羡慕，忍不住赞叹道：“主子，你的身材真的好漂亮，我们虽然同是女人都被你的身体吸引住了，这要让那些男人们看到，还不为之疯狂啊。”
　　少妇闻言挺了挺圆翘的酥胸，满脸含笑地嗔道：“你这小丫头，什么时候学的嘴巴这么甜了，就会讲些好听的话儿哄我。”
　　雨儿急忙道：“主子，我说的话可是句句属实，不信你可以问一下蓝儿妹妹啊。”
　　一旁的蓝儿闻言急忙附和道：“雨儿姐姐说的对，主子你的身材真的太美了，我们看了都恨不得变作男人呢！”
　　少妇闻言失笑道：“好了好了，你们两个小丫头就不要在这里给我灌迷魂汤了，赶紧把我的衣服拿来，我们还要赶去看好戏呢。”
　　虽然口中不说，少妇对于雨儿两人的话却是相当的满意，没有女人不喜欢别人夸赞自己的身体美丽，容貌美丽，这一点可以说是每个女人的通病，所以少妇自然也不会免俗，雨儿和蓝儿的夸赞让她忍不住喜笑颜开，此刻充满得意地欣赏着镜子中自己绝美的身体。
　　不过少妇的身体的确非常的诱人，完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿修长笔挺，肌肤更是嫩的像是小葱般诱人，让人一看便禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入去寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，妩媚中更流露着成熟美女无限的风情。
　　轻轻抚摸着自己嫩滑的肌肤，少妇娇美的脸上绽放出迷人的光彩来，如过于洋在此看到少妇的模样，肯定会脱口叫出她的名字：“蒋勤勤！”少妇正是二世子小王爷的大夫人蒋勤勤，和于洋前世那位温柔优雅，灵气逼人塑造了中国四大美女西施的玉女明星一模一样，也是曾经被称为古装第一美女的称号获得者。
　　雨儿和蓝儿很快服侍蒋勤勤将衣服穿戴整齐，淡妆轻施，云鬓高挽，一身粉红罗裙，流露出绝代佳人的美丽风情来。
　　“走吧，你们随我一起去看个热闹！”蒋勤勤说着，当先向外面走去。
　　三人一路行来，没过多久，便已经来到杨钰莹所住的院子里，一路上，三人并没遇上丫鬟仆妇之流，显然是已经被主人支开。这也方便了蒋勤勤三人，一路不必通传便来到杨钰莹卧房之外。
　　“大姐，你在吗？这天还没黑，你怎么就躲在卧房之中，是不是病了？”蒋勤勤口中说着，一把推开了房门，走进房间之中。
　　房间中的情景顿时落在蒋勤勤眼中，饶是蒋勤勤已是过来之人，也不由的一阵脸红心跳，双腿发软。
　　蒋勤勤的突然出现，同样让房中的于洋几人吓了一跳，全都回过头看着突然出现的蒋勤勤。看到蒋勤勤的容貌之后，于洋不由一阵心跳，又是一个熟悉的美女明星，这个世界实在是太美妙了。
　　杨钰莹同样吃了一惊，不过到底是久经市面的人，很快便回过神来，当下撑起身子，露出一脸的甜笑道：“原来是勤勤妹妹，怎么会突然到姐姐这里来看我，这恐怕是你第一次来我这里吧，难道你也是为于洋而来？”
　　蒋勤勤心中一跳，飞快地瞟了于洋一眼，有些心虚地道：“哪里呀，我是想念姐姐，所以特地过来看望你的，只是没料到姐姐这里有贵客在，还打扰了姐姐的好事，姐姐不会怪我吧！”
　　杨钰莹听到蒋勤勤不愿承认，自然也不会再去追究，只是妩媚地一笑道：“勤勤自然是来看我的，那就快过来坐吧，顺便看一看我们的小王爷于洋的神勇，说起来有些惭愧，我们主仆三人都不是他的对手，既然妹妹你过来了，干脆一起来吧，免得再让小王爷欺负我们，弄得我们都快要散架了。
　　说话间，杨钰莹朝于洋使了个眼色，示意他去将蒋勤勤留下来，显然是害怕蒋勤勤拿住自己和外甥通奸的把柄，想要将她一起拉下水。
　　于洋虽然经过连番大战，不过有炼欲心经在身，他不但没有丝毫疲累，反而越发的精神勃发，体内元力犹如滔滔江河一般激荡奔腾，他自然明白这是因为吸收了杨钰莹三女的纯阴元力所致，此刻见到又来一个美妇，自然不会放过，当下顾不上穿衣服，径自走了上去。
　　蒋勤勤看着走近的于洋，心中如同擂鼓一般，于洋身上散发出的精壮男子的气息，让她一阵迷醉，她本来就是抱着要分一杯羹的目的来此，所以自然不会现在转身离去。
　　不等蒋勤勤出声，于洋已经伸出双臂将她搂在怀里，凑到她耳边轻声道：“好舅妈，二舅已经死了很久了，你一定很寂寞吧，不如今天我好好伺候你一次，让你体验一下女人最大的乐趣。
　　说着，已经开始在蒋勤勤修长的脖颈上轻吻，蒋勤勤下意识地开始回应于洋的热吻，就在她意乱神迷之际，于洋将她朝自己的胯下按去。
　　看着眼前粗长的大肉棒，蒋勤勤不假思索地张嘴含住，好长时间没有接触过男人的大鸡巴了吧，蒋勤勤闻着从于洋的大鸡巴上散发出来的男性特有的腥骚的气息，目光中一片的火热，舌尖传来的带着一丝咸味的东西，使得这个美艳的妇人如同感觉到自己正在品尝着世界上最痦的东西一样的，神情间是那么的痴迷。
　　“这样舒服吗？”
　　看着蒋勤勤如花的娇颜，于洋仿佛身在梦中一样的，刚刚蒋勤勤的舌头在自己的龟头上舔动的时候，那种感觉，让于洋一下子跟陷入了云端一样的，直到现在还没有反应过来呢，现在听到蒋勤勤这样的问自己，于洋恍惚的点了点头，蒋勤勤头一前，把于洋的阴茎含了进去……
　　“唔……”
　　于洋差点叫了出来，实在太爽了！“天啊，女人原来可以这样的为男人服务的呀，真是太爽了，小娘皮，你真太骚了，等一会儿，老子一定要好好的干你，干得你淫水横流，干得你欲仙欲死。”
　　于洋一边体会着龟头给一片温暖和湿润包裹着的美妙的感觉，一边在心中打定了主意。
　　“啊，真的好大好硬呀，将我的小嘴都塞得满满的，还有小半分露在了外面呢，我一定，一定要将这可爱的大鸡巴全部吞进嘴里去，一定要，要将他世界最美味的精液给吸出来，一定，一定。”
　　美艳的妇人感觉到，到了现在，自己已经是欲火焚身了，而雄伟的大鸡巴，更增加了她的淫性，使得她已经开始迷失自己了。
　　蒋勤勤的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在于洋阴茎上滑动，于洋按住了蒋勤勤的头，蒋勤勤吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，于洋的快感更强烈了，那种如同要窒息了一样的快感，让于洋一时间不知如何是好，只是凭着本能，不停的向上挺动着自己的腰身。
　　自从一见到蒋勤勤开始，于洋就给这个美艳的妇人深深的吸引住了，前世蒋勤勤在电视剧中精彩的表现，早就让于洋对她有深的印象，他在心中不止一次的想过，自己一定要上了这个美艳的妇人，但是于洋绝对没有想到，事情竟然会事得如此之快，快得有些出乎了自己的意料，但是现在事实已经摆在了面前，于洋却知道，自己不是在做梦，从某种意义上来说，于洋还有些感激杨钰莹呢，要不是杨钰莹，自己又怎么可能在这么短的时间里，就尝到这具鲜美的身体呢。
　　躺在床上，享受着从自己的身体某个部位传来的那种温暖而湿润的感觉，于洋有些陶醉了起来，但是马上的，于洋就感觉到有些不对头了，因为自己的尿尿的地方，在蒋勤勤的持续的挑逗之下，竟然越发的胀大了起来，于洋甚至有些害怕，自己会不会在蒋勤勤的挑逗之下，爆炸而死呢。
　　正在于洋有些心慌的时候，突然间感觉到尾椎传来一阵麻酥的感觉，于洋浑身一抖，知道要坏了，刚才和银锁大战的时候就要到达高潮的时候，被蒋勤勤闯了进来，此刻被她一阵口技服侍竟然要射精了！蒋勤勤好像感觉到了，头猛然一前，把于洋整支阴茎都含进了嘴里，于洋向前一顶，精液往蒋勤勤的嘴里直冲而出……
　　于洋不断的喷射，连于洋自己都有些弄不明白，自己今天晚上已经射了好几次了，怎么精液还这么多，蒋勤勤事隔一年以后，终于又一次的尝到了男人的精液的味道，那份兴奋，自然是用笔墨无法形容的，所以，蒋勤勤死死的含着于洋坚硬而火热的大鸡巴，小嘴闭得紧紧的，那样子，似乎是想要将于洋射出来的精液，全部给喝进肚子里一样的。
　　但是让蒋勤勤没有料到的是，眼前这个强壮的青年人的精液实在是太多了，蒋勤勤一时之间无法承受，一大堆精液延着嘴角流到了蒋勤勤的白色上衣上，蒋勤勤丝毫不在乎，不断的用力吸吮着于洋的龟头、吞咽着于洋的精液，彷佛要吸尽最後一滴。
　　于洋喷出最後一发後，蒋勤勤把口中的精液咽下，带着一丝满足的神情舔弄着于洋刚射完精的阴茎，好不容易才碰到一个可以干自己的男人，再加上体内春药的效力，蒋勤勤可不完全的满足于只给于洋口交，她要一场实实在在的性交，要让于洋的精液射入到自己的身体深入，想到滚的烫的粘液喷打在自己子宫里面时的那种痛快淋淳，蒋勤勤甚至都能感觉得到，自己的小骚穴剧烈的收缩了一下。
　　而这一收缩，蒋勤勤就感觉到，一大股温热的东西就从自己的阴道里喷射了出来，打在了自己的内裤之上，很快的就打湿了自己的内裤，顺着自己的玉退流了下来，如果换了是清醒的时候，感觉到自己的身体变化以后蒋勤勤最少也会害羞一下的，但是现在，蒋勤勤感觉到了自己已经有淫水流了出来以后，更加的兴奋了起来，当然，这样的后果，使得蒋勤勤开始不遗余力的服侍起于洋的大鸡巴来了。
　　蒋勤勤的口技实在很棒，一会儿用舌头轻轻的在于洋的龟头的顶端轻轻的舔着，一会儿，却又将整根大鸡巴含入到了嘴里，直到插入到了自己的喉咙，使得自己有些喘不过气来以后，才又吐出来，这样的挑逗，弄得于洋酥酥痒痒的，在蒋勤勤的挑逗之下，于洋的大鸡巴马上又挺立起来，恢复了原有的坚硬和热度。
　　在那一瞬间，于洋似乎看到蒋勤勤的眼睛发亮了，蒋勤勤的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，一张弹指可破的俏脸上露出着兴奋又带着一丝情急的表情的对于洋说：“于洋，你，你真的好强，好大哟，你看看，你，你的大鸡巴又，又硬起来了，舅妈，舅妈真的好喜欢。”
　　于洋还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了蒋勤勤的话，却呆呆的不知道说什麽才好，但是眼前的美艳的妇人，不但白色衬衫上粘满了自己的精液，而且嘴边还留着一丝亮晶晶的液体，那种淫荡的样子，使得于洋已经坚硬如铁的大鸡巴，突突的跳动了起来。
　　“你刚刚射的好多喔，你看看，将舅妈的衣服都弄脏了，不过，我很喜欢你这样子，我还要，还要你的大鸡巴，大鸡巴插入到我的小骚穴里面去，我，我要你像刚刚那样的，将，将你的精液，射入到我的子宫里面，将，将我的子宫灌得满满的，于洋，来，我的衣服脏了，帮我脱了吧，舅妈现在需要你”蒋勤勤的口气好嗲，带着叁分诱惑，这对一个正值血气方刚的少年来说，实在太刺激了，于洋真的恨不得冲上去剥光蒋勤勤的衣服，压在蒋勤勤身上，干蒋勤勤个死去活来，但是血气方刚的青年人，看着前眼美妇人诱惑的样子，一时间还不敢相信这个蒋勤勤，就是以前自己见到的风情万种的，但是却又显得高贵典雅的美妇人，竟然呆呆的有些不知如何行动。
　　其实这也难道于洋不太敢接受眼前的事实，蒋勤勤本来也不是这个样子的，要知道，于洋的二舅生性儒雅，在床上自然不怎么样，蒋勤勤一直未曾满足过，如果像别的贵族夫人，早就和别人私通了，但是她一直以来都守身如玉，还没有哪个男人对她像现在于洋这样子的，而蒋勤勤现在这个样子，实在是有多方面的原因的。
　　也是最重要的一条，蒋勤勤今晚是抱定主意想要攀上于洋这个未来王爷的大树，所以要尽心地讨好取悦于洋才行，当然，这也是蒋勤勤将自己风骚的一面展露在于洋的面前最主要也是=最直接的原因了。
　　二来，蒋勤勤毕竟是三十多岁的年纪，而这个年纪的妇人，自然是如狼似虎的，于洋善解人意，又不停的拍着蒋勤勤的马屁，使得这个美艳的妇人，已经对她有好感了，而春药的倒火索，也使得这个美的妇人，在于洋的面前彻底的放开了自己。
　　这两条加在一起，就使得蒋勤勤体内压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，试想一下，多年的情欲，一下子暴发了出来，又加前面杨钰莹等人的淫荡情景刺激，这个美艳的妇人怎会不淫荡呢。
　　天啊！于洋不敢相信自己的眼睛，有些目瞪口呆的看着眼前的美艳的妇人一边媚笑着，一边将自己的衣服脱下来，当蒋勤勤的衬衫褪到胸部时，于洋倒吸了一口气。蒋勤勤的胸罩简直太性感了，和蒋勤勤的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，雄伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！
　　蒋勤勤的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗于洋的视觉和精神，看着蒋勤勤充满了成熟妇人风韵的身体，渐渐的呈现在了自己的面前，于洋情不自禁的暗暗的咽了一口口水，而目光，也变得更加的火热了起来，那目光，仿佛要将正阻止了自己视线的，正紧紧的包裹着蒋勤勤硕大而不失弹性，柔软而又坚挺的乳房的乳罩给融化一样的。
　　看到于洋喉节上下翻滚，目光如同中了定身法一样的看着自己的乳房的样子，蒋勤勤突然停住了脱衣服的举动，眼睛盯着于洋不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什麽，蒋勤勤的手不再褪下衬衫，开始了对于洋生理上的挑逗。蒋勤勤把右手手指头放在嘴里，用蒋勤勤那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着蒋勤勤的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　美艳的妇人此刻在欲望的作用之下，所想的只有一件事情，那就是勾引前眼这个强壮的男人，让男人将大鸡巴来挑逗自己，充实自己的身体，在不知不觉之间，这个美艳的妇人，将自己偶尔看到的黄片里女子勾引男人的动作都使了出来，那番香艳，任何男人看了以后，都会忍不住的鼻血横流。
　　蒋勤勤的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，蒋勤勤的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗于洋实在快受不了了，于洋感觉到的阴茎就像铁棒那麽硬，而这一刻，于洋的呼吸，也几乎要停顿了下来。
　　于洋不断注视蒋勤勤的乳房，看着硕大的乳房在蒋勤勤的小手之下不停的变幻着形状的样子，在这一刻，于洋实在很想看看属於蒋勤勤那对大乳房的乳头，是不是已经完全的坚硬了起来，心中甚至都在相像着，如果将这样的乳房含在嘴里，仔细的口味，会是一种什么样的感觉。
　　看到于洋目光火热的看着自己的大乳房的样子，蒋勤勤似乎察觉了于洋的意图，但是成熟的美艳妇人，自然知道如何的才能将男人的胃口给吊起来，以使得这个男人在忍不住的时候，更加猛烈，更加粗鲁的征服自己，所以每当乳房在自己的揉弄下，乳头就快露出来时，蒋勤勤总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的于洋，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，于洋全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖，目光也不再火热，只是露出了如狼一样的神色，于洋没有想到，一个美艳的妇人，自己玩弄乳房的举动，竟然能让自己如此的兴奋，他甚至都感觉得到，自己的小腹之中，现在正如有一团火在燃烧一样的，而大鸡巴也胀得越发的难受了起来，急需要找一个温暖而湿润的地方好好的给自己发泄一下。
　　房间里，一个美艳的妇人，正在不停的扭动着身体，动作看起来是那么的风骚，但是却又最能勾起男人的兴奋，而一个青年男人握着双拳，直勾勾的盯着眼前美艳的妇人，仿佛生怕自己一眨眼，就会错过了眼前精彩的一幕一样的，另外还有三个浑身赤裸的女子在一旁盯着，这样的场景，使得这个小小的房间里充满了一种浓浓的春情，看起来要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激，就有多刺激。
　　蒋勤勤自己也没有想到，自己竟然在这个比自己小了十多岁的男人的面前，做出如此的举动来，心中也不由的升起了一丝的羞意，但是体内的那种快感，却盖住了那丝羞意，使得她的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分荡色，一双水汪汪的大眼睛，更是盯着于洋的身体的某一个部位，舍不得将目光移开半分。
　　于洋看到蒋勤勤却更过份了，不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，蒋勤勤的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，蒋勤勤的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下，轻轻的舔弄着，而水汪汪的大眼睛再看于洋时，带着一丝的勾引，又带着一丝的鼓励，还有一丝的渴望……
　　天啊，蒋勤勤竟然开始舔弄自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮，眼前淫荡的一幕，刺激着青年男人，在这种持续的强烈的刺激之下，于洋的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。一个成熟美艳的妇人在自己的面前大跳艳舞、做些淫乱的动作，而且，这个美艳的妇人自己才认识了一天，这种淫糜的景象，让于洋一阵头昏。
　　看到于洋的样子，蒋勤勤一张弹指可破的俏脸之上妩媚的神色更加的明显了，一双手，又一次的放在了自己已经半退了下来的衬衫之上，随着手指的慢慢行动，包裹着蒋勤勤小半个身体的衬衫随着手的动作慢慢下滑了，于洋听见自己的喉头传出“咕噜”一声。
　　随之出现的是蒋勤勤那雪白的腹部，和蒋勤勤那对大奶相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。蒋勤勤的手没有丝毫停滞，就在快要看见内裤时，蒋勤勤对于洋抛了一个媚眼，猛然“刷”的一声，蒋勤勤全身就只剩下胸罩以及小内裤，于洋的眼睛发亮了。
　　蒋勤勤的内裤和胸罩赫然是同个样子的，同样的大红色、同样的诱惑；蒋勤勤的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在蒋勤勤阴阜的位置，已经可以看见蒋勤勤那非常浓密的阴毛，看着蒋勤勤如同肉包子一样隆起的香喷喷的阴阜，于洋只觉得鼻中一热，那里可就是男人快乐的源泉呀，而现在，自己马上就可以见到这个美艳的妇人身体最隐密的地方了。
　　蒋勤勤不等于洋看尽，缓缓的转身，背对着于洋，蒋勤勤的背部同样的光滑洁白。蒋勤勤把双腿张开，有点类似稍息姿势，于洋不知道蒋勤勤想干嘛。过了一分钟，蒋勤勤突然弯腰，从两大腿中看着于洋，于洋才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，蒋勤勤的阴户形状已经清楚呈现在于洋眼前。蒋勤勤的内裤接近阴道的地方略呈深色，紧紧的包裹着蒋勤勤的小骚穴的内裤，已经给阴道里流出来的淫水完全的打湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，于洋彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向蒋勤勤走了一步。
　　阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人，于洋知道自己需要眼前的这个女人，蒋勤勤的诱惑的举动，让于洋也渐渐的迷失了自我，在这一刻，于洋只想着要将自己的坚硬如铁，插入到这个美艳的妇人的身体最深处，享受一下她的膛肉在自己的龟头上摩擦时给自己带来的快乐，哪怕这样子做了以后，自己会精尽人亡，于洋也是在所不惜的。
　　蒋勤勤见了于洋有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。“呜……呜……喔……啊……”
　　蒋勤勤发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。蒋勤勤一边手淫，眼光却从未离开过于洋，注视着于洋的神色，最後停在于洋那气势凌人的阴茎上。
　　随着蒋勤勤的目光，于洋也不由自主的将视线移到自己的阴茎上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於蒋勤勤的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺着阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　蒋勤勤从大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向于洋。蒋勤勤在于洋面前跪下了，双手环抱于洋的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将于洋的淫液舔个乾净，蒋勤勤的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。
　　这是蒋勤勤第二次帮于洋口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。蒋勤勤并未停下，舌头在于洋阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了于洋的睾丸，舌头不停舔弄于洋的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　“喔……喔……唔……”
　　于洋实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。于洋一伸手，抓住蒋勤勤的头发，缓缓上提，蒋勤勤似乎知道于洋的心意，马上含住于洋的阴茎，来来回回的温暖小嘴服务，太舒服了！不过于洋丝毫没有射精的念头，久经沙场的少年，在自己还没有进入到这美艳妇人的身体中，享受一下美艳的妇人小骚穴的快乐，又怎么会一泄如注呢。
　　“我要发泄，我一定要在她的身上好好的发泄一下，不然，我，我也对不起舅母在我面前的这个样子了。”
　　于洋的心中只剩下了这样的一个念头，而此刻的于洋，脑海里似乎闪过了一些什么，但是美色当前，于洋又怎么会去管自己脑海里的东西呢，现在他想做的，就是将这美艳的妇人给压在身下，好好的征服她，向这个美艳的妇人证明自己做为男人的强壮和持久。
　　于洋用左手抚弄着蒋勤勤的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着蒋勤勤的大奶。蒋勤勤感觉到了于洋的抚弄，更卖力的为于洋口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与于洋的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄于洋的臀部。由於快感的增加，于洋的手不由自主的加重了力度，蒋勤勤的乳房在于洋手中不断变形扭曲……
　　“啊啊……唔……”
　　含着阴茎的蒋勤勤发出了含糊的呻吟声。于洋不想再拖下去了，双手移至蒋勤勤的腋下，轻轻的往上托，蒋勤勤也明白于洋的意思，缓缓站起。于洋蛮高的，蒋勤勤站起来不过到于洋下巴而已。
　　于洋看着蒋勤勤一会儿，伸出右手握住蒋勤勤的左乳，将蒋勤勤往椅子上用力一推……蒋勤勤一跌，坐在椅子上，于洋就像恶狼般扑了上去，于洋要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。半躺在椅子上的蒋勤勤很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着于洋。蒋勤勤的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，果然和于洋脑海中臆想的一样：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　于洋扑压在蒋勤勤的身上，于洋现在最想做的，就是看看蒋勤勤那对大乳、以及属於它的乳头。于洋双手同时移到蒋勤勤的胸罩上，于洋才不管它是前扣後扣，于洋也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了蒋勤勤那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　“喔！”
　　蒋勤勤叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了蒋勤勤。于洋把胸罩向右一丢，不理会蒋勤勤的叫声，于洋迅速回头，要观看于洋为蒋勤勤那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。蒋勤勤一脸哀怨的看着于洋：“你弄痛我了……”
　　于洋呆住了，一时间不知如何是好。
　　蒋勤勤见于洋一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”
　　双手向上一提……于洋又呆住了，好美的一对乳房：蒋勤勤的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。于洋双手向胸部一抓，哇！好柔软，于洋一只手根本无法掌握，太大了！
　　于洋不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，于洋恨不得把那两粒大乳给抓烂。于洋一面搓揉，一面用手指不停逗弄蒋勤勤的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
　　蒋勤勤被于洋的手指弄的娇喘连连。一听到蒋勤勤的呻吟，于洋的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，于洋立刻伸出舌头，舔弄蒋勤勤可爱的乳头。于洋先用舌头在乳头旁不断打转，弄得蒋勤勤不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄蒋勤勤的乳头，蒋勤勤浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……我要你的大鸡巴好好的干我，我的，我的小骚穴里面，里面好痒，好痒呀，好人，好于洋，好老公，快来吧，我，我真的受不了了，快点用你的，用你的大鸡巴来干我，干我吧，姐姐，姐姐痒死了”于洋也受不了了，双手扶起蒋勤勤，站了起来，准备脱衣服，谁知道蒋勤勤比于洋更急，一把抓住于洋的阴茎，弄得于洋硬挺无比後，才媚笑这抬头看他。
　　于洋的肉棒一露出来，蒋勤勤一阵欢呼：“真棒……啊！”
　　说完立刻又把于洋的阴茎含进嘴里。蒋勤勤不断的吞吐于洋的肉棒，蒋勤勤的左手不停抚弄于洋的胸膛，右手则继续帮于洋打手枪。慢慢的，蒋勤勤的左手移到于洋的背部，蒋勤勤则用蒋勤勤的舌头舔着于洋的乳头，“呜……”
　　原来乳头被舔是那麽舒服啊！于洋不由的轻声的呻吟了起来，身体也扭动着，脸上露出了享受的表情，享受着蒋勤勤给自己做的口舌服务，而大鸡巴在蒋勤勤的挑逗之下，也变得更加的坚硬了起来。
　　感觉到于洋在自己的挑逗之下，终于按耐不住了，蒋勤勤的水汪汪的大眼睛中，露出了几分火一样的目光，那是一种渴望而又急切的目光，到了现在为止，蒋勤勤也感觉到，自己全身都跟燃烧了起来一样的，如果于洋再不行动的话，这个美艳的妇人，也许会因为受不了自己体内涌动着的药力，而来个霸王硬上弓了。
　　看着身下的美艳妇人慢慢的扭动着身体，使得她充满了成熟妇人风韵的身体在自己的面前不停的变幻着形状的诱惑的样子，于洋的呼吸更加的急促了起来，征服的欲望，在这一刻，也变得无比的强烈了起来，更何况，蒋勤勤略带着一丝鼓励的目光，让这个青年男人读懂了美艳妇人内心深处的渴望呢。
　　于洋也开始行动了，于洋的手慢慢脱下蒋勤勤的内裤，把它和衬衫放在一起，抚弄着蒋勤勤的大腿，好好的玩弄了一下蒋勤勤的美腿以后，于洋推开蒋勤勤，把她牵到沙发上，让蒋勤勤坐在椅子的边缘，然後把蒋勤勤大腿打开，于洋现在才有机会看见全裸的蒋勤勤。蒋勤勤的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，蒋勤勤的胸部一点都没有下垂，挺立在蒋勤勤的胸前。
　　于洋蹲到蒋勤勤的大腿前，仔细观察蒋勤勤的阴户，蒋勤勤的毛很多，被蒋勤勤的淫水沾的湿亮湿亮；于洋用手剥开蒋勤勤的阴户，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；于洋慢慢用手拨弄着蒋勤勤的私处，然後猴急似的急速揉弄蒋勤勤的阴核。
　　说实话，于洋早就忍不住了，能坚持到现在，于洋自己都很佩服自己。“啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……于洋，你，你终于忍不住了，忍不住了么，想玩我的，我的小骚穴了，小骚穴了么，来吧，大姐的骚穴愿意给你，给你玩”蒋勤勤的呻吟越来越急促了。于洋迅速用双手抱住蒋勤勤的大腿，舌头用力舔舐蒋勤勤的阴核，再用右手用力捏着蒋勤勤的乳头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……于洋，我，我要，要你的大鸡巴，大鸡巴”“要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！”
　　蒋勤勤全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲于洋的嘴中，于洋知道，蒋勤勤高潮了。于洋并没有将阴精喝下，因为于洋觉得腥腥的并不好闻，于洋的头迅速离开蒋勤勤的私处。
　　蒋勤勤蒋勤勤浑身软绵绵的，可是于洋并没有给蒋勤勤休息的机会，于洋继续用手揉弄蒋勤勤的阴核，同时含着蒋勤勤的乳头不停舔弄……不一会儿，蒋勤勤的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”
　　蒋勤勤蒋勤勤又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。于洋赶紧将蒋勤勤的大腿微微向外拉，让蒋勤勤半躺半坐地倒在椅子上，接着用手握住阴茎，另一只手搭着蒋勤勤的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了蒋勤勤的阴道後，于洋并没有立刻插进去，于洋握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，于洋虽然很想要，但于洋知道急不得，一定要让蒋勤勤享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後于洋就可以为所欲为了。
　　于洋耐着性子不断的挑逗蒋勤勤，蒋勤勤却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”
　　于洋就像没听到一样，继续于洋的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让于洋性欲高涨，但现在只能忍。“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”
　　蒋勤勤上气不接下气的呻吟，于洋却用尽心力不断忍耐。突然，蒋勤勤的阴道往于洋的阴茎套来……哈哈，蒋勤勤忍不住啦！于洋一闪，没套中；蒋勤勤接着又套了几次，每次都让于洋躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”
　　蒋勤勤简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。于洋将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……“啊～～！好舒服啊……啊～～！”
　　蒋勤勤的愿望终於实现了。于洋再没有吊蒋勤勤胃口的想法了，因为一进到蒋勤勤的阴道，于洋全身的欲望也必须就此发泄了。蒋勤勤的阴道不算紧，于洋只感觉到有一层东西包住于洋的阴茎，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹着阴茎抽动，依然带给于洋相当大的快感。于洋先缓缓抽送，等到熟悉一切後，于洋就毫不留情的开始用力抽插。
　　“啊啊……你太棒啦～～！快快……快啊……用力……”
　　蒋勤勤的音调变的很尖、很诱人。蒋勤勤的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。于洋从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的美妇人会变成如此一个淫荡的女人。这带给于洋无限的快感，于洋插的更用力了，一下一下冲击着蒋勤勤的阴道、一步步带蒋勤勤登向高潮。
　　于洋低头看了看阴茎与阴道交合的地方，蒋勤勤的阴唇随着抽插不断翻来覆去，于洋的肉棒也被蒋勤勤的淫水浸的发光，而蒋勤勤的大乳更不断的上下摇晃，蒋勤勤的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让于洋更加兴奋，于洋越来越用力的干着身下的女人，他要让身下的女人知道，自己是最强壮的，也是最能带给她快乐的，虽然是因为春药的效力，但是在春药的效力过后，于洋要凭着自己的本事，让这个美艳的妇人离不开自己……
　　按照道理说，于洋是第一次进入她的身体，而蒋勤勤又是风华绝代，于洋却又忍了那么久了，此消彼长之下，于洋应该很快的就会发泄出来的，但是事实却不是如此，于洋如同一个老手一样的，不停的在蒋勤勤充满了成熟妇人风韵的身体里进出着，而且越来越猛，越来越大力，哪里有半分末经人事的样子。
　　脑海里的某些记忆仿佛给唤醒了一样的，于洋花样百出，如果此刻，于洋不是正在骑马扬鞭，根本没有体会到脑海里那些灵光一闪，如果他此刻停下来的话，也许他会记起些什么，可是，身下的美艳妇人实在是太美艳了，美艳得于洋的心中只剩下了好好征服这个美艳妇人的想法，其他的，于洋根本不愿意去想，也根本就想不起来。
　　在于洋勇猛大力而又花样百出的冲击之下，蒋勤勤则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂蒋勤勤在说什麽。谁管蒋勤勤！于洋只要用力操蒋勤勤就可以了。于洋一只手伸出去不断抚摸蒋勤勤的奶子、捏玩蒋勤勤的乳头。
　　“啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”
　　听到这些淫声浪语，于洋知道蒋勤勤要高潮了，尽了全力不停地前後摆动于洋的腰部，每一下都重击花心。蒋勤勤的反应也越来越激烈，蒋勤勤爬了起来抱住于洋，双手用力抓紧于洋的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　于洋背部被蒋勤勤抓的很痛，不过于洋咬紧牙关，越痛于洋就插的越大力，一只手更用力捏着蒋勤勤的乳头。“啊……啊～～呀！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！”
　　随着蒋勤勤近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往于洋的龟头淋下，于洋一咬牙，差点射精。蒋勤勤紧抱住于洋的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在椅子上，于洋慢慢的将阴茎抽出。倒在椅子上的蒋勤勤很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有于洋的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，蒋勤勤所得到的高潮一定非常强烈，而且蒋勤勤很可能很久没有过此种经验了。于洋蹲下靠近蒋勤勤的脸，柔声的问：“舒服吗？”
　　先前一直不敢说话的于洋终於开口了，因为于洋知道自己已经掌握住了局面。蒋勤勤缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”
　　蒋勤勤的回答很让于洋满意，于洋慢慢的站起身来，故意把于洋依然硬挺的肉棒掠过蒋勤勤眼前。“啊！”
　　蒋勤勤不自觉的轻呼一声，语气中带着惊讶。“你，你还没射精吗！”
　　蒋勤勤关怀的问。
　　呵呵，蒋勤勤又掉进于洋设计的陷阱中了。于洋故意假惺惺的说：“没关系，舅妈你舒服就好了。”
　　于洋看见蒋勤勤脸上闪过一丝淫魅的神色，蒋勤勤从椅子上爬了起来，走到于洋的身前，看着于洋的肉棒喃喃自语道：“好棒的家伙……”
　　“你还想要吗？”
　　蒋勤勤抬头看着于洋问道，“我想，还是让舅妈休息好了。”
　　于洋真是虚伪极了。蒋勤勤没有回答于洋，走到了椅子前，弯了下去，用两手撑住椅子，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着于洋。蒋勤勤转过头来，用着非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
　　于洋想自己再没有任何理由拒绝了，挺着肉棒，向目标进发，走到蒋勤勤身後。于洋先抚摸着蒋勤勤白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进蒋勤勤的阴道，于洋抽插的十分缓慢，但却也把蒋勤勤弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。“想要我插大力一点吗？”
　　于洋说话的口气，已经没把眼前这个女人当自己的舅妈了。“嗯……快啊……用力插啊……”
　　于洋实在喜欢听蒋勤勤用哀求的语气说话。“真的想要？”
　　于洋没加快插的速度，继续追问蒋勤勤。“嗯～～！求求你……快啦……”
　　蒋勤勤见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！于洋没理会蒋勤勤的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄蒋勤勤的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　蒋勤勤的声音在发颤着。
　　于洋忽然以极严厉的口气叫道：“好老婆！想爽自己不会动啊！”
　　于洋说话的口气越来越放肆了，因为于洋知道蒋勤勤目前没有自己可不行啊。话才刚说完，蒋勤勤拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。于洋趁此仔细的看着蒋勤勤，只见蒋勤勤的一对大奶在前後大弧度的摇晃，于洋一把抓住，不停挤捏。蒋勤勤的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　于洋双手挤着蒋勤勤的大乳，身下接受蒋勤勤的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，于洋松开了蒋勤勤的乳房，因为于洋发现了更棒的目标。眼看着身下蒋勤勤那丰满的屁股摇摆着，于洋实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　于洋手一挥，“啪！”
　　一声，于洋结结实实的打在蒋勤勤的屁股上。“啊～～！”
　　蒋勤勤叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，于洋打的更用力了。“啪啪啪……”
　　巴掌声顿时回汤整个室内……此时的蒋勤勤就像一头淫兽，疯狂的全力套弄于洋的肉棒，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。
　　于洋喘息了几声，看着如温柔的绵羊一样的躺在了自己怀里的美艳妇人，一只手还在她的光滑如绸的身体上划动着，美艳的妇人躺在于洋的怀里，轻轻的颤抖着身体，显然还没有从快乐的顶峰中回过神来，一双手也紧紧的搂在了于洋的腰身之上，仿佛生怕自己这一松手，于洋就会离自己而去一样的，房间里，只有两人微微喘息着的声音以及两人一身的汗水，才显示出，刚刚两人之间的大战，剧烈到了何种的程度。
　　于洋真的太强了，那种感觉好美妙呀，直到今天，我才体会到，做女人，原来可以这样快乐的，尝过了一次这样的滋味以后，我还会舍得离开他么，小坏蛋呀小坏蛋，虽然你尝过了我的身体，也给我带来了人生的至乐，但是，你却也让我心乱如麻了，小冤家，你莫非真的就是我命里的克星么。
　　于洋看着蒋勤勤妩媚的模样，色手又一次的摸在了蒋勤勤如乳鸽一样的玉女峰上，一边体会着光滑而柔软的感觉于洋一边将嘴巴凑到了蒋勤勤的耳边，一边在她的耳垂上亲吻着，一边呼吸着她的动人体香和发香混合在一起的味道，几管齐下的挑逗之下，于洋怀里的美艳妇人，又开始情不自禁的扭动着身体，鼻子里也又一次发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　“舅妈，你看看，你长得这么美，玉退是那么的修长结实，美殿是那么的弹性浑圆，小腹是那么的平坦而柔软，玉女峰是那么的柔软而坚挺，你身上集中了所有的女人吸引男人的特点，你不觉得，你的身体有多么的吸引人么。”
　　于洋一边挑逗着美艳的妇人，一边在蒋勤勤的耳边轻声的道。
　　没有哪一个美丽的女人不喜欢听人家说自己漂亮的，更何况是刚刚和自己有过肌肤之亲的于洋呢，蒋勤勤从于洋的话语之中，听得出来这个青年男人对自己身体的迷恋，在格格的娇笑了两声以后，蒋勤勤转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着于洋：“于洋，你喜欢我的身体，今天晚上你就尽情的享用吧，今天晚上，我只属于你的。”
　　于洋坏坏的一笑，突然间狠狠的捏了一下蒋勤勤的坚挺而充满了弹性的玉女峰，在惹得蒋勤勤情不自禁的呻吟了一声以后，于洋才道：“舅妈，你说说，这么美艳的身体，我于洋怎么可能说只玩弄一次，就放弃了呢，我告诉你，我要一辈子，都能够玩弄你的这一对玉女峰。”于洋的话，蒋勤勤自然也听出了言外之意，男人语气之中不容置疑的坚定，让美艳的妇人心中一暖。
　　忍不住道：“于洋，快来玩弄舅妈吧，我的玉女峰，我的美臀，我的玉腿，我的骚穴。”
　　每说到一个部位，蒋勤勤都会引导着于洋的手，摸在自己的身体之上，这个美艳的妇人，又怎么会舍得于洋给自己带来的快乐呢，此刻似乎想要将自己这么多年的压制给释放出来一样的。
　　一开始，蒋勤勤还是任由于洋在自己的嘴唇上亲吻着，即不迎合也不反对，就如同一个泥人一样，但是在于洋不停的努力之下，美妇人终于有所行动了，她的小香片不再如刚刚般若即若离，而是配合着嘴唇猛力地吸吮着于洋入侵的舌头，力量之大让于洋都有些疼痛的感觉。
　　这一定是于洋这辈子最长的一个吻，大概坚持了六七分钟，直到两人都喘不过气来才依依不舍地将唇分开，此刻的蒋勤勤，一张弹指可破的俏脸之上，又恢复了一片红润，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分情欲的火花，尽管心中左右为难，但是久渴的身体，遇到了中间男人的挑逗，使得这个美妇人的身体，不可遏制的起了本能的反应。
　　蒋勤勤娇喘吁吁：“你真是我命里的魔星，上辈子不知道欠了你什么，才会碰上你这冤家，于洋呀于洋，我，我真的不知道，我们这样子做，是对还是错呢，唉，小冤家呀小冤家，你，你就不能，不能不这样子对我么，你，你可知道，我的心中有多么的为难。”
　　刚刚于洋激情的热吻，让这个美艳的妇人心中的天平，终于向一方靠了起来，在心中做出了决定以后，美艳的妇人只觉得心中一下子放松了许多，在和于洋说这话的时候，更是波光流动着，使得这个成熟妇人看起来美艳得不可方物，自然也引得于洋大咽口水了。
　　蒋勤勤白了于洋一眼，一只手却不由自然的向着于洋的坚硬和火热探了过去，虽然刚刚满腹的心事，但是于洋讨厌的手在自己的身体上不停的抚弄着，使得这个美艳的妇人身体中起了最原始的反应，而现在心中已经做出了决定，这个美艳的妇人有些迫不及待了起来。
　　和于洋在一起，蒋勤勤第一次感觉到了无拘无束，在说话的时候，一张弹指可破的俏脸之上，竟然露出了只有青春少女才有的俏皮。
　　于洋心中微微一荡，一只手又一次的伸入到了蒋勤勤刚刚给自己带来了巨大快乐的两退之间，一边抚摸着她柔顺的毛发，
　　于洋故意摆出那种色迷迷的表情，眼睛也再一次的落在了她的一对丰满而坚挺的玉女峰上。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征服欲望终究无法改变，特别是对这种高贵端庄的美女，狂暴的侵攻掳掠得到的快感远比细水长流的软磨硬泡要多得多，再加上美艳的妇人这一在自己的怀里挣扎，就使得她的香软的身体各个敏感的部位，都在自己的身体上摩擦了起来，这可比明目张胆的挑逗要刺激得多了，于洋刚刚尝过这具鲜美的肉体，自然是食肉知味了，现在就算是天塌下来，于洋也要先将怀里的这个美艳妇人办了再说。
　　于洋抱着蒋勤勤，将蒋勤勤再次放倒在了椅子上，“不准动，乖乖待这儿。”
　　于洋放开蒋勤勤，退后一步，看着椅子上那个如同绵羊一样的倦在了那里的美艳妇人，目光在她身体上滑过，眼睛中再一次充满了狼一样的目光，这是男人要发起攻击的最后的信号。
　　不知是不是被于洋野性的动作激起了情欲，蒋勤勤不再抵抗，静静地坐在椅子边，双手向后撑起身体，咬着嘴唇，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前男人精壮的身体，水汪汪的大眼睛中情欲的火花，也变得越来越明显了起来，下体的疼痛，并不能盖住这个美艳妇人刚刚得到释放的身心，看着于洋的样子，这个美艳的妇人又想要了。
　　花样的玉容醉人心脾，蒋勤勤凤眼微眯，瞟着于洋跨部正在一晃一晃的坚硬而火热的大鸡巴，也不知是因为兴奋，还是因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦，那种样子，足足可以燃起男人最原始的冲动。
　　屋里没有开灯，夕阳从百叶窗页中透进来。一条条金黄色光栅落在蒋勤勤身上。蒋勤勤的红唇在金色的阳光下更是鲜F夺目，与正处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉。黑暗中，两点星辰般明亮的光芒在于洋目光的挑逗之下变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　不用什么前戏，于洋感觉胯下刺枪的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，龙根的抖震和脉动几乎要让于洋疯狂。的于洋全身赤裸，于洋是不知道蒋勤勤有多久没亲眼看见男性生殖器官，可于洋明白，耳中传来的那“卟、卟”的剧烈心跳声就是蒋勤勤内心紧张情绪的忠实折射。
　　“于洋…你……”
　　蒋勤勤艰难地将目光从伟岸的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的于洋的脸，刚刚那一战之中，于洋坚硬而火热的大鸡巴，给这个美艳的妇人留下了太多留恋了，现在光看着那雄伟的大鸡巴，蒋勤勤就感觉得到自己的两退之间已经是一片湿润了。
　　“不要叫我名字，叫老公！”
　　命令的口吻不容蒋勤勤有任何违抗的余地。“老…老公！”
　　“大声一点！”
　　“老公！”
　　高傲的苍鹰已变成了柔顺可人的小云雀，而此时驯鹰人的成就感不是一句两句可以形容出来的。“嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　于洋蹲下身子，托起蒋勤勤浑圆的小脚肚，一只秀美的玉足就暴露在空气中。从昨天晚上开始，于洋就一直想要玩弄一下蒋勤勤的玉退，可是刚刚自己只顾着征服这个美艳的妇人了，可一直没能好好欣赏，到这一刻才得偿所愿。
　　薄薄的浅灰色丝袜下，五个小精灵正朝于洋微笑，指甲洗去了寇丹后天然的颜色不比之前逊色半分。完美的足弓如一弯新月，在于洋手指的轻拂下瞬间绷紧。珠圆玉润的后跟正和于洋另一只手手心作着最亲密的接触。“美，真是美极了！”
　　由衷的赞叹后，于洋几乎是出于本能地将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。等于洋把嘴移到第二根脚趾上时，丝袜早已变得透明，上面浸透了于洋的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服。
　　霸气逼人的征服者突然变成卑躬屈膝的奴隶，于洋刻意营造的巨大反差让蒋勤勤语无伦次。嗯，还是因为于洋舌功实在太好？不管他，反正于洋的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让蒋勤勤另一只美足享受了同等待遇后，于洋开始把攻击重点向上转移，魔手再次光临冰肌玉肤的大腿。和刚刚的疯狂相比，包着丝袜的丰满玉腿又是另一番香艳感觉。触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，那是短袜的蕾丝花边，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受却是光着脚时无法比拟的，于洋的呼吸，也变得有些粗重了起来。
　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的呻吟从于洋上方传来。蒋勤勤双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双腿也自动分开了一个不大的角度。这样的动作让34D的玉峰更加茁挺，而两退这间在毛发的掩印之下暗红色的肉唇以及黑得有些发亮的阴毛也让于洋大饱了一回眼福，此刻的于洋，甚至都能清楚的呼吸到从这个美艳的妇人两退之间散发出来的带着一丝腥骚，但是却又最能撩起人的性欲的气息。
　　欲火中烧，这种从下至上的前戏要刺激得多，实在是让于洋难以忍耐。于洋的目光痴迷的从蒋勤勤的身体上滑过，从她结实而紧绷着的大退，滑到了她两退之间的桃源胜地上，又滑过了她的平坦而结实的小腹，最后落在了她的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上。
　　34D的雪球以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。即使已是第二次看见，那对雪中红莓的出现还是让于洋心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来，于洋不会忘记，刚刚蒋勤勤在自己面前大跳着艳舞，勾引自己时的那种惊艳，而想到这些，于洋不由的暗暗的咽了一口口水。
　　于洋长长地出了一口气，一手抚上了一只玉兔。“啊～～～”愉悦到极点的呻吟同时从于洋和蒋勤勤俩口中发出，似乎等这一刻等得太久了一样的，蒋勤勤在于洋的手一摸到自己的乳房之上，就不由的扭动起了身体，那样子，既像是在躲闪着于洋的色手，又像是在迎合着于洋对自己的挑逗，其中的撩人之处，也许只有当事的韦小玉和蒋勤勤两人能体会得到了。
　　于洋的呼声来自前所未有的触感，简单说吧，拿凝脂、粉团这些来形容这完美乳峰，都是对它们的一种侮辱。滑柔细暖腻温软一应俱全，即使是石人也要为之心动。而掌心中硬突的两粒则应是蒋勤勤口出娇声的主因，两情想的两人，一经接触，马上就使得这个小小的房间里，充满了浓浓的春情。
　　接下来的事顺理成章，于洋口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。玉雕般的完美让于洋不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿，口水，已经粘满了这个美艳妇人的乳房每一寸雪白的肌肤，看起来十分的淫荡。
　　蒋勤勤整个人被于洋摁倒在椅子上，一手掩口，一手紧抓着于洋的肩，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章：“于洋，于洋，你，你真的，真的好会弄呀，于洋，于洋，我，我再也不会让你离开我了。
　　听到蒋勤勤断断续续的话，于洋的身体微微一震，嘴巴上的举动也似乎停止了两秒钟，但是马上的，于洋又一次的行动了起来，只是这一次的行动，比起刚刚来，又温柔了百倍，蒋勤勤立刻就感觉到快乐了，鼻子里的呻吟声也更大了起来，一双如同白玉一样的手也按在了于洋的肩膀之上。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。指肚轻轻地在峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔地扫动一下，一沾即退。连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。
　　于洋现在做的正是这一壮举：身下正婉转娇啼的，正是于洋的私有领地，于洋要用于洋的手、于洋的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是于洋的旗帜。
　　口中的紫葡萄已经完全膨胀，而软囊囊的乳晕亦是口感奇佳。蒋勤勤不知道多久没有被人疼惜过胸部了，在于洋的口手夹攻下只会不安地扭动着身体，口中咿唔有声。再次探手到蒋勤勤身下，五指继续于洋晚未尽的旅程。只是这一次于洋不再迟疑，在大腿上停留了一会儿就向上挺进，一直到了路途的尽头DD黑色阴毛掩盖着的雪阜玉门，才一伸到那里，蒋勤勤就不由的轻声啊了一声，按在了于洋的肩膀上的手也用力的按压了下去，仿佛要于洋更剧烈的挑逗自己的丰满而坚挺的乳房一样的。
　　蒋勤勤被于洋挑逗了许久，没有反应是不可能的，三角区早已是热气蒸腾，暖烘烘的甚是舒服。伸指一探，两退之间那如同肉包子一样的微微隆起与其余部分手感迥然不同，细狭的凹陷处早已是水露浸渗，泥泞不堪，抬起头来，看着蒋勤勤的一张弹指可破的俏脸，于洋坏坏的一笑：“舅妈，你还说不要呢，你看看，你那里都那么湿了，我的手指头都已经给你的淫水完全的打湿掉了。
　　两退之间女性身体最敏感最神秘的地方受到挑逗，“啊……”
　　一触之下，蒋勤勤娇吟出口，于洋更是情迷意乱，当下手挥五弦，开始在蒋勤勤两腿之间弹拨起来。湿痕越扩越大，由涓细的泉流变成潺潺的小溪，手指沾上了粘腻的蜜露，游动得更是欢畅。
　　“唔…唔…呵…呵……我，我不知道，不知道了…喔…重一些，于洋，再重一些……先好好的爱我，先好好的爱我吧”宝贝儿食髓知味，忍不住开口要求，肥大的屁股也不停的向上挺动着，仿佛想要用自己的小骚穴将于洋的手指给吸进去，以遏制一下自己身体深处的酥痒和空虚。
　　于洋假装没听见，继续文火慢煮，一边玩弄着美艳的妇人的身体，于洋一边幻想着自己怎么玩弄这两个美艳的女人，大鸡巴又是突突的一阵乱跳，竟然又涨大了少许。
　　“喔…嗯…于洋先爱我吧…我，我现在，现在不想，不想和你讨论这个问题…我现在就想要，想要你的大鸡巴，大鸡巴好好的干我，干我的小骚穴？”
　　见于洋无动于衷，蒋勤勤努力地扭动着身体，试图自行加大与于洋手指接触点的受力，却被于洋避重就轻地一一化解。
　　说话的同时，溪谷上的手指也稍稍加了一点儿力，忽轻忽重地点压着那迷人的凹陷。
　　于洋的手指挑开了盖在她的阴阜上的阴毛，直接与蒋勤勤秘处的肌肤作着毫无隔阂的亲密接触。
　　于洋感觉到蒋勤勤两退之间微微隆起的香喷喷的肉包子上的耻毛蓬松就手，已被爱液浸湿的那部分则湿软顺滑。于洋将软软的柔丝在手指上绕着圈儿，时而顺着耻丘之势向下捋去，时而抓住几根轻轻扯动，时而逆着毛根生长方向推动，挑逗着这个美的妇人。强烈的征服快感让于洋不自禁地继续说下去：“俗话说，我不入地狱，谁入地狱，为了我的宝贝儿不再有心理负担，也只能是由我来好好的侍候你，我一定会用我的大鸡巴，让你体会到做为女人的最原始的快乐的……”
　　“啊…啊…讨厌，讨厌，别说了，羞死人了，你这个小坏蛋，真的没有想到，你竟然会如此的色，舅妈我，舅妈我现在都有一种，一种上当了的感觉呢。”
　　于洋身下的美人儿再不堪此淫言浪语，回手掩面娇呼，玉肤也罩上了一层妖F的粉红色，果真如桃花盛放一般。
　　妙法正见成效，美人春情勃发，换了你肯停下来吗？停下来的是傻子，于洋自然不是，于是不理会蒋勤勤的哀求，变本加厉地抚弄着决堤般的秘处，最后干脆将蒋勤勤的中裙整个撩上去，用本是戏耍乳珠的手勾开内裤裆部，让那爱液丰沛的桃花源得以重见天日。
　　性器暴露在爱人面前时，任何一个女人都会有强烈的羞耻感，虽然刚刚于洋的坚硬而火热的大鸡巴已经将蒋勤勤的小骚穴干得有些红肿了起来，但是蒋勤勤竟也未能免俗，全身抖颤的同时，螓首也向一边扭过去，再不敢和于洋对视一眼，但身体却不安分的扭动了起来，在于洋的面前幻化出一幕幕让人鼻血横流的姿势。
　　嘿嘿，看不到蒋勤勤如花玉容和飘飘欲仙的表情固然遗憾，可是于洋口中的情话蒋勤勤又如何遮掩？来自身体内部那如登仙界的快感又怎是推挡得掉的？美人儿这种做法只是掩耳盗铃罢了，在于洋的持续的挑逗之下，蒋勤勤的淫水更是源源不断的流了出来，将椅子都打湿了好大一片。
　　玩儿够了蒋勤勤湖丝般细柔的耻毛，于洋手指轻轻下滑，拈住了鲜嫩多汁的蛤肉，不理会耳中传来的那“啊…”
　　随着手指的划动，于洋感觉到此处耻毛已稀，好似林疏草尽。阜丘隆起如山，丘下早已充血的唇瓣确是鲜嫩无比。蚌片拱卫之中，水源泉眼处淌出的蜜汁早已在蒋勤勤臀下桌上积了小小一滩水洼。而鼓胀勃起的赤豆上沾满了晶亮的爱液，微光下恰恰散发着淫靡的光芒。
　　此时于洋怒张已久的肉棒又是几下暴跳，龙口处早已积聚多时的涎液抵不住地心引力，向下坠去，在黑暗中拉出了一道银亮的丝线，与蒋勤勤秘处闪耀着的光芒交相辉映，虽然已经是第二次欣赏到蒋勤勤两退之间的如此美景了，但是看着两片暗红色的嫩肉，又闻着从蒋勤勤两退之间散发出来的女性下身特有的撩人气息，于洋却还是忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　“舅妈，不，以咱们俩现在的关系，我该叫你老婆，或是勤勤，你喜欢哪一个？”
　　于洋嬉皮笑脸地问蒋勤勤，想诱蒋勤勤转过脸儿来，男人本来就处在征服的快感之中，但是如果欣赏不到美艳的妇人在自己挑逗之下的表情变化，那种快感自然也就要减退许多了。
　　宝贝儿失神之下果然中计，俏脸再次侧转向于洋：“还有什么好问的？人都是你的了，你爱怎么叫便怎么叫吧。”
　　转过脸来的蒋勤勤，一张弹指可破的俏脸之上，已经红得跟熟透了的苹果一样的，一双水汪汪的大眼睛中带着三分娇羞，三分渴望，三分火热，还有一分迷恋。
　　“呵呵！”
　　于洋站直身子，将早已肿胀成青紫色的龟头抵在蒋勤勤的泉眼处：“勤勤，既然你这么说，那老公我就不客气了。”
　　“卟哧！”
　　小鸡蛋大小的龟头整个儿挤入那狭窄的甬道中去。阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将龙根紧紧锁住，再难作寸进，那种温暖如春的感觉，让于洋不由的倒吸了一口凉气，而大鸡巴在肉缝里面，又不可遏制的跳动了两下。
　　不知是蒋勤勤因为刚刚给于洋挑逗得太多了，身体有些发软，还是因为蒋勤勤根本就没有从刚刚的大战之中恢复过来，又或者是于洋压制得太久了，插入的动作过于剧烈，只听得“唔…”
　　一声闷哼，蒋勤勤猛地仰头：“嘭”一下撞在椅子的后背之上。
　　于洋大惊，连忙停下一切动作：“勤勤，你怎么了？没伤着吧？”
　　“没…没有，我没事儿，只是太久没有…这种感觉，我…我一时受不了，还不是都怪你，刚刚，刚刚你那么猛，将我，将我的小骚穴都干肿了，现在，现在你又这么大力，不过，不过，我，我喜欢，喜欢你那种强壮的，想要一下子将我，将我刺穿的感觉，于洋，没事，没事的，你，你来吧，大力的干我吧。”
　　既然蒋勤勤没事，于洋也放下心来。现在该是想法子化身为春风，度一度这久未开启的玉门，好好享受一下鱼水之欢的时候。蒋勤勤定是太紧张了，全身肌肉僵硬，包括花径都收缩得紧紧的，有点像素女经中的锁阴奇术。再加上蒋勤勤在于洋刚刚进入自己的时候，两退之间的隐隐人作疼变成了真实的疼痛，从而使得她的阴道比刚刚变得更加用力的收缩了起来，使于洋半点动弹不得。
　　山人自有妙计，于洋扶着蒋勤勤的大腿，尽量向两边分开，涨崛岬馗摩着蒋勤勤的大腿内侧：“勤勤于洋贝，还记得刚刚么，我在大力的用大鸡巴干你的时候，你又是呻吟，又是扭动身体，还不停的抬动着屁股，你将我抱得死死的，到底什么意思呀？你是不是觉得，只有那样子，你，你才能更好的享受我的大鸡巴呀，你是不是觉得只有那样子，你的快感才会更加的强烈呀”你讨厌！人家，人家那是给你干得太舒服了，太舒服了呀，恨不得，恨不得能将你融入到我的，我的身体里面去呀，小冤家，你，你的大鸡巴让人家变成了荡妇，你…你还要来笑人家，你，你真是，真是坏死了。“
　　美人儿不依娇嗔，玉体却越发滚热起来，显是想起了刚刚的旖旎春光。
　　“哦，这样啊，那你还想不想要刚刚那种感觉在我们的面前重新上演呢？”
　　于洋的策略很简单，就是分散蒋勤勤的注意力，让蒋勤勤别那么紧张，好让于洋得以入港。而挑这件事儿说是因为于洋相信刚刚给蒋勤勤留下的印象是最深的，有身临其境的感觉回忆起来也清晰一些。
　　此法见效甚快，问答没两句，蒋勤勤的心神完全被引到别处。于洋最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。于洋心中明白，是可以长驱直入的时候了。“哼，得了便宜还卖乖！”
　　蒋勤勤不知中计，仍在数落着于洋：“早知这样，我就……呀！”
　　最后那惨叫是于洋长枪力挺、一贯到底的行为造成的直接后果。
　　蒋勤勤上半身猛地抬起，以后脑和臀部为支点，整个背部挺成了一个拱形。双手紧抓住于洋撑在桌上的前臂，长长的指甲刺入肉里，尖锐的痛感让于洋浑身一激灵。霎时间，于洋只觉阴茎进入了一个火热柔软的空间，龙首整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。要不是于洋深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就能让于洋在这个美艳的妇人两退之间的小骚穴里面射出精来，那可真的要丢死人了。
　　“哈…哈…你…呵…我…我死…死了…哈……”
　　美艳的妇人支撑了几秒，身子一下落在沙发上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，而张成“O”型的檀口除了喘气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。于洋闭上眼，享受着蒋勤勤阴道内自然但强力的收缩与蠕动，全身三万六千个毛孔每个都在大声欢呼：“我又进入她的身体里了，那种感觉真的很好呀，夹得舒服死我了。”
　　于洋的女神两腿间插着粗大的男根，全身赤裸地平躺在桌面上，“宝贝儿，舒服吗？”
　　欣赏了可能有一两分钟，于洋俯下身吻着蒋勤勤圆润如珠的耳垂。“你…太坏了，唔…刚才那一下，差点儿…差点儿没把我心肝都顶出来…”
　　经过这一小段时间的回复，蒋勤勤至少能正常说话了。
　　“那我动几下怎么样？”
　　要是再这么干插着，熊熊的欲火估计能把于洋整个人烧着。蒋勤勤仍然没有睁开美目，只是鼻中长长地“嗯”了一声。什么作派？刚才还要死要活的，于洋心中好笑，将阴茎缓缓抽出至只剩一个龟头，然后全力冲前，大开大阖地抽送起来。“呵呵…呵呵…老公…老公你好长，我…我…啊…啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从蒋勤勤口中飞出，抓在于洋臂上的手也随着于洋一下下的撞击放松又收紧，花径中不断分泌出的蜜露让龙根有了充分的润滑，耸动起来更加得心应“鞭”。
　　奋力冲杀之际于洋仍不忘搞怪，笑嘻嘻高声道：“勤勤，你的小骚穴真的好美呀，湿湿的，软软的，我，我都想到了，想到了农民家里的良田了，干，我干，我干死你，我，我是一只老黄牛，我，我要好好的，好好的干你这块良田，让他，让他种上爱的种子……”
　　此言半点不差，美艳妇人娇嫩花房确是良田美池，口窄里阔，花心浅短，爱液充盈，于洋辛勤耕作其中，眼见粉红嫩肉随于洋阴茎抽送塞入带出，恰似良田千顷，犁铧划过，泥翻土卷。耳闻娇呼急喘，宛如身处农家小院，户外鸣犬吠，檐下乳燕昵喃。
　　可蒋勤勤在意的却不是这个：“嗯…呜…说人家…人家那里是…啊…是良田，讨厌、讨厌、真有那么宽吗？”
　　“哈哈哈……”
　　于洋放声大笑：“傻勤勤，你的小穴又紧又湿，是极品呢！”
　　“嗯…嗯…”
　　宝贝儿用力耸动几下纤细的腰肢，作回于洋赞美之辞的回应。“说是良田也没错，那是今后咱儿子的第一个家呀。”
　　于洋口中说话，腰部动作片刻不停，仍保持着高速活塞运动。这句话不知道刺激到哪根神经，蒋勤勤儿竟发起姣来。口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，花径弯曲收缩，令于洋举步维艰。此中风光，当真妙不可言。“你这小妖精，迷死人了！”
　　此举对于洋来说，如同火上浇油，难得一见的媚态撩拨得于洋心火更盛。轻斥一句，力道再增，龙根抽疯般在蒋勤勤玉蛤中高速出入，次次贯底，拳拳到肉。
　　“噢…啊…老公…太…太重了，啊…这一下…好深…好深，唔…这下…这下也是…啊…啊……”
　　久未尝此滋味，美人儿情难自禁，按捺不住大呼小叫起来。隔着房门，于洋根本不怕会有人听见。此时天色已晚，房间里完全暗下来，看什么都朦朦胧胧的。身下美人儿的仙姿早已敛入黑暗中，借着窗户透入的微光，于洋也只能看见一个模糊的轮廓，二人性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声再配上仙乐般的呻吟娇呼，让于洋泛起偷情似的刺激感觉。
　　大力抽动了百余下，硬挺的阴茎传来的一阵阵快感让于洋也轻轻地喘起来，越来越有感觉了。等一等，不会败在蒋勤勤手上吧？要是以这样收场的话，男人的尊严到哪儿找？今后还怎么有多余的精力驾驭蒋勤勤？正迟疑间，蒋勤勤猛地坐起来，玉臂环上于洋的脖颈，美腿缠上于洋的腰际，一下咬住于洋的肩头，整个人树袋熊般挂在于洋的身上，全身激烈地抖颤，口鼻呜呜有声，比于洋先一步到达了阔别已久的极乐峰巅。身体角度的忽然变化让龙根几乎滑出蒋勤勤的蜜壶，旋即又被蒋勤勤身体的下落整个儿吞入。从水平的状态猛地变成竖直向上，加上蒋勤勤高潮时强力的收缩痉挛，于洋再也忍耐不住，虎吼一声，阴茎一抽一抽地在蒋勤勤体内射出了精液。
　　又是一番疯狂以后，蒋勤勤如同一团软泥一样的瘫倒在了椅子之上，一双本来是妩媚而波光流转的大眼睛中，也出现了短暂的失神，显然，于洋的强壮和持久，给这个美艳的妇人带来了太多的快乐，使得这个美艳的妇人在快乐的顶端徘徊得太久了，以至于大脑出现了短暂的缺氧，直到现在，这个美艳的妇人，还没有从于洋给她久旷的身体带来的强烈的快乐之中回过神来。
　　连于洋自己都不清楚，自己怎么会那么的持久，面对着这个成熟美艳的妇人，于洋只觉得自己全身都有一种用不这无的精力一样的，疯狂的在这个美艳的妇人身上索取着，征服着，要不是在第二场战斗蒋勤勤终于忍不住的出声求饶，也许，于洋还能在这个美艳的妇人身上再来第三次甚至第四次第五次。
　　当然，于洋将自己干得死去活来的，蒋勤勤在感觉到了巨大的快乐的同时，也知道，自己这一次来这里是对了，以后不仅可以保证自己在王府的地位，还能获得做女人最大的乐趣，简直是两全其美的事情。




　　第一百零九章：势力雏形

　　翌日一早，于洋就对外婆等人交代了一声，动身去了郊外的别院，无名被于洋吩咐回了青阳郡，那里一众女人都需要有个高手来保护，在这边自己的修为足够应付一些意外情况，毕竟于洋的魔功之厉害，大家都是有目共睹的。
　　如果以暗杀技术来看，无名或者要胜出于洋一筹，但是真正两人对战之下，无名却绝对无法胜过于洋分毫。
　　另外，于洋让无名回去还有另外一个深意，他要无名全力陪养那些孤女侍卫，打造自己的红粉军团，只有拥有自己忠心耿耿的军团他才有称雄的资本，眼下他在平阳立足未稳，所以尽快完全掌握住青阳就成了迫在眉睫之事。
　　从如今青阳的形式来看，青阳四大家族中，宋家、杨家和自己的于家因为几女的关系都已经是自己囊中之物，剩下的一家周家有了和许雅婷和周氏三姐妹以及大姐于文华的关系，周家势必也会对自己言听计从，如此一来，青阳可以说已经完全落在了自己手中。
　　但是仅仅如此，于洋并不放心，他一定要将青阳打造的成为铁板一块，作为自己稳固的大后方，不管将来在平阳将要面对什么样的情况，甚至将来面对帝国京城方面，他都可以进退自如，有足够的筹码来和对方交锋。
　　眼下要提防的就是京城的那些大佬们会趁青阳三大家族元气大损之际乘虚而入，捧起一些中小家族来蚕食青阳郡，毕竟这里已经是整个帝国的聚宝盆，谁都眼红不已。但是无论谁也不会想到，于洋已经在海上悄然建起了自己的第一股势力，如今想来，赵灵儿已经差不多统一了海上的群盗，牢牢地遏制住了海上的势力，有了赵灵儿在海上的势力，近可以控制青阳郡商家的海上运输，远可以去劫掠海外各个不开化的化外夷民。
　　不可否认，在海外南洋有数不胜数的岛屿，仿佛散落的珍珠散布在广袤的海域之上，那里有奇异的树林，有野蛮愚蠢的还停留在氏族阶段的土著部落，有黄金，宝石，香料，海产。可以说，海上就是一个富饶的天然宝库，只要掌握了大海上的领域，就等于已经掌握了天下一半的财富。
　　这次无名回去的另一个秘密任务就是要联系赵灵儿，帮助她尽快一统海上群盗，打造自己最庞大的海上舰队，为自己的财富帝国打下一个坚实的基础。
　　坐在马车上，于洋默默整理了一下思绪，脸上浮现一抹满意地笑容，现在他的势力构建已经初具雏形，只要再顺利接掌下平阳王的继承王位，他就可以一举控制整个南方领地，那时候就可以和帝国平分天下，若想再进一步，一举夺取天下，也不是做不到的事情。
　　就算于洋没有去夺取天下的想法，或许将来也由不得自己，有时候世事总是难以预料，如今从各方面情况来看，王府中外公，舅舅以及父亲的死都和帝国高层甚至王室都有莫大的关系，从这一点来看，双方就已经有了不可化解的矛盾了。
　　不过眼前还是先将王位拿到手再去考虑下一步的计划了，于洋想到这里，重重地吁了口气，抬眼望向车窗之外。
　　此刻马车正平稳而又飞快得向郊外别院驶去。穿过一座兵营，别院近在眼前。
　　这座兵营是最近才建立起来的，一队两百多名士兵分成四组守卫在别院一里外的旷野上。其中一组士兵正好扼守住通往别墅的道路。
　　看到那些无精打采，意志消沉的士兵，于洋并不以为一旦发生变故，这些士兵能够起到什么作用。毕竟平阳城的封地和银鸾帝国的其他的几个领地不同。
　　当年银鸾大帝二世建造平阳城就是为了将这块地方变成源源不断出产军粮的大后方。平阳封地身处银鸾王国纵深地带，除了内乱根本就不可能发生什么战事。而银鸾帝国南方的繁荣也只不过是最近一百多年的事情，在此之前，这里的大片土地仍旧是荒无人烟的不毛之地。因此驻扎在平阳城的王府私人军团，真正的责任只不过是维持治安、抓搏逃犯而已，打仗这种事情，他们是干不了的。
　　这一点恰恰也是让于洋忧虑的地方，只是如今他还没接手王位继承，自然没办法去整顿军务，招兵练军，况且私自招兵也是每个帝王都忌讳的事情，于洋自然明白这个道理，所以一时间想要去整顿自己的军队势力，却也不是一件容易的事情。
　　马车很快在别院门口停了下来，于洋收起了纷乱的思绪，起身下了马车，大步朝别院中走去。
　　于洋刚走进院中，就听到楼上传来一阵踏踏的下楼的脚步声，抬头看时，夏雨荷正从楼上下来，看到院子中的于洋，夏雨荷脸上露出一丝柔柔的微笑，轻声道：“于洋，你来了，现在和我一起上楼一下，姑婆婆想要见你。”
　　于洋点了点头，跟在夏雨荷身后一起上了二楼，和往常一样，夏冰倩端端正正得坐在中间的椅子上脸冲着窗外远眺着。
　　“姑婆婆，于洋来了。”夏雨荷走到这位冰冷的绝色丽人身边低声说道。
　　“去的时候，你有没有遇到意外？”虽然这是一句关心的问候，但是从这位冰美人口中说出来有一股说不清道不明的冷冷的感觉。
　　“让您挂心了，虽然出了意外，但是，您看我不是好好的吗？”于洋尽可能显得轻松得说道。
　　“你用不着当我是一个一无所知的老太太，刚才总管夏福已经来过这里了，他虽然没有明说你的事情，不过，他告诉我街上死了一群人，一群身着黑衣的蒙面刺客，他们不仅有不菲的武功，还有着军方用的强弩，这当中的事情究竟如何，明眼人一眼就可以看得出来。所以以后你尽可能少离开这里，以免给保护你的人带来麻烦，同时也避免你再陷入危险境地。”夏冰倩的语调虽然冰冷，但是其中蕴含的关切之意还是让于洋心中一阵温暖。




　　第一百一十章：早点生孩子

　　于洋点了点头道：“谢谢姑婆婆的关心，我会小心的，不会让那些心怀不轨的逆贼得逞的，以后若是遇上，我定将他们斩尽杀绝，也好为外公及舅舅他们报仇雪恨。”
　　夏冰倩听到于洋提及自己的哥哥以及侄儿，脸上闪过一丝伤感，扭头看了于洋一眼，眼中有着一丝复杂的神色，叹息了一声道：“报仇的事你尽力而为就可以了，也不用去勉强自己，最重要的是不要再出意外了，如果你再出事，我们夏家的血脉的延续就真的出问题了。”
　　夏雨荷见到夏冰倩的情绪有些低落，急忙上前轻声道：“姑婆婆，你不要难过了，以后有于洋在，我们夏家一定会再度兴盛起来的。”
　　夏冰倩看了夏雨荷一眼，轻声笑道：“你倒是对他挺有信心的，看到你们的样子，我倒是想起了雨梦和于天那个下流胚子来，当初雨梦那丫头何尝不是也是如此的维护于天那个下流胚么！”
　　“姑婆婆，我哪有？”夏雨荷被夏冰倩打趣的话说的一阵玉面绯红，娇羞不已。
　　于洋听到夏冰倩在自己面前毫不客气地骂自己的父亲为下流胚，不由的双眉一阵跳动，即便是和于天并没什么感情，不过听在耳中依旧有些不大自然，脸上不由浮起一丝尴尬之色来。
　　“怎么？是不是听到我骂你父亲是下流胚你有些不服气了？”夏冰倩看到于洋的神色，柳眉一扬朝他问道。
　　“外孙不敢，姑婆婆这么说肯定有道理的。”于洋自然不傻，虽然占了这幅身体，但于洋的灵魂却早已经不是一个人，他自然不会去为于天去辩解什么。
　　夏冰倩挑了挑眉，淡然道：“你倒是机灵，说起来我可是并没有冤枉你的父亲，他当年在帝国可是臭名昭著的，多少帝国贵族贵妇和千金小姐被他勾搭的神魂颠倒，偏偏雨梦这丫头也一样如同丢了魂一样，一心要嫁给他，不过这是雨梦自己的选择，我当年就看出来了，雨梦是真心爱那个下流胚的，只要雨梦自己感觉到幸福，其实也没有什么。”
　　夏雨荷有些惊讶地望着夏冰倩道：“这么说姑婆婆并不反对雨梦姑姑的婚事？”
　　夏冰倩看了雨荷一眼，缓缓道：“难道你以为姑婆婆就是一个不通情理的老古董吗，我从来没认为雨梦的选择有什么错，这一切都是我那个哥哥自己死要面子罢了，而且事实也证明，雨梦这些年一直过得很幸福，于天那个下流胚的确比那些表面一副道貌岸然模样的男人们更懂得生活情趣，只是他最终还是被这场权利漩涡所波及，弄得客死异乡。”
　　于洋和夏雨荷听的都有些唏嘘不已。
　　夏冰倩扫了两人一眼道：“如果可能的话，我其实真的不愿你们再卷进这场权利争斗中去，可如今看来一切都已经成为了事实，只能一步步走下去了，你们都已经没有退路了，现在只希望你能尽快掌握住平阳王府的一切，然后尽快和雨荷成亲，早日生个孩子，也好将夏家血脉延续下去。”
　　夏雨荷听到夏冰倩的话，不由得脸色一阵通红，飞快地瞟了于洋一眼，随即低下头去。
　　于洋听了夏冰倩的话，虽然心中欢喜，不过却也有些疑惑，不知为何她一定要自己娶夏雨荷为妻。
　　夏冰倩似乎看穿了于洋的心思，慢慢地说道：“我知道你心中在疑惑我为什么一定要你娶雨梦为妻，这其中关系着一个只有雨梦我们两个才知道的秘密。”
　　夏雨梦看了于洋一眼，低声解释道：“其实我的父亲是大世子，我是大世子在一次酒醉后和他的贴身侍女所生的，说起来我们也是表姐弟的关系，姑婆婆让我们结婚，一方面是让夏家血脉延续，另一方面也是怕别人说闲话。”
　　听到夏雨荷的解释，于洋才恍然大悟，难怪夏冰倩一定要自己娶夏雨荷为妻，原来其中还有这样一层关系。
　　夏冰倩摆了摆手道：“好了，你们先下去吧，我明日要进京去见帝国皇帝，向他谏明于洋继承平阳王爵位的事情，雨荷你这些时间要好好陪着于洋了解一下平阳的形势，带他去见见平阳各方面的势力，让他熟悉平阳中的势力分布以及各项事务，争取早日熟悉这里的一切，方便以后顺利接掌平阳王位。”
　　夏雨荷急忙应道：“姑婆婆请放心，我一定尽快让他熟悉平阳的一切事务。”
　　于洋和夏雨荷告辞了夏冰倩一起出门后，夏雨荷带着于洋为他在别院中东侧的一个庭院中安排了住房，两人来到院子里时，院中已经有两个相貌秀丽的漂亮丫头在等候，看到两人进来，两个小侍女同时上前施礼道：“小姐，少爷，房间已经打扫好了。”
　　夏雨梦点了点头，回头对于洋道：“她们两个一个叫紫玉，一个叫蓝玉，以后这段时间都由她们来服侍你的生活起居。”
　　于洋点了点头，仔细看了两个侍女一眼，发现两人都出落得极为漂亮，心中颇感满意。两名少女同样在偷偷打量于洋，两人看了于洋一眼后对视了一眼，似乎想到了什么，脸蛋上同时升起一丝晕红。
　　于洋见到两个小丫头的模样，不由得摸了摸鼻子，暗自忖思起来，“这两个小妮子不会是因为看到自己英俊潇洒，动了春心吧，要不然怎么会脸蛋难么红，看起来自己的魅力实在太大了，只是往这里一站，就能让这些漂亮少女春心大动，神魂颠倒。”
　　于洋正默默自恋，却听到夏雨荷轻声道：“你先休息吧，从明天开始会为你介绍平阳的一切事务，在你熟悉了平阳的势力分布之后，我会开始带你拜访平阳的各大家族，以取得他们对你的支持。”
　　于洋皱了皱眉头，问道：“我们要拜访平阳所有的家族吗？”
　　夏雨荷摇了摇头道：“平阳真正掌握权力的只有六大家族，只要拜访一下这些家族就可以了，其余那些小的家族就无足轻重了。”




　　第一百一十一章：要不要试试

　　于洋在别院住了下来，夏冰倩在于洋来到别院的次日就动身去了京城，别院中除了一些做粗重活计的仆妇之外，就只剩下于洋和夏雨荷两人，另外还有七个夏冰倩自小收养的孤女侍女，几人负责照顾于洋和夏雨荷两人的生活起居。
　　别院的生活悠闲而且舒适，只不过让于洋有些不适应的是，这里没有供他寻欢的对象，夏雨荷虽然已经被姑婆婆许配给了他，但是夏雨荷温柔恬静，高贵圣洁的模样总让于洋有种不忍亵渎的感觉，所以迟迟不敢对她下手。至于七个娇俏的侍女，虽然一个个姿色过人，艳丽无双，但几人似乎都被夏冰倩交代过，一个个视于洋如同猛虎一般，除了日常照顾他的生活起居，却是一点机会都不给他，这让于洋大感无奈。
　　这让在家中时习惯了无女不欢的他到了这里一时间颇不习惯。因此格外地怀念起家中的诸女来。不能纵情寻欢，于洋只好跟随夏雨荷全心的了解起平阳的势力分布以及当前的局势。夏雨荷对于平阳的一切的是了如指掌，这让于洋对她心中极为佩服。
　　天气难得的是一个艳阳天，暖暖的阳光让这个深秋的季节多了一丝暖洋洋的意味，夏雨荷看到外面没有风，便吩咐红玉以及翠玉几女在花园中摆了桌椅，准备了瓜果茶点，叫了于洋一起在花园中享受这难得的秋日阳光。
　　对着暖暖的阳光，夏雨荷惬意地伸了一下懒腰，随即娇慵地半躺在躺椅上，阳光照在她雪白的脸孔上，使得她的肌肤犹如透明一般，白嫩的脸颊上微微有些红润，显得无比的迷人。
　　于洋侧目看去，能够清晰地看到夏雨荷肌肤上淡淡的绒毛，因为半躺的缘故，夏雨荷的酥胸高高地挺了起来，显露出诱人的圆润曲线。这种不经意间泄露的春光让禁欲多日的于洋一阵口干舌燥，下身的男性特征不由自主地高高耸立起来。
　　站在夏雨荷身后的红玉和翠玉发现了于洋火热的目光，忍不住轻啐了一口：“真是个小色狼，眼睛里好像带钩一般。”
　　夏雨荷听到红玉的话，顺着她的目光看向于洋，顿时撞上了于洋闪饥渴的目光，顿时脸儿一红，下意识地抬起手臂遮住了胸前的饱满。
　　发现自己的行为被发现，于洋丝毫没有羞愧的意思，只是有些恋恋不舍地收回目光，在脑中幻想夏雨荷衣服下那两座圣女峰的形状和模样。
　　“于洋，你在家中是不是有很多女人？”经过短暂的羞涩之后，夏雨荷收拾了一下心情，主动打破了沉默。
　　看到夏雨荷纯净的目光，于洋有些不好意思地点了点头：“我在家中的女人是多了一些，不过她们都感觉很快乐，在一起相处的也都十分的融洽，以后如果我们成亲的话，希望你也能和她们好好的相处。”
　　不等夏雨荷回答，一边倒翠玉就忍不住有些愤愤不平地插嘴道：“你这个花心鬼，我们小姐像天仙一般的人儿嫁给你还不满足，还要那么多女人，你也不怕照顾不过来。”
　　于洋见到她气鼓鼓的模样实在可爱的紧，忍不住调笑道：“你不知道本公子天赋异禀吗，实话告诉你，别说你们小姐嫁给我后我能保证她每天幸福，就是你们姐妹一起来，我也一样可以应付的过来，怎么样，你要不要试一试。”
　　翠玉被于洋的话说的脸蛋通红，忍不住向夏雨荷告状道：“小姐，你看他，露出真面目了吧，当着你就调戏人家，以后你不在的时候，还不知道他会做些什么坏事呢。”
　　夏雨荷温柔地一笑：“好了好了，反正你们姐妹从小和我一起长大，不如真像于公子所说的一样，你们一起从了公子，这样我也有人陪，不至于那么孤单，我们姐妹们也不用分开了。”
　　翠玉和红玉听了夏雨荷的话，羞涩之余却同时露出一丝向往之色，显然夏雨荷的话触动了两人的芳心，一时间同时将目光投注在于洋身上，眼神中多了一丝莫名的情愫。
　　于洋在一旁听得哈哈直笑，忍不住伸手握住夏雨荷的小手，开心地道：“雨荷姐姐，你还真是我的好老婆，这还没过门呢，就开始为老公找小老婆了，还真是有正室的风度。”
　　夏雨荷被于洋突然抓住了小手，身体不由得一颤，一抹红晕顿时附上脸庞，显得娇艳如花一般。看得于洋一阵痴迷，恨不得将她搂进怀中肆意疼惜一番。
　　“什么大老婆、小老婆的真是难听死了，你想要她们几个做你的小老婆还要她们自己同意才行。”夏雨荷羞涩地抽回手，从椅子上坐直了身体。
　　“嘿嘿，只要你同意，她们几个逃不出我的手掌心，你放心吧。”于洋自信满满地说道。
　　“你少臭美，我们姐妹才不会让你这个大色狼占便宜呢。”性格直率的红玉白了于洋一眼毫不客气地说道。
　　于洋邪邪地一笑，“两位姐姐不用把话说得太早，免得将来被我收服的时候不好意思。”
　　“做梦吧！”红玉和翠玉默契地异口同声地说道。
　　看到三人斗嘴，夏雨荷忍不住露出一丝微笑，柔声道：“好了，你们不用争论了，以后到底如何等到了时间自然会知道，现在在这里争论也没有什么意义，我们还是再来熟悉一下平阳城的局势吧。”
　　于洋见夏雨荷说到正事，也认真了起来，坐直了身体去看夏雨荷递给他的一本薄薄的资料。
　　夏雨荷在一旁柔柔地说道：“如今平阳领地主要有六大家族，分别是宇文家族、司徒家族、皇甫家族、高家、蒋家、以及我们夏家。这六大家族牢牢地掌控着平阳领地的大大小小的各项事务，涉及到兵政农工商各个领域。
　　夏雨荷侧了一下身子，让自己坐的更舒服一些，静静地看着于洋说道：“在这六个家族中，除了我们夏家不说，你最应该注意到是剩余的五大家族中的宇文家族。”
　　“宇文家族？”于洋轻轻重复了一下，仔细带朝记载着宇文家族的资料看去。




　　第一百一十二章：势力分布

　　“没错，就是这个宇文家族，宇文家族是平阳的土著家族，也就是在银鸾帝国的皇帝陛下下令开垦平阳领地之前，他们的家族已经在这里定居了，也就是我们平阳王府夏家被封放到这里之前，宇文家族已经是这里的贵族家族，他们在这里有着巨大的影响力，可以说，平阳府的领地就是宇文家族世世代代辛勤开垦的成果。
　　我们平阳领地有如今这样的规模，这宇文家族的功劳极大，不过也正因为如此，宇文家族也掌控着平阳领地大大小小的事务，这平阳城中，宇文家族的势力其实比平阳王府夏家都要更大一些。他们掌管了平阳领地高层的大部分权利，严格来讲已经是平阳领地的无冕之王。
　　在青阳郡繁荣起来之前，宇文家族几乎完全掌控着平阳领地的一切政务，因为他们掌管着平阳领地上的税收。“
　　于洋闻言，不由得暗自吃惊，他自然明白掌控着领地的税收是什么概念，在前世他所学到的知识中，就已经知道，一个国家在对一个地方的主权主要体现在两个方面，税收、驻军、一旦掌控了这两点，就等于完全控制了这个地方，而宇文家族掌握了领地上的税收权利，其实就相当于掌控了平阳领地，而平阳王府说起来也只是挂个名而已，可以说只是一个傀儡而已。
　　于洋想到这里，忍不住疑惑地问：“外公怎么可能这样容忍他们掌握税收的权利呢，这也太过放任了吧！”
　　夏雨荷无奈地道：“老王爷自然明白其中的厉害轻重，但是他性格本就温厚柔弱，所以一直下不定决心将税收的权利收归王府。好在后来青阳郡渐渐繁荣起来以后，成为了南方平阳领地上最大的海上交易港口，这种情况渐渐有了改变。”
　　“有了改变？难道税收的权利被收回来了吗？”于洋不解地问道。
　　夏雨荷摇了摇头，轻声道：“虽然领地的税收的权利并没有收回，可是你应该知道，青阳郡属于我们夏家的私有领地，在银鸾帝国的律法中有说明，私有封地内的财产，属于拥有这块封地的藩王所有，藩王只要按照土地的大小缴纳一定比例的税金就可以了。唯一的例外就是，封地内发现金矿，则必须归属于国王陛下，国王陛下会从金矿开采中划出一定比例的金钱作为补偿交给藩王。
　　青阳郡并不是金矿，却是比任何金矿更加富有的摇钱树，但是，从来没有先例说我们王府必须将税金全部交给国王陛下，只不过，王爷并不是一个贪婪吝啬的人，他仍旧按照发现金矿一样的办法，将大部份税金交给国王陛下，但是，收税的职责由王爷一手把持，正是这样，原本在宇文家族手中的财政权力，在这几十年中回到了我们夏家家族手里，并且由老王爷重新进行了权力的分配，据我所知，宇文家族对此极为不满。因此，最有可能的那个幕后指挥者，按照姑婆婆的猜测，就是宇文家族。“
　　“这样说来，宇文家族的嫌疑的确最大，不知道姑婆婆有没有对付宇文家族的办法？”于洋问道。
　　“想要对付宇文家族很难，宇文家族不但在平阳封地内拥有巨大的权力，在朝廷上他们的影响力也是很大的，你不知道，宇文家族原本的贵族品级只是子爵，但是，因为掌握着平阳封地的财政大权，因此，几百年中，宇文家族是平阳封地中最富有的家族，因此，他们也有足够的金钱在朝廷上下到处打点，子爵就是这样成为了伯爵，事实上，宇文家族和首都很多家族有着密切的姻亲关系，这更进一步巩固了这个家族在平阳的地位。”夏雨荷缓缓地说道。
　　“那姑婆婆有什么打算，既然知道事情都是宇文家族在幕后策划，她到底是怎么想的？”于洋沉声问道。
　　“这，我也不清楚，她只是要我帮助你熟悉平阳封地内的贵族，因为，宇文家族虽然实力强大但是他们也并不是手眼通天，完全控制着一切，特别是最近几十年，他们的实力消弱的极为厉害，控制得当，我们完全可以架空宇文家族。”夏雨荷乐观地说道。
　　“这么说，我们接下来要尽可能地拉拢其余的几个大家族，对吗？”于洋立刻想到了其中的关键之处。
　　夏雨荷点了点头道：“剩下的几个大家族中，司徒家族数百年以来一直掌管着岳阳城的大大小小诸多事务，这个家族原本是由六个分散的家族通过互相之间的联姻，最终合并到一起来的，在这几百年时间里面，这六个家族始终在一个极其狭窄的范围内互相通婚，最终形成了一个不可分割的整体，这个家族拥有十几个子爵头衔，他们在平阳封地南方的势力根深蒂固。直到老王爷去世后，他们才被姑婆婆拉拢到平阳来。目的就是想要利用他们的影响力来牵制宇文家族。”
　　于洋沉思了一下问道：“司徒家族和其余几大家族相比怎么样？和宇文家族对上，有什么优势吗？”
　　夏雨荷摇摇头道：“它们是完全不同的两种情况，即便平阳城中各大家族互相之间也存在着巨大的区别。
　　皇甫家族是三大家族中历史最为悠久家族，皇甫家族的先祖当年原本就是我们夏家先祖的副手，皇甫家族的子孙世世代代辅佐着夏家家族的每一代藩王，因此，可以说皇甫家族在名义上是除了夏家家族之外最崇高的一个贵族家族。
　　和皇甫家族不同的是高家，高家家族是在银鸾七世时期，被七世陛下派遣到平阳封地来掌管军务的家族，正因为是陛下亲自任命的，因此这个家族几百年来拥有不可动摇的地位，即便是藩王也不能够插手军务方面的事情，只不过，平阳封地从来没有发生过战事，军务只不过是维持秩序和执行裁决的工具而已，高家家族虽然权重，但是实际影响力并没有多少。
　　“蒋家家族掌管这王府的私军骑兵团，这是王爷手中掌握的最有力武器，而且，蒋家家族和高家家族互相制约，另外还有一个赵家家族掌管农业和交通，虽然地位职权并不高，却极为重要，这个家族也颇为庞大，拥有常人难以想像的潜藏的实力，而且据我所知，这个家族是平阳封地除了夏家家族和宇文家族之外，最有钱的家族。至于司徒家族掌握岳阳郡，他们更拥有庞大的人脉，更何况，这三个家族和夏家家族世世代代有着密不可分的联系，是藩王府最忠实的拥护者。”夏雨荷详细地说道。




　　第一百一十三章：四女轮流上

　　于洋见夏雨荷认真而细致地为他讲解平阳的各种情况，似乎想要将自己知道的一切东西都一丝不漏地灌输给自己，这让于洋心中泛起一阵感动，望向夏雨荷的目光也不由得充满了感动。
　　不动声色地从夏雨荷美丽圣洁的脸孔上抽回目光，于洋随口道：“这么说我们接下来的几天里要去拜访的就是这三大家族的重要人物了。”
　　夏雨荷点了点头，抬起目光看了于洋一眼，柔声道：“明天我会带你去拜访司徒家族，不过去司徒家族拜访的时候你可要小心了，到时恐怕会有些不愉快，你可不要生气将事情搞砸。”
　　于洋对于夏雨荷的叮嘱有些不解，忍不住问道：“为什么这么说呢，难道司徒家族的人对我们有意见，他们不是王府的忠实拥护者吗？”
　　夏雨荷笑了笑道：“司徒家族是王府的忠实拥护者没有错，可司徒家族中当年许多的子弟更是雨梦姑姑的忠实爱慕者，你们于家的名声一向不好，雨梦姑姑当年又是帝国第一美女，其清纯圣洁的模样几乎让整个帝国的男人都为之疯狂，可是没想到竟然被声名狼藉的于天姑父横插一脚，夺取了他们苦苦追求的女神，他们对你的父亲可都是成见很大的，而现在他们又都是司徒家族中的高层，所以恐怕他们会对你有些不礼貌，不过我想他们应该不会太失礼。”
　　“原来是父亲的情敌，希望他们不知道母亲嫁给父亲以后变成什么样子，要不然恐怕明天的拜访会真的有些难受。”于洋有些苦笑地摸了摸鼻子，他已经预测到明天的拜访绝对不会愉快到哪里，毕竟将要面对的是一群吃醋的男人。
　　夏雨荷抿嘴一笑，小小地打击了于洋一下，“恐怕要让你失望了，雨梦姑姑虽然出嫁了，但是她的一举一动都依旧被他们所关注，自然知道姑姑变成了什么样子，其中也包括了雨梦姑姑和你的小秘密，所以你在他们眼中的名声一样非常恶劣。”
　　于洋顿时感到一阵郁闷，不由的皱眉考虑该怎么去化解明天将要遇到的情况。
　　“小姐，少爷，大世子的两位夫人来了，她们要见于少爷。”银玉走进来低声禀告道。
　　夏雨荷看了于洋一眼，目光中有着一丝询问之色，于洋有些心虚地看了看夏雨荷，眼中微不可查地露出一丝惊喜，想到大舅母的妩媚风情，他顿时感到小腹中一阵火热。
　　“快去请她们进来吧！”夏雨荷急忙吩咐道。
　　片刻之后，银玉已经领着杨钰莹和另外一个美貌妇人走了进来，身旁还跟着金锁和银锁。于洋和夏雨荷急忙站起身，迎上前道：“大舅妈，你们怎么过来了？”
　　杨钰莹风情万种地瞥了他一眼，娇嗔道：“你还好意思说，一搬到这里就乐不思蜀了，也不说回去看看我这个老太婆。是不是被这里的漂亮小丫头们给迷住了。”
　　于洋脸一红道：“舅妈，你说到哪里去了，因为前几日遇到刺杀，所以姑婆婆叮嘱我没有事情一般不能出去，以免再给那些刺杀者机会，我可是早就想去看望舅妈您了。”
　　“都不知道你说的是真是假，不过算了，反正我可以随时来看你，对了，这是你大舅的二夫人，也是你的舅妈，上次在王府没有见到你，所以今天特意和我一起来看望你。”
　　于洋已经从老总管处了解到了王府中的情况，知道眼前的美貌少妇模样的女子是二舅妈巩新亮，当初听到名字的时候就有些熟悉的感觉，此刻见到人后，于洋终于确认，她也一样和自己前世的一个女明星一样，于洋印象中前世中巩新亮第一次是出现在一部贺岁电影非诚勿扰中，她饰演的角色好像是范伟的秘书MIUMIU，虽然出场戏份不多，但是她火辣的身材还是给人惊艳的感觉。
　　后来又在2012年电影《给野兽献花》中于洋再次挑战性感角色，合作演员房祖名，巩新亮在剧中饰演的二姐，是一个性感又迷人的英国使馆翻译员。影片中的造型十分惊艳，烈焰红唇撩拨人心，除此之外，她的出彩表演，在戏中极致展现了，神秘、性感的吸引力。
　　如今在异世中能够近距离看到，让于洋依旧有些惊喜，巩新亮的身材的确够火辣，身材修长高挑，胸前的丰满更是引人注目。
　　于洋上前道：“让二舅妈来这里看望，实在让于洋心中过意不去，应该是于洋亲自去拜见才对。”
　　巩新亮柔媚地一笑道：“无妨，现在你的安全比什么都要紧，还是小心一些的好，反正我平时在王府闲着无聊，出来正好散散心。”
　　一旁的杨钰莹笑着插嘴道：“这院子里似乎有些凉了，不如我们回房间去聊吧！”
　　于洋的目光和杨钰莹充满情欲的目光撞在一起，顿时一阵心跳，急忙点头答应。
　　夏雨荷柔声道：“两位夫人，你们有事要谈，我就不去打扰了，我先去为大家准备晚餐，雨荷告退了。”
　　“那就辛苦雨荷姑娘了。”杨钰莹笑着点了点头，迫不及待地拉了于洋一起回房。
　　一旁的巩新亮似乎知道些什么，看到杨钰莹的举动脸上突然浮起一丝晕红，眉梢眼角也悄然染上一丝春意。微微迟疑了一下，就快步跟了上去。
　　三人刚一进房，杨钰莹就突然像一个娇俏的少女一样身体一纵，整个人挂在了于洋身上。于洋被她的动作吓了一跳，急忙伸出双臂揽住她纤细的腰肢，同时有些尴尬地看了一旁的于洋一眼。
　　杨钰莹却肆无忌惮地将自己的小嘴凑上去向于洋索吻，于洋被她的热情挑起心底压抑的欲望，低下头含住她柔嫩的樱桃小嘴，滋滋有声地吮吸舔吻起来。
　　一阵热吻过后，杨钰莹松开于洋的嘴唇，眼波流转地娇笑道：“好人儿，玩了人家一次就把我抛在了脑后，也不说回去看看，害得我每夜都不能睡好觉，今天我特意把新亮也叫来，让你再收一个美妇，好不好？”
　　于洋的大手在杨钰莹的翘臀上一阵搓揉，喘息着道：“还是舅妈你知道我的心思，我这些天在这里都快憋死了，今天一定要好好玩个够。
　　说话间于洋刚要动手去解杨钰莹身上的衣服，却被杨钰莹伸手按住，朝于洋的方向瞟了一眼，妩媚地道：“傻瓜，还是先照顾一下新人吧，我们待会儿再玩也不迟。”
　　于洋迟疑的望向早已经羞的满脸通红的巩新亮，正不知该不该过去，却被杨钰莹推搡着朝巩新亮推去。对于眼前这个性感火辣的二舅母于洋早就有些心猿意马，此刻在杨钰莹的串缀下自然不再矫情，迫不及待地搂住了害羞不已的美妇人。
　　于洋仔细打量着怀中的美妇，尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚求个自由自在。
　　于洋看得心火急升，一把将巩新亮揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润著两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，巩新亮只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥著潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含著羞态，她时而卷翘著香舌与于洋的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得于洋伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　于洋已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己和巩新亮的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，阳拔弩张的阳具，昂然竖立，气势非凡。
　　巩新亮看见的庞然大物，心中实在是大为担心，自己的阴户怎么容得下如此的伟器，虽然以前和自己的丈夫也做过无数次，但是眼前于洋的阳具实在太过巨大，看上去比自己丈夫的要粗大一倍都不止，这让她心中担心自己能不能承受的来。
　　于洋看著巩新亮，那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，乾脆一不做二不休的向著巩新亮如同饿狼一般的扑了过去。
　　巩新亮又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过于洋的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，于洋伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。巩新亮紧绷著的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　于洋左手握著巩新亮的美足，右手顺著她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来。
　　巩新亮的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，于洋越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　于洋将巩新亮的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，云凤那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮。于洋那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；巩新亮的情欲的的需求彻底的被挑动了。
　　这时间，巩新亮只觉得自己蜜穴极端的空虚，彷佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向著自己的体内漫延著，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙著眉头，微张著樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　于洋知道时候快到了，一把将巩新亮抱起来峰放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到著迷。而在臀沟中间所夹著的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖著那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　于洋分开巩新亮的美丽的双腿，用手拨弄著她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了凤穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，于洋的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对正凤宫门户，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好…好舒服…爽…爽…呀……太棒了…啊…啊…用力…用力…呀……啊…”
　　巩新亮舒舒服服的淫浪的叫嚷著，于洋只觉得自己的阴茎在她的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插著。
　　巩新亮也用力的挺动著自己肥肥白白的屁股，配合著于洋的抽插，并且呻吟著淫叫著，同时扭动著自己柔美的身子，双手撑压在于洋的胸部上。
　　于洋的双手紧紧的握著巩新亮那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏著，肉棍也不减速的用力的抽插挺动著。
　　巩新亮在于洋的猛烈的抽插下，配合著阴茎挺动的频率迎合著，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀！
　　这时于洋的双手放开了巩新亮的乳房，扶著她的纤腰，肉棒来来回回的进出著她那凤穴的深处，每一次于洋都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击著子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃著，发出“吱、吱、呀、呀”的声音，巩新亮微微的张著口道：“嗯…嗯…啊…啊…饶了我吧…啊…爽啊…啊…喔…嗯…”
　　娇声喘喘，巩新亮翘著双紧紧的盘夹著于洋的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，巩新亮梦呓般地嚷叫著，泛著红潮的双颊，微张著口唇，情不自禁伸出的双手紧握著自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎著于洋的下身。好一副春色无边，引人遐思的美景！
　　突然巩新亮紧紧的抱住了于洋，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊…啊…嗯…嗯……”
　　声中，她的娇躯不停的颤抖著，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随著阴道内壁一阵阵激烈的收缩，于洋感觉倒一种酸麻酸痒，不由得“喔……”了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来。
　　看着沉浸在高潮余韵中的美妇，于洋爱恋地轻轻抚摸着她嫩滑的身体，温柔的爱抚让巩新亮心中感到一阵阵甜蜜，主动送上樱唇和于洋吻在一起。
　　于洋轻柔地咬着她的柔唇，同时加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，巩新亮的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。于洋低下头深深地覆上巩新亮那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，巩新亮的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而于洋就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。于洋的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会于洋的唇从巩新亮那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的乳房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳房之中，纵情地享受着她乳房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　巩新亮的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了于洋心中那强烈的爱意和喷发欲出的情欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，于洋很快的把巩新亮的大腿扛了起来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　巩新亮的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，于洋见她很是舒服就一下一下的顶了起来。于洋刚动了一会巩新亮就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，于洋见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。巩新亮柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。于洋见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”巩新亮娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　巩新亮虽然刚才第一次和于洋做爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着于洋的腰，双手抱着于洋的脖子就是一阵快速的进攻，好在于洋的功夫不错，要不于洋的腿还非被她弄断不可。
　　于洋知道她这样的坐着就缩短了她的小溪的长度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。
　　这时的巩新亮的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着于洋的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。于洋看得情欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，巩新亮觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，于洋也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　巩新亮的芊芊玉手紧紧搂住于洋的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着于洋在那里玩着，自己那淑女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着于洋的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合着于洋的进攻。
　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了。”她紧紧搂着于洋，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　于洋见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的乳房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　巩新亮呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？
　　于洋笑道：“以后你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了，我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的乳房，一边低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的性感跟诱惑了。
　　巩新亮在于洋的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着巩新亮在自己的耳边娇吟低唱，于洋心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了巩新亮的后庭玉道。
　　“啊！”巩新亮娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　于洋没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得巩新亮娇喘吁吁。
　　于洋一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。巩新亮的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　于洋的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。巩新亮被他被带入到了一个迷幻的世界里，于洋一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”？于洋温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢！”巩新亮呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的大姐见了他都动了心，可见他是多么的优秀了，一想到大姐杨钰莹她的心不由的一动，忍不住回头看去，发现杨钰莹正满面潮红地坐在一旁的椅子中，一只手还在自己的衣裙里抽动。
　　于洋不知道巩新亮在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。巩新亮见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　于洋看着巩新亮那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的样子有点不怎么和谐哦。不过女人放荡一点是可以的，只要你只对我一个人放荡就好了。”
　　巩新亮红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高潮。
　　于洋见她高潮了也就停了下来，巩新亮的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见于洋正深深的凝望着自己就红着脸道：“小洋，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　于洋爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　巩新亮伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你的。”
　　于洋不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　巩新亮的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像飞起来一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有做的时候还没有关系，现在和你做了以后就会天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　于洋笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了。”说着就吻住了巩新亮那柔软的嘴唇。
　　巩新亮也迷醉的回应着他，在于洋那浓重的男人气息下，巩新亮感觉自己的身体和心灵都飞了起来。于洋的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。巩新亮的在于洋的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。
　　于洋见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。巩新亮感觉到于洋那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来：男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　于洋像是感应到了她的想法，他双手抱起她的身体用胸膛磨压着她的乳房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　巩新亮红着脸道：“我现在已经把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　于洋笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了。”说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手摸着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　还有什么话比这个更让男人自豪的？于洋不由得意地在她的唇上吻了一下道：“你先休息一下吧，我该去抚慰一下你的好姐妹了，要不她就快难受死了。”
　　于洋大笑着从巩新亮的小穴中抽出冒着热气的大阳具，边向杨钰莹走去边说道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们应该好好的玩一下吧。”
　　杨钰莹妩媚地一笑道：“谁怕你呢，就算等会我支持不住，不是还有金锁银锁在等着吗！我们姐妹几个一定可以把你打败的。”
　　于洋笑道：“那就要看你们姐妹有没有这个本事了。”巩新亮在一旁取笑道：“老公你还是快些吧，你看大姐的水都流到地上了。”
　　于洋笑道：“你说的不错，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行。”说着就把她抱到床上就吻了起来。杨钰莹那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　杨钰莹还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　于洋温柔地吻上了她的樱唇。杨钰莹温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，于洋接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杨钰莹只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，于洋则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，杨钰莹被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由于洋火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，于洋的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。
　　杨钰莹已经尝过跟于洋接吻的甜头，因此也就和于洋热烈的吻了起来，于洋的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　不一会杨钰莹就被于洋吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上于洋身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。
　　于洋见她全身都软了就让她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”杨钰莹已经被于洋叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”
　　于洋笑道：“这就要化了，那一会儿被我一插岂不是直接成水了？”他一边说着一边将他的那双魔手在杨钰莹的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”
　　杨钰莹娇媚的道：“今天我们四姐妹都来了，你可以好好的玩一次了。”她被于洋摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　于洋见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地脱去了她的衣服，接着解下了她的乳罩，乳房的束缚一去，她那对雪白的乳房就弹了出来。他一口就含住了一只吸吮了起来，火热的唇感受着她那乳房的柔软和弹性。
　　杨钰莹的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。于洋吸了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，于洋舔得心都醉了。
　　他的吸吮加快了杨钰莹身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。于洋由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。
　　于洋一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的乳房上温柔的揉搓起来
　　杨钰莹已经快到了欲火焚身的境界了，于洋的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，于洋这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”
　　于洋笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了。”说着就将宝贝一下子就插了进去。杨钰莹被他的这一下插得“啊！”的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”
　　于洋笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”
　　杨钰莹红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样。”说着就用力的动了起来。于洋见她这么骚也就用力的动了起来。杨钰莹只觉得一阵阵的快感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　于洋一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，杨钰莹只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。于洋玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，这样觉得自己的头、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而于洋的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：“真美哦，老公，你老婆美死了。”
　　于洋笑道：“是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。”他的话还没有说完，金锁和银锁都走了进来。金锁笑道：“不知道少爷想到的是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”
　　于洋笑道：“你们都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”
　　金锁笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近和大夫人学了一些技巧，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下。”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。
　　于洋被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被金锁那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真元迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的肛门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是银锁把舌头插进了他的肛门里。
　　于洋只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了元力，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　杨钰莹被她们两个这一来可就尝到苦头了，于洋在她们两人的突然袭击下虽然没有把精子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。杨钰莹在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时于洋没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被杨钰莹的惨叫吓得停了下来，于洋哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。”说着就帮杨钰莹按摩起来。
　　杨钰莹在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”
　　于洋已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道：“你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。”
　　金锁和银锁并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，金锁道：“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”
　　巩新亮在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”
　　金锁不好意思的道：“不是说射精的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”巩新亮看了于洋一眼笑道：“他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。看来他真和你们说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的精子玩出来。”
　　银锁有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”
　　于洋用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”巩新亮笑道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，大姐你还要继续下去吗？”
　　杨钰莹刚才已经有了几次高潮了，虽然于洋给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行。”说完就滚到了一边把位置让了出来。
　　金锁笑道：“大夫人已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的。”
　　于洋听了她的话就知道她现在很想做爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。于洋虽然已经玩过她的身体，却没细看过，因此现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，于洋顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那丰满而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得金锁那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　于洋一边看着金锁那娇美的胴体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”
　　金锁还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？”银锁笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？”金锁羞红着脸道：“我可是你姐姐哦，你不能说得含蓄一点吗？不过你说的不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”
　　于洋看着那一双晶莹的乳房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的乳房高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。于洋看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他情欲荡漾，欲火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她那弹性十足的乳珠，他一边吸吮着金锁的乳珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做爱的乐趣的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”
　　金锁羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，我听说别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题的，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”
　　于洋不住的舔吸着金锁那嫣红娇嫩的乳珠。一只手玩着她的一只乳房，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。
　　金锁被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，于洋一边玩着一边笑道：“你是不是看了很久了？你的小溪都流水了。”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，金锁那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。
　　于洋在金锁的肚脐里舔了一会以后就又吻上了金锁的嘴唇，金锁乖巧的把自己的舌头伸进了于洋的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流。看着金锁紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，于洋不觉的有了一种心神皆醉的感觉。
　　在他们的热吻之中，金锁缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　于洋的唇顺着金锁的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的乳房上。金锁那充满质感的饱满乳房就开始在于洋的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　于洋见她的乳珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，然后又含着吸了起来，金锁把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了欲望。于洋的十指不停地揉弄着她的乳房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。
　　于洋的手也从金锁的乳房上开始向下移动，慢慢的也来到了金锁那个神秘的地方，他的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。金锁那淡淡的粉红色花唇就在于洋的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，她那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了于洋的面前。
　　“小宝贝，你的小溪好漂亮。哥哥我太喜欢了！”于洋一边说着一边在她的小溪上吻了一下。金锁想不到于洋居然会吻自己的小溪，她的这个地方还没有被男人这样玩过，羞得连耳根都红透了，她用她的小手捂着脸不敢再看于洋。嘴里不由的吐出了一声声的娇吟。
　　于洋见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着金锁那露出外面的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吸着她的花瓣，他的舌尖不住的在金锁的花径中伸缩着。
　　“哦……不要……这样……”金锁大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的液体不断地从她的小溪里流出来，于洋一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？”
　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”金锁不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但于洋却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　金锁的小溪早就泛滥成灾了，于洋把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸金锁的身体就颤抖了起来，她抱着于洋的头呻吟着道：“小老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样的玩你的小老婆了，我真的忍不住了。”
　　于洋一见金锁是真的忍不住了就笑着对银锁和巩新亮道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避。”说着就把金锁拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面插进了金锁的小溪里。他一边动着一边两只手抓住她的两个乳房揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”
　　金锁呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”
　　于洋笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢”金“子，你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”
　　银锁笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去卖来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”
　　金锁觉得自己的小溪里空前的饱满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快感一阵阵的冲击着自己的身体。于洋一边冲击着金锁的小溪一边看着银锁笑着道：“真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加狠一点，你不会否认没有这样的人吧？”
　　金锁觉得很是舒服，但于洋在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻吟着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”
　　于洋笑道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了。”说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　金锁被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对银锁道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”
　　银锁看着于洋那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”
　　巩新亮道：“我也觉得要想让他败下来很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”
　　银锁道：“我们现在就去吧。再等一下姐姐就顶不住了。”巩新亮道：“去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”
　　巩新亮道：“还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”
　　银锁笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲在他的胯下会很累的，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”巩新亮笑道：“那前面的不就要轻松多了？”
　　“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他在动的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”银锁一边说着一边把衣服都脱了下来。现在四个女人都是光溜溜的了。
　　巩新亮笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不你姐姐姐就真的不行了。”银锁听了就钻到于洋的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而巩新亮也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。
　　于洋知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和金锁的做爱还没有银锁跟巩新亮的刺激那么大。因为银锁不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　巩新亮的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把于洋的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　于洋被她抽了几下，见她的动作和做爱的动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　巩新亮努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对于洋也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，于洋就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一下对于洋也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在兴奋的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人兴奋来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。
　　杨钰莹躺在一边看着他们四个在那里玩着，她一见于洋还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱满的乳房在他的背部摩擦起来。这一来于洋的压力就更大了。那两个乳房在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的真气运起了五六成了。
　　他这一把真元运起来可就苦了金锁了，她觉得自己的小溪里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。
　　于洋忙抱着她放在床上笑道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把银锁抱在床边道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了。你是不是也很想老公了？”说着就把银锁抱在怀里吻上了她的乳房。
　　银锁红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”
　　于洋的手边在她的身上游走边笑道：“那你还是真的很想了。”说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。银锁在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开于洋的嘴唇喘息着道：“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”于洋一边用力吸着他粉红色的乳珠一边笑着道：“那是你上一次的时候让我把你的情欲都开发出来了，这么骚也就很正常了。”他一边说着一边用牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的乳房上滑下舔，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　一时间，两只乳房周围沾满了于洋的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。银锁紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！于洋觉得她的乳房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是……极其敏感！
　　银锁的乳房在他的揉搓之下，以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大。受不了如此刺激的她微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面。于洋不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了于洋色色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　于洋拿下她胸前的的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对的乳房抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在银锁那高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。
　　银锁的小溪早已是湿淋淋的一片，于洋的手指接着就在她的小豆豆上先抚摸起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时银锁也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”的一声低沉的呻吟来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍受不住了！”
　　银锁这时已经意乱情迷了，将自己浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合于洋那猛烈的攻击。于洋的动作越来越激烈，银锁挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，于洋每次的进入都为她带来无边的快感。她已经迷失在那欲生欲死的境界里了。
　　于洋这时把银锁那修长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。银锁的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自己地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着于洋的进攻，于洋见她这样顽强，嘴边不觉的浮现出了笑容。他知道银锁是练了内功才这样顽强的，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着银锁那绝美的娇躯，银锁的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的胸部跟屁股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动，她的线条也是立体感的，腹部也没有多余的赘肉，让她的小丘显得更加突兀，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按，立刻就会把你的手弹开。
　　他把手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，银锁一边呻吟着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红，她都不知道自己已经来过几次高潮了！
　　于洋的手继续在银锁的身上滑动着，宝贝也在努力的工作着，他时而三浅一深，时而九浅一深的。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天的性生活经验，使银锁经历了一次又一次的极度的激情。她爽得得连歌都唱不连贯了。
　　于洋在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个的专业高手，这几天使自己受福不浅，于洋见她没有力气动了就停了下来笑道：“宝贝，是不是很爽？”
　　银锁喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”
　　于洋笑道：“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，这样看来你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”
　　银锁喘息着道：“你说的可能不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已。”
　　于洋知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从杨钰莹那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和银锁说着玩而已，他见银锁要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对巩新亮笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”说着就把她抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想干你了，你愿意让你老公干你吗？”
　　巩新亮把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候干都是可以的！”于洋在她乳房上抓了一把笑道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手在她的乳房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着，巩新亮觉得又酥又痒，身子不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着，于洋的身体是无可挑剔的，他身上的肌肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，巩新亮觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。
　　于洋把她的乳房上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去，然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，于洋也就不快不慢的动着，这样巩新亮就可以多支持一会儿了，巩新亮也知道于洋这样做是想自己多享受一会，因此也就旋起了自己的屁股，因为这两次都是于洋主动的，今天她想好好的放纵一回，现在的速度她还是可以配合得上的。
　　但她没有坚持几分钟就觉得没有力气了，于洋一边快速的动着一边笑道：“你怎么不动了？我还想把你弄成色女呢，没有想到你自己就主动的动起来了。要知道想做色女也是要实力的，你还是让你老公来让你爽来得实在不过说真的，你这几下还是有点实力的，要是一般的人，你那几下也够他丢盔弃甲了，不过遇上我，你就只有被干的份了。”说完就重重地顶了一下。
　　巩新亮本来还想说什么，但被于洋这突然的一下子重击使得身体都颤抖了一下，要说的话也就变成了一声娇呼，她扭了一体道：“你怎么不说一声的插得那么深，我都觉得都插到我的肚子里去了。”
　　于洋笑着道：“女人不都喜欢大宝贝吗？”说完就张口含住了她一只乳房，让她的乳房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因刺激而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　巩新亮给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳房在他的吻吮下更加膨胀了，乳房都泛起了一层粉红色，娇躯却阵阵酸软，巩新亮有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾还有三个人在那里看着自己。
　　于洋配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的带给她无与伦比的快感。巩新亮大口大口的喘着气，并且将她那白嫩而又丰满的乳房挺到了于洋的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在于洋面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只乳房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已，另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的巩新亮双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，而她的浪吟则让于洋的血液更加沸腾起来，他的动作更加的快了起来他一边动着一边笑道：“这个我信得过，要不就轮不到我来给你破处了。”
　　巩新亮舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆大腿紧紧缠绕住于洋的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着于洋的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，随着她的声音屁股也猛烈的向上面顶了起来。
　　于洋见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样巩新亮的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被自己那大宝贝插来插去。
　　在于洋那快速的进攻下，巩新亮的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，乳房荡得一波未平一波又起。在那快感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着于洋的进攻一边呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的。”
　　于洋听着巩新亮的浪声荡叫，感受着她小溪内的快感，他的宝贝更加爆涨了，他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的动着，两手则紧抓着她的乳房不停的重揉狂捏。
　　巩新亮本来被于洋弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊！嗯！嗯！”的进行曲，
　　于洋笑着道：“怎么我一停下来你就不动了？等做完了以后让你好好的开一下眼。”他要巩新亮趴了下来，然后从巩新亮的后面进如了她的小溪里。然后快速的动了起来。
　　“哦！……”那舒服的感觉使得巩新亮再次呻吟了起来，她觉得从后面进入进去得更深了。
　　“小宝贝，舒服吗？”于洋趴在她的耳边轻轻地问道。但巩新亮只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做爱上面去了。于洋一边快速的大力冲击着一边笑道：你还真够投入的，连我的话都听不见了。刚才一听到有那么多的钱就停了下来，现在却爽得不顾一切了，看来你对做爱的性趣还是要大一点。他的宝贝每一次的都撞击着巩新亮的花心深处，巩新亮觉得自己的花心受到每一撞击都如火山爆发一般，快感就向自己的身体四处不断的扩散蔓延。
　　巩新亮断断续续的道：“你动……得那么……快，我想说话……都……都说不出来，太爽了！你太厉害了，我受不了了。”
　　于洋笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了。”说着就将宝贝一下就插进了她的菊门里，巩新亮的菊门上次已经被于洋开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　于洋见巩新亮没有叫痛也就放心的动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏的加快，巩新亮的叫唤声也渐密和渐响。不一阵子，他就感到巩新亮的菊洞巳经湿润起来。他的这一突然的动作把边上的三个女人都看呆了。
　　巩新亮的身躯现在被于洋被弄成了一拱桥状，于洋能够一边动着一边看着自己的宝贝在她的菊门里进出的状况，他不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的宝贝在她的菊门里来回进出着。
　　巩新亮的菊门慢慢的适应了于洋的宝贝的抽击，她的头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主的哼起了由菊门传过来的快感所带来的歌声。于洋挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后巩新亮的后庭居然开始流出来一些亮晶晶的液体。
　　那紧迫及湿润的快感令于洋加大力的挺动着腰肢，不给巩新亮一丝喘息的余地。
　　“哦，好爽！我知道你早就想要我的后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要的东西总是想尽千方百计也要满足自己的心愿。”巩新亮一边耸动着小屁屁一边呻吟着道。
　　于洋笑道：“你那里已经被开发了，我的宝贝如果不去安慰一下的话，你的小屁屁就会抗议的，所以，我的宝贝也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力的工作着，顿时，巩新亮那荡人的叫床声和两人下部的互撞声混在了一起。
　　巩新亮在于洋那快速的冲击下已经进入了欲仙欲死的境界，强烈的像电流一样的快感使得有一种要窒息的感觉。她那纤细的手指抓紧着雪白的床单，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。浑圆修长的美腿一阵阵的颤抖，而花蕊中更是快感如潮。
　　于洋努力的工作着，他的手也没有闲着，一只手指在巩新亮的小溪里轻轻的转动着，然后再慢慢的抽出抚弄着两片娇艳的花瓣。用手指描绘着整个花瓣的形状，另一只手则在她的乳房上揉搓着。接着他的手指在小溪顶端的小豆豆上不停的揉搓着，怒涨的小豆豆在于洋的玩弄下越来越大了。
　　巩新亮的喘息声也逐渐增大了，随着于洋逐步的玩弄，她的叫声也变成了高亢的歌声，她的身体不住的扭动着，强烈的快感让她快要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”说着转过头对着杨钰莹道：“姐姐，你救一下你妹妹好不好？”
　　杨钰莹在一边看得正有点受不了，听了巩新亮的话后就趴在巩新亮的旁边道：“老公，你老婆不行了，现在来干我吧，我在边上看得忍不住了。不过不要弄我的小屁屁哦，我还没有这样的玩过，我怕疼。”
　　于洋将宝贝插进她的小溪里笑道：“你还真够投入的，你的小溪都已经水漫金山了。你还真不是一般的骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽的，你看巩新亮那舒服的样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就用力的干了起来。而巩新亮已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　杨钰莹一面向后面顶着一边看着于洋道：“我想在上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，你这样看着我的屁股说话我不习惯，你说好不好？”
　　于洋笑道：“你想怎么玩都是可以的，你说的对，我对着你的屁股说话不都是说的屁话？”说着就躺了下来。杨钰莹跨骑到他的身上，用手扶着他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。她一边摇动着屁股一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样的建议的。”
　　杨钰莹的屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又快美，于是她很快就与他的动作配合起来。当她沉下来的时候于洋就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。杨钰莹一边套动着一边呻吟着道：“你太厉害了，我们几个都不是你的对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”
　　于洋笑道：“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的。他一边说着一边动着，还用他的手在她的乳房上摩挲起来。就好像对这么重的体力活就像喝鸡汤一样。
　　杨钰莹的那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的努力工作而出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。而小溪里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。
　　杨钰莹觉得自己的幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地套动、旋转着小屁屁，不一会她就又来了一次高潮。
　　于洋见她又来了一次高潮了就又跟她换了一次体位，他让杨钰莹的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后就用力的动了起来。
　　杨钰莹这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点。那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的杨钰莹就是这样，此刻她再也不是那个优雅的贵妇人了，而是一个被性欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被于洋征服了，不但自己掉进了情欲中而不能自拔，而且把她的姐妹也拉了进来，虽然她也是不想让她姐妹就这样虚度年华，但跟别人一起跟一个男人做爱也够疯狂的了，而现在她更是赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。
　　于洋这时又让她换了一个动作，他让杨钰莹趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，杨钰莹的脸上泛着红晕，头使劲扭向后面看着于洋在她身后的动作，她那两只美丽的小腿绷的紧紧的，把自己的身体形成了一反弓型，就用脚尖支撑着她整个的身体，可见她的身体的柔韧性是如何的好了。于洋一只手抱住他的腰，一只手则扶着她的小屁屁在那里尽情的享受着。
　　杨钰莹看着于洋的宝贝在自己的小溪里一进一出的活动着，于洋的宝贝每一次的进出都会带出来一些亮晶晶的液体，也会发出一声一声的动人心魄的伴奏声，她一边看着一边呻吟着，还不时的用她那丁香小舌舔着自己的嘴唇。
　　于洋看着她那个淫荡的样子就伸过头去含着她的舌头吸了起来，两个人就这样的热吻了起来，直到杨钰莹感到脖子都酸了才转过了头。不一会杨钰莹就被那一阵阵的快感刺激得有点迷糊了，她呻吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”
　　于洋笑道：“都说你们女人共把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们只要有了性高潮是不会去计较别的什么了。”
　　杨钰莹尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，于洋觉得这是世界上最美妙的音乐，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。杨钰莹扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的乳房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。于洋看着她那个浪荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”
　　杨钰莹一边朝后面顶着一边呻吟着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天射在我里面吧，我很想为你生个女儿。”
　　于洋一边动着一边笑着道：“你要跟我生个女儿我是不会反对的，只是将来我们该怎么称呼呢，我叫你舅妈的话不是要叫女儿表妹了？”
　　杨钰莹轻啐道：“以后我在你面前只是你的老婆，可不是你的舅妈了。”
　　于洋不想她太疲劳了，冲击了一会等她高潮的时候就把自己的精华射在她的子宫里。杨钰莹被他的精华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好舒服，真的太爽了。




　　第一百一十四章：真那么快活？

　　“大夫人，二夫人、少爷，请用茶！”红玉口中说着，轻轻推开房间的门，和翠玉一起端着茶具和茶点走进房间中，待到两人看清房间中的情景后，两人的脸顿时彻头彻脸地涨得通红，仿若要滴出血一般。眼前的一幕实在超出了她们所经历过的一切。
　　两人自小在夏冰倩的教导及养育下长大，自然是纯洁的犹如一张白纸一般，突然间见到这种大被同眠的情景，着实被刺激的不轻。
　　“你们进来不知道敲门吗？”杨钰莹有些不悦地朝红玉两人训斥道。
　　“对不起，大夫人，我们以后一定会注意。”红玉低垂着头，怯怯地说道。
　　“行了，把茶点放下，你们出去吧，记得不要乱说话，不然的话我定不轻饶。”杨钰莹沉声告诫道。
　　“是，奴婢等告退！”红玉和翠玉匆匆放下手中端着的茶点，逃也似的退出了房间，一口气跑出了老远，已经看不到于洋等人所在地房间了，这才喘息着停了下来。
　　两人一边轻抚自己急促跳动的心口，一边对视了一眼，想到刚才看到的情形，依旧感觉脸上热辣辣的烧得厉害。房间中那羞人的一幕不停地在两人脑海中闪现。
　　“红玉姐姐，刚才你在房间中都看到了吧？”翠玉将气息调匀了之后略有些羞涩地问道。
　　“你不是也都看到了吗，大夫人她们真够放荡的，竟然和小少爷作出这样的事来，如果传出去，不知要闹成什么样呢，估计要被全城的贵族笑死了。”
　　“嘘，小声点，如果被人听到，我们两个就惨了，会被大夫人打死的。”翠玉有些惊慌地提醒道。
　　红玉吐了吐舌头，压低声音道：“她们也真是的，既然那么大胆地做了，还怕我们出去说，如果怕被别人知道，干嘛还要去做呢？”
　　“行了，红玉姐姐，你就不要再抱怨了，主子们的事情，不是我们能够管道了的，我们做好自己的事情就行了。”翠玉微笑着说道。
　　红玉笑笑说道：“你说的对，我们只要做好自己的事就行了，对了，你刚才有看清楚吗，于少爷好像很厉害的样子，一个人竟然和四个女人一起做，他也真能吃的消。”
　　翠玉脸色红了红，吃吃笑道：“怎么了，红玉姐姐，你是不是羡慕了？如果你想要的话，一样可以去找少爷啊，我想他一定会欣然接受你的。”
　　“好啊，臭丫头，你敢取笑我，看我怎么收拾你。”红玉被翠玉的话说的脸蛋通红，忍不住伸手就要去抓翠玉，想要教训她的口不择言。
　　翠玉嬉笑着急忙跳开，两女顿时笑闹做一团。笑闹了一阵子后，两人喘息着停了下来，翠玉娇喘吁吁地道：“红玉姐姐，说真的，你看金锁和银锁她们两个一样是侍女，却和两位夫人一样受少爷宠幸，看她们的样子，还好像不是第一次呢，你没看她们叫的那个欢实，真的好想要升了天一般。”
　　“难道做那种事真的有那么快活？”红玉有些疑惑地说道。
　　“快不快活红玉姐姐你找少爷亲自试一试不就知道了。”翠玉说话，立刻嬉笑着逃开。
　　“好啊，小丫头，你又拿我寻开心，小心我让少爷先把你给收了，看你以后还敢在我面前饶舌。”红玉气鼓鼓地随后追了上去。两人的身后洒下一串串银铃般的笑声。
　　次日一早，夏雨荷陪着于洋一起用过早餐，就带了粉玉以及墨玉一起坐了马车去城中拜访司徒家族。
　　对于昨天于洋和两位夫人的荒唐事情，夏雨荷自然心知肚明，不过她却是极为聪明的女子，知道什么事情该说，什么事情不该说，所以见到于洋后，对于他的事情只字未提，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　于洋本来心里还有些发虚，但是看到夏雨荷丝毫不提昨天的事情，心中松了一口气的同时，又升起一丝感动与歉疚，心中总感觉有些不好意思。
　　沉默了一阵，于洋犹豫了半天，还是自己忍不住说道：“雨荷，昨天我和大舅母她们……”
　　“别说了，我了解的，这种事情没什么关系的，你不用放在心上！”夏雨荷微笑着伸出纤纤玉手堵住了于洋的嘴巴，同时体贴地安慰着他。
　　“你不怪我吗？于洋有些意外地问道。对于夏雨荷的宽容于洋既感动又有些疑惑。
　　夏雨荷含笑摇了摇头，：“姑婆婆当初将我许给你的时候，我就知道你这一生注定不会只我一个女人的，既然我选择了同意，自然就不会再去生你的气，况且这中事情在贵族之中早就屡见不鲜了，我又怎么会去责怪你呢。”
　　“雨荷，你真好，能够碰到你真的是我的福气。”于洋一把抓住夏雨荷的小手，忍耐不住激动地放到嘴边亲了一下。
　　夏雨荷忍不住身子一颤，如同触电一般，自小冰清玉洁的她从未和异性有过如此亲密的接触，所以即便此刻只是一个轻轻的吻，依旧让她的俏脸如同抹了胭脂一般嫣红一片。于洋看到夏雨荷羞的连雪白修长的颈项都红了起来，顿时被这个害羞的女孩吸引的一阵心热，忍不住挪了挪身子，朝夏雨荷身旁靠过去。
　　夏雨荷看着目光中充满火热的情欲和爱恋的于洋，看着他缓缓靠近她的火热的嘴唇，感受着他口中喷出的热热的呼吸，心中一阵慌乱，情急之下，急忙伸出双手撑住于洋的胸膛，羞涩地叫道：“于洋，不要这样，你不能这样对我。”
　　“为什么，姑婆婆不是已经将你许配给我了吗，难道你还想反悔啊。”于洋有些着急地问。
　　“不是那样，不过我也不是那种随便的女子，你不能像对别人那样对我，除非到我们成亲的时候你才可以这样对我。”夏雨荷急急地说道。
　　于洋闻言顿时有些泄气，不过心中同时又有些欣慰和期待，男人就是这样，越是不容易得到的东西也就越觉得珍贵和期待。
　　夏雨荷看到于洋放弃了行动，心中暗自松了口气，如果他真是要硬来，她还真没决心去拒绝他，好在他还是很有自制力的，这让夏雨荷感到一阵欣慰和欢喜，她知道于洋是真的尊重以及爱惜她才会压抑住自己的欲望。




　　第一百一十五章：乐儿要验证

　　经过刚才的小插曲之后，于洋和夏雨荷感觉亲密自然了许多，马车在颠簸的路上缓缓行驶着，夏雨荷趁机继续向于洋讲述关于司徒家族的事情，包括司徒家族的人员构成，经营的各种行业，事无巨细地对于洋仔细介绍着，似乎想要把自己知道的一切都灌输到于洋的脑子中去。
　　马车进了城中以后，路变得平坦起来，马车的速度也快了起来，坐在车里也不再像刚才那样颠簸。
　　马车飞快得驶过大街小巷，路灯一根接着一根向身后飞去，没过多少时间，司徒家族当代族长在平阳城中的府邸便出现在眼前。于洋掀起马车的窗帘，探头向外面看去。
　　从马车上能够清楚得看到，一座占地极广的古老宅院出现在眼前，那斑驳的挂满了碧绿的藤蔓的深红色砖墙，以及那微微有些陈旧，外面漆着朱红色油漆的青铜大门，无不显示这个家族历史的悠久。门口两侧放置的两头石头狮子更是将这座宅院衬托的威严古朴。
　　马车在门口缓缓停下后，于洋扶着夏雨荷跳下车来，抬头打量了一下司徒家府邸的大门，大步朝大门内走去。
　　进了大门就是一堵数尺高的影背墙，将宅邸内外的视线隔绝了开来，墙上雕刻着一些山水风景图，同时在两侧一左一右镶嵌着两道家徽。绕过影墙，庭院中的风景就开始显现在视线之中。能够清楚得看到庭园中栽种的那些葱郁繁茂的树木。这些树木显然没有这座宅院那么悠久的历史，要不然肯定早已经变成了参天巨木。
　　树木林立之间隐隐约约露出青砖红墙的一角。在院子里，仆人们早已经恭恭敬敬得守护在那里，他们静静得等待着贵客的到来。门口的守门人在于洋的马车到来后早已经如飞一般跑进去通传，所以于洋和夏雨荷每走出多远，就看到司徒家族的当代老族长领着一群人快步迈下前院大厅前的台阶，大步迎了上来。
　　老族长显然年纪已经很大了，一头银发如同白雪一般，只不过梳理的整整齐齐，一丝不乱，一张圆圆的脸充满了慈祥的笑容，眼睛不算大，但却没有丝毫的浑浊，依旧清亮有神，让人印象最深的却是两条长长的眉毛，这让于洋想起了前世的年画上的寿星老人来。
　　老人的身材高大，走起路来龙形虎步，显得矍铄有力。在他身后跟着一长串子的人，有男有女有老有少。其中一个年纪大约四十多岁的男人引起了于洋的注意，于洋在脑海中搜索了一下夏雨荷给自己的资料，很快确定了他应该是司徒家族族长司徒傲的大儿子司徒青山。
　　司徒青山和他父亲一样，身材高大威猛，只不过一张方正的脸庞上充满了严肃的神情，此刻望向于洋的眼神似乎也有些不善。于洋猜想，这可能与当年他追求自己的母亲失败有关。司徒青山的身旁站着一个成熟漂亮的美妇，显然是司徒青山的妻子，虽然已经年逾四十，但是却丝毫不减美丽风情，反而更添一丝成熟风韵。
　　于洋发现，这个世界中的女人们虽然到了中年，但身材却都保持的如同少女一般，如果在前世，除了那些明星豪富，女人们一般到了四左右，身体就已经开始变形臃肿，但是在这个世界中，于洋见到了大多的中年妇女，身材都如同少女一般苗条纤细，只是比那些青春少女的身材更加火爆一些，毕竟嫁过人的女人的胸部要比那些未经人事的少女要雄伟的多。
　　司徒夫人眼波流转的打量着于洋，脸上露出饶有兴趣的表情，显然对于洋感到非常好奇。在她的身边依偎着一个十七八岁的少女，同样表现出了对于洋的极大兴趣，从于洋刚一出现，她那一双水灵灵的大眼睛就一眨不眨地盯着于洋看，眼睛里满是好奇与期待。
　　于洋轻易地想起了少女的名字，她应该就是司徒青山的女儿司徒乐儿。很明显，眼下这个少女已经对自己产生了浓厚的兴趣，于洋当然知道，一个男人征服一个女人，往往是利用女人的那份好奇心，当一个女人对一个男人产生兴趣的时候，也就离沦陷不远了。
　　“哈哈……尊敬的于公子，很高兴你到老朽的寒舍做客，以前你的父亲和舅父们可都是我家中的常客，也都非常受我们家族的欢迎。你到这里就把这里当作你的家吧。”司徒傲发出一阵爽朗的大笑声，热情地和于洋拥抱了一下。
　　于洋不卑不亢地道：“司徒爷爷，你和我外公他们一样，都是我的长辈，所以你们直接叫我于洋就可以了。就像我的姑婆婆一样叫我就行了。你们是外公的朋友，实在没有必要出来亲自迎接我的，这让我心里十分惶恐。”
　　“哈哈哈，好，好，我就叫你于洋了，这样也显得亲热一点，走吧，我带你参观一下我的家族，同时帮你介绍一下我们家族的成员，这恐怕要耗费不少的时间，肯定会让你大吃一惊的。”老族长爽朗地笑着道。
　　“你就是于洋吗？我早就听说过你的名字了，静儿也一直在我面前提你的名字呢，我们早就想看看你长得什么模样了。”跟在司徒夫人身旁的司徒乐儿突然上前开口道。
　　于洋知道司徒乐儿口中的静儿是她的堂妹，也就是司徒傲二儿子司徒青峰的女儿司徒静，于洋一早就有注意到跟在人群中的这个小美人，她的性格显然有些害羞，属于那种秀外慧中的文静型的女孩子，此刻听到堂姐提到自己，早已经羞的俏脸绯红，分外惹人爱怜。
　　于洋微微一笑，对司徒乐儿道：“真的吗，没想到我的名声这么大，竟然传到乐儿和静儿两位小姐耳中，但愿不是什么恶名才好，不知道乐儿小姐见到本人有什么感觉呢？”
　　司徒乐儿撇撇小嘴道：“长相嘛还凑合，其余的就是不知道传言属不属实了，还要等以后本姑娘验证以后才知道。”
　　于洋有些无奈地摸了摸鼻子，他自己感觉这具身体的长相已经俊美的有些过头了，尤其是修炼了由道心种魔大法融合而来的炼欲心经之后，更是增添了一股邪异的无形魅力，可以说是女人的克星，一般的女子见了早就神魂颠倒，不能自已了，现在到了这个丫头口中竟然只是凑合，让于洋大感郁闷。
　　司徒傲听了孙女的话也是乐得哈哈大笑，拍着于洋的肩膀道：“于洋，你可别介意，我这孙女被我们骄纵惯了，说话没个轻重，以后你们年轻人在一起要好好相处一下。”
　　于洋点了点头笑道：“司徒爷爷请放心，乐儿姐姐的性格直爽可爱，我们一定可以相处的很愉快的。说话间，不经意地将目光从司徒乐儿堪称雄伟的胸前扫过，暗暗咽了一口口水。




　　第一百一十六章：接吻就怀孕

　　“哈哈哈，好，你这么说我就放心了，我还担心这丫头的性子你不喜欢呢。走吧，我们进去说话吧，以后有的是时间让你们年轻人去交流。”司徒傲开怀地笑道。
　　司徒乐儿虽然脸上显露出一幅好不在意的样子，不过却不自觉地离开了自己的母亲，悄然走近了于洋，紧紧地跟随在于洋的身边。
　　这幅情景落在一旁的司徒青山眼中，顿时让他那张严肃的面孔更加寒冷起来，在他的眼中，于家的子弟都是极为危险的存在，于家的子弟更是淫荡，无耻、下流的代名词。纯洁的少女一旦和于家的子弟说话就会失去贞操，如果和于家的子弟接吻就会直接怀孕。
　　可是眼下自己的女儿竟然开始对这个下流胚子感兴趣起来，这让他感到一阵危机感，如果不是有父亲在身边，他恨不得立刻把自己的女儿拉开，让她远离这个危险的地方。
　　司徒青山双眼冒着寒光盯着于洋，同时不断用目光示意女儿离开于洋的身边，只是司徒乐儿却对父亲的目光置若罔闻，丝毫不去理会他越来越阴沉的脸色。反正自己有爷爷护着，她自然不会去怕父亲。
　　她的目光紧紧跟随着于洋的身影，不知为何，虽然只是第一次相见，可是她却觉得于洋身上有种致命的吸引力，不知不觉就让她感到沉迷。这让她忍不住将全部心神都放在了于洋身上，不住地打量着于洋的一举一动，越是看得久，就越觉得于洋是那样迷人。
　　司徒青山见到自己的女儿丝毫不理会自己的目光，虽然心中气恼，但也没有丝毫的办法，身为一个大家族的贵族子弟，他不能当着客人的面去教训自己的女儿，更何况还是因为不想让女儿去接近这个客人而去教训，如果他真的这样做了，可能立刻被父亲给撵出去，以后族长的位置估计也轮不到他来做了。
　　穿过栽满奇花异草的庭院，于洋来到司徒家族的宅邸前，这是一座古色古香的足有五层楼高的青石与砖木构建的房屋，廊檐下那一根根数丈高的巨大木柱让这座宅邸显得雄浑壮观，只是外墙上那一道道岁月的刻痕显示了它悠久的历史。
　　进了大厅后，于洋意外地发现房间内的摆设分外的普通，丝毫没有一个豪富之家的气派，没有奢华的摆设，没有珍贵的器具，只是一些和普通家庭没什么区别的家具座椅，这与他在平阳城排名第二的财富相比，实在是有些简陋的可以。
　　于洋看了司徒傲一眼，心中不无恶意地想，这老头不会是像前世葛朗台一样的吝啬鬼吧，他们家的金币是不是都被他藏到了地下的地洞中去了。房间中虽然简陋，但是却异常的宽敞，另外还摆满了椅子，这可能是唯一和普通家庭中唯一的区别吧。
　　司徒家族中的重要成员一个个都跟了进来，女人们却不得不到一旁的休息室中去了，夏雨荷同样由司徒乐儿以及司徒夫人等陪着一起过去。于洋和司徒傲在大厅中分宾主坐下，其余在家族中担任着重要职位的家庭成员同样在下首落座。
　　司徒傲开始一个个为于洋介绍起家族中的重要成员来，司徒家族的人的确很多，这些人由司徒傲一个个介绍下来，足足花了将近半个小时。至于这些人到底是干什么的，具体叫什么名字，于洋听的多了很快就忘到了脑后，人实在太多了，所以他也只能在一旁听着不断地点头示意而已。
　　好不容易地将所有人介绍完毕，司徒傲略有些严肃地问道：“于洋，看在我和你外公是老朋友的份上，你要告诉我，你准备怎么做？”
　　于洋脸色一整，认真地说道：“司徒爷爷，你应该也知道，现在平阳城中危机暗伏，虽然表面看起来平静，但确实风暴前的宁静罢了，相信一定会有一场大的风暴，这之前早就有了征兆，相信司徒爷爷不会认为我的外公和舅舅们是死于正常或是意外吧？还有我的父亲在平阳城中遇刺身亡的事件也不会是偶然的吧。
　　另外，在我们来的路上，同样遇到了暗杀事件，对方是残风欧阳血，不过被我们已经杀死了，不过我们王府中的夏林也有受伤。“
　　“什么，你们在来的时候就已经遭遇了刺杀？还杀死了残风欧阳血。”司徒傲脸色有些凝重地问道。
　　“没错，还不止这些，前些时间我从姑婆婆那里回王府的时候同样遇到了伏击，不过被我全部击杀。”于洋说着，身上鼓荡出一股凌然的杀机，顿时让大厅中的众人如坠冰窖，所幸于洋身上的气势稍放即收，才让众人好受了一些，不过在心里，众人对于这个少年的实力也开始忌惮起来。毕竟刚才的气势实在太可怕了，那一瞬间的压抑就如面对一个从九幽之中冒出来的魔王一般，让人心神沮丧，他们有些想不通，这个外表看起来邪异俊美的少年怎么会有如此可怕的气势。
　　反倒是老族长司徒傲并没有对于洋身上的气势所影响，不过他看向于洋的目光中也多了一层莫名的意味，脸上也有了一些欣慰以及欣赏之色。
　　“看来你对平阳的局势已经有了不少的了解，那你接下来又什么打算吗？”老族长含笑问道。
　　于洋摇了摇头道：“如今唯有以静制动了，所谓兵来将挡，水来土掩，任由他们有什么卑鄙手段，我都会让他们在我手中破灭，任何想要图谋平阳领地的人，我都会让他付出血的代价，不管他么的实力有多强，势力有多大。”
　　“好，有志气，既然你这样说，司徒爷爷一定会尽力支持你。”司徒傲大笑着道。
　　“父亲，这恐怕有些冒失了吧，你怎么能只听他一个毛头小子的话就将我们整个家族的未来压在他的身上？这样的风险也太大了吧，父亲要三思而行啊。”司徒青山有些着急地道，他可不像父亲那样信任于洋这个毛头小子，毕竟他本来就有些看不惯于洋，此刻自然是竭力反对。




　　第一百一十七章：最受欢迎的男人

　　司徒傲一摆手，不由分说地道：“你不用说了，我已经决定了，我们司徒家全力支持于洋继承平阳王的位置。”
　　“父亲……”司徒青山不甘地叫道，只是他看到父亲坚毅的脸庞，明白父亲已经做了决定，不会再轻易地更改，只能张了张嘴，将剩下的话吞回到肚子里。
　　其实只有司徒傲心中明白，如今平阳的局势充满了危机，那股暗中的势力已经越来越明目张胆，肆无忌惮，如果真被他们将于洋暗算掉，平阳王府失去最后一个继承人，那么将来平阳可能就会陷入到一段黑暗血腥的统治中去，这一点是他不愿看到的。
　　司徒傲表明了家族的立场之后，于洋自然礼貌地道了谢，大厅中的气氛也因为这一点变得轻松起来。
　　“好了，于洋，你难得来我们司徒家族一次，今天要在这里好好玩一下，现在我们去休息室中休息一下吧，上面可是很多和你一样的年轻子弟们，尤其是我的两个宝贝孙女儿，可是对你很是倾慕呢。”
　　“父亲，你怎么能够容许自己的孙女接近他这样的下流胚子呢，他像他父亲一样，无疑都会是一个无耻的下流胚子，我怎么会让自己的女儿和他交往。”司徒青山听到父亲的话，忍不住失态地叫了起来。
　　“住嘴，你再敢如此失礼，我就立刻取消了你的继承权，于洋是我们司徒家族的贵宾，不许你这样对他说话，这不是一个贵族该做出的行为，你最好反省一下。”司徒傲声色俱厉地对儿子训斥道。
　　“对不起，父亲，是我冲动了，我只是一想到他父亲当年的样子才会这样失态，以后我不会这样了。”司徒青山惊出了一身冷汗，暗自责怪自己不该失去理智说出那样的话来。
　　“好了，不要再说这些事情了，孩子们都等候在那里呢。”司徒傲搂住于洋的肩膀说道。
　　在众人的簇拥下，于洋来到了后面的休息室。和大厅完全不一样，休息室里面颇为精致典雅。这一切看得于洋目瞪口呆，他倒并不是没有见过市面，和王府的建筑以及豪华的大殿以及收藏室比起来，这座休息室根本算不得什么。真正令于洋感到惊讶的是，休息室和大厅的反差实在是太大了。
　　这件休息室大约有两三百个平方，靠着窗户的地方摆着一溜鹿皮沙发，座垫有的是便宜的羊绒的，也有珍贵的驼绒，至于安排的方式好像是看坐的人的等级，驼绒座垫好像是夫人和长辈以及重要成员们的专利。
　　左侧被开辟成牌桌，六张金漆珐琅镶嵌雕花大圆桌摆在那里，周围放着一圈完全配套的座椅。每一张桌子的顶上除了挂着灯之外，还有水烟桶以供有这种嗜好的人，能够一边打牌一边享受这种乐趣。
　　休息室中央显然是跳舞的地方，那里足够开一场小型舞会。在西墙角开辟出一块空地，角落里堆满了各种玩具，在那里玩耍的全是些孩子。夫人们则团作在另一角的一张大桌子前，她们有唠不完的闲话。看到于洋目瞪口呆的样子，司徒家族的成员当然能够猜测得到，他心中在想些什么了。
　　“于洋，到这里来，我们正在说你的事情呢。”活泼的司徒乐儿朝着这里挥舞着手臂。
　　司徒傲和拉着于洋向那里走去。跟在他们身后的大多数是一些上了年纪的老头。那些年龄和司徒青山相仿的司徒家族成员则围拢在牌桌前。
　　“你最好小心一些你的女儿。”其中一个人轻声向司徒青山说道。
　　“我当然知道，但是，丫头不听也无可奈何，更何况父亲那样护着于洋。”司徒青山摇着头说道。
　　“那小子看来比他的爹更加危险，至少，他的老子玩弄女人依靠的是手段，但是，这小子连手段都不需要用到，就能够让那么多女孩迷恋。而且他的年龄才多大。”另外一个人撇着嘴说道。
　　“好了，好了，你们别再说了，倒底打不打牌？”一位年纪稍微大一点的人阻止了他们毫无意义的争论。
　　在休息室的另外一边，女人们早已经将于洋围在一个圈子里面。在他的身边分别坐着司徒乐儿和司徒静，那些男士们就没有坐的位置了，他们站在一旁。
　　“于洋，听说你是一个炼丹师？还炼制出了让女性永葆青春的驻颜丹是吗？”于洋刚一坐下，司徒乐儿就迫不及待地问道。
　　看到一群女人期待的眼神，于洋点了点头，装作把手伸进怀中，暗自从自己的丹神空间中用意念召唤出几瓶驻颜丹来，然后放在桌子上，笑着道：“今天我来拜访，正好刚炼制出一批，就送给各位美丽的夫人和小姐吧！”
　　“天呐，你说的是真的吗？于洋，你知不知道这驻颜丹丹价格有多高，现在京城中已经炒到一万黄金一颗了，就这样还有价无市呢，你却就这样送我们在场的女士一人一颗？”在场的一个风韵少妇吃惊地叫起来，虽然围在于洋身边的女人不多，但也有十几个之多，如果每人一颗，那就是十几万黄金了，这样大的手笔一下子让在场的女人们惊呆了。
　　于洋优雅地一笑：“宝剑赠英雄，红粉赠佳人，这驻颜丹对在场的各位美丽的夫人及小姐有用，于洋又怎么会吝惜呢，这里一共两瓶，每瓶都有十二颗，应该够送给各位美丽的夫人了。”
　　“于洋，这也太贵重了吧，我们怎么好意思接受呢？”司徒夫人有些迟疑地说着，但是眼睛看向桌子上的瓷瓶时却流露出掩饰不住的渴望之色。哪个女人又不想自己能够美丽常驻呢。
　　于洋摆摆手不在意地道：“司徒夫人不用推辞了，既然我会炼制丹药，对于这些自然也就不会太看重了，能够让各位美丽的夫人永葆青春，才是我最大的心愿。”
　　听到于洋的这番话，不仅周围的女人们感动的看着于洋，就连站在一旁的男士们都一个个佩服的五体投地，这家伙不愧是于家的子孙啊，几句话就将一众女人全给迷倒了。估计现在于洋绝对已经是全场最受欢迎的男人了。不过他们也为于洋的豪爽震惊不已，毕竟不是谁都可以眼都不眨的将价值二三十万黄金的物品送人的。
　　司徒清峰的夫人眼神火热地看着桌上的丹药对司徒夫人道：“姐姐，既然于公子这样说了，我们就不要推辞了吧！”
　　司徒夫人扫了一眼周围众女眼神中的火热渴望，点了点头道：“那就多谢于公子厚赠了。”




　　第一百一十八章：众夫人的试探

　　在场的各位女士都得到了于洋赠送的驻颜丹，一个个喜笑颜开，望向于洋的目光也更加的热情起来。一个俏丽的少妇突然开口问道：“于公子，听说现在银鸾帝国上下十分畅销的情趣服饰以及内衣都是你设计出来的，是不是这样呢？”
　　众女听到这个问题，也都竖起耳朵想要听到于洋的回答，毕竟这些内衣她们也都买了不少回来，而且估计在场的女士身上都有这些构思奇巧但是穿起来既性感又漂亮的舒适内衣。
　　于洋看着一群或是羞涩或是火辣的女人用充满期待地目光看着自己，大感有些吃不吃消，硬着头皮点了点头道：“那些只是我无聊时想出的玩意儿，让各位夫人见笑了。”
　　“哇，真的是你呀，我还以为这是乱传的呢，你是怎么想出这么奇妙的设计呢，简直把女性的特点挖掘的淋漓尽致。”司徒乐儿见于洋承认，顿时吃惊地叫了起来，望向于洋的目光中更是热切起来。
　　“因为他是于天那个淫棍的儿子，自然得到了他父亲的优良血统，对女人的了解看来比他的父亲还要更加厉害。”司徒青山冷冷的声音突然插了进来。
　　这种无理的话显然令在座的夫人们微微有些不满，不过看样子和司徒青山站在一起的同伴颇为不少。于洋知道迟早会提到这个敏感的话题的，事实上，司徒青山一直以来没有什么激烈的反应，倒显得很不正常。
　　在于洋的得到的资料中，司徒青山并不是那种将话憋在肚子里面的人，有什么不满都行诸于色总比暗地里算计人要好的多。
　　于洋倒并不讨厌司徒青山这样的人，不过，于天毕竟是自己的父亲，总得为他说两句话。
　　更何况，于洋还想通过自己来传导一个消息，想要让外界的人以为自己是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，以放松那些隐藏在暗中的敌人的警惕，自己在刚来平阳时对于刺客的那种凌厉手段有些太过锋芒毕露了，这一点夏雨荷已经提醒过他，让他知道这是一个败笔。
　　想要弥补这个败笔，只有让人们以为自己拥有截然不同的两面，就像自己的母亲雨梦公主就被认为是天使和魔女的合体，是高雅和淫荡的组合，体内流着同样的血液的于洋，如果也是一个拥有完全不同的两面的人物，想必也是理所当然的事情吧。现在，倒是一个不错的机会。
　　想到这里，于洋令自己显得稍稍有些激动，他从椅子上面站了起来，转过身来面对着司徒青山，高声说道：“司徒叔叔，也许在您看来，夫妻之间令对方最大限度得感到快乐，是一种极为邪恶的事情，但是，我并不这样认为，我们的家族都不这样认为。如果，您想要说我的父亲是一个淫棍的话，那么请形容得更加准确一点，我父亲也许确实是一个淫棍，但是，他只有在他心爱的人面前是个淫棍，您曾经听说过，我的父亲强迫过什么人或者对于妓女施展过淫棍的手段吗？想必没有吧，父亲在这些方面的名声还是清白的，而作出这些可耻行为的贵族，比比皆是。我不知道，有多少贵族在他成长的过程中，在他对于女性充满了好奇的年代，没有以自己身边的贴身女仆作为尝试这种神秘而又奥妙的事情的工具，您有过这样的经历吗？但是，我可以告诉你，父亲他没有，我也没有，至少在我所知的我的家族的成员中从来没有发现过这种事情。和强迫女仆的那些贵族比起来，不知道倒底谁更加有资格被称得上是淫棍，更何况，我从来没有见到过任何一对，比我的父母更加和谐恩爱的夫妻。”
　　司徒青山倒并不曾想到于洋会如此坦率，对于洋所说的一切他也确实没有反驳的余地，他的第一个“女人”确实是他的贴身女仆，这好像是每一位贵族的少年时代的经历：“也许每一个人都或多或少得有些不符合道德的行为，不过，我无法原谅他那样折磨雨梦公主。”
　　“折磨？我从来没有听母亲说她受到折磨，这只是您自己如此认为。”于洋说道。
　　“淫棍的儿子，同样也是淫棍，你也将会继承你家族的传统，你将来也会用你们家族祖传的技巧来折磨你的妻子，是不是这样？”司徒青山问道。
　　“如果您一定要这样认为，我只能承认是这样的，我会以我的方式来取悦自己的妻子，并且让她同样取悦于我，我喜欢享乐，就像我喜欢冒险一样，当然，我会保持我的家族世代传承的传统，我绝对不会强迫我喜爱的女子接受这一切，但是，我会选择能够接受这一切的我所喜爱的女子作为我的妻子。”
　　于洋的这番话无疑在那些女孩们的心灵深处撞起了整整涟漪。不过，显然司徒青山原本的意图彻底破灭了，因为，没有任何一个女孩以为于洋是个玩弄女性的淫棍，正好相反，他在女孩们的眼里是个真正懂得生活，真正拿得起放的下，我行我素的男子汉。
　　至少司徒青山就从自己的女儿眼中看到的就是对于洋毫无掩饰的热烈爱意，这让他心中一阵沮丧。
　　而几位夫人显然也对于洋感觉十分满意，司徒青山的夫人苏盈笑着问于洋道：“于公子，现在王府中夏家一脉血脉单薄，除了你之外，只剩下一些女眷，夏冰倩小姐一定有让你多为夏家传承血脉吧。”
　　于洋点了点头道：“姑婆婆是曾经要我多为夏家开枝散叶，希望夏家传承血脉多起来。”
　　“这么说他一定为你安排好了延续血脉的人选了吧，她是雨荷小姐吗？”苏盈追问道。
　　于洋看了一眼此刻略有些害羞的夏雨荷，只好硬着头皮点点头道：“是的，姑婆婆为我安排的人就是夏雨荷小姐。”
　　“那你的姑婆婆一定不会反对你纳别的女孩为妻吧？”司徒清峰顶夫人孟娟也跟着追问起来。
　　“这点姑婆自然不会反对，她还鼓励我多找妻子，也好多多为夏家传承尽力。”于洋老实地回答道。
　　苏盈和孟娟对视了一眼，接着问道，“想来以后夏冰倩小姐肯定不会同意雨荷小姐离开她的身边，雨荷小姐也一定担负着教导你们的孩子成为王府的下一个王府继承人的职责，所以我们想问一下你，你对自己的妻子人选有什么要求呢？请原谅我们的冒昧，我们要为自己的女儿考虑。”




　　第一百一十九章：四人一起来

　　于洋沉吟了一下，看了一眼身旁正竖着耳朵倾听的司徒乐儿和司徒静，笑了笑道：“我目前还暂时没有时间考虑感情上的事情，你们应该了解，王府的形势比较危急，所以我暂时不会去想结婚的事情。”
　　苏盈理解地点了点头，沉思了一下，忽然对身边的几个老夫人道，“今天天气不错，你们是不是应该带孩子们出去花园中转一转？”
　　几位夫人了然地点点头，开口道：“天气是很不错，出去转一下对身体有好处，孩子们，我们过去吧！”
　　司徒乐儿和司徒静以及另外几个小姐妹虽然也想留下，不过她们知道苏盈她们肯定接下来要问一些羞人的话题，虽然她们也很想知道答案，但却肯定不会允许被留下的。所以她们只好不情愿地跟在极为老妇人身边朝后花园中走去。
　　看到女儿和老夫人们离开，苏盈又回头对身旁站的一帮男士说：“各位先生们，难道你们不去赌桌上玩两把吗？”
　　听到苏盈话中的意思是赶自己等人离开，几位男士只好识趣地离开了众位夫人。
　　此刻休息区的沙发上只有四位夫人陪在于洋身边，除了司徒青山的夫人苏盈以及司徒青峰的妻子孟娟，还有司徒青山的两个儿媳妇。
　　苏盈看了一眼周围没有外人了后，这才开口道：“于少爷，我们还想问你一个可能会让你感到尴尬的问题，嗯……相对于情感方面的获取，你是不是更加愿意得到肉体上的欢愉？”苏盈含笑问道。
　　于洋虽然并不感觉到什么尴尬，不过他却不能作出若无其事的表情，只能假装尴尬地样子，他不安地扭动着身体。
　　“我们家族并不缺乏您所说的那种欢愉，但是没有灵魂的肉体只是一具空壳，没有人比我们家族更加懂得这件事情，不过，也许各位夫人会将我看作是和我家族历代祖先一样的淫污之徒，我会要求我所爱的女子，接受我所要给予她的一切欢愉，无论是情感方面还是肉体方面，她将不会是一位高高在上纯洁可爱的天使，而是一位和我一起沉溺于欲望和享乐之中的堕落者。”于洋说道，他最终还是打算将那些对自己抱有幻想的小姐们吓跑了事。
　　“你们于家家族的家族传统倒是与众不同。”司徒夫人笑着说道。
　　其他那些夫人们也有不少人用手中的羽扇轻轻掩住自己的脸，显然她们同样是暗自发笑。不过，显然这并不是那些男士们听到这一切时，流露出来的充满轻蔑的冷笑，显然夫人们并不将这些事情当作罪不可恕的恶行。
　　“听说，你身边拥有一位绝色佳人，她是你获得欢愉的对象吗？”一位夫人问道。
　　这又是一个极为尴尬的问题，不过于洋并不觉得有多么难以回答，他说道：“我们家族对于欢愉有着强烈的需要，而且我又有些与众不同，父亲和母亲相当了解我，因此很早就为我准备了女伴，方便我跟着练习一些技巧。”
　　“如果你拥有了太多的妻子，不知道你能吃的消吗？”一个夫人突然红着脸低声问道。
　　饶是于洋久经情场，对于这个问题还是有些尴尬，不过还是回答道：“关于这一点不用担心，由于我以前有了一些奇遇，再加上家族本身的血脉，所以在那一方面比一般人要强悍的多，无论一次和多少女子欢愉都不成问题，而且还会有很大的好处，就连和我欢愉的女子，也同样会有莫大的好处。”
　　“是真的吗，与你欢愉还能够有益处，做这种事不是会让人疲倦不堪的吗，做的多了只会伤害身体的呀！”另一位夫人也顾不上矜持，脱口问道。
　　“这个，老实告诉各位夫人吧，我修炼了一种双修功法，所以在与女子欢愉的时候，功法就会自动运转，不仅可以让双方快感倍增，还能使双方体内阴阳元力融合汇通，从而增加两人体内元力，这种元力为天地最初之元力，也是最为高级之元力，所以会让双方的体制以及修为迅速增加。”于洋详细地为几人解释了一番，顿时引来四位夫人一阵惊呼。
　　听到于洋说道自己的功法如此奇妙，四位夫人对视了一眼，竟是从各自的眼神中看到了一丝好奇与渴望，四人沉吟了一下，又凑到一起低语了几句，苏盈突然低声说道：“于公子，听了你所说的话，我们因为无法证实你所说的事情真伪，虽然我们不愿去怀疑您的诚实品质，不过我们还是觉得亲自验证一下才放心，不知道你愿意吗？”
　　“在这里吗？有些不方便吧？”于洋心中一跳，看了一眼远处牌桌处几位夫人的丈夫，顿时感觉一阵莫名的刺激。
　　“当然不是在这里，如果您愿意接受测试，我会找借口带你离开，到一个不会有人打扰的地方。”苏盈有些脸红地说着，这样名目张胆地想要和人偷情在她来说还是第一次，而且对象还是一个比自己女儿都小的少年，这让她说不出的羞涩。
　　看着四个明媚艳丽，艳态撩人的四位美少妇，于洋自然不会拒绝，当下微微点头道：“蒙极为夫人垂爱，于洋自然愿意接受测试。”
　　苏盈见于洋同意，当下招来一位侍女，让她将一样先行带离休息室。于洋向四位夫人点了点头，起身随侍女离开。
　　侍女将于洋带进后院中一间幽静的精舍之中就匆匆告退，留下于洋一个人在房间之中。不过于洋并没有等多久，四位夫人就已经一起推门走进房间中，房间中的气氛顿时暧昧起来。
　　于洋打量了一下四位各具姿色的美妇，心中暗自比较了一下，四位美人分别是司徒青山的夫人苏盈，司徒青峰的夫人孟娟，另外两人则是苏盈的儿媳妇水灵和兰若。
　　于洋作为一个情场浪子，自然不会先要女子来开口打破这种尴尬局面，自己率先含笑问道：“不知哪位夫人先来验证一番呢？”
　　四位夫人脸色同时一红，互相对视一眼，神色间都有些扭捏，几人第一次偷欢，而且还是一起偷欢，虽然已经有所准备，可到了跟前才发觉依旧感到羞耻不已，自然不肯在同伴面前露出自己放荡的一面。所以都是矛盾不已。
　　于洋笑了笑，走到苏盈面前，轻轻搂住她的纤腰，在她晶莹的耳垂上轻轻呼了口气，温柔地道：“不用紧张，你是她们的大姐，就有你来率先验证一下吧。”说着，又转头对另外三位夫人道：“不过为了不让大家羞涩，三位一样要脱掉衣服，这一点大家没有意见吧。”
　　说话间，于洋低头用嘴封住了苏盈的樱唇，一边热烈的吮吸着，一边将手探到她的身上四处抚弄，苏盈感觉于洋的手好似有魔力一般，触到身体的什么地方就引起一股酥麻的触电感觉，让她情不自禁地一阵轻颤。
　　苏盈感觉到自己仿佛要窒息了一般，一边热烈地迎合着少年狂野的热吻，一边急促地呼吸着，就像一条频死的鱼一般，高耸的胸部随之起伏不停。于洋的手钻进她的衣襟中，抓住一只豪乳用力揉搓着，那种腻滑的感觉让他大感过瘾。
　　不知不觉间于洋和苏盈的衣物都已洒落在了地上，只看见于洋将头埋入了苏盈的豪乳中，舌尖舔吸著起伏不定的圣母峰，左手托著她的嫩白如玉的美臀，右手的手指在她的阴户中来回抽动，粘腻的透明的阴液渐渐的渗透了出来。
　　“哦……啊……咿……唔……喔……”
　　苏盈浑身红透了的瘫软著娇呤著，双手却也不得闲的忙著，左手搂著于洋的熊腰，右手握著他的气宇高昂的勃挺的粗壮的阴茎套弄著。
　　突然，于洋将苏盈横抱了起来放在了红木大床上，轻轻的分开她那两条修长白晰的美腿，只看见汹涌澎湃的洪流充斥方寸之地，茂密的黑森林沾满了滚滚而来的津液，暗红色的阴蒂在阴津的滋润下显得非常的耀眼，阴唇口微微张开的斜缝红灿灿的让他心动不已。
　　挺拔的雄壮的探宝奇兵“滋”的一声进入了苏盈娇嫩的方寸之地，苏盈美丽的身体向上一挺，与于洋完完全全的结合在了一起。
　　于洋左手搂抱著苏盈的娇美的玉体，右手托著她的肥嫩的丽臀，低下自己的脑袋吻住她的香唇，催动体内元力，已经被阴道紧密包裹的龟头骤然增大了一倍。虽然苏盈的阴道壁也在挤压之下开始扩大了，但是依然被这急剧的变化又一次带到了莫名的高潮中。
　　强烈的快感同样充斥著于洋的身体，狭窄的阴宫不断的收缩，令的于洋不得不通过持续的抽插来保持战果。
　　激烈的肉搏战香艳刺激，让水灵、兰若两人哪里还忍受的了，两人恍惚间突然搂抱在了一起，互相抚摸著对方的身体玩起了磨镜的游戏。
　　玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，兰若、水灵两人的衣裙在情浓蜜意间早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动，兰若摸著水灵的胸房调笑道：“水灵呀，你这里可称得上是巨无霸了，于公子一定爱死你了！”
　　水灵也不甘示弱的伸手解开兰若的兜肚，捏著她的发胀的红红的阴蒂说道：“兰若姐呀，你还说我，你看看你这里，就知道于公子肯定会对你相当怜惜的哟。”
　　兰若右手探入水灵的蜜穴里，笑闹著说道：“湿了，湿了，你这里还不是一样的湿了。居然还好意思来嘲笑我。”
　　一边抠弄著这里柔软的嫩肉。
　　水灵拍了兰若的手背一下，将她压到了身边的大木椅上，嬉笑著说道：“好你个小水灵，居然这样嘲弄我，看我不好好教训教训你！”
　　兰若“嘻嘻”笑道：“就凭你这才入门的新丁，水灵，你省省吧。”
　　一边将水灵那最后一片遮掩身体的的布块从她那修长的大腿上撕了下来。
　　水灵没有吱声反击兰若的言语，反手用强将她那白皙浑圆的大腿分开，梳理了一下她那黑黝黝亮晶晶的阴毛，低下了美丽的玉面，丁香软舌从可爱的樱桃小嘴中伸了出来，轻轻的舔吸著她的红腥腥的沾著淫水的阴唇。
　　“嗯……啊……哦……喔……嗯……嗯……”
　　急促的呻呤声高低不一的从兰若那红咚咚的美丽的丽唇中传了出来。
　　而在红木大床上，苏盈早已满足的臣服在了于洋的高超的技巧下，她那美丽的菊花瓣正被于洋的手指激烈的抽动著，大小阴唇都红肿的不能再承受又一次攻击了。
　　于洋爱怜的拍了拍苏盈的美臀说道：司徒夫人，看来你已经差不多到了称手的极限了，快好生休息休息一会儿吧！等我把孟姐姐以及你那两个儿媳妇征服了再来调教你吧。“
　　苏盈瘫倒在床上，满足的望著令自己享受了人生最大的乐趣的人儿说道：好人儿，你真是太厉害了，我决定了，一定要乐儿嫁给你，以后我就是你的丈母娘了，以后我也不再让司徒青山碰了，反正他在外面还有一个小的，以后就指望你来孝敬我了。“
　　于洋在她脸上亲了一口道：“好啊，那以后你就是我的亲娘了，以后儿子一定好好孝敬你，每天把你喂的饱饱的。”
　　“乖儿子，那你现在去和我的儿媳妇们玩一下吧，两个儿媳妇都等你去征服呢！”
　　说完朝著水灵和兰若两人那里扫了一眼，顿时目瞪口呆，想不到两人竟然在玩假凤虚凰的把戏，真是让自己看著难过呀。匆匆别过头去，免得受了影响，但是在心里却想到：这样做是什么样的滋味呢？
　　于洋顺著苏盈的目光看了过去，只见水灵、兰若两女假凤虚凰的正玩得不亦乐乎，心中强行控制的欲念顿时升高了不少，再回头看了看自己的准岳母，只见她虽然浑身泛力，但是身体却红通通的，心念一动靠著她的耳边悄声的说道：“好乖乖，你听好呀，我传你一篇欢乐大法，你好生练一练，身体恢复的会比较快。”
　　说完就将口诀快速的说了出来。
　　苏盈听了口诀，就闭上了眼睛强自压下自己的欲念慢慢的领悟著。而于洋则来到了水灵和兰若两人的身边将正干的兴高采烈的两人一把抱住说道：“你们这两个淫妇，竟然荡成了这副模样，还是让我来替你们效劳吧。”
　　兰若、水灵春潮澎湃的模样，让于洋心怀大悦，两只探花手在两人的红润的躯体上游走，脸颊左右开弓分别香了一下两张花容月貌说道：“唉哟，你们两个果真是如狼似虎的淫妇，看来不把你们喂饱，今天就是我的罪过了！”
　　“死人，你说些什么！”
　　水灵娇羞的捶了于洋的胸口一下说道，那风情那娇韵让他相当著迷。兰若早已情欲大盛，也不理他，伸手握著他的雄伟的小兄弟暗自惊叹：想不到他和苏盈已经大战了一场居然还是这样傲然挺拔粗壮博大，真是难得的宝贝呀！心儿一荡，张开双胯，淫水蕴满的蜜穴“嗤”的一声就套了上去。
　　于洋一边运起功力在兰若的宝穴中冲锋陷阵，一边对著满脸充满了不甘的水灵说道：“谁叫你动作慢了一步了，不要小心眼了，本公子的本钱雄厚的很，绝对不会让你失望的。”
　　手指拨弄著她的雪，不由得沾满了白白的黏黏的淫津。
　　“哦……喔……公子……心肝……啊……哦…呀……哦……”
　　水灵的脸色舒展了不少，一边任由得于洋的手指在自己的水帘洞捣乱，一边伸出舌尖舔吸著他的胸口，同时将手指插入兰若的菊宫以泄自己的怨气。
　　兰若受到于洋和水灵的前后夹攻，心花开了一次又一次，双手捏著水灵的豪乳不留情的抓捏著，留下了相当多的淤青。
　　于洋勃壮的龙茎在兰若的凤宫中来回抽插，令得她的阴穴没有一丝缝斜，狂涌而下的淫液滋润著滚烫的龟头，玄阴之气顺著交汇之桥持续不断的涌入了体内。
　　水灵一看见兰若经过滋润的美貌神色，心中的欲念顿时爆发了出来，趁著她与于洋交合的空隙，身体瘫软无力的机会，一下子将她从于洋的躯体下抱了下来说道：“兰若姐呀，你看你哟，平时多么敏捷的身手，想不到今天竟然败下阵来了，还是让我来和于公子来一场吧！”
　　兰若妖媚的望了水灵一眼，目光中充满了不悦，当下白了她一眼，淡淡的说道：“水灵哟，你可真过分呀！人家好没过瘾呢，你就迫不及待了，于公子可是很神勇的，只怕你也支持不了多久的哟！”
　　水灵吐了吐舌头道：“好姐姐，你别生气，先让小妹舒服一阵在让给你啊，唔，好大，好粗，涨死了……
　　水灵突然大声呻吟起来，坐在于洋身上的身子飞快地上下起伏着，让于洋粗大的阳具在自己紧窄的小穴中进出不止。两对大奶子上下颤巍巍地晃动不止，荡起一阵炫目的乳浪。
　　于洋仔细的观看著水灵，那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿峰滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的乳房细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个红红的乳尖，仿若红葡萄一般的凸突著，那惹火的玲珑身材，真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让于洋心跳欢悦不已。
　　水灵的骚浪的蜜穴洞口，这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，于洋放开了兰若，一翻身，将自己的身躯压到水灵的身上，抚摸着她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫的肉茎，紧紧的贴著水灵的阴唇轻轻抵磨著。
　　不一会儿，于洋的欲火急升，血脉喷张，肉茎大量的充著血，膨涨得有如一根烧的火红烫热的铁条，对著水灵那湿润红腥的阴户，挺著坚硬的阳具用力的向前一插，顿时齐根被她那淫水充盈的阴户吞了进去。
　　水灵一副娇软无力地躺著，任由著于洋抽插自己的肉穴，于洋使出自己的手段，用力的猛烈的抽插挺动，使她的淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮娇喘著说道：“喔……少主……你……你真……能干……插……得我……好……好舒服……呀……唔……快……骚穴……就要……就要……被……被你……插死了……啊……嗯……”
　　于洋抱起水灵，那两条修长笔直的美腿，抽插挺动，直抵花心，顿时让水灵只觉得自己，浑身酥麻酸软，花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流著，丰硕肥嫩的丽臀……挺送迎合著于洋的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。
　　在于洋疯狂的抽送下，水灵淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得于洋，好像出闸的猛虎一般，如同逮到了猎物一样的，狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺著，龟茎就像雨点似的击打，在她的花心上，含著肉茎的大小阴唇，随著龙根的勇猛的抽插，不停地翻出凹进，淫水的搅弄声，房间中的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　水灵的叫嚷声越来越大了，越来越急了，于洋的雄壮的伟器，感受到她的蜜洞狭狭窄窄的，因此用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，肉茎刮擦著阴道内的阴壁，大小阴唇忽开忽合，阴水流泄不停。
　　“哼，骚蹄子，最好被于公子把你操死了才好呢。”兰若在一旁嘟着嘴说。
　　水灵这时可顾不上和兰若斗嘴了，淫水密布的方寸之地纳入了于洋雄傲的勃壮的擎天玉柱，狭窄的曲径一下子膨胀了不少，紧密的接触令得她完全沉浸在了性爱的高潮中了。
　　“呀…哦……啊…泄了…泄了……好人儿…好……喔……啊…哦……”
　　愉悦的兴奋强烈的刺激著水灵的感觉神经，一波又一波的冲击在体内持续不断的涌动，银牙紧咬，锋利的指甲在于洋的肩背上留下了爱欲的见证。
　　“啊啊……要死了，……快……公子，大力一些，操死我吧，水灵大声呻吟着，屁股用力朝上面挺耸着，迎合于洋的狂插，一阵欲仙欲死的感觉让她彻底疯狂起来……
　　于洋突然感到水灵的阴道中一阵急剧地收缩，痉挛，紧接着一股热流喷在自己敏感的龟头上，差点让他射了出来。看着水灵满面潮红地瘫软在椅子上，于洋从她红肿的小穴里抽出阳具，朝一旁的孟娟走去。
　　孟娟在一旁看了半天，此刻早已经春心大动，不能自己了。此刻孟娟羞红著面孔，半闭著眼眶，左掌按著挺立的起伏不定的胸脯，右手探入了她自己的下裙内，断断续续的白浊的淫水隔三岔五的滴到了地下，并且整个下裳浸湿了一大片。于洋看著她的眼神不由得凝滞住了。
　　而相同的孟娟也用她半开著的眼珠盯视著于洋那雄健的身体，茁壮伟长的蟒蛇，心中浮现出一种奇妙的感觉：怎么他身上的阳具这么大呢，自己那口子的阴茎最多只有他这庞然大物的三分之一而已，想到等下就可以尝尝这伟器的滋味，她的心里又是期待又是担忧。
　　于洋伸手搂住孟娟，低声在她耳边笑道：“我该称呼你什么呢，是司徒夫人，还是孟阿姨，还是好姐姐……”
　　一边将手伸到她那淫津绵绵的花蜜中心用指头划了几下。
　　“啊…啊…别…啊…嗯……”
　　孟娟故意假意挣扎著说道：于公子你……你别…别…………“
　　于洋看著孟娟那欲迎还拒的装模作样，一把在她的屁股上隔著布帛“啪啪啪”的就是几下说道：“你既然都湿透了，还等什么呢！呵呵，说不出来了吧，既然这样，你说我应该怎么处罚你呢？”
　　这时只听见身后传来一阵“嗤嗤”的偷笑声，转头一看，却是苏盈、兰若、水灵三人并肩坐在红木大床上低声的交谈著，并不时的向著自己这里看来，凝神想要偷听，却看见苏盈朝著自己比了个孟娟看不见的手势，要他赶紧将孟娟弄上手以便早日去除隐患。当下点了点头。
　　回过头来，只看见孟娟在自己怀里装模似样的扭动挣扎，适才还没有完全尽兴的情欲之火登时狂烈起来了，“哈哈”一笑之后说道：“孟姐姐，我让你见识见识什么是真正的男女情爱吧！让你比一比到底是我厉害些还是你那老公厉害些，哈哈！”
　　说完也不等她再有什么反应，动作迅捷的将她身上那些阻碍物三两下剥了个精光。
　　一具活色生香的美丽的女体呈现在了于洋的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，雪白的乳房中一块粉红色的乳晕，衬托出一颗如红豆般的乳头，煞是迷人娇艳，但是却大小适中，并且随著孟娟的身体的动作摇晃著，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随著乳房的晃悠就好像红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让于洋心跳的感觉。
　　分开孟娟那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了于洋的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的淫液将杂草丛弄得好像雨后的模样，突起的阴阜显示著身体的主人已经早已欲念高涨，就等著于洋的临幸了。
　　“嗤”的一声，于洋挥戈挺入孟娟的桃源方寸地，“哎…呀…痛…好痛……轻点…公子……”，约显得窄狭的的肉洞让于洋心里感到奇怪，难道是处女不成，匆匆运功将肉棒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，齐根没入。
　　不一样的感觉，顿时让于洋的肉柱，有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动著，就好像飞翔的鸟儿扇动著左右的双翼，即将振翼而飞似的。
　　那种感觉让于洋感到非常的新奇，肉棒一边努力的向前缓缓的挺进，一边抵御著紧紧环绕在肉棍四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。
　　“唔…喔…啊……喔…嗯…公子……啊…你好强呀…啊……啊……哦……再进去一点…啊…啊…喔…”
　　满足的娇鸣声连绵不断的从孟娟的美唇中吐了出来，于洋存心想要将孟娟彻底征服，因此动作粗野的强行继续向著她的阴部的深处闯去。
　　孟娟那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞到了于洋那粗长勃起的阴茎的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，阳物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到阴茎和阴核停止了旋转，两者都同时移动了位置，然后随著抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。
　　随著于洋那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下于洋就将孟娟带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，欲仙欲死。
　　于洋不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，孟娟连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地狱。
　　可是于洋还是没有丝毫停止下来的意思，孟娟想要推开他，可是身子瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受著，但是她的身体实在支持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流乾了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕了过去。
　　将雄伟的阴茎从孟娟昏迷的身体里退了出来，于洋回头就看见苏盈、水灵、兰若三人在大床上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄著阴穴，一个个春潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的兰若从床上抓了起来，横刀跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。
　　“啊……哦……哦……”
　　低呤娇喘的欢叫声使得于洋的动作更加勇猛了，用两只手分开兰若那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套著他粗壮的阴茎一开一合的，阴液如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩著的阴道口强烈的压迫著于洋伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击著他的脑神经，好舒服好愉快啊！
　　于洋适应著阴阳交合的节奏，双手分别寻找著香艳的战场，左手玩弄著兰若那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益发肿胀红褐；右手却攀爬著坚硬而挺拔的秀丽的乳房。
　　“啊……啊……哦……哦……噢……噢……”
　　随著兰若连绵不断的呻呤声，于洋又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，峰坦的小腹光滑嫩白，紧缩著的阴唇更加使得于洋想要彻底的让兰若溃败在自己的抽插下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。
　　“啊……嗯……好公子……好人儿……好……嗯……啊……”
　　兰若扭动著她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住于洋的臀部，双手按著他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击著他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。
　　“啊……好人……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……啊……爽透了……喔……喔……啊……”
　　欢悦的呻呤声持续不断的从兰若的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随著两人的翻滚已经又变换了一种姿势。
　　于洋略略向后一退，两手扶住兰若的身体，将头部凑近她的脸颊，一边亲吻一边说道：“兰若，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！”
　　语意中有一股说不出来的自傲。
　　兰若顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住于洋的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得于洋又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘莫测的的迷人方寸地。
　　两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。飘洒的发丝遮掩住了两人的面孔，于洋把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双手将兰若的上身峰放在床上，左手蹂躏著尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂密芳菲的馨草地。
　　兰若满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满著斑斑汗迹，两手环抱著于洋的熊腰说道：“公子呀，你实在太强了，比起我的老公不晓得厉害多少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。”
　　馨香入鼻，于洋嗅闻著兰若的诱人体味，玩耍著她的豪美的乳胸，笑嘻嘻的说道：“兰若你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！”
　　“啪啪”兰若拍了一下于洋峰的手背说道：“你这害人精，就会欺负我这娇弱无助的弱女子…哎哟，不来了…你饶了我吧……我的亲亲…啊…嗯……”
　　娇溺的口吻夹杂著满足的呻呤让于洋感到非常的快乐。
　　于洋施展著以前父亲教导的各种床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得兰若一直舒爽快乐的叫嚷道：“……啊……哦……公子……好美哦……舒……舒服……极……极了……啊……你真是……会插……插穴……的好弟弟……呀……我的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用力……干……干我……我……吧……啊……啊……”
　　兰若淫浪的叫声越来越大了，在床上的苏盈、水灵停止了两人之间的假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看著这春情勃发的场面，她们从来没有想到兰若居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做著这种淫靡的样子，一点也不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的淫液好像川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了于洋的身体上。
　　于洋看见兰若雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。兰若淫浪的叫著叫著蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺著一抖一抖地颤抖著昏迷了过去。
　　于洋顺手一把捞过苏盈娇美艳丽的美体，将自己的勃大的肉棒对准了津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，“噗嗤”一声，齐根而入，紧缩的肉穴随著肉根的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨著发出轻微的“嗤嗤”的响声。
　　苏盈的肉穴里被未来女婿的肉棍胀得满满的，她在于洋熟练的技巧下越来越兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：“啊……啊……好舒服呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……喔……”
　　于洋只觉的自己的阴茎在未来岳母的阴穴里滑腻腻的，苏盈也用力的挺动著自己肥硕雪白的美臀，配合著于洋的抽插，一边大声呻吟著浪叫著，一边扭动著自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏著。
　　于洋扶著苏盈的纤细的腰肢，配合著粗壮的阴茎的抽插，用力的摇摆著，突然他发现苏盈那红通通的肛门，随著自己肉棍的抽插挺动，像小孩子的嘴巴似的蠕动著，忍不住将手指放到了那里小心的插弄著。
　　随著手指的进入，苏盈忍不住的叫了出来道：“啊！洋儿，你在干什，那里好脏，快点抽出来，不要……哎呀，好痛呀！”
　　原来于洋用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊那里容纳的了如此大的异物，再加上苏盈的肛道是第一次被人如此玩弄，怎么会不痛了。
　　于洋收回手臂，双掌抓著未来岳母那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏著说道：“娘呀，你忍著点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得让我彻底的过过瘾啊！”
　　苏盈没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难受了，因此说道：“好吧，洋儿，你只准用手哟，听到没有，要不然我――”
　　于洋欢叫著打断苏盈的话语说道：“呵呵，娘，你担心什么，我只是看著好玩而已，以后等有机会再替你开苞吧！”
　　一边再次挺动著自己阴茎在苏盈的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插入了苏盈的肛门中，另一只手还不时的在苏盈的豪乳肥臀上揉捏著。
　　苏盈随著于洋那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别快感很快的就涌上她心头，而且未来女婿的还不时的刺激著自己的敏感地带，使得自己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：“啊……好洋儿……好夫君……你的花样可真多…呀……啊……盈盈好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀…”
　　苏盈浪叫嚷著用力的将自己的美臀向著后侧偏去，配合著于洋的手指的抽弄。而于洋抓著她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动著。
　　“啊……啊……啊……好美…好舒服…啊……嗯……用力……快用力…啊……嗯……喔……我…我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……”
　　随著苏盈的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在于洋的身上一动也不动了。
　　于洋抽出自己依然伟挺充血的阴茎看了一眼未来岳母，只见她的阴唇向两边裂开著，一股股的淫水向外连绵不断的流泄著，顺著她的美丽的白晰的大腿流到了床上。
　　于洋轻轻地将苏盈放倒在兰若的旁边，温柔的对著她问道：“怎么样，过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！”
　　“不……不行了，好女婿你可真是太厉害了，干的我全身一点劲都没了。你去和水灵玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！”
　　苏盈有气无力的对著于洋说道……
　　于洋这才放开苏盈的身体，伸出手掌温柔的在未来岳母的肥嫩娇白的屁股上轻轻的拍了两下说道：“那么你就赶快调息调息吧！”
　　随即打量水灵，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不峰，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的阴阜上抚摸著，她的剪水似的双眸微微的闭著，好像正在享受著无比的快感。
　　原来水灵看著于洋这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出于洋等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听著令她心驰神往的销魂之乐，只觉得自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开著她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼吸急促的更加的用力触摸著抚弄著丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲刷得湿透透的。
　　于洋看著水灵肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸著她那肥肥白白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且水灵的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。
　　水灵的玉体泛红，于洋沿著娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入水灵的蜜洞，感觉到了她的阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。
　　再也忍不住了，于洋收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂著怒目圆瞪的龟头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩著夹杂得他的肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。
　　水灵被于洋抽插得“依依唔唔”地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍的每一次的撞击都进入了她体内的最深处，水灵被刺激得疯狂尖叫著淫浪的说道：“我爱死你了，公子……洋……啊……啊……喔……喔……”
　　皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖著，一股股的蜜汁沿著两人的交合处不断的涌出。
　　一次又一次的奋力的冲刺著，于洋几乎把肉棒埋进了蜜穴深处，水灵的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的男人的腰间，半睁著一双妩媚的双眼，注视著自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，狭窄的花径如同下著丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸著于洋那百战不殆的阳物。
　　吸收著水灵的阴精，于洋的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而水灵的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。
　　而于洋和水灵却犹然不觉，仍在激烈的交合著，突然从环绕著两人的光环中激射出一道玉白色的光流向著于洋头顶的百会穴涌去，随著闪烁诡异的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的于洋，发现体内的元力似乎开始快捷的的膨胀著，渐渐的他只觉得体内的元力越来越充沛了，似乎在举手投足之间都有著无穷无尽的元力。而他身上的每一根筋脉都在体内元力的快速增长之下给凸现了出来，呈现出古铜色的刚健，并且他的肌肤透明发亮，可清晰的见著体内流动的血液和真元，给人一种这透明的的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。
　　PS：题外消息，黑夜收藏有情色小说合集一部，其中包含一万多篇各种近亲乱伦情色小说，包括父女、母子、姐弟……各种短篇情色小说，有需要的话只要在魔欲一书中打赏10000翠币即可领取，无意者勿扰。




　　第一百二十章：少爷你太强

　　于洋看着横七竖八躺着的四位贵妇，笑着道：“几位美丽的夫人对于验证结果还满意吗？如果不满意的话我还可以继续效劳，保证一直到你们满意为止。”
　　苏盈有气无力地抬头道：“好人儿，我们很满意，你在这里待的时间太久了，赶紧先出去吧，以免让人生疑，我们休息一会儿也马上过去。”
　　于洋笑着点点头道：“那我先出去了，以后如果想要再次验证可以到王府去找我，我随时可以陪你们验证。”
　　说完，于洋哈哈一笑起身走出了房间，出了房门，院子了一片清静，这座精舍本就比较偏僻，所以来往的人并不多，这让于洋暗自松了口气，如果被人知道他跑来和四位夫人私会，估计司徒家族立刻会和他翻脸成仇，以后想要得到司徒家族的支持，估计比登天还难，也幸好刚才自己在幽会时用元力将房间内的一切屏蔽了，不然的话，以刚才四位夫人叫的那么大声，即便是这座院子偏僻，叫声恐怕也早传到前院中去了。
　　于洋身形如电，仿若狂风下的灯影，一闪而没，无声无息地出现在前院的花园中，耳边突然传来一阵清脆的谈笑声，循声看去，原来司徒乐儿和司徒静正陪着夏雨荷在花园的凉亭中坐着说话，当下信步走了过去。
　　听到于洋故意弄出的脚步声，司徒乐儿三人一起转过脸来，看到是于洋出现，原本说个不停地司徒乐儿突然一下子安静下来，脸上难得地露出一丝酡红，夏雨荷若有所思地看了她和司徒静一眼，心中暗自叹了口气，这两个丫头看来已经对于洋一见钟情了，压下心中的思绪，夏雨荷脸上露出一丝绝美的微笑：“于洋，你怎么出来了，不是在休息室陪几位夫人聊天吗？”
　　于洋轻轻笑了笑：“休息室有些闷，所以出来走走，你们再聊些什么呢？”
　　夏雨荷白了他一眼，有些没好气地道：“还不是再聊你吗，这两个丫头一直在缠着我问你的事情，可怜我才和你相处了几天时间，哪里知道你多少事情啊。”
　　司徒乐儿和司徒静被夏雨荷说破，顿时羞得俏脸通红，撒着娇道：“雨荷姐姐，你怎么这样说啊，人家哪有你说的那样了。”
　　“哦，那刚才是谁再缠着我问于洋这于洋那的，怎么现在本人来了，你们倒害起羞来了？”
　　“哎呀，我们不和你说了。”司徒乐儿终于感到一阵窘羞不堪地拉着司徒静起身一阵风似的跑掉了，连个招呼都没敢和于洋打。
　　于洋看着两女仓惶而逃的身影一阵好笑，直到两人身影消失不见，回过头却看见夏雨荷似笑非笑地看着他。
　　“怎么了，雨荷姐姐，干嘛这样看着我？”于洋摸了摸鼻子，有些诧异地问。
　　夏雨荷笑笑道：“我是再看你到底有什么魅力，竟然让两个小丫头第一次见到你就爱上了你。”
　　于洋摸着下巴，有些自恋地道：“这不是说明本公子的魅力逆天，所以才会人见人爱，花见花开嘛。”
　　夏雨荷噗哧一下子笑起来，“你还真会臭美的，不过我看了下，你的样子确实太风骚了，典型的招蜂引蝶之徒。
　　于洋听的一阵郁闷：“雨荷姐姐，你这是夸我还是骂我呢？”
　　“当然是夸你了！”雨荷笑着站起身，拉住于洋道：“走吧，我们回休息室去吧，估计宴会快要开始了。”
　　离开司徒家族之后，于洋和夏雨荷没有直接回郊外的别院中，而是到王府中停留了一个晚上。
　　到了王府，于洋和夏雨荷去拜见了一下大王妃赵雅芝，被赵雅芝拉住说了半天的话之后，才让含烟个玉儿带俩人去休息。
　　含烟和玉儿自从和于洋春风一度之后，于洋就去了别院，此刻再见到于洋，真如许久未见一般，早已高兴的几乎要跳起来，一路上脸上的笑容就不曾下去过。
　　含烟吩咐了两个小丫鬟去服侍夏雨荷之后，就迫不及待地和玉儿一起亲自为于洋准备热水洗澡沐浴。
　　想到第一次一起共浴的情景，两女顿时感到一阵阵耳热心跳，双腿都有些发软。
　　于洋见到两个小丫头的模样，哪里还会不知道她们再想些什么，正好他自从上次夺了她们的处女之身后，也一直对两女念念不忘，今晚回到这里，未尝没有想和两女再次春风一度的愿望。
　　看到两女娇柔羞怯的模样，于洋更是兴奋不已，三两下脱去衣服，随后搂着两女一起朝浴桶走去。
　　“少爷，等一下，我们先把衣服脱掉，含烟和玉儿害羞地低下头脱卸自己身上的衣物。
　　看着含烟和宛玉脱掉衣服，于洋迫不及待地搂着两人跨进浴桶，三人再一次重温起鸳鸯浴的美妙滋味来。
　　此时的浴室中缭绕的水气将两具具洁白完美女体笼罩在其中，于洋透过水气朦胧中可以看见，细细的水流顺着含烟完美的曲线流淌着，一手绝对无法掌握的双峰、浑圆硕大的屁股，构成了一道完美的S形曲线，雪白晶莹的肌肤在浴室内热气的熏陶下泛出诱人的粉红色，这一切的元素构成了让于洋无法抗拒的致命诱惑。
　　于洋的眼睛在两女身体上来回巡睃，如同欣赏一件珍贵的艺术品一般从上至下仔细地抚摸着含烟和宛玉的每一寸滑腻的肌肤，感受着她们那极度夸张的曲线美。
　　“公子，你好坏，干嘛总这样盯着人家看……”含烟娇羞地轻轻捶打着于洋。
　　“谁让我的俏侍女这么美呢？”于洋猛地手一紧把含烟的整个身子搂在自己怀里，低下头去吻上她玫瑰花般粉嫩的朱唇，顶开她紧闭的牙关品尝着她粉唇内诱人的芬芳。
　　含烟嘤咛一声倒在于洋的怀里，热情地迎合着于洋的唇舌，沉浸在这热情的亲吻之中。宛玉在一旁尽职地为于洋努力擦着背，不时地将自己的身体贴在于洋的背部，用自己胸前的高耸为于洋做背部按摩。
　　感受着背后的柔软与滑腻的感觉，抚摸着前面少女娇柔的身体，于洋一阵神魂颠倒，大手更加用力起来。
　　三人匆匆洗了一会儿，就急急忙忙出了浴桶，三两下擦干身体，一起来到床前，于洋先是将宛玉放上床，随即将含烟压在了身下。
　　含烟娇羞地闭上美目，淫淫地哼着：“来吧，我的小丈夫，我的亲亲老公，操死你的大老婆吧……”
　　于洋紧紧地抱住含烟柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在含烟的乳头上吮吸着，把她玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔……喔喔……老公呀……你……不……不要玩了……嗯……妹妹……受不了了……求求你……别玩了……好难过……哎唷……哦……妹妹……痒……痒死了……啊……不……不要嘛……”
　　含烟此时深深的体会到肌肤相亲的快感，及被爱人玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎呀……亲哥哥……妹妹……真的……痒死了……你不要……再玩了……嗯……玩得……妹妹……好难过……哎唷……求求你……别再玩了……好嘛……”
　　于洋玩得正在起劲，正在爽快，听到含烟无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了含烟的娇躯。他紧紧地抱住含烟，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住含烟的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。
　　含烟被于洋面对面的压住，被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了。
　　含烟将于洋紧紧抱住，与他热情的亲吻着，她的大屁股也忍不住的往上抬着，并不断的扭动，让于洋的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。
　　含烟的热情骚劲，让于洋欲火烧身，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，沿着湿淋淋的小穴口，微微的挺了进去。
　　含烟此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以于洋的大龟头顺利地的挺进了桃源花洞。
　　这时于洋的大龟头，已被含烟的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，他爽快的用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。
　　含烟只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，她微微的扭动着大屁股。
　　于洋缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着含烟的大乳。
　　于洋的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把含烟插的浪起来，淫水也跟着汩汩地流了出来，顺着她的小屁眼，流到了床上，把床单流得湿淋淋的，滑滑的。
　　此时的含烟觉得于洋的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。
　　现在的她，是急需于洋大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，于是挺着大屁股，扭动着大屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着，小嘴还淫叫着：“喔……喔……大鸡巴老公啊……使劲操啊……操死妹妹吧……”
　　于洋大力地抽插起小穴，把含烟插得娇声淫叫着：“哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……妹妹的……亲老公……使劲操吧……操死你的大老婆吧……啊……好美……好美哦……亲哥哥……妹妹……好……好爽快……啊”
　　“哎呀……我的……大鸡巴亲哥哥……插吧……人家……美……美死了……爽……爽死了……哎唷喂……”
　　“哎唷……亲哥哥……大力操吧……操死……妹妹吧……妹妹……快死了……妹妹……快忍不住了……快死……给你了……妹妹……死了……丢了……丢了……”
　　含烟小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在于洋的大龟头上，并随着于洋大鸡巴的抽送流出来，流得含烟屁股底下湿淋淋地一大片阴精，含烟的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。
　　这时正在起劲抽插的于洋，见到含烟出了阴精，软弱无力的躺在床上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在含烟粉乳上揉摸着，希望再度引燃起她的欲火。
　　不久，软弱无力的含烟，又被于洋的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受于洋的挑战。她慢慢地又挺起大屁股，扭动着大屁股，双手紧紧的抱住于洋，主动地伸出香舌去与于洋热烈的亲吻着。
　　于洋见含烟又淫荡起来，激起了他的干劲，埋头苦干起来，猛力的抽、大力的插，渐渐地把含烟插得淫荡的叫起来：“啊……大鸡巴亲老公……我的……哥……亲哥哥……啊……你真能干……你操得……妹妹……美死了……上天了……妹妹……爱死……你了……”
　　含烟不停地用力的上下挺着大屁股，不断地猛力去扭动着大屁股，把全身的力量集中在大屁股上，去配合于洋的抽插。
　　于洋见到平时高贵文静的含烟，变的这么的淫荡，把他荡得又增添了一股勇猛，他拼命地抽插着含烟的小穴。
　　这时的含烟是于体流满了汗水，她不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中发出淫荡叫喊：“啊……我的……大鸡巴好哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……你操死我了……操得妹妹……美死了……妹妹……好快活……哥呀……我的……大鸡巴好哥哥……啊……”
　　“哎呀……人家……爱死……你了……亲哥哥……你……操得……人家……上天了……人家……不能……没有你……啊……妹妹爱死……大鸡巴哥哥了……我的哥……我的大鸡巴哥哥……美死我了……”含烟被于洋一阵阵疯狂的冲刺，操的阴精又狂流而出，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛，颤抖。“大鸡巴亲哥哥……小心肝……哎呀……把妹妹给……操死了……我要命的小丈夫……你操死我算了吧……我……我要死了……”
　　于洋是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，他不禁叫道：“好老婆……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲妹妹……快用力……多夹几下……啊……好棒……”
　　“啊……心肝宝贝……你真厉害……操得妹妹……水都快要……要流干了……你真是要了妹妹的命啦……小冤家……”
　　于洋抽出大鸡巴，将含烟的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去，一面狠抽猛插，双手握着她那两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　含烟被于洋的猛插又情不自禁地浪起来，欲火更热炽了。
　　“哎呀……大鸡巴亲哥哥……你真厉害……妹妹……爱死亲丈夫了……用力操吧……操死妹妹吧……啊……啊……”她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合他的抽插。
　　“哎唷……大鸡巴小丈夫啊……妹妹快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你操吧……你尽力地操……用力地操吧……我的大鸡巴小老公……”含烟的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着于洋的大龟头了。
　　于洋加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，含烟又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　于洋也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，也好再等下一回合作战的准备。
　　他为了报答红颜知己，也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久的臣服在他的胯下，于是在经过一阵休息后，于洋抽出大鸡巴，将含烟的玉体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的大屁股下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽根而入。
　　“哎呀……我的妈呀……你操死我了……”
　　于洋只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得含烟媚眼如丝，浪叫不已。
　　“大鸡巴老公啊……你……你饶了你的大老婆吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……妹妹真要……要死在你的大鸡巴下了……我……又泄了……”
　　于洋这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠插着：“亲老婆……快……快夹紧你的小穴……哥哥也快……快要射了……”
　　含烟一听忙鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出，烫得于洋的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……大鸡巴哥哥……射死我了……”
　　被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经，她大叫过后，紧紧搂住于洋，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　“哎呀！”痛得于洋大叫一声，伏在她的玉体上面不动啦。
　　于洋和含烟喘息着都瘫倒在床上，于洋鸡巴的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在含烟小穴深处的精液也随着流出来，她的阴唇还仍是意犹未尽的大张着，像期待着与大鸡巴的再次约会。
　　含烟一双玉臂反手就缠上于洋的脖子热烈的回吻着，双腿也很自然的盘上于洋的腰间，用自己的肉体不停摩擦着他的鸡巴，不断挑起于洋最原始的雄性冲动。
　　“老公，你还没操够啊？妹妹都要死了呢……”含烟娇慵地哼着。
　　“亲亲老婆，今天可是我俩的新婚之日，哥哥那能操够呢？再说，你美的迷死人，哥哥一辈子都操不够。”
　　于洋这时候摸得更加仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指探入了阴道，他感觉含烟的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。于洋调皮的抠了抠手指，含烟立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。
　　“哼……喔……”于洋见含烟再次高昂，更开心的玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳着，含烟感到一种鸡巴所无法产生的乐趣：大鸡巴再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　于洋轻轻捏着含烟的小阴核，每次他一刺激这里，含烟就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧，他一次又一次的攻击着，这一个含烟最最敏感的地方。
　　“嗯……啊……啊……啊……”含烟随着于洋手指的每一次攻击，一阵阵的嘶叫着，身体也渐渐瘫软在床上，随着于洋一次次的攻击，一次次的抽插，于洋只觉得手指被含烟的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏含烟陷入半昏迷状的娇媚态，浪穴外的阴唇，还在一开一合。
　　看到含烟失去了战斗的能力，于洋将目标转向一旁早已经情动不已的宛玉。
　　于洋大手轻轻揉着宛玉那丰满高挺的大乳房，淫笑着：“宛玉，等急了吧？”说着，把宛玉放倒在床上，分开她的玉腿，露出了乌黑浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地附满在她的下体，鼓出的阴部就像是完全熟透了的蜜桃，于洋舔吮着她那诱人的小穴，并伸出舌头舔着她的小阴核，宛玉整个人彷佛遭受电击，身子一震整个人都酥麻了，小穴里泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
　　宛玉被于洋弄得浑身酥麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，于洋一直吻到宛玉的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用大龟头在她的小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个大龟头再抽出，继续磨着阴核，右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。
　　宛玉已被于洋玩得骚痒难耐，小穴里的淫水不停地流出她的穴口，忍不住叫着：“啊……啊……不要……不……啊……啊……好痒啊……好……好麻……啊……哎唷……人家受不了了啊……”
　　于洋看着平日温柔端庄的宛玉的淫态，知道正是她非常需要插干的时候，但于洋就是想把宛玉变成淫妇，所以他便按兵不动，不急着插她的小穴，此时的宛玉已经到了欲火焚心的地步，她哭泣着哀求于洋：“啊……于洋……别折磨我了……求求你……啊……给我吧……求你了……我受不了了啊……痒死了啊……”
　　宛玉长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态让于洋的大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。宛玉挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，于洋忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。
　　宛玉正在套弄得全身酸麻p痒的当儿，又被于洋揉捏着粉乳，更让她难过，她哭泣着地娇吟∶“哎唷……好于洋……亲于洋……求求你……别在折磨我了……我受不了了啊……我要啊……求求你啊……快给我啊……”
　　于洋淫笑着问：“宛玉，你要什么啊？”
　　宛玉哭叫着：“我要啊……我要你干我啊……”
　　于洋淫笑着又用大龟头使劲磨了磨宛玉的小阴核：“你要求我用大鸡巴操你，还要叫我大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，否则我就不操你，让你难过死。”
　　宛玉此时已经让熊熊欲火烧的神智不清，她的体内就好象有千万只蚂蚁在爬，让她痛苦难耐。现在于洋只让宛玉叫几句，就是让她去杀人，她也会的。
　　宛玉这时早忘记了羞耻，在于洋跨下淫荡的叫起来：“哎唷……于洋啊……大鸡巴哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴亲……哥哥啊……求求你啊……哎唷……大鸡巴亲老公……人……人家痒死了……求你啊……用大鸡巴操人家啊……”
　　于洋得意地大声淫笑起来，他把大鸡巴对准宛玉的小穴，狠狠地插了进去，宛玉舒服的叫了起来，娇躯情不自禁地扭动着，于洋只觉的宛玉的小穴紧紧地夹着他的大鸡巴，花心还不住地吸吮他的大龟头，感觉好爽，他鼓足力量大力抽插起来，没几分钟，宛玉娇躯就剧烈地颤抖起来，大屁股使劲地向上挺动着，嘴里发出声竭力嘶的浪叫：“啊……美死了……大鸡巴亲哥哥啊……不行了……死了啊……大鸡巴老公啊……操死妹妹啦……”接着，宛玉一阵又一阵的阴精直冲于洋的大龟头上，阴精涨满了她的整个小穴，并沿着于洋的大鸡巴流到她的大屁股下，把床褥弄湿了一大片。？于洋见宛玉已经泄得娇软无力了，就把她翻了个身子，面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个M型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小穴中插了进去，宛玉肥嫩的大屁股无力地摇晃着，配合于洋的插干。？于洋紧紧地抱着宛玉的细腰，用大鸡巴抵着花心，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着宛玉的花心，使她已浪出淫精的穴心又“噗！
　　噗！“地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在于洋的耳边。
　　接着于洋趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，宛玉的双乳越发尖挺，奶头夹在于洋的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：“哎哟……大鸡巴亲哥哥呀……我的……大鸡巴……好……哥哥……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……妹妹……的小……小穴……心了……啊……啊……你又……要把……妹妹……操……操死了……哎哟……人家要死了……大鸡巴……哥哥……妹妹美死了……插吧……把……妹妹……操死……了吧……哎唷……要死了啊……啊……”
　　于洋见宛玉被他干得淫态毕露，更加用力地插干起她的小穴，顶撞小穴花心的次数也越频繁了，如此一来，宛玉更是舒爽得连连淫叫道：“哎唷……大鸡巴……亲哥哥……啊……啊……操死……妹妹了……哎哟……妹妹……爽……爽死了啊……妹妹……爱死了……亲……亲哥哥……的……大鸡巴了……哎哟……操死妹妹了……大鸡巴……亲┅哥哥……呀……哎唷……妹妹……好……快活……哟……哎呀……大鸡巴……亲哥……哥……呀……你……你真会……操穴啊……操得……妹妹……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　于洋被宛玉的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，使他的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的宛玉，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在她的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来∶“哎唷……亲汉子……妹妹……的……大鸡巴……亲哥哥……哎唷……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……妹妹……又要……死了啊……啊……妹妹……要被……亲哥哥……的……大大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……啊……陪妹妹一起……丢吧……啊……大鸡巴哥哥……你……你也一起……丢……丢了……吧……啊……”
　　于洋见宛玉正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“我的……好妹妹……你的亲哥哥……也……也忍不住了……快……快要……泄……泄给……好老婆了……等等我……啊……跟哥哥一起……泄吧……好爽……”
　　宛玉被于洋泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于洋的大龟头，也把他烫得忍不住精关大开，跟着射出一阵阵的浓精，猛力地冲击着宛玉的花蕊，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，人也爽得昏了过去，于洋也在极度舒服中，趴着她的背部喘息着。
　　过了好久，宛玉才清醒过来，她发现自己正躺在于洋怀里，于洋的一双大手正揉捏着她的豪乳，她急忙挣扎着想从于洋怀里离开，于洋却把她搂的更紧了，还淫笑着说：“宛玉妹妹，刚才舒服吗？”宛玉顿时羞红了俏脸。
　　于洋的大手抓着宛玉的一对大奶子揉捏着，还把她的一只紫葡萄似的大奶头含进嘴里，使劲吸吮着，一只手伸进她的小穴里摸挖着。
　　宛玉被于洋弄的娇喘嘘嘘，淫水情不自禁地流了出来，欲火燃烧起来了，她抱着于洋的头叫着：“于洋，你这个坏小子，我爱你，爱死你了，亲哥哥，妹妹爱死你了！”
　　于洋淫笑着：“好妹妹，想不想要哥哥操你啊？”
　　宛玉娇羞地说：“要，妹妹好想啊，亲哥哥，快来操你的妹妹啊。”
　　于洋又淫笑着说：“宛玉妹妹，你先来亲亲哥哥的小弟弟嘛。”
　　宛玉听了于洋的话，俏脸羞的通红，用低得可能只有她自己听得到的声音说道：“人家不会啊，人家可是从来没有吃过这个东西呢。”
　　于洋笑着说：“我的宛玉妹妹可真清纯，其实吃鸡巴的动作很简单呀，就像你平常吃东西一样嘛，你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舔着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舔舔马眼，就行了。”
　　宛玉含羞跪在于洋的两腿之间，尽力张大小嘴，将他粗长的大鸡巴含在嘴里，一边吮吸，一边用香舌缠绕在大龟头上来回舔弄，玉手还不断地轻揉着两个卵蛋。
　　于洋真是心花怒放，他伸手抓住宛玉的秀发，将大鸡巴在她嘴里来回抽插起来，宛玉被插得白眼直翻，喉中发出“呜呜”的呻吟，口水顺着嘴角往下直流。
　　于洋抱起宛玉的一张粉脸儿，那大鸡巴因刺激而至高潮，一阵急抽急插着，捣着宛玉一张美艳的小嘴巴，鼓涨翻摇不已，等她拼命一挣，刚拔出口中大鸡巴时，那大龟头口，却在此时“噗！噗！”的射出一大股一大股浓浓的阳精，全都射进了宛玉的小嘴里。
　　宛玉长这么大从没吃过男人的精液，她闻着有些腥骚的精液，就要吐出来，于洋忙说：“好妹妹，把哥哥的精液喝进去，这可是哥哥的精华呢，对你有好处呢。”
　　宛玉听了于洋的话，听话地把精液吞进肚子里，娇羞地说：“你好坏，人家从没吃过男人的鸡鸡，更没喝过男人的精液，可碰到你，人家都没办法拒绝，你真是人家的冤家。”说着，又把于洋还硬挺的鸡巴含进小嘴里，舔吃起来。
　　于洋轻揉着宛玉的大奶子，感动地说：“宛玉妹妹，你对我真好，哥哥会永远爱你的。”说完，于洋起身把宛玉放倒在床上，分开她的两条白嫩的大腿，只见她那肥美柔嫩的阴户高突似刚出笼的肉包，阴唇呈粉红色，微微张开着，玉洞中流出的蜜液在灯光下闪着诱人的光芒，于洋俯下身，用舌头去舔宛玉的阴核，一边舔，一边用两个手指插进她的小穴里，来回抽送，转动，一会儿，宛玉就被弄得上气不接下气，欲仙欲死，小穴夹得紧紧的，淫水不断地往外流。忽然，宛玉“嗯”的一声，浑身一阵颤抖，一股阴精从小穴里涌了出来，原来她已经高潮了，宛玉全身酸软地躺在床上不动了，于洋赶紧用嘴接着那股阴精，全都喝了下去，然后于洋却不放过她，又用食指按住宛玉的阴核，轻轻捻弄着，同时中指也插进了她湿滑的小穴里，在里面一阵抠摸，宛玉心中的欲火又被点燃了，小穴更加酥麻骚痒，犹如无数只蚂蚁在爬走，淫水又开始大量往外直流，顺着大腿往下直流，她扭动着腰肢，嘴中发出一阵阵令人心醉的娇哼：“……哎唷……啊……好痒啊……不要啊……啊……”
　　于洋见此情景，又用舌头去舔宛玉的小穴，这一下可要了宛玉的小命，她拼命扭动娇躯，毫无羞耻地连声浪叫：“啊……好哥哥……妹妹的小穴快要痒死啦……人家要啊……”于洋毫不理会，继续埋头猛舔，还把阴核含在嘴里吮吸，用舌尖伸进小穴里搅动。
　　宛玉拼命地扭动着大屁股，浪叫着：“好哥哥，快……快些给妹妹吧……”
　　于洋笑道：“好妹妹，你要甚么呀？不说清楚哥哥可不知道哟。”
　　宛玉已经陷入了情欲的狂澜中，几近疯狂，连声道：“妹妹要……要哥哥的大……大鸡巴……快……快用大鸡巴操宛玉的小穴……求求你啦……快要受不了了……”
　　于洋将宛玉的玉体放在床上，然后跨在她白玉般的胴体上，分开宛玉的双腿，将粗壮的大鸡巴顶在她的小穴口上，来回研磨起来，就是不插进去，再看宛玉粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然已处崩溃边缘，她嘶叫着：“大鸡巴亲哥哥……大鸡巴亲老公啊……求你啦……快用大鸡巴操人家吧……妹妹受不了啦啊……”
　　于洋听着宛玉的淫言秽语，再也控制不住了，挺着坚硬如铁的大鸡巴，对准宛玉的小穴，一下子挺了进去，顿时，于洋的大鸡巴被宛玉那又湿又暖的小穴夹得紧紧的，禁不住赞道：“好妹妹，你的小穴真好。”一边说，一边挺动大鸡巴，在宛玉的小穴里狂插起来。
　　宛玉被操得欲仙欲死，连连浪叫，于洋一边抽送，一边道：“宛玉妹妹，你现在好浪哦，哥哥操得你舒服吗？”
　　宛玉娇哼连连：“啊……啊……好美啊……好舒服……大鸡巴哥哥……用力操啊……操烂人家的小穴……啊……噢……”
　　宛玉宛如一只温驯的羔羊，娇躯随着于洋的抽插前仰后合，秀发飞舞，小穴猛夹，肥臀猛摇，淫水如泉涌，玉乳摇曳，呻吟声如猫叫春：“……哦……呵……啊……妹妹的小穴被大鸡巴哥哥操开花了……啊……妹妹又泄了……”
　　宛玉娇叫着，玉体颤抖着，大屁股死命地往上挺动几下，一股乳白的阴精从宛玉的花心潮水般的涌了出来，浇得于洋痛快淋漓，精关一松，滚热的精液大股大股地射进了宛玉湿热的子宫。




　　第一百二十一章：舅妈来接下

　　云收雨散，房间中渐渐平静下来，只有一阵阵粗重的喘息还不时响起，含烟和宛玉两人满足地躺在于洋的两侧，两只雪白的小手轻柔地抚摸着于洋汗湿的胸膛，俏脸上尽是高潮过后的绯红和余韵，两人的身体上同样湿漉漉的尽是汗水，就连头发都湿嗒嗒地贴在额头两侧，如同雨打之后的嫩荷一般。
　　于洋看得一阵心动，一双手又不安分地在两女秀美的身体上四处游走，穿山越岭，过平原进草地，直入峡谷，含烟和宛玉的身体本就还处在高潮之后的余韵中，此刻更是敏感万分，哪里受得了他这样的挑逗，很快又满眼水汪汪地呻吟不止。
　　于洋看着两人的娇美玉体，忍不住又是上去一阵征伐，让两女连连出声讨饶。
　　含烟和宛玉两人和于洋虽然是有些小别胜新婚的味道，所以两人拼死与于洋亲热，但算起来两人毕竟这只是第二次经历这种销魂之事，无论是身体体质还是床事技巧，都不可能是于洋的对手，所以面对强壮无比的于洋，两人自然是节节败退，毫无招架之力。
　　就在两人将要支持不住，心中暗暗叫苦之际，房门突然吱呀一声被人推开，随即一个略带幽怨的声音在房间中响起。
　　“小洋，你这个没良心的小鬼，回王府来也不说去看看舅妈，只顾着自己快活。”
　　于洋抬头看去，却是舅妈蒋勤勤俏生生地站在门口。
　　“舅妈，今天不是有些晚了么，所以怕打扰了你的休息，我正准备明天一早去看您呢。”于洋笑着跳下床，随手扯了一件长袍披在身上。
　　含烟和宛玉两人也顾不得身体酸软无力，胡乱穿了两件衣服，匆匆下了床，走到蒋勤勤面前施了一礼：“奴婢见过少夫人。”
　　蒋勤勤笑着打量了两女一眼，温声道：“不用多礼了，你们既然和小洋有了肌肤之亲，以后也算姐妹了，我和公子还有话要讲，你们先回去休息吧！”含烟和宛玉应了一声急忙出门而去。
　　随手将门掩上，蒋勤勤笑着对于洋道：“打扰了你的好事，还把你的两个小情人赶走了，你不会怪我吧？”
　　于洋笑着走进蒋勤勤身旁，揽住她的细腰道：“这不是还有个貌若天仙的美貌舅妈陪着我吗，我怎么会怪舅妈您呢。”
　　“油嘴滑舌！”蒋勤勤笑骂了一句，心中却是极为受用。
　　“舅妈，我怎么感觉你今晚与往日大不相同呢？”于洋突然看着蒋勤勤说道。
　　“是吗，那你说舅妈和往日有些什么不同之处？”蒋勤勤笑盈盈地问道。
　　于洋皱眉上下打量了着蒋勤勤，眼睛猛地一亮，惊喜地道：“我知道了，舅妈，您今晚穿的衣服是我设计的那种旗袍吧？难怪我看起来与往日有些不同呢。”
　　蒋勤勤脱开于洋的怀抱，转了一圈，有些得意地道：“怎么样，舅妈穿这件衣服好看吗？”
　　“美，简直太美了！”于洋啧啧地赞叹着，脑中却情不自禁地想起蒋勤勤在前世时在半生缘中塑造的一个经典角色顾曼璐，那种充满了野性，以及妖媚和伤感都是表现的淋漓尽致，此刻穿上旗袍的美女舅妈俨然再度化身为银幕上的那个顾曼璐，让于洋一阵心跳不已。
　　都说旗袍是最能衬托女性身体曲线的衣服，这话一点都不错，蒋勤勤的丰胸在湖蓝色的旗袍下高高隆起，纤细的腰肢下滚圆的翘臀更显丰腴迷人，旗袍的开叉处露出穿着黑色网格状的透明丝袜，让雪白修长的大腿透出一股神秘的韵味，诱人探索。
　　蒋勤勤看于洋痴迷的模样，满心欢喜地道：“舅妈穿成这样真的好看吗？”
　　“好看，真的太好看了。”于洋赞不绝口地将蒋勤勤拉倒在怀中，轻轻地抚摸着她旗袍下的丝袜美腿，下面的雄伟硬邦邦地顶在舅妈的臀缝间。
　　“小坏蛋。”感受到身后传来的硬度及热意，蒋勤勤风情万种地白了他一眼，凑到他的耳边轻声道：“舅妈里面穿的更好看，你要不要看看呢？”
　　于洋被美女舅妈的妩媚模样逗的热血沸腾，迫不及待地点头道：“当然要看了，我今晚倒是要看个仔细，看看舅妈到底有多迷人。”
　　蒋勤勤莞尔一笑，轻柔地抬起手缓缓地解着旗袍上的扣子，于洋情不自禁地睁大了眼睛，想要看清旗袍下的风情。
　　“欲露琵琶半遮面！”蒋勤勤欲露还掩的动作搞得于洋一阵冲动，恨不得一把将她衣服撕扯下来，蒋勤勤看于洋被逗得面色通红，呼吸急促，这才妩媚地一笑，缓缓松开了手中的衣襟，身体上的旗袍无声地垂落在地上，露出里面的庐山真面目。
　　“轰……”于洋只觉得一股热血窜上心头，脑子里瞬间出现一阵空白，此刻竟是深深地为眼前这一幕美景所震撼……
　　旗袍落地之后，蒋勤勤雪白娇嫩的胴体彻底地呈现在于洋面前，那凹凸有致的魔鬼一般的身体曲线让于洋一阵亢奋，可是最令他亢奋的是蒋勤勤身上此刻的那身情趣内衣，滚圆硕大的乳球此刻仅仅被一个小小的网格状的丝质乳罩裹着，山峰的顶端，两颗红嫩的樱桃高傲地从乳罩的网格内露出头来，显得分外的淫靡。
　　下身同样是一件黑色丝质透明网格状的两截式的丝袜，只是这丝袜让于洋热血喷涌的是在胯部整个是中空的，更让于洋呼吸都几乎停止的是舅妈的下身没有穿内裤，所以现在蒋勤勤的下身除了那件中空的黑色丝袜之外没有任何东西遮挡，以至于她阴阜柔软的小草和两片粉红的肉唇度清晰的呈现在于洋的视线之中。
　　蒋勤勤用自己的手轻轻托了一下沉甸甸的丰满乳房，随即小手顺着平坦的小腹滑到饱满的阴阜上，用两只手指轻柔地分开黑色的草丛，在那道迷人的幽谷中轻轻滑动两下，轻喘着问：“洋儿，你看，舅妈这样美么？”
　　“美！舅妈是天下最美的女人！”于洋喘着粗气扑了上去，一般抱住蒋勤勤的细腰，手掌不由分说地落在她穿着丝袜的大腿上，熟练地向大腿根部划去。
　　于洋娴熟而猛烈地挑动着手指，成熟人妻蒋勤勤舅妈情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然于洋抽出来手指，蒋勤勤舅妈感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。于洋咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着成熟人妻少妇，于洋邪邪地低声说道：“好舅妈，你想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要！”蒋勤勤舅妈趴在于洋耳朵旁边，娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了！是吗？”于洋故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道！求求你，饶了我吧！小坏蛋！”蒋勤勤舅妈惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着于洋剧烈律动的手指。蒋勤勤被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便他的色手更加深入更加为所欲为。
　　蒋勤勤几乎瘫软在于洋的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，于洋高搭起来的帐篷正好隔着衣裙顶在她的玉腿之间，蒋勤勤被他恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被丈夫爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　于洋更加欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住舅妈丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。蒋勤勤瞪大了美目，可是不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在于洋手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。自己被外甥于洋偷偷抚摩揉搓，人妻感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她空旷已久寂寞幽怨的身心。毕竟，丈夫的性爱技术和情郎于洋的水平是不可同日而语的。
　　这时于洋已经开始撩拨起了舅妈的胸前的红色嫩果，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令于洋产生更加强烈的冲动。
　　蒋勤勤洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，情郎的大手在她的玉体上下抚摩，这种偷情的感觉刺激得少妇人妻芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被于洋的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，于洋用这种娴熟的手法抚摸自己，刺激撩拨着舅妈幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　于洋看着舅妈娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住蒋勤勤丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　蒋勤勤猛然感觉到于洋的庞然大物顶住了她的玉腿之间，两截式的黑色透明丝袜在于洋的横冲直撞之下形同虚设。她才瞪大了美目想要设法阻止他的进入，就立刻情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻，于洋已经毅然决然地挺身进入了舅妈的胴体，并且直达深处。
　　蒋勤勤的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住于洋的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在于洋的肩膀上面。
　　于洋双手搂抱住舅妈雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在衣柜壁上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　蒋勤勤再也无法控制自己，张口狠狠地咬住于洋的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　于洋也担心惊动了别人，就这样搂抱着舅妈，尽可能减轻声音，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。蒋勤勤极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“小坏蛋，你坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了！”蒋勤勤眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住于洋，尤其是下体更加不舍得分开。
　　于洋搂抱着舅妈从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，蒋勤勤娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到于洋的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于洋健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着于洋胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于洋粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看清了胯下的蒋勤勤，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于洋俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与于洋的舌头纠缠翻卷，于洋贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于洋的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。
　　蒋勤勤缠在于洋腰间两条黑色透明丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于洋的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于洋的巨龙根部。
　　“于洋，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”蒋勤勤两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着于洋的耻骨。
　　“好舅妈，舒服吗？”于洋在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着于洋大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时于洋的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由舅妈蕊心的小口中持续的射出，于洋大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着于洋整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊！于洋，你太棒了！你为什么还不出来？”数波高潮过后的蒋勤勤脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的于洋。
　　“好舅妈，你喜欢我喷发出来吗？和舅舅相比怎么样？谁厉害？谁能干？”于洋一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被于洋的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！好外甥，你厉害你能干你最棒！”蒋勤勤忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到于洋那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，于洋会受不了的…你…呃～”
　　于洋不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将她的乳罩带子脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。
　　当于洋抛下身上的衣服，她那富有弹性的嫩白双峰被于洋赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上于洋胯下坚挺的大巨龙同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你…你真是太猛了…哎呃…轻一点…嗯……啊！”蒋勤勤也本能的挺动凸起的阜部迎合着于洋的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着于洋在她胯间进出的大巨龙。
　　于洋突然将在她美穴中抽插的大巨龙拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊…你……老公，不要离开人家嘛！人家要你射在里面嘛！”蒋勤勤恋恋不舍地搂抱着情郎于洋的虎背熊腰。
　　“好舅妈，接受我的检阅吧！”于洋调笑道。
　　蒋勤勤舅妈被于洋这淫邪的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合于洋的意愿，穿着黑色透明丝袜站在于洋面前，展露着曼妙美好的身材。
　　于洋仔细欣赏着她的裸体，只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着于洋，微薄的小嘴微张，好似期待着于洋去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那黑色透明丝袜包裹的浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　曾几何时，舅妈在于洋眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让于洋内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于洋血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　于洋和蒋勤勤两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“于洋！给我……”她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住情郎的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被于洋壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于洋毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于洋胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着于洋的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于洋的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着于洋约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，于洋近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊！于洋，你真的…好棒好深好大…啊……”她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊～你轻点……人家又来了…快点…抱紧人家…老公，人家要出了…出来了…啊！”
　　于洋看着床上疯狂的舅妈正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被舅妈的纤纤玉指紧紧的扣住，使于洋粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在于洋的耻骨上揉动顶磨，而于洋的巨龙因为看着舅妈丰腴圆润的娇躯而产生的冥想，无意中变得更形粗壮。
　　“啊！抱紧人家…用力………快干人家……啊………”舅妈被于洋干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，于洋口中含的舌尖是舅妈柔滑的香舌。这时蒋勤勤的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在于洋硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将于洋粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，于洋的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入蒋勤勤的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊！好美…你烫得人家好舒服…不要动，就这样…不要动…啊！”蒋勤勤娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住情郎呻吟呢喃着。“小坏蛋，你坏死了！这样欺负羞辱人家！”蒋勤勤媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“好舅妈，这样不是更加刺激过瘾吗？”于洋大笑着将蒋勤勤按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋面对着舅妈雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住舅妈黑色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着蒋勤勤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着舅妈的美穴甬道。
　　蒋勤勤颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了舅妈的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声娇吟着。蒋勤勤芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着于洋，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏！小坏蛋你欺负人家！”
　　于洋看见舅妈被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于洋起身命令道：“舅妈跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　蒋勤勤媚眼如丝地瞪了于洋一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，于洋双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，蒋勤勤的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　蒋勤勤已经对于洋倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭的处女开发献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；蒋勤勤只听说过这样的方式，丈夫曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了外甥于洋了。
　　于洋色手爱抚着舅妈湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！疼啊！”蒋勤勤娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的舅妈，我进来了啊！”于洋抓住蒋勤勤雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊――！疼啊！太大了！”蒋勤勤禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好舅妈！好紧啊！好嫩啊！”于洋拉动身躯，挺进到底，充分享受着舅妈菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，蒋勤勤的菊蕾也紧紧咬吸住于洋的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着舅妈的黑色透明丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　蒋勤勤感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合外甥于洋的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到于洋硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，爱郎于洋的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比于洋进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了！”蒋勤勤一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　于洋被舅妈处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但于洋咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到舅妈的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“小丈夫！人家要死了！啊――！”蒋勤勤的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　于洋依然斗志昂嘴扬，按住舅妈丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊！轻点啊！疼死了！”蒋勤勤惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　蒋勤勤早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己有夫之妇的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着于洋的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……蒋勤勤纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。于洋也在舅妈菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受舅妈逐渐产生快感的同时，自己也享受着舅妈那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　于洋最近几天连续得到含烟和宛玉的身子，又得到杨钰莹和金锁等诸女的春水滋润，体内元力过盛，愈发不可一世，连续将蒋勤勤送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好舅妈，还要你的香口甜舌帮我出来吧！”
　　“小坏蛋！人家才不要呢！”蒋勤勤嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着爱郎于洋的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎于洋的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着于洋的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　于洋忍不住急促地喘息两声，蒋勤勤不再逗弄撩拨，双手抱住于洋的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着爱郎于洋的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着蒋勤勤如此清纯动人却心甘情愿地为他口交，于洋不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。于洋然后又顶进蒋勤勤的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，蒋勤勤紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于洋只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好舅妈，快点来喝牛奶滋养大补啊！”于洋情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准蒋勤勤如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　蒋勤勤媚眼如丝地看着于洋，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给爱郎清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　蒋勤勤被于洋玩的身心疲惫，依偎着于洋慵懒无比地趴在床上。
　　于洋淫荡的看着舅妈，舅妈虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。于洋眼神又充满异样的火花，他猛盯着舅妈那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　于洋看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在舅妈身上，边说道：“啊……舅妈，你的身上好香唷……”于洋把舅妈翻转过身，用自己胸部紧贴着舅妈的背部：“舅妈……真香……”又轻微翘起的宝贝也趁机贴近舅妈浑圆的大屁股，碰触了一下舅妈的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“于洋，不要，舅妈不行了。”
　　“不，舅妈，于洋还要……”说着，已经上下其手，色心又起的于洋那管舅妈的求饶，上下其手，看着舅妈高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。于洋清楚地看到舅妈的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　于洋将鼻子贴近舅妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，于洋的手心已感到舅妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。舅妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。于洋不禁再把手掌下移，在舅妈的臀部上来回地爱抚着，舅妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。于洋得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚舅妈那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸舅妈那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，于洋的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　舅妈她沉着气，享受着被于洋爱抚的快感，任于洋为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被于洋爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被于洋的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因于洋的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　于洋热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，舅妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把大腿都沾湿了。舅妈娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着于洋：“于洋……别揉了……舅妈快受不了……”
　　舅妈已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将于洋再一次干他，舅妈主动将她那艳红的樱唇凑向于洋胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得于洋他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的舅妈已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在于洋的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。舅妈双手搂抱于洋头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住于洋的脸颊，她喘急的说：“于洋……来……亲亲舅妈的奶子……嗯……”
　　于洋听双手把握住舅妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住舅妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，舅妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“于洋……啊……舅妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的舅妈兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，于洋陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着舅妈肥嫩的酥乳。
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。于洋他右手揉弄着舅妈的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把舅妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”舅妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾舅妈舅妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，舅妈那全身最美艳迷人的神秘地带，被于洋一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。于洋有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，于洋心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把个舅妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　舅妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被于洋挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的舅妈无法再忍受了。
　　舅妈激情地搂拥着于洋，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将于洋吞噬腹内。舅妈的香唇舌尖滑移到了于洋的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到舅妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上舅妈还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享舅妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，舅妈体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　舅妈将于洋扶起，又想去吸吮于洋的肉棒，那火辣辣的宝贝一下子呈现舅妈的眼前：“哇呀……它以这么大了……真是太棒了……”
　　于洋的宝贝己经是超级的粗壮，舅妈看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　于洋虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有舅妈的熟练，眼看宝贝被美艳的大舅妈舅妈，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使于洋浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”舅妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”饥渴亢奋的舅妈怕于洋就此泄身，忙吐出宝贝，让于洋躺倒：“于洋……让舅妈来动……让我们快活快活……”
　　舅妈赤裸迷人的胴体跨跪在于洋腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入舅妈的小穴里。于洋自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，舅妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……舅妈……好……好喜欢于洋的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……舅妈爱死你的宝贝……”
　　美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了于洋浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于洋刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……舅妈……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“哦……哦……舅妈……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得舅妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着于洋的宝贝，于洋但觉舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的舅妈不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令初次尝试到不同滋味的于洋浑身官能兴奋到极点。仰卧着的于洋上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，舅妈那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……舅妈……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”于洋边赞叹边把玩着。
　　舅妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，舅妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好于洋……你……你要顶……顶死舅妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……于洋……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧舅妈……于洋……你也射给妈妈吧……我们一起泄吧……”
　　蒋勤勤酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在于洋身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。于洋也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的舅妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到舅妈刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让舅妈再快活一次。
　　于洋意随心至，翻身而起。一丝不挂的舅妈轻轻平躺横在卧粉红床上，被于洋摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，舅妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　于洋瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着舅妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味舅妈方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服舅妈这丰盈性感的迷人胴体。
　　于洋欲火中烧，“饿于洋扑羊”似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入舅妈的小穴肉洞内扣弄着。蒋勤勤被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久于洋回转身子，与蒋勤勤形成头脚相对，他把脸部埋进舅妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……于洋……乖于洋……舅妈要……要被你玩死了……”
　　蒋勤勤酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于洋头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，蒋勤勤贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，小嘴套进套出的口技使得于洋有股一泻千里的冲动。
　　于洋突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的蒋勤勤，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后舅妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……于洋……你别再逗舅妈了……好外甥……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　蒋勤勤被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，于洋得意极了，手握着宝贝对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，蒋勤勤满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　于洋把美艳的舅妈占有侵没了，蒋勤勤长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。于洋边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插着舅妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着于洋，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　于洋听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是蒋勤勤久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将于洋的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　蒋勤勤不时仰头，将视线瞄望于洋那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。于洋热情地吮吻舅妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“哦……好……好舒服啊……我爱死舅妈……宝贝被夹得好舒服……喔……于洋也要让……让舅妈你永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……于洋……舅妈会被你的大……大宝贝搞死啦……舅妈爱死你了…舅妈喜欢你的宝贝……哦……今后舅妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……”
　　“啊……好爽……于洋……你好厉害……舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　蒋勤勤淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得于洋爆发男人的野性，狠狠抽插着，舅妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　于洋听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了蒋勤勤毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，蒋勤勤舒爽得频频扭摆肥臀以配合于洋的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……好于洋……舅妈高潮来了……又要……要丢了……”
　　于洋如初生之犊，把舅妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……于洋……好舒服呀……喔……我完了……”倏然蒋勤勤双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住于洋的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得于洋的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满舅妈那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后蒋勤勤紧紧搂住于洋，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，于洋散发的热力在舅妈体内散播着，成熟妩媚的她被于洋完全征服了。
　　于洋趴在舅妈身上，脸贴着她的乳房，蒋勤勤感受到于洋的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了于洋的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但于洋似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的蒋勤勤，有着无限的感慨，玉手轻抚着于洋。趴在舅妈那丰腴肉体上的于洋，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。




　　第一百二十二章：那你知道我是谁吗

　　清晨的阳光透进窗棂，显示又是一个好天气，于洋睁开眼，发现舅妈已经不在身边，也不知蒋勤勤是何时离开的，想起昨晚的放纵狂欢，于洋惬意的伸了个懒腰，虽然昨晚连战三女，可是此刻他依旧精神奕奕，浑身充满了力量，这就是炼欲心经的好处，即便连御百女，也依旧可以保证自己龙精虎猛，精神十足。
　　穿好衣服下床，于洋走到门边拉开房门，却见夏雨荷站在门口正要举手敲门，不由的一怔，随即笑道：“雨荷姐姐，这么早！”
　　“还早呢？你看太阳都多高了，昨晚你那么操劳，我还以为你起不了床呢！”夏雨荷妩媚地白了他一眼，语气中略带着一丝酸意。
　　于洋干笑了一下，不敢去看夏雨荷的眼神，躲躲闪闪地道：“雨荷姐姐，你一早过来找我有什么事吗？”
　　夏雨荷点了点头，笑着道：“你先去洗漱一下，等下陪我一起去出去逛一下街市。”
　　于洋有些吃惊地看了一眼夏雨荷，不解地问：“雨荷姐姐，咱们今天不回郊外别院么？”
　　夏雨荷笑了笑道：“我们最近这段时间都要留在王府之中，因为还要拜访城中的各大家族，为你将来继承王位拉拢一些支持的力量。
　　于洋听后顿时了然地点了点头，急忙侧身将夏雨荷让进房间之中，随口道：“雨荷姐姐，你先坐一下，我马上去洗漱干净，一会儿吃过早饭我们去街市上逛逛。
　　平阳城的街道和青阳城一样的热闹，到处都是来来往往的人群，于洋和夏雨荷随着人流一起悠闲的在街道上无目的地闲逛，于洋前世的时候经常陪女人上街，此刻陪着夏雨荷一起，心中却是兴奋的紧。
　　看着街道上拥挤的人群，于洋暗自庆幸这里的道路有够宽敞，否则这么多的人估计要寸步难行。
　　“驾……”一声尖利嗓音突然在街道上响起，接着是一阵如同巨雷滚过的一阵马蹄声。同时还伴随着一个嚣张到极点的声音在连连呵斥：“滚开，都给我滚开……”
　　街道上的人群顿时一阵骚乱，一个个恐慌的朝街道两边拼命挤去，唯恐被狂奔而来的马匹踢伤。
　　于洋皱了皱眉，没想到在这人流涌动的大街上还有人敢纵马狂奔，这种行为分明是不拿人命当作一回事才会这样。这让他心中顿时暗自燃起一股怒火来。
　　马的速度很快，随着呼斥声传来，已经如同一阵风一般狂奔而至，骚乱的人群中一个小女孩惊恐地娃娃大哭起来，小小的身子站在街道中无助地寻找自己的父母。
　　“小凤……”一声撕心裂肺一般的女子声音猛然响起，一个面色苍白的少妇跌跌撞撞地朝吓呆了的小女孩扑去，她的怀里还抱着一个婴儿，
　　狂暴的马匹已经隆隆而至，卷起一阵阵烟尘，斗大的铁蹄高高抬起，眼看小女孩就要丧生在这铁蹄之下，路上行人都叹息着垂下头去，都有些不忍去看即将发生的惨剧。
　　女孩的母亲眼看女儿即将遭遇惨剧，直觉一阵天旋地转，腿一软发出一声凄厉的哭喊声跌坐在地上。
　　马上的骑士看到挡在路中间的小女孩，手中鞭子一挥，斥骂道：“贱民，还不滚开……”
　　“可恶！”于洋攸然发出一声冷哼，身体鬼魅一般一闪，已然出现在奔马前面，只见他手掌在马头上轻轻一拍，随即一伸手臂一把抄起路中间的小女孩，身形一闪，已经回到了原本所站之处。
　　众人只觉眼前一花，小女孩已经被安全地救了下来，顿时爆发出一阵哄然的叫好声，而被于洋手掌拍到的那匹马轰隆一声侧倒在地上，腿脚抽搐了一阵，就再也了无声息。显然是已经毙命。
　　路边的行人顿时被于洋这神鬼莫测的手段震惊的发不出一丝声音来，场中一片静寂。
　　奔马倒地毙命，可就害惨了马上的骑士，整个人被甩飞在路边的一片垃圾堆上，挣扎了半天，才摇摇晃晃地站了起来，未等身子站稳，就开始破口大骂起来，“是哪个混蛋，不要命了，竟敢拦截本爵爷的马。”
　　这时，后面又有几匹马纵马奔来，看到街道中的情景，纷纷勒住马头，跳了下来，走到最初摔下马的骑士身边。
　　一个英武不凡的青年关心地问道：“宇文兄：”你没事吧，要不要紧？“
　　被摔下马的青年一咧嘴，揉着浑身火辣辣做痛的腿脚狂怒地叫道：“汤兄，你们来的正好，快帮我把刚才打死我坐骑的那个小子揪出来，我一定要宰了他，替我的马偿命。”
　　于洋将手中的小女孩交到一旁的夏雨荷手上，冷冷地迈步走到几人面前，沉声道：“你们在闹市上竟然纵马狂飙，丝毫不将民众的生死放在心上，如果你再不知悔改，我不介意也送你一程，让你和你的坐骑去做个伴，让你们一起上路。”
　　摔下马的青年抹了一把额头上涔出的鲜血，神情狰狞地吼道：“妈的，你这个混蛋，你知道我是谁吗，竟敢这样和我说话？”
　　于洋冷冷一晒：“我不知道你是谁，我只知道你在敢这样出口不逊，你将会是一个死人！”
　　青年被于洋的气势所惊，一时间有些犹疑不定起来，有些色厉内荏地叫嚣道：“我是宇文霸，你敢打死我宇文霸的爱马，你等着去死吧！”
　　于洋讥讽地看着他道：“那你又知道我是谁吗？听清楚了，我是于洋，如果你想要我命的话，可以去平阳王府去找我，我随时等你来取我的命。”
　　宇文霸神情一窒，半晌才回过神来，不甘地叫道：“平阳王府又如何，老子迟早要……”
　　没等他说完，宇文霸身边的青年突然拍了他一下，截住他的话头道：“宇文兄，今天的事情就算了吧，这件事本来就是我们不对在先，幸好今天没有出现什么伤亡，不如就此作罢。”
　　宇文霸似乎对这青年颇为看重，听到他的话悻悻地不再出声。
　　于洋看了青年一眼，突然感觉有些熟悉的感觉，忍不住仔细打量了青年一眼，又看了看青年身后的几名男女，一个熟悉的身影出现在于洋眼前，顿时让于洋想起对方的身份来。




　　第一百二十三章：那晚爽不爽

　　青年似乎察觉到了于洋打量自己的目光，回身冲他文雅地一笑，上前抱拳道：“于兄弟，我们又见面了，在下汤子健，我们在来平阳的路上曾经遇到过。”
　　于洋淡淡一笑道：“原来是汤王子殿下，多日不见，原来殿下在宇文家族做客，对了，不知令妹可好？”
　　汤子健神情一愕，不知道于洋为何会突然提起自己的妹妹，不由得回头看了一眼躲在众人身后，神情有些不自然地妹妹，心中感觉一阵奇怪妹妹的反常，一向事事不落人后的妹妹何时变得这样扭捏起来，只是此刻容不得他细想，当下微笑道：“舍妹一向很好，多谢于兄弟挂念。”
　　于洋淡淡地笑了笑道：“既然如此，汤王子殿下和令妹请保重了，我们也算相识一场，下次见面希望我们是友非敌。”
　　汤子健不自然地笑了笑抱拳道：“那愚兄就告辞了。”
　　汤子健回身走回几个青年男女当中，于洋发现在几人中还有一对青年男女显得气度不凡，那宇文霸对两人也显得极为恭敬，这让于洋对对方的身份生出一丝好奇来。
　　宇文霸和众人低语了几句，回头怨毒地瞪了于洋一眼，由于他的马被于洋一掌拍死，所以只能骑了一个侍卫的马和众人一起上马而去。
　　几人经过于洋身边时，汤唯的耳旁突然听到一声邪邪的笑声：“公主殿下，不知那晚爽不爽，如果有兴趣的话，随时可以来找我切磋一下。”
　　汤唯身子一颤，俏脸顿时如同滴血一般红了个透。她先是看了身边众人一眼，发现众人丝毫未觉，看起来并没听到刚才的话，当下回过头狠狠地瞥了于洋一眼，这才和众人绝尘而去。
　　路上行人看到事情结束，纷纷议论着渐渐散去，女孩儿的母亲此刻才从惊恐中缓过神来，跌跌撞撞地跑过来对于洋和夏雨荷一阵千恩万谢。
　　两人看着少妇领了女孩离去，夏雨荷突然看了于洋一眼问道：“你和对方中那个姓汤的女孩认识？”
　　于洋心里一跳，干笑道：“只是在来平阳的路上见过一面而已。”
　　夏雨荷莫测高深地笑着看了他一眼道：“不只是见过一面那么简单吧？”
　　于洋暗自惊叹于女人们这种恐怖的直觉，当下半真半假地道：“在路上那个女孩故意把一群盗贼引到我们的宿营地，所以将我们卷入了一场劫杀之中，所以双方起了一些冲突。”
　　夏雨荷点了点头，不再继续追问。转而提醒他道：“你要小心一些那个宇文霸，此人生性狂傲自大，而且最是睚疵必报，你今天打死了他的坐骑，想来他不会这样轻易善罢甘休的。”
　　于洋不屑地晒笑道：“雨荷姐姐，你放心吧，对于那样的小角色，我根本就没将他放在心中，他如果安分一些也就算了，如果想要搞些什么小动作，我不介意将他像蚂蚁一样捏死。”
　　夏雨荷有些凝重地道：“你也不要大意，听说最近这宇文霸投在了一个修炼门派之下，你也知道，现在帝国之中，这些修炼门派的势力也极大，那些大一些的宗派甚至能够把持朝政，就算小一些的门派也能左右一个城市的兴衰和大部分资源。
　　听过夏雨荷的话，于洋心中顿时闪过两个人的面孔来，这两人正是刚才一直未曾出过声的青年男女。如果猜测不错的话，这两人应该就是宇文霸所加入的门派中的人。
　　“雨荷姐姐，知道那宇文霸加入的是什么门派吗？”于洋沉吟着问道。
　　夏雨荷偏头想了一下有些不太肯定的说道：“好像是叫做赤阳宗，是平阳领地内颇有名气的一个修炼宗派，据说宗主是一个武圣巅峰的高手，势力不可小觑。”
　　于洋暗自思忖了一下，以自己现在炼欲心经的级别，无论是长生诀中的加速和快速回复，还是道心种魔大法的元力快速修炼以及精神控制以威慑，如果自己拼起命来，即便是武圣级高手也不能将自己怎么样，再说一宗之主也不会无缘无故地敢对自己一个封地的王爷继承人贸然出手，想到此处，于洋心中安定了不少，不再去在意那个宇文霸的事情，对于那样一个微不足道的小人物，此时已经不会放在他的眼中。
　　虽然心里对宇文霸不屑一顾，不过于洋的表情上却没有露出丝毫，毕竟夏雨荷也是关心自己，于洋自然不愿他为自己担心。
　　“雨荷姐姐，放心吧，我会留意他们的，一般的人那些鬼蜮伎俩可是伤害不到我的。”于洋说着，拍了拍胸口，对夏雨荷信誓旦旦地说道。
　　夏雨荷莞尔一笑道：“行了，知道你厉害，现在大英雄，我们去哪里呢？”
　　于洋抬起头四处望了望，鼻孔中突然问道街道旁酒楼中飘来的阵阵菜香，只觉得肚子一阵打鼓，当即说道：“不如我们先去吃饭吧，等吃完饭后再继续逛街。”
　　“好吧，我听你的！”夏雨荷温柔地笑道。
　　于洋听到夏雨荷温柔乖巧的话语，顿时感到一阵自豪感，一个美女对你说我一切都听你的，这句话总能让所有的男人感觉自信心膨胀起来。
　　两人进了街道拐角上一座酒楼之中，一楼的大厅之中已经坐满了客人，两人只好将目光投向二楼的雅座，一个店小二看到两人进来，急忙迎上去引着两人向酒楼上走去。
　　一路上一楼的不少江湖汉子都眼巴巴地盯着夏雨荷看个不停，毕竟以夏雨荷的姿容本就是那种国色天香的级别，这些江湖汉子哪里见过太多，所以夏雨荷一进来，众人的目光就已经直勾勾地盯着夏雨荷不肯放开。
　　夏雨荷感受到周围传来的炙热的目光，脸色顿时有些绯红，不由的低下头紧紧跟在侍者身后，朝楼上雅座而去。
　　“好漂亮的女娃儿，如果能让老夫搞上一个晚上，死都感觉值了。”于洋和夏雨荷刚一上楼，就听到一个淫邪的声音遥遥传来，于洋的剑眉一轩，一股怒火顿时勃然而发。




　　第一百二十四章：敢亵渎我的女人者死

　　听到有人竟敢亵渎自己的未婚妻，于洋心中的一股怒火顿时抑制不住地爆发出来，身上猛然散发出一股凌厉的杀机，顺着声音看去，却见二楼雅座上靠窗处一个角落里坐着两个中年人，两人一胖一瘦，胖子满面油光，一双小眼睛几乎被脸上的肥肉挤成两条缝，一张白生生的胖脸上带着一副人畜无害的微笑。
　　只是偶尔从那双眯缝在一起的小眼中闪过的一丝阴沉的光芒让人感觉此人并不像表面那样慈眉善目。胖子此刻正将全副精力都放在了面前的美食上面，手中抓着一条油腻腻的鸡腿正放开腮帮子大口撕咬着，另一只手拿了酒壶不停地往嘴里灌酒。
　　胖子对面坐的瘦子身形瘦削如同一根竹子一般，脸上干黄枯瘦，一双稀疏的吊帚眉，下面两只充满了淫邪神色的三角眼，蒜头鼻子下一张露出大黄牙的蛤蟆嘴，看起来让人心生嫌恶。刚才的话语正是从瘦子口中传出来的，直到此刻，瘦子的一双三角眼还依旧贼兮兮地盯着夏雨荷贪婪地看个不停，一只手竟然已经伸到自己的裤裆出抓个不停。
　　尤其是他此刻脸上露出的那一丝淫邪的笑容让人一看就知道他的脑子中此刻在想些什么，楼上的食客看到瘦子不堪的模样心中都对他感到一丝不齿，此刻纷纷看向刚上来的于洋和夏雨荷，脸上还带着一丝担心之色。
　　“小女娃，过来陪老夫喝一杯如何，如果让老夫高兴的话带你回宗门，以后会有你天大的好处。”淫邪瘦子冲着夏雨荷诞着脸说道。
　　“找死！”于洋怒目一瞪，身体不见如何作势，攸然间已经出现在瘦子身旁，一只手化作铁爪直接抓向瘦子头颅，这一抓无声无息，猝然之间已经到了瘦子头顶，如果被抓实的话，估计瘦子的脑袋比那西瓜也硬不到哪里去。
　　瘦子没想到于洋竟然丝毫没有任何顾忌的悍然出手，仓促之间身体猛然后仰，随即脚下一蹬地面，身体连同屁股下面的椅子一起朝后面平移了数寸。在刻不容缓的情况下侥幸躲过这一击。
　　于洋的攻击虽然落空，但是铁爪下落时带起的劲风掠过桌子，竟是将桌子的边角生生化作碎屑，可见这一击有多恐怖。
　　瘦子看到破碎的桌角，头上的冷汗顿时涔涔而下，他暗自有些后悔不该生出色心，竟然撞上一个如此年轻的高手，看他年纪顶多十六七岁，哪里来的如此恐怖的实力。
　　于洋一击落空，自然不肯善罢甘休，铁爪一收，化作铁拳携带这呼啸的劲气朝瘦子当胸砸去。
　　“小子，住手，有话好说！”瘦子眼见于洋又是一拳砸来，心中顿生畏惧之意，当下忍不住大声叫停。
　　于洋冷哼一声，口中冷厉地喝道：“胆敢亵渎我的女人者，死！”话声未落，于洋身上魔功运转，一股犹若实质的精神力蓦然迸发，将瘦子整个笼罩其间，防止他再次躲过。
　　瘦子突然感觉自己的身体如陷泥沼，竟是动不了分毫，顿时心中大感恐惧，眼见于洋一拳砸来，只好硬着头皮同样一拳用尽全身功力击出。
　　“砰！”两拳撞在一起，发出一声沉闷的撞击声，一股无形的劲力向四周扩散开来，瘦子身旁的桌子首当其冲，被四散开来的劲气直接化为齑粉。
　　“啊……”瘦子发出一声凄厉的惨叫声，一只手臂已经诡异地折成犹如麻花一般，显然是手臂骨头已经尽碎。
　　看到于洋又要再度出手，一旁的胖子再也坐不住，猛地站起身冷声喝到：“小朋友，得饶人处且饶人，我们是赤阳宗的弟子，小友是否给我赤阳宗几分面子，就此作罢。”
　　“吆，没想到赤阳宗的大名鼎鼎的黑心佛陀杜林和辣手色魔黄仲也有求饶的一天啊，真是让我灵水宗大开眼界啊！”没等于洋有所表示，旁边已经有一个银铃一般的清脆声音悠悠响起。
　　黑心佛陀杜林神色一沉，猛然将脸转向身后发出声音的地方，阴森森地道：“海清，你别幸灾乐祸，煽风点火，小心引火上身。”
　　被称作海清的女子一身白衣，白玉一般的脸上一双柳眉细长，一双美眸眼波流转，说不出的风情万种，此刻忽然展颜一笑，悠悠道：“你还是先看看你的师弟再说吧，他恐怕是躲不过今天这一灾了。”
　　黑心佛陀杜林回头一看，顿时气的须发俱张，原来于洋在两人说话之间已经欺身到了黄仲面前，一手卡住了他的脖颈，可怜黄仲一个宗师级高手竟是毫无还手之力，此刻在于洋的大手下已经是面色涨得通红，确是喘不过气来。
　　“手下留情！”杜林急忙喊道。于洋冷然一笑，手掌一紧，只听咔吧一声，黄仲的脖颈已经是软软地垂了下去，显然是已经被扭断了脖子。
　　楼上的众人见于洋如此杀伐果断，举手之间便致人于死地，心中登时大感恐惧，不少人一个个脸色苍白的起身结帐离去。
　　“你……好狠的心肠！”杜林气得目睚欲裂，只是心中忌惮对方恐怖的实力，竟是不敢出手。
　　于洋淡淡一笑道：“我说过，胆敢亵渎我的女人者，死！”
　　夏雨荷虽然被于洋称作是他的女人有些羞不可抑，但心中却是甜蜜异常，望向于洋的目光更是充满了甜蜜的情意。
　　于洋的霸道气势同样让刚才出声的灵水宗的海清和她身边的一个女孩双目异彩连闪，女人对于这样维护自己女人的男人总是没有丝毫抵抗力的，也只有这样的男人才让她们有安全感，让他们着迷。
　　“好好，自作孽不可活，像这样的无耻之徒早就该死了，如今死了倒算是便宜他了。”海清在一旁轻轻鼓掌笑道。
　　“你……你们等着，此事不会就此作罢的！”杜林狠狠地扫了几人一眼，走过去抱起黄仲的身体就欲离去。
　　“慢着，你就想这样子离开吗？”于洋的声音突然在杜林耳边响起。




　　第一百二十五章：如水一样的女人

　　杜林身子一颤，猛地停住脚步，缓缓转过头来，声音干涩地道：“怎么，你难道还想把我也留下？”
　　于洋不屑地笑道：“我对留下你一点兴趣都没有，不过这里损坏的东西以及你们的饭菜钱是不是要给店家结清，免得让店家难做。”
　　杜林脸色一阵变幻，飞快地从怀里摸出几个金币，放到一张桌子上，随即头也不回地下楼而去。
　　看着杜林狼狈地离去，旁边看热闹的海清发出一阵清脆的笑声，轻轻鼓了鼓掌道：“没想到今天竟然能够看到黑心佛陀吃这么大的亏却是话都不敢多说，实在是大快人心，不过小兄弟你要当心了，赤阳宗的宗主为人最是护短，你杀死的辣手色魔黄仲是赤阳宗的一个长老，我看赤阳宗吃了这么大的亏不会轻易善罢甘休的。”
　　于洋淡然一笑：“多谢这位姐姐关心，我会小心应付的，在这平阳城里，他一个小小的赤阳宗也不见得有胆量来找我的麻烦。”
　　海清听的美目中异彩频闪，望着于洋笑盈盈地道：“小弟弟你豪气干云实在让姐姐佩服，不过你说的对，那赤阳宗也算不得什么，如果他真的找你的麻烦，小兄弟可以来找我们灵水宫，姐姐可以和你合作，一起对付赤阳宗的赤焰子那老家伙。”
　　于洋虽然有些摸不清为何海清会这样帮自己，不过还是感激地笑道：“那就先谢谢姐姐了，如果需要用到姐姐的地方，我一定会去求助的。”
　　“哦，真的吗，那姐姐就等着你了！”海清妩媚地一笑，话语中却透出几分暧昧色彩，目光在两人身上打了个转，突然展颜笑道：“小弟弟，你们是来吃饭的吧，如果不嫌弃，过来一起坐坐如何，我也正好为你介绍一下赤阳宗的情况，让你心中也好有个准备。”
　　于洋迟疑了一下，目光落在身边的夏雨荷身上，夏雨荷甜甜的一笑道：“既然是这位姑娘诚心相邀，我们就恭敬不如从命了，多结识一些朋友总是好的。”
　　于洋闻言点了点头，同夏雨荷一起走到海清所在的桌子前坐下。虽然他不知道对方为何如此热心对待自己，不过他能够感受的到对方并没有丝毫的恶意，所以才会放心地和对方一起。
　　海清招呼店家将桌子上的酒菜重新换过，这才对于洋笑道：“刚才看到小弟弟伸手不凡，还没请教小弟弟的大名呢！”
　　于洋淡淡一笑：“大名不敢当，姐姐叫我于洋就行了，这是我的未婚妻夏雨荷。”
　　夏雨荷听到于洋的话，脸蛋一红，却是没有说话，只是甜蜜地看了于洋一眼，随后冲海清以及她身旁的女子点了点头，算是打了招呼。
　　海清笑着赞道：“雨荷妹妹的确是国色天香，难怪辣手色魔那死鬼会垂涎三尺，如果我是男儿想必也会动心的。”
　　夏雨荷羞涩地一笑：“姐姐过奖了，我看姐姐和这位妹妹才是真正的绝色佳人，你没看我这傻弟弟已经看呆了眼么？”
　　于洋听到夏雨荷调侃自己，难得的脸皮有些发热，刚才他的确有些惊讶于两女的绝色容貌，除了海清的相貌让他有种莫名的熟悉感以外，她身旁的女子却实实在在让他生出十分惊艳的感觉来。
　　海清笑着望向于洋，一指身旁的女子对二人道：“忘记和你们介绍了，这是我们灵水宗宗主之女水凝香，也是我的小师妹。”随即顿了一下看着于洋道：“小弟弟，你和我这小师妹一个水一个鱼，还真是十分有缘呢，以后可要好好亲近一下哦！”
　　“清师姐，你再乱说话我可要生气了！”水凝香听到海清拿自己开玩笑，顿时红晕满面，抬起美眸飞快地看了于洋一眼，随即垂下头去。
　　于洋看到水凝香羞涩可人的模样，心里不由得一荡，竟然有些失神，自从于洋重生附身以来，见过的各色美女可以说是不在少数，但是眼前的水凝香的确有其独特之处，她给于洋的感觉就是柔，像水一般，清澈，明媚、纯净、柔媚、似乎所有女性的优点都被糅合在了这个女子身上，看到她就能想象到万物至极的阴柔之美，实在是一个水一样的女人，无论是她美眸中的盈盈水波，还是白嫩肌肤上似乎一掐就能出水的白腻肌肤，都让于洋心动不已。
　　最让于洋动心的是一看到水凝香，于洋就感觉到自己的道心种魔大法有种蠢蠢欲动的感觉，能够引起自己功法的反应，看来眼前女子定然是难得的水灵体质。
　　海清看到师妹害羞，于是不再打趣两人，坐下招呼起几人吃喝起来。海清显然是那种性格直爽的女子，颇为善谈，从她的话语之间，于洋很快了解到赤阳宗的许多情况，同时也知道赤阳宗一向和灵水宗是水火不容的死对头，也因此让于洋明白方才海清处处讥讽黑心佛陀的原因。
　　于洋杀了赤阳宗的辣手色魔黄仲，再加上他对自己未婚妻的处处维护，自然博得了海清的好感，所以才会主动和他们结识。
　　看到海清侃侃而谈，爽朗明媚的模样，于洋突然想起前世的一个女演员也叫海清，仔细打量了一下，果然与前世银幕上的女演员一样，难怪一开始就感觉到一种似曾相识的感觉。
　　四人一场交谈下来，都感觉十分投契，颇有些相见恨晚的感觉。吃过饭后，海清两女因为有事要办，才依依不舍地与于洋两人告别离去。
　　于洋和夏雨荷出了酒楼之后，又四处逛了一阵，直到日暮时分，才心满意足地打道回府。两人说笑着走进王府，刚一进府门，于洋便看到几个熟悉的身影迎了上来，看到几人，于洋先是一怔，随即就是一阵大喜过望，来到平阳城转眼已经有数月之久，于洋对于家中诸女自然是念念不忘，如今突然见到几人出现在眼前，自然是开心不已。




　　第一百二十六章：两个大馒头

　　“弟弟……”没等于洋站定，一个软绵绵的身体已经扑到他的怀中，一股幽幽的女性体香袭进鼻腔，感受着怀中绵软温热的娇媚女体，于洋忍不住深深吸了口气，大力嗅着怀中的甜甜香味，双臂不禁加大力度，紧紧搂住怀中姐姐于欢的纤腰。
　　“二姐，你们怎么来了？”于洋用下巴在于欢的脖颈间轻轻磨蹭着，嗅着姐姐身上幽幽体香柔声问道。
　　于欢将身体在于洋怀中扭了扭，略带不满地道：“你还好意思说，你这一来就几个月时间，一点消息都没有，也不怕娘和我们在家担心，娘放心不下你，所以特意要我们几个过来照顾你。”
　　于洋感受着胸前紧紧贴在身上的两个巨大胸器，那种软中微硬的感觉让他感到一阵悸动，下面已经忍不住有了反应，为了掩饰自己的尴尬，于洋稍稍推开姐姐，关切地问：“娘现在还好吗？”
　　于欢感到小腹处被什么顶的有些难受，待到低头看到弟弟下面撑起的帐篷时不由得脸蛋一红，白了于洋一眼，娇嗔道：“小弟，你可是越来越坏了，怎么在这里没有美女陪你吗，身体变得这样敏感。”
　　于洋有些赫然到：“这不是姐姐你的身体太过迷人吗，对了，你还没说娘现在怎么样了呢？”
　　于欢从于洋怀里脱离出来，抬手撩了一下鬓角的秀发，笑着道：“你放心吧，娘现在很好，估计再有三四个月就要生了，那时你应该也可以继承这里的王位了，到时候就是双喜临门了，你也可以将娘接过来我们一起住了。”
　　于洋听到二姐的话，顿时感到一阵兴奋，想到温柔高贵的娘亲，他就有种热血沸腾的感觉。
　　这时候，柳岩和杨幂也围了上来，走到于洋面前怯怯地叫了一声少爷，就静静地立在一旁，显然是在这里有些顾忌，没有表现出和于洋的亲热关系来。除了柳岩和杨幂以外，宋茜也一起跟着过来，不过宋茜毕竟还没有和于洋有过实质性的关系，所以显得更要拘谨一些。
　　于洋见到四女娇俏的模样，早已经是心情激荡，兴奋不已，看到柳岩和杨幂羞涩，当下一伸双臂，将两人一把搂进怀中，吧唧一声在两女娇俏的脸蛋上各亲了一口，感受着两女胸前的异常丰满的双峰，恨不得立刻把玩一番。
　　杨幂羞涩地一笑道：“少爷，快些放开我们，这里还有人在看着呢！”
　　于洋哈哈一笑道：“这有什么，大家都不是外人，他抬手一指夏雨荷，得意地说：”雨荷是我刚刚定下的未婚妻，你们也都是我的侍妾，你们以后就是姐妹了，自然不用有什么忌讳。“
　　夏雨荷听到于洋的话，笑着朝众女点了点头道：“你们不用拘束，以后大家都是姐妹，不用顾虑到我的存在的。”
　　于洋笑着对几人说：“看到没，雨荷的为人最是温柔贤淑，你们以后要和她好好相处。”
　　柳岩和杨幂点了点头，一起答应下来，于洋看到站在一旁羞涩不已的宋茜，松开柳岩和杨幂二女，走到宋茜身旁，伸手将她轻轻揽在怀中，温柔地在她额头上吻了一口，温柔地道：“茜茜，你这次能够一起过来，我很开心，以后你可要加油好好跟着岩岩和幂幂学习一下，不要像现在这样害羞了。”
　　宋茜羞涩地点了点头，依偎在于洋温厚的怀抱，只觉得芳心中一阵甜蜜。
　　“哟，今天这府中挺热闹的嘛，好久没这么热闹过了。”一个柔媚的声音突然在众人身后响起。这道声音犹如清泉一般，让人闻之精神一振。
　　于洋回头看时，却见一个素衣丽人微笑着站在廊檐之下，一张亦嗔亦喜的绝色容颜出现在于洋的视线之中，好一个如花一般的女人，于洋感到呼吸一窒，心跳加快了许多。
　　“是三王妃！”夏雨荷在于洋耳边轻声提醒道。于洋一怔，顿时想起自己虽然已经来平阳数月了，但是大部分时间都在郊外别院之中居住，所以一直都没见过这位三王妃，此刻一见，顿时让于洋有些恍惚，不是因为三王妃太过美丽，而是她的出现让于洋脑海中立刻闪现前世中一个响彻世界的女星之名，邓丽君！没错，眼前的三王妃根本就如邓丽君重生一般，那高贵优雅的相貌，那清脆充满磁性的嗓音，完全和前世那个全亚洲永远的情人邓丽君所重合。
　　夏雨荷看到于洋发呆，拉了拉他的手，随即和他一起走到邓丽君面前，恭敬地道：“雨荷见过王妃娘娘！”
　　于洋也急忙道：“于洋见过王妃娘娘，王妃娘娘金安！”
　　邓丽君温柔地一笑：“你就是于洋吧，最近时常听人提起你的名字，不过到今天才有机会见到，果然是一表人才，不过和传言一样，的确是比较风流多情啊，这里这么多漂亮女子都是你的情人吧？”
　　于洋闻言，顿时一阵脸红，有些不好意思地道：“让娘娘见笑了！”
　　邓丽君笑笑道：“人不风流枉少年，这个没什么关系，只要你真心对待每一个喜欢你的女孩子就行了。”
　　于洋听到邓丽君虽说的话竟是和外婆赵雅芝几乎完全一样，急忙道：“于洋定当听从王妃娘娘教诲，真心对待每一个爱我的女人。”
　　邓丽君含笑颔首道：“你是大姐的外孙，自然也算是我的外孙，以后你也可以称呼我为外婆就是，这样比较亲近一些。”
　　“是，一切听从外婆吩咐。”于洋立刻乖巧地应承下来，一句外婆叫的邓丽君喜笑颜开，伸手将于洋拉到怀中亲热地拥抱了一下。
　　于洋感受着邓丽君柔软温暖的怀抱，心中却是生出一股邪念来，不知这个前世的亚洲歌后玩起来是什么滋味，不过这胸前的两个山峰好大好挺啊，像两个大馒头一样。就是不知道摸起来是什么滋味。
　　于洋心中想着，下身顿时有了反应，直挺挺地撑起了帐篷，紧紧地抵在邓丽君平坦的小腹上。
　　“糟糕，这下外婆该要生气了！”于洋心中顿时一阵忐忑不安，只是虽然心中不安，但是下身却没有丝毫收敛的迹象，反而愈发的坚硬起来……




　　第一百二十七章：硬起来了

　　邓丽君感受到小腹处于洋的变化，脸上不由浮起一丝绯红，心中暗自啐了一声，“这小子真的和他父亲一样是个下流胚，对自己的外婆还能升起这中邪念来，不过他的那东西好像真的好大啊。”
　　这个发现让她心里不由得一阵荡漾，老王爷已经死了多时，即使是没死的时候也因为身体孱弱已经许多年未曾滋润过自己，邓丽君如今还不到四十岁，正是女人如狼似虎的年纪，此刻突然感受到于洋的强大，忍不住一阵心跳，不知道被这样年轻精壮的身体征伐是什么样的滋味……
　　心如电转，一时间脑子中各种念头接踵而至，一股突如其来的渴望让邓丽君有些猝不及防，被于洋充满男子气息的年轻身体一抱，竟然下面已经有些湿了。
　　“小坏蛋，你是不是在打什么坏主意呢，对着外婆都有些不老实哦。”邓丽君伏在于洋耳边轻声低语道，一只小手忍不住在他腰间扭了一把。
　　看到外婆并没有像预料中那样生气，反而是一副似笑非笑亦嗔亦喜的风情模样，于洋不由得一阵心跳加速，怀抱着外婆凹凸有致的诱人身材不由得紧了紧，下面更是故意挺了两下，喘息着轻声耳语道：“外婆，是你实在太迷人了，我实在有些控制不住自己。”
　　邓丽君听的一阵欢喜，对于自己还能让于洋这样的年轻小伙子着迷颇为自豪，同时被于洋那故意使坏的挺动弄得心神大乱，身体一阵酥麻无力，不由的低语道：“那你想要怎样？难道你还想占外婆的便宜不成？”
　　于洋听到邓丽君语气中似有诱惑之意，心中顿时一阵亢奋，他有些急促地道：“反正外婆你又不是我的亲外婆，就算发生些什么也没什么关系啊，只要外婆你同意，孙儿一定孝敬你让你满意。”
　　邓丽君此刻已然有些意乱情迷，多年未曾宣泄过的欲望突然被激发，她早就已经无法自已，再加上于洋因为修炼炼欲心经浑身散发出的邪异魅力对她更是有着致命的吸引力，当下强自稳定了一下心神，松开于洋，扫了一眼众女之后对夏雨荷说道：“雨荷，你先和几位姑娘一起去休息一下，同时让厨房准备酒菜，等会儿为各位姑娘的到来接风，我找于洋还有些事情要问。”说完，邓丽君回身对于洋道：“你随我过来一下。”
　　看到邓丽君回身匆匆朝自己的别院走去，于洋对众女点了点头，快步跟了上去。夏雨荷见状，只好领着众女一起朝客房而去。
　　看着走在前面的邓丽君袅袅婷婷的身影，于洋感到心中越来越亢奋，邓丽君的身材在于洋的眼中充满了诱惑性，纤细合度的身体曲线，细细的腰肢如同风中的细柳一般柔软，最让于洋心动的是她挺翘的圆臀，在柔软的腰肢轻摆下荡出一道眩目的臀浪，让于洋恨不得立刻将她抵在墙边，抱着她的圆臀冲刺一番。
　　从前院中能到邓丽君所住的庭院短短的距离，却让于洋感到分外漫长，直到邓丽君领着于洋进了一栋三层的优雅阁楼，于洋才长长地松了口气。
　　邓丽君回身冲于洋妩媚地一笑，伸手推开二楼卧房的门，于洋一步跨了进去，反手将门掩上，不等邓丽君反应过来，便一把将她搂在怀里，喘息着封住了她红嫩的樱唇，一双手也老实不客气地在她风韵的身体上四处探索起来。
　　“小坏蛋，你怎么这么大胆……”半晌后，邓丽君才喘吁吁地推开于洋的脑袋，满脸春情的白了于洋一眼道。
　　“外婆，难道你不想要吗？”于洋坏笑着用手在她胸前的丰满上捏了一把，随即再度低头封住了她红润的小嘴。
　　“唔……”邓丽君娇吟了一声，伸出双臂紧紧攀住于洋的脖颈，闭上眼沉浸在他狂暴的热吻之中，两人的唇舌交缠不休，粗重的鼻息不断在房间中响起。
　　“轻些……”邓丽君呻吟了一声，猛地扬起头，胸部向前一挺发出一声媚道骨子里的娇吟。
　　邓丽君的衣襟被于洋从中间完全分开，从白嫩滑润的肩头扒脱下来，垂在腰间，胸前的高耸整个呈现在于洋的眼前。
　　于洋抱着邓丽君细腰的双臂猛一用力，托着她的圆臀整个将她抱起来大步向房间里面走去，卧室中空间极大，转过一道画屏，一张宽大豪华的大床出现在眼前，大床的一头靠窗处放着一张宽大的梳妆台，墙壁上镶嵌着一面巨大的镜子。
　　于洋走到梳妆台前，将邓丽君往桌面上一放，朝她微微一笑，轻轻蹲下身去，缓缓地分开她的大腿。
　　邓丽君喘息着低头看着于洋将自己的裙裾推向腰间，随即抓住里面的丝质小内裤慢慢地向下拉去。
　　一阵晕红迅速在她雪白如玉的俏脸上蔓延开来，微微咬了一下红唇，邓丽君猛地扬起头颅，侧过脸正好看到半人高的巨大梳妆镜中，一个赤着上身的绝色妇人正双臂撑在身后双腿微屈分开两边，露出两条穿着诱惑黑丝袜的双腿，中间一个精壮的少年正俯下头去，如同观看稀世珍宝一般在仔细打量那片神秘的方寸之地。
　　充满诱惑性的情景让邓丽君急促地喘息着，两团雪白的滑腻随着急促的呼吸声剧烈地起伏不止，她感觉到自己的全身仿佛都要燃烧起来，脸上一片火烫。
　　邓丽君的裙子已经完全被推倒了腰间缩成一团，两条修长的大腿被于洋向两边分开，于洋轻柔地将她脚上的鞋子脱掉扔在一旁，将她脚上挂着的丝质内裤也取了下来，放在鼻子边轻轻嗅了一下，这才放到一边。
　　看到于洋的动作，邓丽君的脸颊愈发的红润起来，一颗心噗通噗通跳个不停，她感觉到自己的下面似有一股热流渗出体外，忍不住发出一声羞耻的呻吟声。
　　于洋将绝色外婆的双脚放在桌面上，让两条屈起的双膝朝两侧分开，然后仔细地打量起那处绝美的风景来。
　　邓丽君的阴户非常漂亮，光滑无毛的白白嫩嫩的丰隆肥美的，特别是阴唇口象一个红红润润的细缝。整个白嫩阴户的外形活象一个刚刚出笼的热乎乎的雪白馒头，又象一个含苞欲放的莲花，非常好看。这尤物不是白虎星，而真是白金星，形状丰隆鲜美，漂亮极了，正如古诗描写的美丽靓妹的下体那样：“开之艳若桃花，闭之白壁无暇”
　　于洋忍不住将头埋进邓丽君的双腿之间，张开嘴朝外婆的鼓凸的阴阜上亲去，一边舔弄一边赞叹道：“外婆，你的阴户儿真好看，真想咬上一口。”
　　邓丽君媚眼如丝，娇媚地道：“洋儿，你尽管吃吧，外婆的小穴就是让你吃的！”于洋抬起头，看着邓丽君酥胸上羊脂白玉般的乳房，玉腿及藕臂上白晰细嫩的皮肉。无一不在对他产生着强烈的吸引力。他眼定定地看着邓丽君小腹下的“那里”。那里一根阴毛也没有，白雪雪光脱脱，肥肥厚厚的，好象一个刚出笼的热白馒头，中间有一道粉红色的嫩嫩的肉缝，实在是好看极了。
　　虽然是已成年的阴户，却宛如小女孩似的肥美漂亮呀。难怪道外国男人最崇拜最喜爱白嫩无毛的肥美阴户，原来才是这般的肥美漂亮呀。所以在西方国家里这种白嫩无毛的肥美阴户可以说是很值价很宝贵的了。
　　于洋全神贯注於她那光洁无毛的阴户，接着就用双手拨开她那白里带红红里含水的高凸细嫩肥美阴唇，她的阴道口的鲜嫩的细小肉洞，整个阴户的外型非常漂亮非常美观，活象一个含苞欲放的荷花，真个是：“闭之丰隆肥美，开之颜若鲜花”。
　　他一边观赏着，一边忍不住俯下嘴去亲吻、去吸舔，一会儿舔吸大阴唇又一会儿舔吸小阴唇和阴道口，还将他的舌头伸进她的阴道口内乱捣。她一下子兴奋得忍不住动了几下。他压实着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂和阴道口。她浑身抖动着，白嫩肥美的花阜一次又一次地撞到了他的鼻子。他抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂和阴道口。邓丽君的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来了，他立即用嘴去把她那美丽花蕊里流出来的热乎乎的鲜花蜜汁吸食着咽下肚子了，
　　……。
　　于洋双手抚摸着外婆滑美的乳房和光脱脱的肥美阴户。邓丽君也握住他粗硬的大阳具轻轻套弄。于洋忍受不住熊熊的欲火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。他又看看她小腹下那个光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。
　　他再也忍不住冲动，心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的肉洞，但却不得其门而入。邓丽君嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。于洋见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙漂亮。
　　邓丽君媚笑地吩咐他捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像夹香烟似的把他的阳具导向她的肉缝，使的龟头触到她的阴道口。他缓缓地把龟头向她湿润的肉洞里挤入。进去一个龟头之後，她把捏着他肉棍儿的手放开，让他把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道里。
　　于洋长舒了口气，他终於进入了她的肉体，他俯下去，使他的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地喘了一口气。她也像久旱逢甘一般把他搂抱，不住地挺动屁股，迎合于洋的抽插。
　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，于洋缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，于洋还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的邓丽君随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　邓丽君紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住于洋。于洋索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，邓丽君忘情地和于洋热吻。
　　于洋左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的邓丽君差点熔化在于洋身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着于洋乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　于洋搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，邓丽君粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，于洋轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住于洋的头，于洋的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，邓丽君凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，于洋温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上于洋的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使邓丽君光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟于洋连成一体。
　　“舒服不舒服。”
　　于洋喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……舒服……”
　　邓丽君点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　邓丽君忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“真得吗？我不信吗，你们女人还有受不了的？”
　　于洋伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　邓丽君大力呻吟，“你别这样……啊”于洋不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　邓丽君挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着于洋的腰，娇羞着呻吟，“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　邓丽君完全抛开伪装，露出女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着于洋的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住于洋的屁股让阴茎插得更深，于洋的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，于洋前后摇动腰胯，邓丽君脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……洋儿……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　邓丽君被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着于洋的头发，任于洋在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，于洋的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住邓丽君的细腰加速抽干。
　　邓丽君飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住于洋的腰，嫩白胳臂勾着于洋的脖子，环在于洋身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，于洋捧住邓丽君滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于洋抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”邓丽君的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和于洋贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像于洋奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的于洋香艳销魂。
　　邓丽君饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起于洋的兽性。手在邓丽君曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。邓丽君曼妙身躯越发激烈的颤抖。于洋轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。于洋推高邓丽君的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离阴茎磨擦不到花房的邓丽君忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在于洋手中扭动。于洋徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，邓丽君水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，于洋感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将邓丽君修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。邓丽君雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被于洋抓起来揉挤吸舔。邓丽君低头看着于洋抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　于洋抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让邓丽君大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”于洋伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，于洋轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。于洋也在她到达高潮的同时将自己的精液毫不保留地倾注进她的体内。
　　休息了一会儿后于洋的东西再度粗硬起来了，他让邓丽君重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。
　　于洋赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。于洋望望邓丽君，邓丽君也秋波脉脉地望着他媚笑。
　　他望了望她小腹下被他的阳具插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被他的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了他的肉棍儿。于洋尝试把阳具向外拔到留下一个龟头在里面，又见他的肉棍儿把她那肉洞里嫣红的嫩肉也带了一些出来。他重复着这一动作，她的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使他的抽送逐渐流畅。
　　于洋开始加速地频频地抽送。邓丽君很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着“啊……哦……噢……喔……”的浪语。她已经好兴奋、舒服极了、爽快极了，她这时舒服地爽快地美妙地享受做爱的快感乐趣！
　　于洋低低的吼着，把邓丽君的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着于洋抽插速度的加快，他的庞然大物在邓丽君的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿邓丽君的宫颈，使邓丽君的美穴甬道急剧收缩：每抽一下都只留龙头在邓丽君的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣：抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，于洋越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在邓丽君后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，邓丽君的全身不停的抽搐、痉挛。
　　邓丽君的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着于洋的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，于洋每一次的插入都使邓丽君前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着于洋抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然于洋敏锐的感觉到邓丽君的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　邓丽君的美穴甬道正在吸吮于洋的龙头，邓丽君的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使于洋快崩溃了，于洋不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着于洋巧妙的动作一下接着一下，在邓丽君湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的邓丽君竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对于洋接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄邓丽君余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，于洋慢慢地等待着，直到邓丽君媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对邓丽君那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到邓丽君欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见于洋双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着邓丽君的嫩穴一点点，在邓丽君娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在邓丽君的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，邓丽君“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是于洋钢铁般的庞然大物又在邓丽君紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着邓丽君的屁股，宽大的胯部完全陷进邓丽君的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着于洋腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在邓丽君的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　于洋在邓丽君的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和邓丽君庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……邓丽君在呻吟，于洋在喘息，邓丽君在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将邓丽君的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在邓丽君坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到邓丽君的内脏，邓丽君的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，邓丽君的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令邓丽君浑然忘我，竟连要给于洋欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的邓丽君已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在于洋的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让于洋下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非于洋这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，邓丽君逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在邓丽君花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将邓丽君的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但于洋可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得邓丽君穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让邓丽君完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受于洋所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，邓丽君原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是于洋的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被于洋这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是邓丽君天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　邓丽君什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被于洋的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任于洋痛快无比地奸淫享乐，邓丽君爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　邓丽君全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接于洋的抽插，由于邓丽君的主动配合，于洋的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进邓丽君的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的外婆，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的邓丽君竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得于洋征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　邓丽君的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而于洋又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在邓丽君的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了邓丽君的阴心里，邓丽君那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，邓丽君的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　邓丽君的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着于洋粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得邓丽君的阴水四射，唧唧的向外漫溢，邓丽君的阴水浸湿了于洋的睾丸和邓丽君的阴阜，顺着两人的芳草流在邓丽君的屁股上，邓丽君身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　邓丽君忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……洋儿啊……”
　　“外婆，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让邓丽君尽量的淫荡疯狂，于洋悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄邓丽君的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“外婆，我会让你更舒服的……”
　　于洋的庞然大物在邓丽君嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得邓丽君美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　邓丽君果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着于洋的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与邓丽君的蜜唇花瓣粘连再一起，于洋的杂草被水粘连着，邓丽君的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　邓丽君因于洋龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着于洋的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，于洋的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，邓丽君子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时邓丽君陶醉在亢奋的快感激情中，无论于洋做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，邓丽君几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……外婆受不了了……啊……”
　　于洋的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着邓丽君的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使邓丽君的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着邓丽君如痴如醉的样子，于洋的欲火更加高涨，他一手搂着邓丽君的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向邓丽君的体内施加压力，邓丽君反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，邓丽君的腰部整个浮了起来，配合着于洋的动作。
　　“啊……喔……洋儿……”
　　邓丽君再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，邓丽君摆动的腰肢已然颤抖不已，邓丽君的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得于洋的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　邓丽君的春水蜜汁又再度的涌起，顺着于洋的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了邓丽君的屁股和邓丽君身下的床单，随着于洋的抽动，从邓丽君身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　于洋更加用力的抽插着邓丽君的美穴甬道，磨弄着邓丽君的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……洋儿……外婆不行了……啊……”
　　随着邓丽君的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会邓丽君不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　邓丽君的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着于洋的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了邓丽君的春水蜜汁，邓丽君已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，邓丽君就迫不急待的迎了上去：每一次向上抽出，邓丽君就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，邓丽君两只手更加无法克制的紧抓于洋的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……洋儿……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　邓丽君的呻吟声刺激着于洋疯狂的性欲，于洋完全沈浸在与邓丽君做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会邓丽君的哀求，他一刻也不想停下来，于洋弯下腰象公驴一样趴在邓丽君的身上，他松开邓丽君的屁股用手抱住邓丽君的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着于洋的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，于洋每一次的插入都使邓丽君前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，邓丽君的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，邓丽君只能被动的接纳于洋的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当于洋深深插入时，邓丽君就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，邓丽君淫荡的反应更激发了于洋的性欲，于洋伸出双手扒着邓丽君的大腿根部，随着于洋抽送的节奏，忽前忽后的推拉着邓丽君的身子，以增加他抽插的力度，于洋后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出：于洋前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在邓丽君体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令邓丽君无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　邓丽君从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令于洋听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让邓丽君难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让邓丽君获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着于洋庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，邓丽君全身香汗淋漓，双手抓住于洋的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着：疯狂的快感波浪袭击着邓丽君的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟邓丽君浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……洋儿……我……我不行了……啊……”
　　邓丽君淫荡的呻吟声，更加使于洋疯狂，他轻声说：“外婆……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候邓丽君像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。于洋一只手紧握住邓丽君丰满的乳房，一只手扶着邓丽君的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，邓丽君流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　于洋清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，邓丽君下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，邓丽君全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到邓丽君已达到了高潮。邓丽君的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出邓丽君的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴部，顺着他的睾丸和邓丽君的珍珠花蒂滴落在床上。
　　邓丽君被于洋上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。邓丽君的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与邓丽君的美穴甬道溶为一体，邓丽君的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入邓丽君的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺：每一次插入都连根带梢直插邓丽君的宫颈，邓丽君的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，于洋的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深：幅度越来越大，速度越来越快，邓丽君的腰肢扭动的幅度越来越大，邓丽君的屁股翘得越来越突出：邓丽君的美穴甬道也随之急速收缩，把于洋的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感：邓丽君的春水蜜汁也越流越多，邓丽君的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着于洋的抽插，于洋的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了邓丽君的春水蜜汁，邓丽君已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　于洋的庞然大物每一次向下插入，邓丽君就迫不急待的迎了上去：每一次向上抽出，邓丽君就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，邓丽君两只手更加无法克制的紧抓于洋的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……洋儿……快……不行了啊……”
　　于洋旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，于洋的喘息越来越沉重，邓丽君的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击邓丽君屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　于洋走下木床，站在床踏板上，松开邓丽君的腰，他用手抱住邓丽君的屁股调整了一下角度，为了让邓丽君的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将邓丽君的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次于洋的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着邓丽君美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到邓丽君的子宫颈里，使他觉得几乎要达到邓丽君的内脏。
　　于洋的庞然大物的每一次插入都将邓丽君的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使邓丽君的肚皮凹陷下去：邓丽君的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，邓丽君全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，于洋双手不停地揉搓着邓丽君早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，邓丽君似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……外婆不行了……啊……外婆爽死了……”
　　邓丽君全身僵直的挺了起来，于洋敏锐的感觉到那是邓丽君高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死外婆了……”
　　于洋抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进邓丽君的美穴甬道深处，每一次都直插邓丽君的阴心，每一下都令邓丽君全身震颤，邓丽君淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，邓丽君披着秀发以于洋的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着邓丽君身体的摆动，邓丽君丰满的乳房也一前一后弹跳着，于洋抓住了邓丽君的腰，以免被邓丽君大幅度的摆动而使庞然大物滑出邓丽君的美穴甬道，邓丽君更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时邓丽君已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在于洋的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……洋儿……你把外婆弄死了……啊……”
　　邓丽君那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，于洋叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着邓丽君那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶邓丽君的阴户，舒服的享受邓丽君的套弄。
　　“啊……洋儿……不要这样啊……”
　　邓丽君嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，邓丽君拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着于洋的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时邓丽君子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把于洋的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和邓丽君的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，于洋不由自主的猛的一抽，邓丽君的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，于洋再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在邓丽君的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　于洋那强劲粗狂的性欲早已使邓丽君如癫似疯，邓丽君浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着外孙于洋性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺：迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着邓丽君柔嫩的子宫。
　　于洋的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着邓丽君的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但邓丽君却是庆幸于洋竟如此威猛，幸运地承受着于洋大起大落的抽插，每当想起自己是于洋的外婆。心中仅存的一点难为情都被于洋强烈的攻势打得支离破碎，只能尽力配合于洋的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励于洋大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的外孙于洋所征服。
　　在于洋强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的邓丽君哪里吃得消？他每次的插入都将邓丽君送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在于洋胸腹之间，仰躺着的邓丽君更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，邓丽君情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在于洋看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让邓丽君真泄身泄得舒服透了。
　　但于洋却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着邓丽君的玉腿，庞然大物大起大落的他，见邓丽君已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将邓丽君的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让邓丽君雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着邓丽君高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得邓丽君尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给于洋再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得邓丽君差点没乐疯了，她虽知于洋是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　邓丽君茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着于洋强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让邓丽君更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　于洋的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在邓丽君的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然邓丽君体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，于洋感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“外婆……外婆啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，于洋和邓丽君的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“外婆……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”
　　于洋急迫的叫声呼唤着邓丽君的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着邓丽君的身心。顿时邓丽君挺起了屁股，邓丽君的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍于洋的全身。
　　于洋不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出于洋都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开邓丽君，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深：每一次插入于洋都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着邓丽君，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿邓丽君的宫颈，并最大限度的深入到邓丽君的子宫，使邓丽君的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，于洋都要把龙头死死的抵在邓丽君的子宫口上拚命地磨，这时邓丽君不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦：不仅如此，这时的邓丽君头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着于洋弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，于洋最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了邓丽君的子宫，这时邓丽君的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……外婆要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从邓丽君美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　于洋和邓丽君已达到乱伦的性欲颠峰，突然于洋的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于于洋忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，于洋的精液又一次喷灌进邓丽君的子宫，给于洋这么一抵，邓丽君一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在于洋直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得于洋也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的邓丽君在于洋这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱于洋，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，邓丽君的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着于洋爱的洗礼。
　　此时此刻，于洋早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着邓丽君的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，于洋充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射邓丽君的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着邓丽君空虚的子宫。
　　于洋的精液与邓丽君的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了邓丽君的子宫深处。这时邓丽君的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，邓丽君的宫颈正在吮吸他的龙头，邓丽君的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，邓丽君的子宫在吸纳了于洋的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，于洋清楚的感觉到，邓丽君的美穴甬道在痉挛、邓丽君的屁股在后挺、邓丽君的腰肢在扭曲、邓丽君的双肩在抽搐、邓丽君的两手在发抖、邓丽君在床上哆嗦，邓丽君的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　于洋喘着粗气，将龟头深深地钻入许邓丽君的底部，突突地喷入大量精液。爽快得舒服得她肉紧地把她搂抱，忍不住高声浪叫起来。他也顿时觉得非常满足。
　　良久，她才把双臂放松，让他把阳具从她的阴道里抽出。低头一看。她那可爱的洞眼被他灌满了白色的浆液。而且爱液蜜汁横溢阴道口也还在抽搐。她很满意地回味着刚才让她爽快得如痴如醉而懒洋洋瘫软在床上，他靠过去用手爱抚着她的乳房和她大腿。




　　第一百二十八章：风暴前夕

　　快乐的时光总是过得很快，尤其是于欢、杨幂和柳岩宋茜四女的到来，更是让于洋每天都生活在极乐之中，有美女相伴的日子总是最快乐的。
　　时间就这样匆匆过去，一天、一周、一月……这些时间对于洋来说并没有什么区别，不同的是他每天周旋在不同的女人之间，当然，这些女人并不仅仅是从青阳到来的四个女孩，还有王府中和于洋有过鱼水之欢的几个女人们。
　　就连司徒家族的两个千金司徒乐儿和司徒静儿也不时地跑到王府来找于洋，虽然于洋还没有将两女彻底吃掉，但是彼此的关系却是已经心照不宣，相处起来也更加的随意融洽起来。
　　于洋除了每天陪着一群漂亮的女人或是女孩们纵情快乐以外，还需要不断地在夏雨荷的陪伴下去拜访平阳的大小贵族们，在这一个月时间里面，他看到了很多人，看到了很多事情，同时也认识了许多新的朋友。
　　这段时间，他早已成为平阳城中无数贵族家庭最受欢迎的座上宾了，不仅仅是因为他平阳王继承人的身份，更多的却是他英俊无匹的相貌，温文尔雅的风度以及那股邪异妖魅的气质，无一不让那些贵妇千金着迷。
　　更让这些贵妇以及千金小姐们着迷的是于洋的慷慨大方更是出了名的，对于万金难求的驻颜丹几乎每个见过于洋的贵族夫人们都得到了他的馈赠，这让这些对于自己容貌无比看重的贵族夫人们几乎在一瞬间就对于洋倾心。
　　现在对于于洋来说，每天的时间是极为紧迫的，因为他要不断地来往于平阳城大大小小的贵族家庭中。
　　虽然平阳城的那些有头有脸的家族，他早已拜访遍了。但是深厚的感情绝对不可能通过一次拜访就牢固得建立起来。宴请，舞会成了于洋这个月最主要的工作。
　　事实上，他常常手中同时捏着两三张请谏，因此，于洋成天忙碌的像蜜蜂一样，从这个舞会赶到那个舞会，从一场宴会转到另外一场宴会。
　　这些交际应酬占用了他大部分时间，不过，这一切都是绝对必要的，因为，拉拢那些贵族是他稳稳坐上平阳王宝座最重要的保证。所有的一切都进行极为顺利。
　　不过，平阳城中也并不是那么平静，就在这一个月时间匆匆而过中，在这段时间里面，也曾经发生一两起轰动全城的事情。
　　两个星期前，在平阳城郊外的一座废弃的码头仓库里面，有人意外的发现了几具尸体，那个发现尸体的因为惊吓过度而发了疯，因为，那样子实在是太惨了。几具尸体甚至很难拼凑整齐，他们被撕成了一条条的碎片，从尸体那痛苦挣扎的表情看来，撕碎的过程是在他们活着并且完全清醒的状态下进行的。
　　据收拾现场的平阳城的守备护卫队的兵士们说，那些死者并不是平阳城中部的人，而且这些人很可能原本是从部队中出来的兵士，因为在一块尸体上他们发现了当兵的士兵们才会有的痕迹，那是所有当过兵士的人身上都会留下的痕迹和疤痕。
　　而且在发现了尸体之后过了不久，在平阳城中到处发现了尸体，他们有裁缝，有些是小商人，更有一些是官员，这些互不相干的人唯一共同的地方就是他们全都是单身，而且是最近两年才迁居到平阳城来的。
　　对于这一系列的凶杀，平阳城中都是人心惶恐，平阳城的郡守李康为此命令守备营也增派了人手，四处巡逻，让整个平阳城中都草木皆兵，风声鹤唳。
　　除了平民之外，大多数贵族同样颇为惊慌，自从青阳港发生那起惨案之后，贵族们始终担心，平阳封地之中将会变成不太平起来，而一系列凶杀好像正预示着这一切，不过，也有一些人不以为意，对于平阳城已经发生或者是正在发生的事情，他们心照不宣。
　　如果说有什么变化的话，那就是站到于洋这一边的贵族们的数量大大增加了，那些原本飘摇不定不知道选择哪一面阵营的贵族们，渐渐站到于洋这一边来。
　　另外一个变化就是宇文家族以各自不同的理由，将家族中地位比较高的夫人和孩子们迁移到首都去了，虽然理由或是夫人的娘家想念他们了，或是到首都孩子能够接受更加优秀的教育，反正宇文家族的女人和孩子们陆陆续续的离开平阳城。任何一个明眼人都懂得，这以为着什么。
　　宇文家族中，宇文化龙站在书桌后面凝神写着大字，落笔之间，动作犹如行云流水，几个大字跃然纸上，旁边一个老者正垂首低声向于文华龙低声禀告：“老爷，最近王府那边行动越来越狠辣，完全不像之前老王爷父子三人在位时那样温和忍让，我们从京城来的帮手被杀了好几个，而且这两年来安插在平阳城各处的人也都几乎被清理个干净，没想到王府中还有这样一股暗中强大的势力，实在让人担忧啊。
　　宇文化龙动作一顿，抬起头瞥了老者一眼，细长的眼睛里划过一丝精光，沉声道：“那以你看这番清洗行动是那个于洋所指示的还是夏冰倩所指示的？”
　　老者沉吟了一下道：“这于洋的行动来看，虽然有些实力，但是从他的行为来看似乎并不知情，倒是夏雨荷很有可能是受夏冰倩的示意在为于洋的接掌王位清理障碍。”
　　“哦，这么说来，夏冰倩是铁了心要于洋来继承平阳王府的王位了？”宇文化龙慢慢地放下手中的笔，看了一眼桌面上的字，轻轻叹了口气，万事俱备四个大字中，备字却是只写了一半，没有接着写完。
　　老者无声地点了点头，抬头看着于文化龙，突然听到他问道：“京城那边传来消息说夏冰倩要回来了？”
　　“消息应该没错，据说她已经到了平阳，明天就要在王府前的广场上宣布于洋继承平阳王位的消息。”老人低声回答道。




　　第一百二十九章：继承庆典一

　　于洋身上穿着一身紫金色的滚龙蟒袍，静静地坐在椅子上由于欢和杨幂帮他仔细地整理着身上的衣服，今天是宣布继承王位的好日子，所有的人都在忙活着做准备工作，柳岩细心地用紫金冠将于洋的头发束起来，对着镜子反复看了一阵，这才满意地道：“好了，这样一穿戴，果真是充满了王爷的风范。”
　　在房间中的另一侧，夏雨荷正认真地坐在书桌后整理着一堆文件，就连司徒乐儿姐妹两个也在跟着帮忙，今天是对于洋一个最重要的日子，所以姐妹两个自然是一大早就跑来帮忙，自从一个多月前见到过于洋之后，姐妹两人就完全钟情于他，所以一直以来，两人时常就会来王府中找夏雨荷，当然，渔翁之意不在酒，大家都是心知肚明的。
　　夏雨荷整理的文件颇为繁琐，虽然明知今天的仪式只是走走样子，那些贵族会投什么票，所有的人会做什么决定，大家心中都已经知道，这些在这一个多月中都已经做足了准备，但是这些文件也是不可或缺的，虽然可能没有人会去看它。只是仪式的规矩需要这些文件，所以将它准备齐全还是必要的。
　　整理文件的工作自然只能落在夏雨荷的身上，只有她才是对这些程序有足够的了解，其实这些工作夏雨荷很早就开始准备了，现在做的只需要将这些文件分门别类的放好就行了。
　　另外检查每一个印章是否真实可靠，检查所有签名是不是齐全，更要检查文件有没有被涂改过的痕迹。任何疏漏都有可能被对方抓住不放。
　　在夏雨荷的面前摊开着一本厚厚的册子，册子上盖满了各式各样的印章。夏雨荷最重要的工作就是，将文件上盖着的印章和册子上的印章一一进行核对，这是一件很费心力的工作。将最后一份文件放入装潢精美的金漆盒子里面之后，夏雨荷轻轻的合上了那本册子，她舒张了一下四肢。
　　“雨荷姐姐，一切都准备好了？”司徒乐儿问道。
　　“总算好了，我们准备出去吧。”夏雨荷微笑着说道。
　　“雨荷姐姐，前几天你不是已经查过一遍了吗？为什么今天还要检查一遍？”司徒静儿好奇的问道。
　　“以免发生意外，这种事情曾经发生过，原本早已经检查过的文件中突然中出现一份明显有破绽的文件，这种小手段往往能够起到作用，因此，临出发之前再检查一遍文件就成了必需进行的工作，好吧，乐儿静儿你们谁愿意捧着这个重要的盒子？这可是一项重要的工作，在将箱子交给姑婆婆之前，不能让任何人碰触这个盒子。”夏雨荷笑着说道。
　　“我，让我来。”两个女孩子同时说道。
　　“好吧，静儿，还是你捧着比较合适。”夏雨荷笑着说道。
　　“为什么？”乐儿嘟着嘴巴问道，显然对于这个决定她并不满意。
　　“要是让你父亲知道，你怎这么起劲，恐怕你回家之后又要被狠狠训斥一顿了。”夏雨荷取笑着说道。
　　乐儿听到这么一说，立刻沉默下来，她知道那时必然的事情，其实这次出来，她都是瞒着父亲的，外公和外婆是帮凶，母亲也不反对，惟独父亲大人那里，绝对不能够让他知道。
　　乐儿其实也很清楚，于洋心目中可能仅仅将她当作一个朋友，甚至连和静儿之间，都谈不上有什么情爱的感觉在里面，也许更多的仍旧是友情。
　　可以说，让于洋爱上自己的希望极为渺茫。
　　但是，乐儿始终不愿意放弃，她的固执己见倒是从父亲那里继承而来的性格。反倒是静儿有些畏首畏尾，既害怕失去于洋，又当心门第之间并不相配。乐儿才不在乎这些呢！
　　不过，她也不希望整天受到父亲的责骂，如果让父亲知道，自己跟于洋走得这么近，一通责骂是无论如何也躲避不掉的。其实乐儿自己也很清楚，父亲为什么对于于洋如此不满，除了父亲固执己见的个性，以及当年对于于洋的母亲夏雨梦的单方面的恋情之外，于洋身上确实有很多令他感到不满的地方，或者说，于家家族有许多地方令父亲大人相当不满。
　　事实上，现在整个平阳城大多数贵族都知道，于洋在某些方面是个不折不扣的花花公子。大家原本就听说过于氏家族在生活上极为淫乱放荡，而于洋更是将这种荒淫生活当作了一种人生哲学来理解，而他的雄辩又使得其他人没有反驳的余地。
　　于洋理所当然得被认为是花花公子加小下流胚。再加上，有人传闻，在于洋十六岁生日那天，他的父亲将一位绝色美女送给他当作生日礼物，那个美女始终伴随在他身边照顾他，服侍他。对于这个传闻，她和静儿两个人确实有点相信，因为，她们亲眼看见过于洋的身边有杨幂柳岩宋茜几个绝色美女，这些日子她们已经熟悉了。
　　至于她们中间，究竟谁就是于洋十六岁生日的时候，得到的生日礼物。她们无法去追问，但是有了这个实实在在的例证，已经足以证明于洋的确是一个实实在在的淫棍。
　　更何况，曾经有一次于洋和贵族们到郊外的森林里面去跑马，一天玩闹下来，所有人都浑身是汗，在某位贵族的提议下，他们到了河边像骑士一般用冷水淋浴。最终结果除了让他们中的大多数人因为发烧感冒而在床上躺了整整一个星期之外，就是发现于洋的某些部位发育得比大多数成年人都要好足以令所有的贵族们都羞惭不已。
　　众人猜测，这有可能是于氏家族子孙的特征，也是这个家族为什么迷恋于荒淫生活的原因，因为那样硕大的家伙，确实不容易获得满足，更何况，放者这样的优势不加以利用，那实在是太可惜了。
　　所有的一切，让于洋毫无疑问的背上了花花公子的名声。不过，并没有哪个女孩子在意这些事情，相反，因此而深深受到吸引，围拢在于洋身边的女孩倒大有人在。
　　其实这并不难以理解，王府继承人的地位，成熟外交家的风度气质，丰富高雅的谈吐，锐利高明的眼光，果敢决断的性格，所有这一切都深深得吸引者女孩子的芳心，更何况于洋炼丹师的身份又给这一切蒙上了一层神秘的色彩。于洋成为了平阳城最完美的白马公子的象征。对于氏家族的荒淫血统，女孩们倒是并不怎么在乎，有可能的话她们倒是愿意尝试一下，其实私下里她和静儿就是这样商量的，不管于洋最终选择她们中的哪一个，她们都要分享那份快乐，一个是妻子另外一个成为情人，是她们私底下早已经商量好的。正当两位小姐默默的看着眼前闭着眼睛冥想中的白马王子的时候，侍女从门外走了进来。




　　第一百三十章：继承庆典二

　　夏雨荷看了侍女一眼，抬起头平静地问道：“人都到齐了吗？”侍女摇了摇头道：“宇文家族的族长宇文化龙没到之外，其余的基本上都已经到齐了。”
　　“既然如此，那我们也该出去了。”夏雨荷说着看了于洋一眼，似乎在征求他的意见。
　　于洋直接从椅子上站起身道：“那还等什么，我们现在就出去吧！”夏雨荷将手中的文件郑重地交到司徒静儿手上，一起跟在于洋身后朝王府外走去。
　　一开门，于洋便发现门外的排场极为壮观。老总管和闻钟等人已经早早的肃立在门外等候他们的出现，在他们的身后，两队骑兵身穿银光闪闪的仪式铠甲，闪亮的胸甲就像镜子一样能够清晰的照出人的容貌来，猩红色的斗篷飘散在身后，随着风的吹拂起伏荡漾。
　　那些骑士们配备的马匹都是一种颜色的，那时如同通天的雪花一样的白色。长长的鬃毛在风中飞舞着显得异样精神。在门前还停着一辆马车，金碧辉煌气派非凡。洁白如玉的车厢上用金线勾勒出各种花边，靠着车门的地方镶嵌着一道纹章，那正是平阳王府的徽章，车厢的边沿装饰着精美的金漆花饰，四个车轮用红色的油漆，漆得光可鉴人。
　　其实王府到广场上的距离并不远，但是作为平阳王的继承人，出行必须需要这样的排场和气势来凸显王爷的威严，所以马车和卫队是不可缺少的。
　　中心广场是平阳城内最大的广场，背靠着王府，面对着整个平阳城市区，广场之大，足足可以容纳数万人军队的检阅，两边长长街道极为宽阔，全部都是用结实平坦的青色石板铺设而成，足以让五六辆马车并排行使。
　　夏冰倩之所以选择今天来宣布于洋继承平阳王的消息，还有一个原因是因为今天是一个特别的节日，也就是南方领地上平阳封地中所有民众都熟知的一个秋季庆丰祭天日，每年的秋季祭典日，这里都会举行热闹的庆典活动，王城之上，每年平阳王都会亲临在高台之上，主持庆典仪式，而两侧早已经搭建好的高台之上，则是一些豪门贵族的位置，同时还会邀请到帝都的一些高层人员参加。
　　下面的广场之上的庆典活动，会举行阅兵仪式，同时还有民间自发组成的游行庆典长队。
　　秋季祭典前一天，平阳城上几条繁华地大街上人山人海，无数地店铺都打开大门做生意，南来北往地客商，都把从大陆各地打来地最稀奇古怪地东西摆了出来。要知道秋季季祭典是南方平阳封地上一年一度地盛大节日，而在平阳，还有城卫军和王府近卫军地阅兵仪式，还有盛大地市民游行庆典。
　　尤其是今年，因为三位王爷相继出事，夏冰倩为了这件不幸地事情，特别命令今年地秋季祭典更要大操大办，试图用这庆典和喜庆把几位王爷逝去所带来地阴霾一扫而去！
　　这样热闹地事情，各地地游客更是蜂拥来到了平阳城。一时间，繁华地帝都人满为患，所有地旅店全部客满，尤其是靠近平阳中心广场周围地旅店。更是价格比平日足足高了十倍，客房都是供不应求。
　　更重要地是，夏冰倩已经特殊下令了。祭典日那天，将开启平阳城地魔法阵！！这个魔法阵还是第一任平阳王在被分封到平阳领地时特意从遥远的海洋彼岸西方的一个多伦王国请来的一些魔法师留下地千年地魔法阵！上次开启魔法阵，还是在二十年前西北草原异族战争结束地时候。
　　为了迎接凯旋地远征大军，开启了一次魔法阵，曾经经历过那次场面地市民，深刻地记得魔法阵开启地时候那种雄威壮观地场面！那灿烂地魔法光芒将整个平阳笼罩在其中，天空变化出七彩地颜色！甚至隐约地还能看见天空有各种奇怪地妖兽在天空飞舞而过！幻象千万，迷乱人眼！
　　这样地热闹。一辈子恐怕都未必能赶上一次，如果错过了。岂不是太可惜了？！
　　所以，今年地秋日祭典，平阳城外来游人，比往年足足多了几倍。把城中的守备营地人忙了一个四脚朝天。每天在街道上巡逻地守备营地巡逻队地士兵足足增加了三倍，而人多之后，龙蛇混杂，往往引发了不少治安事件，打架闹事。偷窃抢劫，层出不穷，守备营里地大牢几乎都关满了。守备营地士兵一个个怨声载道，所有人多取消了一切休假，全天当班，甚至睡觉都睡在守备营地营房里，很多人，甚至就连一些军官，都已经几天没回家抱老婆了。
　　　城卫军据说也累得不行，这几天进出帝都地人极多。几个城门口盘查地城卫军已经增加了三倍。而且就在前天，为了减轻帝都地压力。根据夏冰倩地首肯，加上王府亲卫队和政务署联合下达地命令，对平阳城门地进出盘查，暂时进行了限制条例，出城可以，但是要进入平阳，只能一律排队，单号进，双号拒！进入平阳地每一个人，都必须经过严格而细致地登记！
　　几个城门口，都增派了大队地全副武装地亲卫军地士兵，如果一旦发生骚乱，立刻就能现场弹压。
　　而且，因为平阳城里人满为患。为了保证贵族们地安全，防止一些外来着流窜到贵族住宅区域引发什么安全问题，亲卫军特别派了一个步兵团，守护住了通往平阳城附近贵族豪门府邸区域地“富人区”。
　　于洋和众女一起上了马车，在王府亲卫骑兵的护卫下缓缓朝广场中心行去，所有骑兵的马匹上都悬挂着一枚金色的铃铛，马蹄轻轻践踏之中，清脆悦耳的铃声交织成一片。
　　广场之上已经聚集了相当多的市民，两侧的大街上更是人山人海，大批的市民依然在涌向广场两侧的长街。长长的大龙似乎排到了千米之外。




　　第一百三十一章：认证仪式

　　于洋乘坐的马车缓缓穿过道路两旁挤满人群的青石大道，喧嚣的声浪不断传来，欢呼声、议论声、叫喊声、争吵声汇成一片，使得整个广场上充满了火爆的节日气氛。道路两旁的护卫们笔直地站立成两条直线，阻挡着两旁的民众防止因为推挤造成骚乱。
　　马车在广场的高台前停下，老总管上前一步掀开马车帘子，伸出一只手让于洋扶着下了马车，于洋跳下马车后，并未直接朝高台走去，而是停下脚步回过身将夏雨荷以及几个女孩子接下马车后，这才大步朝高台上行去。
　　夏雨荷几女快步跟在于洋后面，簇拥着他一起登上高台。高台上已经坐着平阳城中大大小小的各级官员以及贵族，于洋发现姑婆婆夏冰倩已经在高台上中间的地方端坐着，绝色的娇颜上一片平静如水，似乎周围喧嚣的情景都无法让她有丝毫的反应。
　　于洋快步走了过去，上前对夏冰倩施礼问安，看到于洋，夏冰倩的脸色稍稍柔和了一些，朝他点了点头，示意他到高台正中的座椅上坐下。夏雨荷几女也依序在于洋身后站好。
　　坐定之后，于洋扫视了一眼高台上的贵族官员们，前面一排显然都是手握重权的几个大家族的族长，的确像之前的侍女所说一般，除了宇文家族之外，其余各大家族都已经来齐，于洋在人群中也看到了熟悉的司徒家族的众人，司徒乐儿的父亲就在高台后排的一个角落里坐着，他看到自己的女儿紧跟在于洋的身边，禁不住脸色铁青，一脸的愤怒。
　　除了这些官员贵族，还有从帝都随夏冰倩一起来到一些教会的人员，自从银鸾五世以来，来自西方大陆的教会在银鸾帝国就已经渐渐占据了极为重要的地位，尤其是在帝都之中的权利和地位更是根深蒂固，整个教会的总部就设在帝都之中，帝都几乎所有重大节日以及重要事件几乎都由教宗进行主持。
　　这次于洋的王位继承仪式中，帝都方面就派来了一位红衣主教，以及几位黑衣长老团的五位长老来见证此事。
　　于洋在正中的椅子上坐定，环视了一眼高台下沸腾的民众，心中突然升起一股执掌众生的感觉。
　　时间已经到了正午时分，太空的太阳正挂在头顶正中央，于洋朝台下望去，一队穿着金色铠甲的王府近卫军骑着清一色的白色骏马缓缓的跑出，随后是仪仗队，高举着号角，吹响了嘹亮的冲锋号――这也是银鸾大帝时代留下的传统。
　　再后面，是各色各样的王府内臣。那些王府侍卫，王府侍女，以及仪仗队，王府幕僚学者等等。都是排着队列走了出来，最后，两个身高足足有两米开外的力士。赤裸着上身，露出全身如岩石一般的肌肉，合力推着一面金色的巨鼓走了出来。
　　号角声停息，两名力士捶起了鼓锤……
　　咚！咚！咚……
　　一声声沉重的鼓点就好似敲在了人的心头！个鼓声远远地传播了出去，远处那些听到鼓声的民众们。也渐渐的停止了喧哗……大家都知道，按照传统仪式，接下来是王爷出场的时间了。
　　于洋还没有正式接掌王位，自然不能出场主持仪式，众人的目光都落在夏冰倩身上，作为平阳王的代理人，她自然最有资格站出来。
　　夏冰倩看了一眼于洋身后的司徒静儿，威严地开口道：“司徒静儿小姐，把你手中的文件交给主教大人，可以进行文件的验证了。”
　　司徒静儿答应了一下，急忙小心翼翼地将手中捧着的盒子交到红衣主教手上。红衣主教接过文件，扫了众人一眼，开口道：“现在税政司的宇文大人还没来，需要等他一下吗？”
　　夏冰倩冷冷地开口道：“如今时间已经到了，司徒既然没有出现，说明他自己放弃了这次投票验证的权利，不必再等下去了，现在开始文件的验证吧。”红衣主教点了点头，朝身后的五人点了点头，五位身穿黑袍好象是检察官模样的人走了进来。
　　“遵从神灵的教导做一个诚实公正的人，愿父神赐予你们锐利的双眼，严谨的智慧。”红衣主教庄严的做着祷告。
　　简短的祷告完毕，那五位鉴定家卷起衣袖走到桌前，在众目睽睽之下、打开盒子里面的文件一份一份取了出来，认真细致得鉴定起来。每鉴定完一份文件，那份文件就被放在一边，等待着另外一位鉴定者过目。所有的文件必须要经过他们五个人的分别鉴定通过才能够生效。时间一点一点的过去了，终于所有的证明文件被确认毫无差错，五位鉴定人郑重其事的在公证书上签下了他们的名字。
　　司徒家族族长司徒傲看到文件已经被确认完毕，起身说道：“既然现在各位教宗的大人们认定文件无误，我们是不是该宣布于洋正式继承平阳王王位了！”
　　“宇文大人还没来，这样匆忙宣布有些不妥吧，我看应该再等一下宇文大人才是。”就在众人正要附和之际，一个不和谐的声音突然响起来。
　　众人顺着声音看去，发现说话的是一个不知名的小贵族，看他所站的地方却是属于高家一族中的人。
　　夏冰倩冷冷地接口道：“今天的王府继承人确认仪式早在半个月之前，就已经通知了宇文家族，宇文化龙伯爵不可能不知道，既然他知道时间，而他迟迟不到，就只有一种解释，他放弃表决的权利，想必在场的大家同样是这样认为的，当然还有另一种解释，那就是司徒伯爵根本不将在场的所有贵族放在眼睛里面，不过，我想司徒伯爵绝对不是这样的人。拉尔法主教，您知识广博，应该知道在这种情况下，按照惯列是怎样处理的。”
　　“冰倩小姐，正如你所说的那样，按照法定程序，仪式开始后半个小时之中，没有到场的贵族，当作弃权处理。红衣主教连连点头说道。
　　“可是宇文伯爵在平阳城中地位尊崇，他不在场不太好吧，我看还是再等一下，或许他有事耽误了，此刻正在赶来呢！”那名贵族依然不死心地道。
　　“刚才话比说得够明白了，按照法定程序，迟到半个小时当作弃权处理，还有什么可是不可是的，难道，拉尔法主教说错了吗？抑或是法定程序已经失去了其威严性？阁下三番五次阻挠正常的法定程序，而理由又是如此荒唐可笑，宇文伯爵出事？这种也算是理由？各位在场的贵族，你们认为这是不是理由，各位高尚的贵族们，你们认为这位先生是不是在无理取闹？”夏冰倩声色俱厉的说道。她的话音刚落，就听到会场中响起一片呼声。
　　“这不是理由。这个人确实在无理取闹。将这个人赶出去……”呼声此起彼伏。




　　第一百三十二章：王位之争

　　就在夏冰倩刚要命令侍卫将那名贵族赶出会场时，一个阴沉的声音突然在众人耳旁响起：“抱歉，各位，我有些事耽误所以来迟了。”
　　众人闻声看去，发现一群人正朝台下朝高台上走来，说话的是个身材瘦削的高大老者，一张枯瘦的脸上带着一丝虚假的笑容。
　　“宇文伯爵，你来的正好，我们的验证结果已经完毕，现在已经确认于洋将是下一任平阳王的继承人，你没有什么意见吧！”夏冰倩冷冷地说道。
　　宇文化龙走到高台中央站定，目视着夏冰倩以及所有的贵族官员们，轻轻地摇了摇头道：“大小姐，你不觉得这样的决定有些过于草率了吗，于洋不过是一个外姓子弟而已，而且还是一个不折不扣的纨绔浪荡子，他的臭名整个平阳乃至帝国上下都有流传，我觉得平阳需要一个更睿智更能干的人来继承王位。您觉得呢？”
　　夏冰倩脸色慢慢难看起来，压抑着心中的怒气冷嘲道：“难道你说的那个人就是你吗？司徒伯爵大人，可是，平阳封地向来是我夏家的私人封地，只有夏家子孙才有权利继承，请你记清楚这一点。
　　宇文化龙干笑了一声道：“大小姐说笑了，我自然明白这一点，所以从来没有想要染指王位的想法。”
　　“既然如此，你又为何阻挠于洋继承王位，难道你还能找出更适合的人选来吗？”夏冰倩面沉如水地责问道。
　　宇文化龙皮笑肉不笑地说道：“大小姐说的没错，我的确找到一个更有资格继承王位的人。”说着，他朝自己身旁站着的一个青年一指，扬声道：“他叫夏宗元，是大世子和我宇文家中一个侍女所生的私生子，以他的血缘来讲，比这位于少爷要更近一些吧，宗元虽然只是一个私生子，但是自小便天赋过人，被赤阳宗的赤焰子宗主看重，自小便在赤阳宗修炼，直到最近才学成下山，如今虽然年纪不到二十，可却已经快要进入宗师级境界，想必以他的才能和武技，要比这位于少爷更适合继承王位吧。”
　　夏冰倩冷哼一声道：“谁知道你是不是随便找一个不相关的人跑来冒充什么夏家的直系子孙，你又有何证明呢。如果你拿不出证据来，你说的再多都没有丝毫的用处。”
　　宇文化龙不慌不忙地道：“大小姐少安毋躁，我既然带他过来，自然是有十足的证据证明他的身份才会带他过来，这里有当初大世子留给他母亲的贴身玉佩，这里还有一些当初大世子知道有他的存在时留下的书信。这些还请各位来鉴别一下真伪。”
　　那名叫做夏宗元的青年急忙上前将手中捧着的文件递到夏冰倩面前，随后缓缓退回宇文化龙身旁。
　　夏冰倩的目光扫了一眼桌子上的木盒子中的文件，并没有伸手去拿，只是冷冷地扫了夏宗元一眼，沉声道：“这些东西并不能代表什么，因为这些都可以做伪，你说大世子是他的父亲，可是在他生前却没有透漏出丝毫的风声，这本就有点不太可能，如今人死不能复生，随便你们来如何捏造了。”
　　宇文化龙淡淡地道：“大小姐如果怀疑宗元的身份，可以进行滴血认亲，这样足可以证明他的身份了。”
　　听到于文华龙信心十足的话，一旁的大小贵族们顿时一阵哗然，纷纷交头接耳地议论起来，对于夏宗元的身份有了莫大的兴趣。
　　于洋突然从椅子上站起身来，朗声道：“宇文伯爵，我想你要搞清楚一个问题，今天是我继承王位的庆典日，而不是你所谓的认祖归宗的日子，我的王位继承是姑婆婆禀明了皇帝陛下，被陛下所承认你的，怎么可能被你找出一个所谓的私生子就能够阻挡的，如今且不说他的身份到底是真是假，你说他比我更有资格来接掌王位，我今天倒想见识一下他究竟有何本事想要来继承王位。不如我们来一场比试，谁能够胜利，那就由谁来继承这王位吧！”
　　宇文化龙闻言大喜，飞快地看了一眼夏宗元，接口道：“于少爷说的可是当真？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追！”于洋昂然道。
　　“于洋，你……”夏冰倩没想到于洋会跳出来，还弄出这场比赛来，心里不禁有些担忧。
　　“姑婆婆，放心吧，我一定可以继承这个王位，不会让你失望的。”于洋冲夏冰倩信心十足地一笑，大步走到高台中央站定。
　　台下的民众们没想到今天竟然还有如此波折，此刻见到有争斗发生，更是兴奋起来，
　　宇文化龙回头看向夏宗元，然后将目光扫过于洋，眼中闪过一丝微不可查的寒芒，朝着夏宗元微微点了点头。
　　夏宗元对于于文华龙的示意自然了然于心，当下微微颔首，快步走到于洋对面站定，他自小在赤阳宗修炼，自然对自己的修为信心十足，据他的了解，于洋不过是一个纨绔子弟罢了，从来没与进行过正式的修炼，虽然最近出了不少风头，不过都是一些小把戏罢了，自然不会放在他的眼中。
　　夏冰倩见到于洋已经有了决定，也就不再阻拦，侧首看向红衣主教拉尔法：“主教大人，既然他们想要通过比斗来一决胜负，那就有你来做个公证吧！”
　　拉尔法微一欠身，微笑着道：“愿意效劳！”说完，转身对着于洋和夏宗元扬声说道：“两位准备好了吗？”
　　于洋和夏宗元对视了一眼，同时点了点头，示意自己已经做好准备。
　　拉尔法见状，立刻宣布了比斗开始，他的话音未落，台上几乎同时亮起两团炫目的光团，两股强大的气势顿时笼罩全场，台上台下的人都屏息看向两人，场上的气氛顿时压抑起来，情势更是一触即发。
　　夏宗元此刻心里有些震惊地望着于洋，对方此刻凝聚起的气势竟然丝毫不弱于自己，甚至还隐隐胜过自己一筹，“这怎么可能？我从小开始修炼，这小子据说才开始修炼不到一年，他到底是怎么做到的，为何会有如此惊人的气势。”




　　第一百三十三章：不堪一击

　　随着时间的推移，虽然此刻已经是秋风朔朔的深秋季节，夏宗元的额头上依旧开始沁出密密麻麻的汗珠来，于洋给他带来的压力越来越大，那股铺天盖地一般的气势压迫滚滚而来，让他几乎有些喘不过气来。这种让人窒息一般的压力他只在自己的师傅赤焰子身上感受到过，可如今却从一个十六七岁的少年身上再次体验到了这中让他无力的压力。
　　“杀！”夏宗元暴喝一声，终于忍耐不住出手了，他知道，时间越拖的久，对他就越不利，在任由对方的气势攀升下去，估计自己连出手的勇气都会消失殆尽，到那时，恐怕自己只能不战而退了，所以他必须在自己的信心丧失殆尽的时候抢先出手，只有这样，才有可能获得一线生机。
　　所以夏宗元毫不犹豫地双脚猛地一蹬地，身体如同离弦的箭一般射了出去，他的速度很快，快的让台下的人都没有看清楚就已经射了出去，他的身法很快，下手也一样极具威力，双拳之间带着呼啸的拳风，发出一声刺耳的声音，朝着于洋的面部砸去。
　　凡是有点武技的人都能够感受到夏宗元这一击之间散发出的威势，毫无疑问，如果一个人被这一拳击中，绝对逃不了身死道消的结局。
　　看到夏宗元这一势在必得的一击，不少关心于洋的人都暗自把一颗心提了起来，隐隐为于洋担忧起来。
　　面对夏宗元气势汹汹的攻击，于洋依旧稳如泰山一般凝立在原地，脸上还带着一丝淡淡的微笑。
　　“快躲开，危险！”“喂，你傻了吗？快闪开啊！”台下不少人已经开始纷纷鼓噪起来，眼看着夏宗元的拳头划破空间一般携带这致命的威力袭至于洋面前，不少胆小的人甚至已经不忍心地闭上了眼睛。
　　夏宗元自己也开始兴奋起来，“这小子不过如此吗，竟然吓得连躲闪都不知道了！”夏宗元脸上已经浮现出一丝得意的微笑来，他似乎已经看到于洋的脑袋将会在自己的拳头下像西瓜一样被自己一拳打爆的情景，在即将到来的胜利中，他甚至有些失望，没想到对手竟然如此孱弱，简直是不堪一击。自己的全力几乎都没有使出来。
　　“咦，人呢？”就在夏宗元似乎看到自己的拳头砸在于洋的脸上时，突然发觉自己击中的只是一团空气，而于洋此刻早已经消失在自己的面前，自己击中的不过是对方留下的残影而已。这种匪夷所思的速度让夏宗元不由得亡魂皆冒。
　　“如果你只有这点本事，我想你今天这个王位是别想染指了！”一个讥诮的声音突然自身后响起，夏宗元猛地回过身，却发现于洋正好整以暇地站在他的身后不远处，眼神之间蕴含这几分不屑之色。
　　“我要杀了你！”夏宗元怒喝一声，身上气势猛然一震，身上猛然迸发出一阵淡淡的红晕，乍一看，好像一团火焰在燃烧一般，他的眼睛也变得通红，白净的脸庞此刻似乎要滴出血一般涨得通红，身体的骨骼之间发出咔啪咔啪的脆响，双掌缓缓地提了起来。
　　于洋眼神一凝，望向夏宗元的目光中多出一份凝重，这个夏宗元显然是用禁忌之术强自激发了身体的潜力，这种方法往往可以让人的力量大幅度提升，但同样对身体的危害却一样极大，如今夏宗元竟然不顾可能损害到自己的身体，强行提升自己的实力，显然是对于洋怀了必杀之心。
　　“去死吧！”夏宗元猛然对着于洋隔空拍出两掌，之间两个水盆大小的两个闪烁着汹汹火焰的巨大手掌闪电般朝于洋拍去。
　　于洋刚要闪开，却发现对方的掌势似乎已经牢牢锁定了自己，心中不由一惊，急忙提聚全身元力，体内元力顿时如同滔滔不绝的江河之流，萦绕全身，一举冲开了夏宗元的锁定。
　　“有点意思，不过仅仅这些，想要对付我，还是有些稍显不够。”于洋冷冷地说着，体内元力猛然涌出身体，向对面的夏宗元笼罩而去。
　　“轰！”一声闷响，于洋的掌力完全将夏宗元的火焰掌抵消的干干静静。只有四散的元力劲气逸散四周，将周围吹得一片狼藉。
　　夏宗元感到气血一阵翻腾，一口热血涌上喉咙，差一点喷出来。
　　“安心地去吧，如果要怨，就怨你自己不该来趟这趟浑水。”于洋突然鬼魅一般出现在夏宗元身旁，在他耳边轻声地说了一遍。
　　夏宗元心中大惧，脚下一蹬，身体就飞快地想要向后退去。只是他发现身体突然如陷泥沼，丝毫动弹不得，这个发现让夏宗元几乎昏死过去。
　　“精神震慑大法！”于洋用出的正是道心种魔大法所记载的精神震慑方法，他欺身到了夏宗元面前，一掌击在夏宗元前心上。
　　“你……好狠！”夏宗元艰难地吐出一句话来，一口鲜血喷了出来，鲜血中还夹杂这几块碎裂的内脏。
　　夏宗元身体摇了几摇，噗通一声倒在地上，只剩下腿脚还在微微颤动。一个接近宗师级的年轻高手在于洋的手底竟然如此不堪一击。
　　静。全场死一般的陷入寂静之中，两人的交手动作极快，不过是眨眼间已经分出了胜负，一个人站着，一个人却是已经死亡。很多人甚至都没来得及看到情况，两人的争斗就已经结束。这让不少人都隐隐有些失望。
　　“现在，还有人反对我来继承王位吗？”于洋傲然挺立在高台之上，眼中射出一道凌厉的眼神扫过在场的大小贵族们，最后停留在宇文化龙身上。
　　“我等参见平阳王千岁！”不知是谁率先喊了一声，众人顿时齐声呼应，远处，在长街的尽头，立刻传来了一阵嘹亮的号角，随即，宇文化龙立刻感觉到远处的一股杀伐之气迎面而来！
　　铠甲在阳光下闪亮，仿佛镀上了一层黄金一般！一队大约三千人的近卫军的最精锐的步兵，穿着最精良地铠甲。组成了一个长长的方阵，缓缓的在大街的尽头走来！士兵们的脚步声异常整齐，整个方阵看上去就好像刀载出来的一样！
　　整齐的步伐践踏在地面上，传来了极富有节奏的，唰！唰！唰！唰的声音……
　　人群开始欢呼，道路两侧的民众，不时的把准备好的鲜花朝着路中间走过的方阵扔了出去，可那些士兵丝毫不乱，坚毅的步伐践踏着一路的花瓣，朝着城中心广场而来。




　　第一百三十四章：扣押公主

　　宇文化龙看着躺到在台上的夏宗元，知道自己这一次彻底失败了，夏宗元在他的计划中一直都是至关重要的一步棋子，他原本想要将夏宗元扶植成自己的一个傀儡，让他继承王位之后，自己就可以在他背后操纵一切，甚至更进一步的话他可以将自己的孙女嫁给他，将来有了孩子之后就可以名正言顺地继承平阳王之位。
　　为了这一步，他甚至已经让许配给夏宗元的一个孙女怀上了自己的骨血，可现在这一切都随着夏宗元的死成了泡影，看着欢呼的民众，他突然升起一股无力的感觉，充满了怨恨地看了于洋一眼，却发现于洋正面带嘲弄地盯着他，心中不由得一凛，急忙低下了头。
　　“宇文伯爵，现在形势似乎已经失去控制，我们的计划是不是要取消了？”身后突然传来一声低低的声音。
　　宇文化龙回头看了一眼说话的汤子健，心中突然涌起一股不甘的情绪来，苦心策划了这么久，没想到还没来的及施展开，就已经中途夭折，于洋一举杀死夏宗元，就像击中了他的咽喉一般，让他彻底失去了翻盘的机会。如果夏宗元不死，他还可以利用云霄国的兵力来一次殊死一搏，大不了以后在帝国皇帝面前说自己这样做是为了维护平阳王血脉的正统，而现在如果自己在继续进行兵变的话，就成了师出无名，那就是自己要进行反叛了。
　　思索了一阵，于文化龙苦涩地点了点头道：“汤王子，实在抱歉，如今事情有变，今日之事已经不可为，只能以后另图良策了。”
　　汤子健虽然已经知道了结果，不过现在依旧有些失望，他这次来虽然是为了援助宇文化龙而来，但是也是想要在扶植起宇文化龙在平阳的势力以后来加强自己在云霄国的实力，如今在云霄国，他和二王子的争夺储君之位已经到了白热化的地步，如果自己可以借助于文化龙来控制住银鸾帝国的南方，那自己在云霄国的地位势必会上升一大截，获得储君之位的希望也就大增。二王子也正是因为看透了这一点，才会在自己来平阳的路上不断设伏袭杀。
　　如今看来，此次计划已经完全失败，这让他也生出一阵失望的感觉，抬头看了一眼此刻意气风发的于洋，汤子健有些怅然若失。
　　似乎感受到了他的目光，于洋将目光凝注过来，随即缓步走了过来，徐徐开口道：“汤王子殿下，今日看到我取得王位继承是不是有些失望呢？”
　　汤子健心中一跳，急忙挤出一丝笑脸道：“于兄说笑了，小王只会为于兄感到高兴，又怎么会失望呢。”
　　于洋意味深长地看了他一眼，淡淡地道：“哦，是吗？既然汤王子为小弟感到高兴，那小弟倒有个不请之请，小弟自从见到令妹之后，一直颇为倾心，值此取得王位之日，不如让公主殿下留下陪小弟庆贺一番如何？”
　　汤子健闻言脸色一变，回头看了一眼身后的妹妹，脸上闪过一丝迟疑之色，他没想到于洋竟会提出这样的要求来，自己可是十分了解这个妹妹，性格一向刚烈无比，如果她执意不从的话，估计今天势必会冲突起来，那自己的处境也将处在极度危险的境地，想到此处，他的脸色不由得一阵变幻不定。
　　“于兄，这……小妹个性粗野，恐怕……”汤子健硬着头皮努力想着措辞，想要于洋打消这个念头。身后的汤唯突然上前一步，打断了汤子健的话，“我愿意留下为平阳王庆贺一番！”
　　“小妹，你……”汤子健惊讶地看着妹妹，他没想到妹妹竟然这么痛快地应承下来。
　　汤唯的脸色虽然有些苍白，但神情却是十分坚定，她轻轻走过汤子健身边，用低不可闻的声音道：“哥哥，我留下对你来说会有更大的帮助，既然从宇文家族失败，不如我们将希望寄托在于洋身上，或许还有意外之喜呢！”
　　汤子健身体一颤，神色复杂地看着妹妹缓缓走向于洋的身影。怔怔地说不出话来。
　　“王爷，我愿意留下为你庆贺，还请王爷送我哥哥他们平安离开！”汤唯轻启朱唇凝视着于洋道。
　　于洋的精神力之深厚，早就将她们兄妹之间的耳语尽数听在耳中，虽然对汤唯的决定有些意外，不过却没有丝毫的在意，当下展颜一笑道：“那是自然，既然公主殿下肯为本王庆贺，王子殿下就是本王的贵客，自然不会让他们有丝毫损伤。他们随时可以自由离开。
　　“多谢王爷。”汤唯施了一礼之后，静静地站在于洋身后，不再出声。
　　汤子健看到妹妹为了自己的安全自愿留在了于洋身边，心里一阵百感交集，说不出什么滋味，他回头看了一眼面如死灰的于文华龙一眼，轻轻叹了口气，转身大步离去，连告别的话都没有说一句，径自带着贴身的侍卫黯然离开。
　　于洋看着汤子健离去的背影，瞥了一眼宇文化龙，便不再去理会他，如今大势已定，谅他也翻不起什么风浪来。
　　宇文化龙看着豪气飞扬的于洋，趁着众人不注意的时候悄然离开了会场，至于他到底会去哪里，此时已经没有人再去关心了，所有人都知道，这一次于洋成功继承王位之后，宇文家族在平阳城可以说是已经彻底注定了没落，没有谁会容忍一个心怀不轨的人在自己的领地上逍遥自在的。
　　没有了宇文家族的阻拦，投票仪式顺利地进行了下去，只是于洋到此时才发现，投票之后的继承仪式才真正的开始，那一连串的繁琐的仪式让他感觉时间过得格外地漫长。只是他却不得不强自打起精神来一丝不苟地进行着各种各样的程序。
　　虽然于洋对这些繁琐的仪式头痛不已，他身边的几个女孩子却对这些仪式显得兴致勃勃，充满了新奇。于洋看着几女精力充沛的兴奋模样，不由感叹女人的好奇心实在惊人。他此刻只盼仪式赶紧结束，尤其是看到一脸温顺地跟在自己身边的汤唯，这种期待就越发的强烈起来。




　　第一百三十五章：我一定会让你们性福的

　　是夜，王府之中一片灯火通明，为了庆祝于洋继承王位，夏冰倩和赵雅芝特意让王府大摆宴席，宴请平阳中的大小权贵一起为于洋庆祝。虽然继承王位之后还需要帝国皇帝正式下达旨意才能真正行使王爷的权利，但是现在于洋已经继承了王位却已经成了事实。
　　庆祝宴会十分盛大，几乎所有的平阳大小贵族豪富都来到了宴会之上，王府中的各位王妃们都一起现身为于洋招待客人，这一次也是于洋来到平阳王府之后第一次见到了王府之中所有的人，以前的时间里，二世子的二夫人钟楚红和三夫人谭晶都是深居简出，一直都没有机会见到，这次庆祝晚宴上却让于洋终于见到了两人，两人的绝美模样让于洋不由得心跳加快了几分。
　　整个晚上，夏雨荷一直尽心地陪在于洋身边，为他介绍平阳城中的大小贵族，夏雨荷对于平阳城中的各大家族极为熟悉，甚至一些小的贵族豪富都是如数家珍，这让被她介绍到的权贵豪富们一个个受宠若惊，对于夏雨荷的钦佩之情更是溢于言表。
　　于洋对于夏雨荷的博闻强记一样惊讶不已，心中对她更为倚重，整个晚上，他只是光听着一个个大小贵族的名字都听的头大不已，而夏雨荷却能将这些人的家族以及主要资料记得清清楚楚，没有丝毫的差错，这足以让于洋佩服不已。
　　虽然对于平阳的大小贵族们没有记住几个人，不过对于那些贵妇和千金小姐们于洋却记住了不少，不得不说平阳城的美女实在够多，让于洋发现了不少的绝色尤物。
　　趁着夏雨荷被一群贵族夫人缠住交谈的时候，于洋独自溜到一边准备休息一下，整个晚上都在和这些贵族们周旋，让他感到比和女人们大战几天几夜都要更累一些。
　　于洋端着一杯酒走到大殿角落里的铺着柔软珍贵驼绒的靠椅上坐下，惬意地伸了个懒腰，将身体舒适地靠在椅子上慢慢品尝美酒。
　　轻轻啜了一口美酒，于洋眯着眼睛打量着宴会上如同花蝴蝶一般美丽的夫人们，如同一只静静搜寻猎物的孤狼一般。他的眼睛邪异而充满危险的感觉，却偏偏给宴会上的贵妇们一种致命的吸引力，不少贵妇们的目光频频躲过自己丈夫的视线，落在这个年轻俊美的小王爷身上。
　　于洋得嘴角浮着一丝淡淡的邪魅的微笑，用眼神和那些饥渴而美丽的贵妇们无声地碰撞着，他有着足够的自信，只要自己的手指一钩，立刻就会有为数不少的贵妇千金偷偷溜过来供他亵玩。
　　就在于洋用自己魅力十足的眼神挑逗着场中的贵妇们时，耳边突然听到几声清脆优雅的说话声在耳边响起，那种如同山泉一般淙淙流淌美好声音让于洋忍不住顺着声音传来的方向望去，一张绝美高贵的面孔顿时出现在他的视线之中。
　　于洋感到心脏不由自主地加快了跳动的节奏，他有些失神地看着舅母高圆圆正陪着几个贵妇轻声细语地谈笑着，这位绝色舅母给他的感觉一直是那样清冷绝俗，此刻却如同百花初放一般娇媚迷人。
　　于洋的喉咙无意识地上下抽动了一下，感觉到一阵火热在小腹下蔓延，越是这样高贵的女人，越能激发男人去征服和蹂躏的欲望。于洋的目光火热地在美艳舅母曼妙而凹凸有致的娇躯上上下游移着，恨不得用目光将裹在那具娇美胴体上的衣物剥掉。
　　似乎是感应到了于洋灼灼的目光，高圆圆和几个贵妇的目光一起投注过来，于洋冲着几人邪魅的一笑，起身向几人走去。
　　看到于洋走来，和高圆圆谈笑的几个贵妇眼中都透出一丝兴奋来，最近于洋的名字早已经在贵族之中耳熟能详，谁都知道眼前这个俊美的少年不仅豪爽大方，更兼温文尔雅，博学多才，最重要的是他的风流韵事不仅没让那些名门贵妇们吓到，反而对他有种奇异的渴望，何况于洋拥有着一根硕大的男性特征的事早已经不是什么秘密了，这更让不少欲求不满的贵妇们幻想着能和他有上一夕之欢。
　　“舅母，看你们谈的这么高兴，这几位一定是你的亲人了，能为我引荐一下吗？”于洋微笑着望向高圆圆，一双充满奇异魅力的眼睛让高圆圆一阵心慌。
　　“王爷，这是我母亲，这边几个是我的嫂子，她们都是特意来为王爷庆贺来的。”高圆圆低声对于洋介绍道，她不知道自己为什么对着眼前这个名义上是自己外甥的少年会有心慌的感觉，看着眼前少年那灼热的眼神从自己身上掠过，身体都有种颤栗的感觉。
　　“舅妈，你不要那么生分，以后直接叫我于洋或是小洋都可以，我可是您的外甥呢。”于洋冲着高圆圆温柔地说完，转向对面几位贵妇，脸上浮现一丝迷人的微笑：“于洋见过几位美丽的夫人，多谢各位来为我庆贺，这里有些小小的礼物，请各位美丽的夫人笑纳，希望它可以让你们更加美丽，永葆青春。”
　　于洋随手一挥，如同变魔术一般伸开手掌，里面静静地躺着几颗光华流转的丹药，散发着浓郁的清香。
　　“哇，小王爷，这就是你炼制的驻颜丹吧，听说这驻颜丹在京城都已经卖到上万两黄金一颗了，是真的吗？”
　　于洋微微一笑：“黄金有价，情谊无价，只要能让各位夫人永远保持年轻美丽的容貌，区区身外之物算不得什么！”
　　几位美妇顿时被于洋的话说的眉开眼笑，眼中异彩连闪，纷纷接过于洋手中的丹药当场服了下去。于洋将手中最后剩下的一颗丹药递到高圆圆手中，温柔地道：“舅母，这颗丹药你服下吧，你这样绝色的美丽应该永远保持下去才对。”
　　高圆圆脸色一红，不由自主地伸出手接过于洋的丹药，含羞看了他一眼，也仰头服了下去。
　　一旁高圆圆的母亲梁晚晴笑着道：“小王爷，以后在王府中圆圆就全靠你照顾了，这孩子命苦，才刚过门丈夫就去了，以后她的幸福就要靠小王爷了。”
　　高圆圆在一旁听得有些脸红，轻声道：“妈，你说什么呢，怎么听起来那么别扭呢！”
　　不等梁晚晴说话，于洋开口笑道：“舅妈，高夫人说的没错啊，以后这王府中我是当家之人了，你们的幸福自然要靠我了，放心吧，我一定会让你们幸福的。”有一句话于洋没说出来，“当然，我一定会让你们性福的。”




　　第一百三十六章：舞池夫前犯

　　梁晚晴听到于洋这么说，不由得开心地道：“小王爷既然这么说了，那我就放心了，以后圆圆就交给小王爷你了。”
　　高圆圆脸红地道：“妈，看你说的，我可是于洋的舅妈，怎么会是把我交给他了呢！”
　　“都一样，都一样嘛，好了，大家都开始跳舞了，我们也去跳吧。”说着，梁晚晴转身对于洋道：“小王爷，愿意陪我这个老太婆跳舞吗？”
　　于洋轻轻一笑道：“高夫人说笑了，你这么美丽，和圆圆舅妈站在一起就像姐妹花一般，怎么会是老太婆呢，你能和我共舞，我可是荣幸之至呢。”
　　说话间，于洋躬身行了一个贵族礼，牵起梁晚晴白嫩的纤手走向大殿中间的舞池中，搂住她的细腰翩翩共舞起来。
　　一旁的几个贵妇看得眼热不已，心中暗自懊悔没有早些开口去邀于洋一起共舞。
　　梁晚晴虽然是高圆圆的母亲，年纪也已经五十多岁了，但是保养的确及其好，看起来如同三十许的少妇一般迷人，纤腰肥臀，胸前的高耸更是挺拔如昔，没有丝毫的下坠感觉，浑身上下都洋溢着成熟妇人的妩媚风情，像是一个熟透了的樱桃一般，让人忍不住想要一口吞下去。
　　虽然已经是深秋季节，不过大殿中却温暖如春，再加上是晚宴的关系，梁晚晴穿的衣服并不厚，一件低领口的衣袍，胸前露出一抹耀眼的雪白，半边裸露出来的乳肉让人清晰地看到她胸前挤出的挺拔的曲线，一道深邃的沟壑更是令人不自觉地沉迷下去。
　　乐师们奏出的音乐悠扬而婉转，大殿中灯光昏暗，一对对男女在昏暗的光线下拥在一起轻轻舞动着，至于有没有趁机做些暧昧的行为只能去问当事人了。
　　深深地吸了口气，于洋将嘴巴凑到梁晚晴的耳畔，轻声道：“高夫人，你的身体好香啊，用的什么香料，闻起来很舒服啊！”
　　梁晚晴感觉到脖颈处被于洋的温热的呼吸喷在上面，让她的身体感到一阵颤栗，敏感的肌肤竟然泛起一丝隐秘的快感来。口中软软地回答道：“我没有用过什么香料，那是我身体上自然散发的香味呢。”
　　“真的吗，没想到高夫人还有这么独特的体香呢，实在让人羡慕，这香味真的闻起来很舒服啊，有种水果的甜香味，同时让人嗅之若醉，似乎还有着能让人情欲高涨的功效……”于洋说着，颇为暧昧的将身体贴近了梁晚晴，手臂紧了紧，勾的梁晚晴的细腰整个贴在于洋的身上，两人的身体在脚步的移动下轻轻的摩擦着，说不出的暧昧旖旎。
　　梁晚晴感觉到于洋的嘴唇似乎触到自己敏感的耳垂后面，那热热的呼吸撩的她一阵心头乱撞，到了这个年纪，丈夫早就已经失去了那方面的能力，这对于她无异是一个灾难，如今被于洋年轻精壮的身体紧紧搂抱着，一股股年轻男子好闻的男性气息传来，让她一阵儿热心跳，身体更是一阵酥软无力，如果不是于洋抱紧她，可能她早就瘫软在地上了。
　　只是这样一来，两人的身体摩擦的也更加厉害，梁晚晴甚至能够感受到小腹处有一根坚硬的昂扬正顶在自己的柔软处，这让她的隐秘处似乎有热流缓缓沁出。
　　“唔……”梁晚晴突然低低的呻吟一声，她感觉到自己的丰臀上正有一双手熟练地揉捏着，这让她心中一阵惊慌，也让她有些意料不到，虽然早就听闻于洋的风流浪荡之名，但是她却没想到他竟然对自己也敢这样肆意挑逗。
　　“舒服吗？”于洋凑到梁晚晴的耳边低声询问道。
　　“不行，不要这样……”梁晚晴无力地喘息着抗拒着，只是她的身体却背叛了她的意志，依旧紧紧贴着于洋的身体，此刻就连丰满的胸部也贴到了于洋的胸脯上。
　　单纯的身体摩擦已经满足不了于洋沸腾的欲望，他突然想起以前在家中母亲夏雨梦交授给他的跳舞技巧，他的手慢慢伸向梁晚晴的裙摆慢慢地向上推去。
　　梁晚晴已经察觉到下身的异常，只是那只温柔的手轻柔的抚弄却让她为之沉迷，只能羞耻地承受着怀中少年熟练的爱抚。
　　今晚她在裙子中穿的是一个只在身体两侧用绳结系起来的情趣内裤，据说这种内裤也是怀里正肆意挑逗她的少年所研制发明的。直到此刻，她才体会到这种内裤是多么地方便。
　　梁晚晴感到下身凉凉的，她明白自己的内裤已经落到了眼前邪异少年的手中，一想到自己即将被一个小了她三十多岁的少年肆意玩弄，她都会忍不住一阵羞耻，但是更多的却是兴奋。
　　于洋有意地拥着梁晚晴朝灯光昏暗的地方移动过去，他的手探进梁晚晴的裙子内，熟练地抚弄着那片生满芳草的幽谷，周围的人正各自沉迷在音乐与身边的同伴身上，并没有人注意到这边的暧昧情景，梁晚晴低声地喘息着，她的头无力地伏在于洋的肩膀上，看着自己的丈夫就在不远处搂着一个年轻的侍女共舞，这让自己在于洋的挑逗下获得销魂快感的负罪感减轻了许多。
　　流连在隐秘部位的双手似乎有着无穷的魔力，所到之处都会泛起一阵灼热的感觉，让她细嫩的肌肤随之颤栗。一股股热流不受控制地不断从体内沁出，梁晚晴感到自己的大腿上凉凉的，那是水流滑过的感觉。
　　“高夫人，想要更加舒服吗？”于洋充满蛊惑力量的声音在耳边响起。梁晚晴早就彻底迷失了自己的理智，只想追寻更为隐秘的快乐，她轻轻点着头，喘息着说道：“快些，王爷，我要……”
　　“是要它吗？”于洋将梁晚晴的小手牵到自己的下身处，握住了自己早已经释放出来的巨大的昂扬。
　　“天啊，梁晚晴低呼一声，双眼迷离地急促道：”王爷，找一个没人的地方吧……“
　　于洋将她前面的衣裙完全推到腰间，将自己的身体贴了上去，轻笑着道：“你不觉得这里更刺激，更快活吗，在这么多人面前做起来一定更加容易到达极乐境地。
　　梁晚晴刚要说些什么，却感到下面双腿之间突然挤进去一根火烫的棍状物，顿时到嘴边的话变成了一声低吟，于洋用手扶住自己滚烫的大阳具顶向梁晚晴早已经溪水潺潺的小穴幽谷，屁股一挺，硕大的龟头已经分开梁晚晴的肉缝钻了进去。
　　“啊……”梁晚晴低呼一声，紧张地看了一眼四周，唯恐被别人看到自己此刻竟然在被这个少年王爷当着这么多人的面奸淫，心中的紧张感以及偷情的禁忌刺激感让她的情绪变得空前的亢奋，身体也格外地敏感了许多。
　　于洋依旧搂着她轻轻挪动着脚步，随着音乐声缓缓跳舞，只是走动之间，那根粗大的阳具不停地在人妻美妇的肉穴中出入不停。
　　梁晚晴此刻浑身软绵绵地倚在于洋身上，两条腿几乎都移不动步子，如果不是于洋搂着她，她恐怕早就已经软瘫在地上了，于洋兴奋地耸动这屁股，这种站立着走动间做爱的方式让他格外的兴奋。因为站立的姿势使得梁晚晴的小穴显得格外的紧窄，走动之间更是增加了阴道壁和龟头之间的摩擦感，让快感凭添了许多倍，只是这种做爱方式明显需要超强的体力，同时对男人的阳具尺寸的要求很高，要不然阳物不够大，一走就滑了出来。
　　于洋的阳具不但够长，而且够粗，所以用这种方式做起来简直是如鱼得水，快感连连。
　　梁晚晴只觉得下身小穴中被塞的满满的，那种火热的感觉是从来不曾有过的，走动之间，从下体不断传来的销魂快感让她几乎忍不住大声呻吟出来，只是看到周围那么多人，只能竭力忍住想要大声浪叫的欲望，以至于憋得她娇颜绯红，鼻息咻咻。
　　一阵阵快感像是浪潮一般不断涌来，尤其是在众人环伺之下，这种偷情的快感更是让梁晚晴的灵魂都仿佛要爆炸一般，她的满脑子里全是一片空白，只有身体中不断袭来的销魂感觉充斥了整个身心，她重重地叹息了一声，将头靠在于洋的肩上，一侧脸看到丈夫和一个贵族夫人舞动着来到自己身边，顿时心中一紧，生怕丈夫发现自己的异样。
　　在这种紧张的心情之下，加上于洋火热肉棒的刺激，梁晚晴瞬间达到了高潮。
　　“唔……”梁晚晴低声呻吟一声，身体一软，差点跌倒在地上，所幸于洋揽着她的腰肢贴紧了自己的身体。
　　“王爷，我不行了，我们找个地方休息一下吧！”梁晚晴低声求饶道，刚才紧张之下达到了极乐之境，差一点在自己丈夫面前被发现，此刻让她感到说不出的疲倦。
　　“好吧，不过我可是还没有结束呢，你等下要好好表现了。”于洋见她实在支持不住这样的消耗，便体贴地搂住她向大厅的角落里挪动过去。
　　于洋选的角落里放着几张椅子和一张长桌，此刻这里并没有任何人，回头看了看正在跳舞的人群，于洋突然运转体内元力，顿时一个透明的元力气罩慢慢溢出体外，迅速扩大最终将这个角落完全遮掩了起来，形成了一个元力空间，这是于洋达到宗师级以后修炼出的能力，在这个空间中，他就相当于神一样的存在，而且只要他需要，从外面是没有人能够发现这个空间中的人的，也就是说，此刻在这个空间中，不管于洋和梁晚晴做什么，外面的人都发现不了，而他们则能清晰地看到周围的一切。
　　梁晚晴听到于洋说了空间的妙用以后，满是惊讶，不过她却没有任何的疑惑，不知为什么，她对于样有种盲目的信任感，好像在他身上，不管发生什么事情都有可能。
　　于洋将梁晚晴放到椅子上，从她湿淋淋的小穴中抽出自己的阳物，在她面前挺了挺邪笑道：“梁阿姨，我还没好呢，现在你知道该怎么办了吧？”
　　梁晚晴羞涩地白了他一眼，随即撩了撩额前的长发，伸手抓住了于洋粗壮的大阳具，丝毫不顾刚从自己的淫穴中才抽出，张开小嘴伸出舌头轻舔了一下硕大的龟头，接着张大嘴巴向口中吞去。
　　“咝～”于洋吸了一口气，感到自己的龟头没入一个温暖湿润的所在，同时一个灵巧的香舌不断舔刮着自己的马眼，让他差点没喷发出来。梁晚晴努力地埋头不断吮吸套弄着于洋的大阳具，偶尔抬起头便看到一群群人正在大殿中央跳着舞，虽然明知人们看不见自己，但是她的感觉却像是所有人都在看着自己淫荡地伏在王爷胯下卖力地替王爷在吹着喇叭，这让她有种说不出的羞耻感，但是同时也有种彻底坠落的放荡感觉在心底滋生，
　　“今天就彻底的放荡一次吧！”梁晚晴心中轻轻对自己说着，抬头看了一眼外面人群中的丈夫以及另外一个角落中正四处张望寻找自己的女儿，再度低下头去，把于洋那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把梁晚晴的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，梁晚晴只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　借助鼻孔的呼吸，梁晚晴的小滑舌在口腔里不断的狂卷着于洋那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把于洋马巨蟒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，梁晚晴开始适应了于洋粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大巨蟒就这样的被梁晚晴慢慢的吞食了进去，最后，于洋的大巨蟒巨蟒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动。
　　借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨蟒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　于洋直直地站在梁晚晴面前，享受着坐在椅子上的梁晚晴周到的为自己口舌服务，马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能被强烈的刺激弄得不断的呻吟，吸着冷气。
　　梁晚晴从椅子上起身跪在男人的胯下，早已忘记了羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大巨蟒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　梁晚晴吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当巨蟒全退出在自己的口腔外，贵族美妇又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下闪着亮光，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么好像比刚才又粗大了一些呢？”
　　梁晚晴一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的巨蟒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着于洋的大巨蟒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大巨蟒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把于洋的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大巨蟒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在于洋的卵蛋上时才停止吞咽大巨蟒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　于洋一边感受到自己大巨蟒在人妻美妇狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着。
　　在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑。
　　一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着于洋的大巨蟒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　梁晚晴吐出了于洋那粗壮的大巨蟒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大巨蟒与烈焰红唇的桥梁，在周围昏黄的灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在于洋与梁晚晴的四只大眼里发出诱人的信息。
　　梁晚晴好象对于洋这种好色极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣。
　　拉着于洋让他在椅子上坐下来，妩媚地冲他一笑，接着埋下头去继续用她的小嘴香舌为于洋舔弄。
　　她不断的在巨蟒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把巨蟒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连于洋那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在于洋的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的贵妇，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。现在梁晚晴就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上于洋了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　梁晚晴身上带着的那种贵族特有的高贵气质，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，一身轻纱衣裙包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。
　　于洋兴奋地看着这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大巨蟒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！于洋得意地看着跪立于他胯间的贵族美妇，心里无限的感叹的想。
　　见到梁晚晴这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，于洋也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，于洋也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。
　　说实在的，梁晚晴白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女人流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！梁晚晴胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得于洋一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　梁晚晴早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣早已脱去，乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向于洋展示着诱人的芬芳；
　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身纱裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在于洋的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了于洋那鼓着大大的眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　于洋再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在梁晚晴雪白柔润的美臀上。
　　只见于洋用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。
　　于洋用修长的手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的于洋发现了一个有趣的景观，那就是梁晚晴的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；
　　再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得于洋恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而梁晚晴的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得于洋忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……王爷，好烫人的舌头呀……噢……”
　　当于洋那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，梁晚晴不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……梁阿姨的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　于洋伏在梁晚晴的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，瞳瞳有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。于洋伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，于洋要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在于洋的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，梁晚晴只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在于洋的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大巨蟒老公……快用巨蟒来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”
　　于洋的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，梁晚晴都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
　　于洋抬起头来，挺起巨蟒猛然插入，直末到根。被突击而来的大巨蟒一捅到底，梁晚晴小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像于洋的大巨蟒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大巨蟒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　一插到底，于洋感到从巨蟒与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大巨蟒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大巨蟒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
　　随着爱郎的大巨蟒插入后，梁晚晴不但不能止痒，还被爱郎的巨蟒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大巨蟒直挺挺的干在自己的小浪穴里，浪妇亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，于洋在感受到贵妇人妻嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽。
　　他伸出双手摸到梁晚晴吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大巨蟒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的巨蟒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大巨蟒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点巨蟒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到贵妇人妻象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。
　　于洋挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得梁晚晴肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。于洋腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　梁晚晴一边感受着下盘巨蟒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　梁晚晴越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发于洋那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到梁晚晴的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着梁晚晴的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得梁晚晴全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　梁晚晴象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由于洋犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。梁晚晴在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在于洋的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在这透明的空间里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
　　这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；
　　她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让于洋感到操穴的快感与满足。
　　他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让梁晚晴丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。
　　梁晚晴就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的小王爷，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的。
　　因为从刚才在跳舞时试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。更何况这次在这透明的空间里，他再次带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。
　　“高夫人，看到了吗，你的丈夫正在外面呢，如果他知道自己的老婆被我这样干的浪叫不停，不知会是什么表情，想来一定很好看吧。”于洋邪邪地说着，抱着梁晚晴的屁股又是一阵狠操。
　　梁晚晴抬头看了一眼元力空间外地丈夫，身体不由得一阵抽搐，竟然再一次达到了高潮。于洋感到肉棒一麻，忍不住低吼一声，一股股精液强劲地喷发起来，全部注入了梁晚晴的子宫内。




　　第一百三十七章：意外之喜

　　于洋看着已经软成一团，再也没有一丝力气站立的梁晚晴，得意地一笑，从她身体中将自己的凶器退了出来，整理了一下后搀扶着她朝角落中走去，高圆圆见到两人回来，急忙站起身，将母亲扶到椅子上坐下，她的注意力一直放在两人身上，虽然两人的动作颇为隐秘，但是依旧被她看了个清楚，她没想到母亲竟然容许于洋这样在大庭广众之下肆意侵犯，心中又羞又怒，同时还有些怅然若失的感觉，不过她也明白，贵族之中这种偷情寻欢的事本就十分平凡，看到母亲一脸满足幸福的表情，心中的怨气顿时烟消云散。
　　于洋将梁晚晴交给高圆圆之后，告了一声罪，就转身朝外婆赵雅芝所在的地方走去，早在舞池中的时候，他就看到外婆朝自己招手示意，显然是让他过去一下。
　　“外婆，你找我吗？”于洋走到赵雅芝面前笑着问道，只是说话间他的眼睛却落在赵雅芝身旁的两个少女身上。
　　赵雅芝注意到于洋的目光，笑着问道：“我让你过来本来就是想要给你介绍两个小美女认识的，不过看样子你似乎认识她们啊！”
　　于洋笑了笑道：“外婆难道是想要介绍这两位姐姐给我认识吗？虽然以前并没见过两位姐姐，不过我却有种熟悉的感觉，好像以前曾经在梦里见过一样，如果我猜的不错，这两位姐姐一个叫赵薇，一个叫做赵奕欢对吗？”
　　于洋走过来一眼就看到两女的模样熟悉无比，和前世的时候两位知名女星年轻时简直毫无二致，自然一眼就认了出来，不过他当然不能说自己的前世见过两人，所以只能瞎扯说自己在梦里曾经梦到过。
　　赵雅芝娇嗔地笑道：“你这小鬼头，一定是雨荷告诉你的吧，还瞎说什么梦里见到的，你是不是想和她们说你们是缘定三生，梦中相识呢？”
　　听到赵雅芝的话，赵薇和赵奕欢两女噗哧地一声笑出声来，两双漂亮的大眼睛滴溜溜地在于洋身上转个不停，不知在想些什么？
　　于洋有些不好意思地摸了摸鼻子，顺着赵雅芝的话道：“外婆，你真够厉害的，外孙这点心思都被你猜到了，你不愧是慧眼如炬啊。”
　　“好了好了，你就不要给外婆戴高帽子了，雨荷那丫头想必也告诉过你了，小薇和奕欢都是我的侄孙女，你们算起来也是表姐弟，所以以后你们要多亲近一些，记住了吗？”赵雅芝对着于洋认真地叮嘱道。
　　“放心吧，外婆，我一定会好好照顾两位表姐的。”于洋一口应承下来。
　　“喂，你说什么呢，我们两个可比你大，应该是我们两个照顾你才对。”赵薇听到于洋的话有些不乐意起来，一双大眼睛一眨，不满地反驳道。
　　“对啊对啊，你比我们年纪小，应该是我们照顾你才对，小表弟！”赵奕欢在一旁兴奋地附和道。
　　于洋眼珠一转，嘴角浮起一丝邪笑，当下接口道：“两位姐姐说的也对，既然这样，那以后就有劳两位姐姐照顾小弟了，平日为小弟端茶倒水、铺床叠被，捏肩捶背，暖床陪睡的事情就由两位姐姐来做了。”
　　“算你识相……当然是以后我们来罩着你……喂，不对哎，你是在把我们当佣人使唤对不对，还说什么暖床陪睡，你这个小色狼，竟然敢占我们两个的便宜。
　　赵薇听着于洋的话，前半截还兴致勃勃，一片高兴呢，待到听完后半截，顿时柳眉一竖，乌黑的大眼睛瞪了他一眼，大有欲上前狠狠修理他一顿的想法。
　　赵雅芝在一旁听三人斗嘴，一副其乐融融的情形，让她心里感到一阵欣慰。在一旁看着三小含笑不语。
　　三人正笑闹间，大殿中的乐师们突然将音乐一听，场中顿时沉寂下来，众人正疑惑间，一个银铃般的清脆声音突然在大殿中响起，“各位尊贵的来宾，今晚大家都是为了庆贺平阳王爷继承庆典而来，同样，我们为了庆贺王爷的继承庆典，特意为大家准备了神秘的节目，现在让我们请出帝国闻名的乐队S.H.E，有请她们为我们献上一首《美丽新世界》。
　　于洋闻声看去，一眼看到三个熟悉的身影蹦蹦跳跳地来到大殿的舞池中央，看到三个漂亮的女孩突然出现在眼前，让于洋一时间如在梦中一般。三人的造型华丽而有特色，Ella一身帅气金黄色带点萤光绿的战袍，镶满500颗大小不同的铆钉与金属片，Hebe水蓝色战士服布满大小铆钉，而小公主Selina则穿上高度11公分的平底厚度高跟鞋，看得在场的贵族们双目放光，大为惊艳。
　　就在于洋失神的时间，音乐声悠然响起，三人犹如天籁一般的歌声在众人耳边响起，虽然已经听过数次，但是于洋依旧被这歌声所深深地吸引。“应该学习婴儿，再宽容一点，哭过就忘了，别再记着昨天，还有什么悲伤。babydon‘tcry，快乐是片大海，我是飞翔的翅膀，要自由要寻找，一群闪亮小岛，排成很大的微笑，叫幸福群岛。爱存在这美丽新世界，我喜欢自信的感觉，我看见你微笑像天使，这就是爱的奇妙，我愿意陪在你的身边，让心跳不会变老。欢迎来这美丽新世界，让感动一个一个实现，不管你在哪里，发射心电讯号，就瞬间拥抱。一起努力奔跑，穿越时空轨道，看未来多美妙，我有一种，我们很相爱，很强烈的预感，彷佛下一秒实现，眼泪闪闪，变成了钻石，就要在星空下，划过你眼前，啦～～啦，做永远的恋人，啦～～啦，爱能量不灭……
　　现场的气氛瞬间被三个美丽如精灵一般的女子引爆起来，一个个沉浸在狂热的气氛之中，于洋身旁的赵薇和赵奕欢一样兴奋的又蹦又跳，很显然成为了三人忠实的粉丝。
　　“王爷，你的面子好大啊，竟然能请来这三位帝国闻名的歌手来为你庆贺，听说她们一向神秘异常，就连皇子们想要请她们有时都不会去的。”一个妩媚的声音突然在于洋耳边响起，顿时将于洋从美妙的歌曲声中惊醒过来，于洋回过头，却见几个绝色的美妇正笑盈盈地看着他。




　　第一百三十八章：红姑风情

　　于洋笑着对舅妈蒋勤勤说道：“舅妈，我也是才知道她们三个来到这里了，可能是二姐她们搞出来的，不过有她们几个出现，我们的宴会的确增光不少呢。”
　　蒋勤勤暧昧地一笑道：“她们三个可都是绝色美女哦，看来是逃不出你这个风流王爷的手掌心吧。”
　　于洋无奈地笑道：“舅妈，看你说的，好像我真是那种欺男霸女的恶霸似的，我对待女人一向都是两厢情愿的，如果她们愿意委身于我，我自然不会拒绝，不过如果她们不愿意的话，我也不会去强求的。再说，有你们这样绝色美女在，我还有什么不满足的呢。”
　　于洋的最后一句话是伏在蒋勤勤的耳边说得，听的蒋勤勤心中一阵甜蜜，妩媚地瞥了他一眼，腻声道：“算你还有些良心，也不枉我特意拉了两位大美女过来给你亲近。
　　蒋勤勤说着，瞥了一眼一旁含笑站立的钟楚红和谭晶，向于洋抛了一个暧昧的眼神，眼中似乎在说：“人我为你带来了，后面就看你自己的了。”
　　看得于洋心里忍不住一跳，看向两人的目光忍不住多了一丝热切的神色。
　　蒋勤勤一推于洋，低声道：“还傻愣着干嘛，还不赶紧过去，难道你等着她们两人自动送上门不成？”
　　于洋摸着鼻子笑了笑，上前对着钟楚红和谭晶施了一礼道：“于洋见过两位舅妈！”
　　钟楚红和谭晶急忙回礼道：“王爷，你可不要多礼，我们两个可是承受不起呢！”
　　于洋笑道：“舅妈说笑了，你们是我的长辈，哪有受不起的道理。”
　　钟楚红有些失落地道：“话虽如此，只是我们现在不过是未亡人而已，您却是万金之尊的王爷，所以以后可万万不要再对我们施礼了。”
　　于洋脱口道：“我是王爷，舅妈你们还是王妃呢！”
　　蒋勤勤在一旁听的扑哧一笑，接口道：“洋儿说的对，他是王爷，你们是王妃，现在王爷和王妃是不是该做些王爷与王妃之间的事儿！”
　　钟楚红被蒋勤勤带着言外之意的话说的俏脸通红，忍不住嗔道：“姐姐，你再乱说我们可不理你了，我们算什么王妃啊，只做了几天就已经失去了丈夫，你就会拿我们寻开心。”
　　蒋勤勤闻言神色一黯，不过随即展颜一笑道：“两位妹妹，我们还不都是一样吗，不过现在不是有洋儿做了王爷吗，只要你们愿意，一样还是王妃。对吧，王爷？”
　　看到蒋勤勤妩媚地追问自己的模样，于洋一阵骨酥肉软，忍不住连连点头道：“舅妈说的对，只要你们喜欢，你们到什么时候都是王妃。”
　　钟楚红和谭晶听的俏脸绯红，眉梢眼角含着春意瞥了于洋一眼，心中一阵鹿撞，“这小冤家也不知听懂勤勤的话没有，就敢这样说，难道自己两人真要去做自己外甥的王妃？”想到这里，两人同时感到一阵禁忌的刺激感，两人飞快地对视了一眼，却都从对方眼中看到了一丝渴望。
　　蒋勤勤见状咯咯一笑，轻轻打了于洋一下道：“你看她们两个的样子就知道她们千肯万肯了，你还不赶紧去好好疼爱一番两位王妃。”
　　于洋闻言大喜，急忙上前一步，一手一个，紧紧搂住两个美艳的舅母，钟楚红和谭晶吓了一跳，没成想于洋竟然真的敢在大厅广众下来向她们求欢，顿时慌了手脚。
　　“王爷，不要……这里这么多人，会被人看到的。”钟楚红羞涩地低声求饶道。
　　“那我们就去找个僻静的角落，让外甥好好孝敬一下舅妈。”于洋邪邪地调笑道。说话间，他拥着两人朝大厅旁边一个休息室走去。
　　钟楚红和谭晶被于洋搂着，心中也是一阵乱跳，看到周围的一个个贵族男女，想到自己马上要和一个是自己外甥的少年去偷情，这种充满禁忌的感觉让两人心中怦怦直跳，只是自从丈夫死后，两人也都是久旷之下，心中皆是渴望无比，所以不由自主地就随着于洋一起进了休息室中。
　　看着怀中两个风情各异的美艳美妇，于洋心中一阵亢奋，刚一进休息室的门，就忍不住在两人的俏脸上各自吻了一口，顿时让两人一阵脸红心跳。
　　“我去关门！”谭晶羞涩地挣开于洋的拥抱，回身跑去关休息室的门，于洋见谭晶害羞，便将注意力放在了钟楚红身上，对于钟楚红于洋并不陌生，在前世的时候她可是80年代香港影坛首席女影星，以一股超强的性感旋风席卷两岸三地，被誉为“香港的玛丽莲梦露”以及80年代“香港第一美女”。一头卷曲的头发充满风情的妩媚，再加上一张美丽动人的脸和真诚、低调的个性，为华人世界公认的“性感女神”，成为当时无数人的“梦中情人”。港姐出身的她，天生丽质，带有一种纯朴天然气息，其表演自然流露，在多部电影中都散发出迷人魅力，她的不少电影作品在今日都成为了香港电影界的经典，代表作品有《纵横四海》、《秋天的童话》、《刀马旦》等.
　　钟楚红与周润发合演的电影《秋天的童话》是香港文艺片的经典之作。当时她与林青霞、张曼玉、梅艳芳合称“霞玉芳红”，算起来前世时她和林青霞是一个时代的人，没想到到了这个世界中一个成了自己的外婆，一个成了自己的舅妈，这命运实在是奇妙之极。不过此刻不是想这些的时候，面对这样一个性感女神，于洋早已经有些迫不及待了。他的手一钩，双臂圈住钟楚红的细腰，将她紧紧地拉到自己的怀中，头一低，已经封住了钟楚红的嘴唇，熟练的吮吻起来。
　　钟楚红的手臂情不自禁地勾住于洋的脖颈，热情地迎合着怀中少年的热吻，身体也随着少年熟练的爱抚手段开始发烫起来。
　　“唔……”钟楚红低声呻吟了一声，急促地呼吸着，她感到于洋的嘴唇就像一团火一般，到了哪里就在自己的身体上燃起一团火焰来，烧得自己口感舌燥仿佛要窒息一般。
　　“舅妈，你真美！”于洋赞叹着，近乎贪婪地一寸忖吻着钟楚红天鹅般美丽的颈项，吮吸着她白嫩华润的肌肤，手上丝毫不停地拉开了舅妈的衣襟，一对完美挺拔的玉乳顿时呈现在眼前。
　　于洋觉得钟楚红的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的钟楚红拉开，遮在胸前的内衣飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫于洋看得血脉贲张。
　　于洋此时已是欲罢不能，非要看遍钟楚红的全身不可，双手紧张的伸向钟楚红的亵裤，比他更紧张的钟楚红颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　钟楚红紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被洋儿看到了，我……”但于洋的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在于洋眼前，于洋双手握住了钟楚红的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。于洋嘴巴一口含住钟楚红右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时钟楚红忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的钟楚红，逗弄的无法招架，性感妩媚的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道钟楚红已经有了羞人反应。
　　于洋的右手这时候也忙的不可开交，沿着钟楚红乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，于洋开始抚摸着钟楚红的花瓣。
　　当于洋的手在钟楚红的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝于洋的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使钟楚红的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，以前丈夫都是直接上来就干，从未有过如此温柔的前戏。”
　　于洋右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，钟楚红一直想在于洋面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……洋儿……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　于洋见钟楚红如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱钟楚红秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，钟楚红产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在洋儿面前露出丑态，我是他舅妈啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　钟楚红自丈夫死后第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着于洋的手指完全和钟楚红紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，钟楚红彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，钟楚红忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到钟楚红叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，于洋小心的搓揉钟楚红的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，钟楚红鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。钟楚红的秘洞内受到于洋不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，钟楚红都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着于洋的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由於于洋不知钟楚红是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着钟楚红，钟楚红的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。钟楚红已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“洋儿……把衣服脱掉……”
　　听到钟楚红命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十七岁的于洋肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让钟楚红自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，钟楚红神智稍复睁眼一看，赫然眼前于洋挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，钟楚红直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　于洋见钟楚红脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的钟楚红，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎麽可以有对舅妈不敬的想法。”
　　钟楚红红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“洋儿……你把那个东西……放进舅妈的……”她主动把微开的花瓣，靠近于洋的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　于洋知道钟楚红已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得钟楚红花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。于洋低头吸吮着钟楚红的乳房，双手紧紧抓住钟楚红的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　钟楚红感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，于洋一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进钟楚红的处女小穴。当于洋插入钟楚红的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，于洋只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　于洋藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对经验极少的钟楚红而言，那是充满战栗的感觉，但于洋的宝贝在钟楚红的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就贯穿了钟楚红紧窄的玉门，直至花心。
　　淫荡的蜜汁爱液顺流而出，犹如破身的痛苦使钟楚红她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，心中一阵感触，自己以前的丈夫和于洋的比起来简直是天壤之别，从未想过自己的小穴内有一天会迎来如此庞然的大物。
　　于洋吐气道：“舅妈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，舅妈您可不可以放松一点？”
　　钟楚红又羞惭又无奈，低声道：“洋儿……舅妈……是第一次……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　于洋点头，下身一挺缓缓的一插，钟楚红忍不住嗯哼一声，于洋的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫钟楚红慌乱失措。
　　当于洋开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向钟楚红，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是钟楚红压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　于洋努力的在钟楚红花瓣抽送，钟楚红不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在于洋胸怀，于洋一面托起钟楚红臀部，继续抽送，一面揉摸着钟楚红的乳房，从这角度钟楚红可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见于洋宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，钟楚红心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从钟楚红口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……洋儿……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着于洋的身体，现在钟楚红脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……洋儿……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……舅妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……”于洋依言用力抽插，钟楚红扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，钟楚红的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　钟楚红用双手紧抱于洋的颈项，热情如火的缠着于洋交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着于洋健壮的胸
　　，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住于洋不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合于洋猛烈攻势，无不恰到好处。
　　于洋看到钟楚红娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的舅妈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插钟楚红迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受钟楚红娇媚淫浪之劲，欣赏钟楚红艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……舅妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……舅妈……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了钟楚红私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然钟楚红的娇躯在于洋身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　钟楚红泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“洋儿……舅妈没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　于洋把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，钟楚红哎呀的吟着。于洋则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　钟楚红虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过于洋和贾少媛用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被于洋猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其于洋的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得钟楚红的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合于洋的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……洋儿……舅妈的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的舅妈吧……啊……舅妈好舒服……好痛快……舅妈的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的钟楚红，已经完全陷入到情欲之中了。
　　于洋只觉得钟楚红的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“方婉……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　钟楚红的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。于洋只感到钟楚红的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的小冤家……舅妈……又……又泄了……”
　　“啊……舅妈……我……我也射精了……”于洋只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被钟楚红的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了钟楚红的小穴深处。
　　于洋无力地压在钟楚红的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在钟楚红的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把钟楚红带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……洋儿……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。钟楚红经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和于洋结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。于洋低头看着怀中的钟楚红，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的钟楚红，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　钟楚红只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到于洋的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在于洋怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　于洋看到钟楚红闭着眼一副魂游天外的模样，使坏一般将屁股挺了一下，在下身的刺激下，依偎在于洋怀里的钟楚红清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住于洋的双腿，而于洋的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，钟楚红慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。钟楚红满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”
　　于洋像是听到钟楚红的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入钟楚红的花心，钟楚红不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。于洋再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……”钟楚红还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　于洋感到钟楚红的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。钟楚红的淫性也爆发起来了，她双手双脚把于洋缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　于洋更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。钟楚红本性内向含蓄，现在被于洋的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　于洋看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“舅妈，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“洋儿，我怕你会笑舅妈淫荡风骚。”钟楚红说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　于洋扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“舅妈，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，舅妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要舅妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好舅妈？”
　　“好嘛……我的好洋儿……”钟楚红被于洋一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到于洋的嘴边要他来吻。于洋一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。
　　钟楚红扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好洋儿……我里面好痒……快……用力的顶舅妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了………”钟楚红觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得于洋全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。钟楚红又悠悠醒了过来，一看于洋还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　钟楚红娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好洋儿……舅妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……舅妈受不了啦……舅妈又要死过去了……求……求……你……好洋儿……饶了舅妈吧……舅妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　于洋见钟楚红满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……洋儿……你要干死舅妈了……哎唷……好洋儿……舅妈完了……”
　　钟楚红已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得于洋猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入钟楚红的花心。她抱紧于洋，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……洋儿……痛快死舅妈了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终於停止了。




　　第一百三十九章：双美窥春

　　谭晶背靠在门上，目瞪口呆地看着于洋和钟楚红的纵情狂欢，一颗心如同擂鼓一般嗵嗵响个不停，她从来没有想象过男女之间竟然可以这样多姿多彩的交欢方式，她自从嫁给二王子之后，因为生性恬静，所以夫妻之间的鱼水之欢本就屈指可数，更兼二王子也没有太多精力同她调情，所以每次房事都是匆匆而过，几乎没有体验过男女之间的销魂之乐。
　　如今于洋和钟楚红的寻欢过程简直让她眼界大开，一颗心随着两人的动作时上时下，仿佛躺在于洋身下的不是钟楚红，而是自己，所以，虽然只是在一旁观摩，谭晶已经发现自己下身已经完全被春水打湿完了。这个发现让她羞惭不已，不过心中同时充满了期待。
　　谭晶看着两人纠缠在一起的身体，那一起一落的冲击动作，俩人皮肤撞在一起的啪啪声，楚红不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让谭晶几乎都能感觉到她受到的那种撞击和快感，谭晶在这边感觉心里好像长了草一样，坐立不安，手也不安分的碰到了自己高耸的乳房，一股电麻一样的感觉，让她更是感觉到一种特别的刺激。
　　正在谭晶在那里被心中的火煎熬的时候，于洋两人正如火如荼的干着。宽大的大床上，楚红的衣裙扔在一边，一只白色的鞋子倒在一边，楚红一条雪白的长腿扛在于洋的肩膀上，另一条腿上还穿着肉色的丝袜，一条粉红色的丁字内裤挂在楚红的腿弯，一只白色的鞋子还挂在脚尖，踩在宽大的床上。
　　一件红色蕾丝花边的乳罩斜挂在胸前，露出一对丰满白嫩的乳房，乳尖处是圆圆的一圈淡红的乳晕。一对火红的嘴唇放纵的张开着，于洋上身还穿着上衣，下身光着，大力的挺耸着身体，“啪嚓、啪嚓”的水渍声不绝于耳。
　　“王爷，你真厉害，啊……，是不是因为谭晶在旁边，啊……你兴奋啊……”
　　钟楚红扭动着身子，逗着于洋。“要不，现在让谭晶一起来吧，嗯……啊，不行了……”钟楚红浑身一阵剧烈的颤抖，另一条腿也一下屈了起来，嘴大大的张着，屁股都挺了起来。
　　“啊，王爷，唔……我不要了，啊……谭晶妹子救命啊。”谭晶在门边听着床榻上钟楚红的淫声浪语，加上情欲的刺激，已经是脸上红潮遍布，下身洪水泛滥了，靠在门上的身体轻轻颤抖着，秀美的双腿不断的夹紧、放开，夹紧。
　　就在她迟疑的时候，钟楚红突然下床跑过来，脚下还拖着那半条丝袜，晃动着一对白嫩的乳房，拽着谭晶的手，低声说“妹子，快去吧，轮到你了。”
　　谭晶红着脸，推开她的手“不行，我才不去呢，好怕人呢。”
　　“别装了，我摸摸。”钟楚红手顺势就往谭晶下身摸去，谭晶被她吓了一跳，急忙伸手推她“还是你过去吧，我有些害怕。”
　　于洋见谭晶害羞，此刻也跟着走了过来，下面那昂扬的巨龙还不住地在摇头晃脑，看得谭晶一阵面如火烧一般。
　　“舅妈，不用怕，我会很温柔的。”于洋笑着安慰着谭晶，一手揽住她的细腰朝床前走去。
　　谭晶双腿发软地在于洋半搂半抱之下来到了大床前，被于洋一把推倒在上面，伸手开始脱解她的衣服。
　　大殿中SHE三姐妹的歌声还在继续，台下的众人依旧沉浸在三人动听的歌声中，赵薇和赵奕欢姐妹两人一脸兴奋地翘首看着台上的三姐妹，心中羡慕不已。
　　就在一曲方停，三人准备换歌的空档中，赵薇突然发现身旁的于洋不见了踪影，忍不住扭头问赵奕欢，“欢欢，王爷跑哪里去了，怎么没看到他的人影了呢？”
　　“他好像和两个女人一起走了，应该是去休息室了！”赵奕欢有些不确定地说道。
　　赵薇的嘴撇了撇，不满地道：“这家伙肯定又去偷情寻欢去了，还真不愧是个浪荡子呢！”
　　“那我们要不要去找他呢？”赵奕欢有些迟疑地问道。
　　赵薇漂亮的大眼睛转了转，一咬银牙，低声道：“我们就悄悄去看看，看看这家伙到底在做什么勾当。”
　　赵奕欢一听，顿时兴奋地点了点头，和赵薇一起悄悄地朝休息室方向溜了过去。
　　两人到了休息室门口，立刻发现休息室的们紧紧关着，里面不断传出的男女喘息声呻吟声以及肉体进出撞击发出的咕唧咕唧的水声，虽然两人都未经人事，但是生活在贵族家庭，这种事可以说是司空见惯的，所以一听声音，两人立刻明白里面正在进行着什么样的勾当。
　　虽然心中暗啐，两人依旧控制不住自己的好奇心，忍不住将耳朵伏在门口上，仔细地听着里面传出的声音。
　　房间中传出的女人急促的呻吟声和肉体相撞时发出的啪啪声让两人一阵心慌，从来没有经过这样事情的两女忍不住呼吸都粗重起来，胸前丰满的乳房也随之颤动起伏不已，两人对视了一眼，都从对方布满红晕的脸上看到一丝羞意。
　　虽然羞涩不已，但是里面传来的靡靡之音却像是一只小手一般在两女的心头抓挠，总是诱惑着两人去听个清楚，看个明白。
　　几乎不约而同地，两女再度将眼睛凑向门边，这一次两人将休息室的门分了一条缝，两人一个在上面，一个在下面一起朝房间内看去，里面的一幕顿时让两女无声地长大了嘴巴，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　房间内谭晶正羞涩的仰躺在床上，身上的衣服凌乱不堪，于洋此刻蹲在她的身前，整个人都埋在谭晶高耸的胸脯上，正像一只辛勤的小蜜蜂一样辛勤地四处探索，谭晶无法正视于洋，早已害羞得红晕满脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在于洋肩上，主动地用她的舌头催促于洋响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，于洋见到谭晶的反应，将嘴对上了谭晶的红唇，把舌头探入谭晶温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　谭晶感觉到于洋的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被于洋火热的双唇攻击，谭晶感觉自己好像此时在梦中一样，当于洋的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当于洋的双唇与她香舌缠绕到一起时，谭晶口中竟然分泌出津液。
　　于洋又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了谭晶湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了谭晶的小口，她头脑中突然想到自己不能和于洋发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开于洋那张大嘴，可是于洋的舌头放肆的在谭晶口中活动着，时而和谭晶甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，谭晶感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　谭晶温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，于洋的技巧是格外的高，谭晶只觉得才只是一吻上而已，于洋的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得谭晶一阵意乱神迷。
　　于洋俯下头，找到谭晶的嫩滑香舌，谭晶双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，谭晶主动将香舌绕着于洋的舌尖抚舔一阵，然后再将于洋舌头吞进小嘴，又吮又咂起于洋的舌尖，间或轻咬戏啮于洋的下唇。
　　于洋就将唇舌留给她，自己双手专心在谭晶湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而谭晶内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到谭晶喘不过气时才松放开来。
　　“洋儿，不要啊。”
　　谭晶娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　于洋的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进谭晶口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　谭晶的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让谭晶开始迷失，三十多岁的美妇谭晶愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下于洋的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在于洋怀里扭动，直到感觉到于洋胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到于洋刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，谭晶才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了谭晶这个贵族美妇体内深处的欲望火苗。
　　于洋不但把他的脸凑近谭晶嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了谭晶的大腿上。同时谭晶也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在洋儿面前，顿时谭晶娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕：这时洋儿的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着谭晶的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让谭晶的呼吸开始变得急促，谭晶两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对洋儿那边，根本不敢正眼去看自己洋儿的举动。
　　似乎已经感受到了谭晶不安的心境，于洋悄悄抬头看了谭晶一眼，发现谭晶高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的谭晶紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。不过于洋的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉谭晶说：“来，舅妈，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　谭晶犹豫着，但就在她迟疑之际，洋儿的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，谭晶的身体绽放出一阵明显的颤栗，但谭晶只是发出一声轻哼，并未拒绝让洋儿继续揉搓着谭晶的大腿：当洋儿的右手已经卡在谭晶的两条大腿之间时，洋儿又轻声细语的对谭晶说：“舅妈，把腿再张开一点好吗？”
　　洋儿的声音就如魔咒一般，谭晶竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次洋儿的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过谭晶的大腿外沿，直到碰到谭晶的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索：而他的右手则大胆地摩挲着谭晶大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被谭晶的大腿根处紧密地夹住：不过洋儿并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的谭晶说：“舅妈，大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好！”
　　谭晶蠕动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，谭晶极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在谭晶面前的洋儿，但不管谭晶怎么努力，最后谭晶还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……洋儿……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴是这么说，但谭晶蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见谭晶柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，洋儿的手指头立刻接触到了谭晶隆起的秘丘，即使隔着三角裤，洋儿的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而谭晶尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾？拢过：谭晶的反应正如于洋所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这时，于洋头一低，便用嘴巴轻易地咬上了谭晶乳头之上，他痴迷地看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，于洋眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　于洋就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着谭晶的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开谭晶胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的谭晶，却像是猛然清醒过来一般，谭晶忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着于洋的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……洋儿……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……洋儿……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的于洋怎么可能就此打住？他完全不理谭晶的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的衣裙一把扯落在地上，同时更进一步地将他的脑袋往谭晶的胸前猛钻，这么一来，谭晶因为双腕还套着衣裙的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被洋儿那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且洋儿的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的谭晶心中既想享受，却又不敢迎合，谭晶知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫谭晶又急又羞，而且打从谭晶内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着谭晶的理智和灵魂，谭晶知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦。
　　压在谭晶身上的于洋，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫于洋一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着谭晶那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，舅妈，你真美……你真的好漂亮！你是我在见过最美的女人之一。”
　　说着他已低下头去轻吻着谭晶圆润优美的纤弱肩头，而谭晶然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭于洋的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由谭晶的肩膀吻向谭晶的粉颈和耳朵，然后于洋再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在谭晶臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到谭晶的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，于洋先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着谭晶的乳房，随着谭晶微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在谭晶的耳垂上说道：“不用紧张，舅妈，洋儿会好好的对你，让你很舒服的！”
　　谭晶发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，于洋眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着谭晶耳轮的舌头，悄悄地移到谭晶丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上：而一直不敢睁开眼睛的谭晶，直到于洋如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进谭晶的双唇之间时，谭晶才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论谭晶怎么左闪又躲，于洋的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而谭晶因逃避而蠕动的娇躯，也让于洋轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在谭晶那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，谭晶才急切地轻呼着说：“噢……不要……洋儿……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……洋儿……”
　　但谭晶不说话还好，谭晶这一开口说话，便让洋儿一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了谭晶的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，谭晶慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的洋儿，岂会让谭晶如愿？他不仅舌尖不断猛探着谭晶的咽喉，逼得谭晶只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，于洋的双手不会闲着，他一手搂抱着谭晶的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了谭晶的性感内裤，当洋儿的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，谭晶虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而洋儿的大手轻柔地摩挲着谭晶那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入谭晶紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时谭晶胸膛一耸，于洋的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了谭晶的芳草……
　　确定谭晶已经欲念翻腾的于洋，放胆地将他的食指伸入谭晶的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管谭晶的双腿不安地越夹越紧，但洋儿的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮谭晶已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，洋儿先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的谭晶，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，谭晶的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不∮谘筇到谭晶殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：”舅妈，洋儿这样咬你的奶头爽不爽？要不要洋儿再用力一点帮你咬？“
　　说着他的手指也加速挖掘着谭晶的秘穴。
　　谭晶被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被洋儿紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，洋儿……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……洋儿……你赶快停……下来……哦……噢…………啊……”
　　谭晶不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激洋儿想征服她的欲望，他再度埋首在谭晶的酥胸上面，配合着他手指头在谭晶秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在谭晶的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，谭晶也知道他的厉害，谭晶紧张地两手抓住被子，漂亮的指甲深深地陷入被子的纤维内，随着谭晶体内熊熊燃烧的燎原欲火，谭晶修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，于洋知道谭晶并不想抗拒，因此连忙把右手从谭晶的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉谭晶的内裤。
　　当于洋拉扯着被谭晶压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在谭晶挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了谭晶的脚踝上，于洋眼看谭晶已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除谭晶的贴身内衣与胸罩，同样在谭晶的配合之下，他轻松地剥光了谭晶身上的衣物：于洋一直注意着一件事，他清楚地看见谭晶主动地把缠夹在谭晶足踝上的那条内裤悄悄踢掉！
　　于洋流览着谭晶一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，舅妈，你的身材真美！”
　　而这时的谭晶满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着于洋，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，谭晶终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去：而于洋迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的谭晶，心头立即又是一阵小鹿乱撞，巨蟒已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　于洋再也难承受占有谭晶的欲火，他快速地扯去谭晶身上的雪白最后一丝遮挡，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　于洋再也按捺不住，一口含住了谭晶的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着：手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。谭晶白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳：呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在于洋不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾：一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来：娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　于洋目不转睛地盯着谭晶，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在谭晶眼里，于洋胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　于洋没有立刻迫不及待地压上谭晶雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，舅妈。”
　　似乎发觉了谭晶吃惊又带着点好奇的表情，于洋得意地蹲到谭晶的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在谭晶的鼻尖上，他并且拉起谭晶的右手，把谭晶那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住谭晶的手，带领谭晶帮他打起手枪：而谭晶虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个自己名义上的外甥，但谭晶握住巨蟒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　谭晶仰起她清丽的俏脸，含羞地望向于洋，面对于洋身上散发的霸气叫谭晶不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让谭晶更觉羞涩。
　　“舅妈，替我套动一下，感受一下雄伟吧。”
　　于洋伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　谭晶看见他于洋那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　于洋的手掌盖上谭晶雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见谭晶的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　谭晶羞得闭上眼睛，芊芊玉手把于洋的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到于洋的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“洋儿啊……不要……求求你不要……”
　　而于洋哪里肯停手，他一面挑逗谭晶的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见谭晶早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。于洋其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到谭晶身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇谭晶。
　　接下来是洋儿一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着谭晶充满弹性的双峰，而谭晶已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是谭晶感觉到了手中的大巨蟒越来越胀也越变越粗，甚至到达了谭晶无法一手圈握的粗硕程度，所以谭晶好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着洋儿的大巨蟒好几秒钟，然后才倒吸了一口气。
　　“舅妈，你帮我弄出来吧！”
　　洋儿知道谭晶既然已经敢正眼打量他的大巨蟒，就表示谭晶已经放下身段，不会再拘泥於舅妈外甥那层关系，因此他放心地跨坐在谭晶身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在谭晶的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的舅妈身上打起奶炮：谭晶也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住洋儿粗长的肉柱，而谭晶那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。
　　眼看谭晶对自己的大巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，洋儿更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到谭晶的下巴，而谭晶似乎也很喜欢他这项花招，只见谭晶春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在于洋的凝视之下，谭晶竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……洋儿……噢……你真的好壮……”
　　洋儿知道时机已经成熟，他紧盯着谭晶的双眸说：“告诉我，舅妈，你喜不喜欢我的大老二？”
　　羞人答答的谭晶含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但谭晶虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让洋儿马上知道谭晶的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把谭晶的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大巨蟒就贴在成熟美妇的鼻尖上，而谭晶娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着谭晶的下巴和脸颊，直到他美丽的妈妈又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而谭晶似乎也闻到大巨蟒所散发出来的浓郁味道，谭晶偏着头想闪避，但洋儿双腿一夹，谭晶的臻首便被固定在洋儿的阴囊下方：这时候无处躲藏的谭晶，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着于洋龟头上暴出淫光的那只独眼。
　　而洋儿这时握着他的大巨蟒，一面拍打着谭晶的脸颊、一面吩咐谭晶说：“张开你的嘴巴，舅妈，把洋儿的蟒头含进嘴，快！洋儿要你帮我吹喇叭。”
　　但谭晶却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……洋儿……人家不会吹……啦……人家连……你二舅的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听阿姨连自己的丈夫都没口交过，洋儿心更是大乐，所以，洋儿并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着谭晶那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在谭晶的嘴唇上，试着想要顶入谭晶的口中，但谭晶却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让洋儿的大蟒头闯入：而于洋除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着谭晶说：“好舅妈，快张开嘴巴，帮洋儿把蟒头好好地含一含。”
　　然而谭晶还是不肯就范，谭晶水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般：而胸有成竹的于洋，好像也乐於和羞涩的舅妈继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着谭晶的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他乾脆伸出左手拨开谭晶的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，谭晶逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮谭晶勤快地刷起牙来。
　　不过谭晶的牙门还是不曾松开，而洋儿在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住谭晶的鼻翼，谭晶吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，谭晶本能地想开口说话，但谭晶才一张开檀口，洋儿那等待多时的大蟒头便想趁虚而入，而就在他的大蟒头要猛插而入的瞬间，谭晶虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，谭晶浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，谭晶根本不敢接腔、也不敢去看于洋的脸，只是兀自回味着那份令谭晶打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的洋儿在等不到谭晶的反应之后，便再度捏紧谭晶的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进谭晶的嘴，起初谭晶还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得谭晶不得不张开嘴巴呼吸，尽管谭晶刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的洋儿却一再的使用窒息法，让谭晶无奈地把嘴巴越张越开，当谭晶终於再也忍不住地大口喘气时，洋儿的大蟒头便也如愿地插入谭晶的嘴，虽然谭晶连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入谭晶两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，洋儿也看呆了，他松开左手，爱抚着谭晶的脸颊和额头说：“来，舅妈，慢慢地把它整个吃进去。”
　　谭晶凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，谭晶故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而洋儿虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过谭晶也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是谭晶先软化了下来，牙门缓缓地放松，让洋儿的蟒头又深入了一些，然后谭晶垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份：洋儿再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着谭晶第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！舅妈，洋儿好喜欢你这样子帮我舔。”
　　谭晶抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让洋儿的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使谭晶漂亮的脸蛋都有点变形，谭晶辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的洋儿：而当洋儿开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，谭晶发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与谭晶甘美的神情形成诡异的对比：洋儿腰一沉，已经准备好让谭晶尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　洋儿试探着将他的大蟒头顶进谭晶的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，谭晶便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过於燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在谭晶柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让谭晶疼得溢出了眼泪，谭晶发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是于洋却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大蟒头整个撞入了谭晶的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，谭晶痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着谭晶脸上表情变幻不定的洋儿，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在谭晶以为他就要拨出巨蟒，让谭晶能够好好地喘口气时，不料洋儿却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大巨蟒全干进了自己的性感小嘴内！
　　洋儿看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是妈妈所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而谭晶一直往上吊的双眼，也证明谭晶已经濒临断气的边缘，看到这里，洋儿才满意地抽出他硬梆梆的大巨蟒，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　洋儿才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的谭晶，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息：而洋儿看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的谭晶，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”
　　而根本还未恢复过来的谭晶，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被洋儿扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，谭晶羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被洋儿紧紧压制住的脑袋，却叫谭晶丝毫无法闪躲或避开，谭晶先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，谭晶才又含进更多部份，但谭晶又似乎凛於它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着洋儿兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　洋儿一看鞠芳芳的妈妈，成熟美妇主任医师，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令谭晶说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如洋儿所判断的，跪立在他面前的俏舅妈，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的巨蟒，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当谭晶的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，洋儿看着自己被舅妈舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好舅妈，你把洋儿舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，谭晶更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了洋儿那根巨大而粗长的巨蟒两次，但口交技术还非常生疏的谭晶，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而洋儿看着一直将双手扶在他大腿上的谭晶，知道这床第经验明显不够丰富的俏舅妈，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住谭晶的一双柔荑，引导谭晶去合握他一柱擎天的大巨蟒，然后告诉谭晶说：“试试看能不能帮洋儿把整根吃下去！”
　　谭晶水汪汪的媚眼羞惭地仰望着洋儿好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但洋儿继续怂恿着谭晶说：“你先试试……不要担心……洋儿会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
　　谭晶再度深深凝视了洋儿一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的檀口，然后谭晶双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论谭晶怎么努力，始终就是无法把洋儿的大巨蟒彻底吃下去，尽管谭晶双手紧紧抱住洋儿的屁股借力使力、而洋儿的双手也使劲按压着谭晶的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被洋儿的大蟒头顶得乾呕连连的谭晶，虽然知道洋儿的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但谭晶的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，谭晶一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“洋儿……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次洋儿爱怜地轻抚着谭晶的额头说：“没关系，舅妈，多试几次你就会成功：现在，先帮洋儿把蛋舔一遍再说。”
　　谭晶闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了洋儿一眼，便左手掀起洋儿的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在洋儿爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，谭晶忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，洋儿正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当谭晶尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听洋儿发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开谭晶的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像谭晶已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而谭晶也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看洋儿逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒洋儿，然后抓开洋儿护住下体的双手，接着一面伸手抓住洋儿的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，洋儿，对不起，咬痛你了！这次舅妈会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被舅妈咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的于洋，眼看舅妈变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着谭晶说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把洋儿的睾丸咬破了！”
　　谭晶轻笑了一声说：“洋儿，舅妈知道，这次人家会让你很舒服的。”
　　说着谭晶便开始柔情蜜意地服侍起洋儿的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着于洋那根粗长而硬若顽石的大巨蟒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，于洋便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止谭晶说：“来，舅妈，你爬上床来，我要和你玩69式。”
　　谭晶顺从地爬上床去，两脚分开跪趴在洋儿上面，一边继续服侍着于洋的巨蟒和阴囊、一边毫不保留地将谭晶的神秘地带整个暴露在洋儿面前，当于洋发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，舅妈，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我还是第一次见到像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”
　　谭晶听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“洋儿啊，舅妈不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……舅妈愿意什么都给你……”
　　洋儿知道谭晶早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起谭晶的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，谭晶的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着谭晶的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终於让下体早就湿漉漉的谭晶，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁。
　　谭晶颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向洋儿的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！洋儿……求求你……不要停……拜托……噢……啊……洋儿……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……洋儿……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……洋儿……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿姨了……喔……噢……洋儿……我的小王爷……舅妈服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……王爷……亲爱的洋儿呀……求求你……让舅妈爽……让舅妈升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救谭晶……啊……哦……喔……洋儿……谭晶要你……求求你……快跟谭晶……作爱……吧……”
　　看着谭晶胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，于洋淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，谭晶便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后洋儿便发觉谭晶已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着谭晶身上那份类似茶花的特殊体味，于洋知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着谭晶不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让谭晶的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　洋儿并未停止吸吮和舔舐，他继续让谭晶沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服谭晶的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在谭晶的两腿之间，当他把脑袋钻向谭晶的下体时，谭晶竟然主动的高抬双腿，而且用谭晶的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但洋儿并不想现在就让谭晶得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使谭晶的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳：于洋由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的啊！”
　　说罢洋儿开始用两根手指头去探索谭晶的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把谭晶的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着谭晶的下体展开更激烈的吸吮和咬啮：而这时谭晶又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，谭晶大张着高举的双腿，两手拼命把洋儿的脑袋往下按向谭晶的秘穴，谭晶努力弓起身躯看着洋儿在谭晶胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，谭晶忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……乾脆……杀了舅妈……吧……唉……噢……你这样……舅妈怎么……受得了……啊……喔……儿、洋儿……你再这样……舅妈会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　于洋听着谭晶如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着谭晶的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着谭晶那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“舅妈，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要再来了！洋儿……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”
　　谭晶带着哭音说着。
　　于洋立即将大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来谭晶马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，谭晶嘤咛一声，双手紧紧扳在于洋的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着于洋说：“啊，洋儿……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整舅妈了……请你……快点……干人家……”
　　于洋大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大巨蟒纵情耕耘的谭晶，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，谭晶双臂紧紧环抱在洋儿的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢洋儿……好人……好洋儿……求求你……爱舅妈吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜舅妈守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死舅妈……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……洋儿……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好洋儿……快点……快点来当……舅妈的……第二个……男人……吧。”
　　当于洋的手指撑开谭晶的花唇进入时，谭晶本能地弓起身子，挺前迎向于洋的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而于洋一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使谭晶渴望得更多，一段长时间的热吻，于洋再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“舅妈，想要我停下来吗？”
　　“舅妈……舅妈不知道……”
　　谭晶羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　于洋再次吻谭晶，她也以同样的热情回应他，于洋突然抽身而退，这回却压在谭晶柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　于洋凝视着谭晶，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进谭晶花穴处，温柔地抚摸着她，谭晶早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在于洋手指逗弄她最为敏感的珍珠时，谭晶终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……洋儿……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　于洋说完，移身来到谭晶光滑细嫩的大腿间，抬起谭晶的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进谭晶柔嫩的唇口，那股紧箍令于洋感到十分舒服。
　　“啊……”
　　谭晶空旷多年的熟美胴体已被于洋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，谭晶发现于洋已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，谭晶丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　谭晶情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇谭晶那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了于洋腰后，并随着于洋的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。于洋身下的谭晶因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促于洋快点前进。
　　于洋看见谭晶热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至谭晶的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？舅妈，说给我你的感觉吧。”
　　谭晶羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　于洋改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……舅妈要洋儿你爱我……要我……”
　　谭晶情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“舅妈，用你的腿勾住我。”
　　于洋喘息着命令，便埋首在谭晶的颈窝里，当谭晶感觉到她照于洋的话做时，于洋摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，于洋伸手到两人交合处，用手指爱抚谭晶欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……舅妈快承受不起了……”
　　谭晶久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“舅妈，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　于洋肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　谭晶不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。于洋被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在舅妈谭晶的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　于洋插时宝贝直插到舅妈谭晶嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次于洋也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，于洋就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　舅妈谭晶爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“洋儿……啊……喔……哦……你……你插得舅妈……好爽……好王爷……用力……”
　　舅妈谭晶玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便于洋大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　于洋眼见舅妈谭晶这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，下身传来的感觉让他忍不住加大了进攻的力度，环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着舅妈谭晶娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘于洋，只知全力挺动着屁股去迎合对方。舅妈谭晶红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的于洋更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　于洋继续狂攻猛干，龙头次次都撞得谭晶头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在于洋热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，谭晶欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到于洋的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在谭晶体内掀起惊涛骇浪，谭晶拥紧着于洋的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……洋儿……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香貌美如仙的绝色美妇谭晶在于洋那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而于洋压在谭晶雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“洋儿，你太棒了，怪不得那些女人们望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”
　　谭晶伏在于洋宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　于洋笑道：“那以后舅妈也嫁给我，做我的王妃好了。”
　　“舅妈才不呢，都这么一把年龄了，我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了，免得你被人说闲话。”
　　谭晶爱抚着于洋宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“王爷，以后我可是你的人了，你一定要多来看看舅妈呀，不要让舅妈一个人独守空房。”
　　于洋知道自己还需要不断的在肉体上面满足谭晶，这样才会彻底的征服谭晶的精神和肉体，“放心吧，舅妈，今天尝到舅妈的蜜穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了。舅妈以后只能属于我一个人的，可要想着我哦！”
　　“恩，只要你不嫌弃舅妈，以后舅妈随便你来玩。”
　　谭晶娇羞地说道。
　　“放心吧，我一定会帮你的，因为你现在既是我的舅妈，也是我的女人了。”
　　于洋笑着调侃道。
　　“洋儿你就知道笑话我，舅妈不理你了。”
　　谭晶脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，于洋特别喜欢谭晶这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”
　　于洋坏笑着一下子就将谭晶扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“洋儿先饶了舅妈吧，我都没有力气了。”
　　谭晶娇喘求饶道，“真不知道别的女人怎么受的了啊。”
　　“这个你要问她们才知道了。”
　　于洋闻着谭晶吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着谭晶娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，于洋更加肆无忌惮，双手搂抱住谭晶丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被于洋如此亲密地搂抱在怀抱里，被于洋的色手如此抚摩揉捏，谭晶清晰感觉到于洋的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠于洋的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　于洋感受着谭晶饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，谭晶如被电击，娇躯在于洋怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“洋儿你好坏，老实一点。”
　　“舅妈，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”
　　于洋轻轻咬啮着谭晶白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，谭晶害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　于洋搂抱着谭晶再一次压到床上，先是亲吻舔弄着谭晶白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是谭晶最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而于洋的色手放肆地抚摩着揉搓着谭晶肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着于洋的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，谭晶心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到于洋的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，谭晶长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住于洋，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……洋儿……你的手指……啊……不要啊……”
　　于洋娴熟而猛烈地挑动着手指，谭晶情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭于洋的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然于洋抽出来手指，谭晶感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。于洋咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着谭晶低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要。”
　　谭晶趴在于洋耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　于洋故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“舅妈不知道，求求你，饶了我吧。”
　　谭晶惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个女儿的男朋友完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着于洋剧烈律动的手指，谭晶被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭于洋的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　谭晶几乎瘫软在于洋的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，于洋的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，谭晶被于洋恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　于洋更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住谭晶丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在于洋手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从谭晶的美臀传向她的玉体深处。
　　谭晶洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，于洋的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得谭晶芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被于洋的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，于洋用这种娴熟的手法抚摸谭晶，刺激撩拨着谭晶幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　于洋看着舅妈谭晶娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住谭晶丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　谭晶猛然感觉到于洋的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻于洋已经毅然决然地挺身进入了谭晶的胴体，并且直达深处。
　　谭晶的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住于洋的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在于洋的肩膀上面。
　　于洋双手搂抱住谭晶雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　谭晶再也无法控制自己，张口狠狠地咬住于洋的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，于洋的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，谭晶极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“洋儿你坏死了，这样欺负舅妈，人家被你要害死了。”
　　谭晶眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住于洋，尤其是下体更加不舍得分开。
　　于洋搂抱着谭晶从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，谭晶娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，谭晶瘦不露骨的玉臂环到于洋的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于洋健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着于洋胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，谭晶柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于洋粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的谭晶，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于洋俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与于洋的舌头纠缠翻卷，于洋贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于洋的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　谭晶缠在于洋腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于洋的腰缠的隐隐生疼，谭晶胯下贲起的阜部用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于洋的庞然大物的根部。
　　“洋儿……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　谭晶两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着于洋的耻骨。
　　“舅妈美人儿，舒服吗？”
　　于洋在谭晶的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住谭晶子宫深处的花蕊，只觉得谭晶子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　“啊……洋儿……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的谭晶脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的于洋。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和二舅相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　于洋一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，谭晶子宫深处的花蕊再次被于洋的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好洋儿……你厉害……你能干……你最棒……”
　　舅妈被于洋抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。于洋将舅妈的娇躯压在身下，巨蟒在舅妈的蜜穴甬道里抽插着。
　　谭晶娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨蟒在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　谭晶的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着于洋的巨蟒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。舅妈的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着于洋的巨蟒，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着于洋巨蟒的蟒头。
　　于洋只觉巨蟒蟒头被舅妈的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当于洋把巨蟒向谭晶的蜜穴甬道深深插进去时，谭晶也用力往上挺送屁股迎合着于洋的抽插，当谭晶的屁股向上挺送时于洋则将用力向谭晶的蜜穴甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直舅妈蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的于洋和舅妈谭晶真是配合得天衣无缝，于洋粗、长、大、硬的巨蟒把舅妈谭晶的蜜穴甬道塞得满满的，谭晶怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　谭晶忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋不待谭晶说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到于洋那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……洋儿……你不要这样……舅妈会受不了的……你……啊……”
　　于洋不理会谭晶的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　谭晶那富有弹性的嫩白双峰被于洋赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上于洋胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得谭晶再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　谭晶本能的挺动凸起的阜部迎合着于洋的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着于洋在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，于洋将在谭晶美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她谭晶失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……洋儿……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　谭晶恋恋不舍地搂抱着于洋的虎背熊腰。
　　此时只见谭晶长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着于洋，微薄的小嘴微张，好似期待着于洋去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，谭晶在于洋眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让于洋内心怦然悸动，看到谭晶胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于洋血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　于洋和谭晶两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“洋儿……给我……”
　　谭晶微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住于洋的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被于洋壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于洋毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于洋胯下呈仰角状的大龙头抵在谭晶小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，谭晶一手扶着于洋的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于洋的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着于洋约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，于洋的粗大巨龙再次整根插入了谭晶紧密的美穴之后，于洋把谭晶压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……洋儿……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　谭晶发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……洋儿你轻点……舅妈又来了……快点……抱紧人家……洋儿……人家要出了……出来了……啊……”
　　于洋看着床上疯狂的谭晶正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被谭晶的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，谭晶微微贲起的阜部不停的在于洋的耻骨上揉动顶磨，而于洋的庞然大物亢奋得在谭晶的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　谭晶被于洋干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，于洋口中含的舌尖是谭晶柔滑的香舌，这时谭晶的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在于洋硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将于洋粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，于洋的庞然大物在谭晶湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入谭晶的蕊心，使得谭晶再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　谭晶娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住于洋呻吟呢喃着。
　　“洋儿你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　谭晶媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　于洋大笑着将谭晶按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，于洋从后面又将谭晶抽进了谭晶的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋面对着谭晶雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住谭晶的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着谭晶粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着谭晶的美穴甬道。
　　谭晶颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，于洋的双手又搂抱住了谭晶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　谭晶轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着于洋，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，洋儿你欺负舅妈。”
　　于洋看见谭晶被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于洋起身命令道：“舅妈跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　谭晶媚眼如丝地瞪了于洋一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，于洋双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，谭晶的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，于洋心里打了一个主意，那就是要得到谭晶的菊花穴。
　　于洋色手爱抚着谭晶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　谭晶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得舅妈你的菊花穴，我进来了啊。”
　　于洋抓住谭晶雪白浑圆的臀尖，在谭晶不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　谭晶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　于洋拉动身躯，不管谭晶的疼痛挺进到底，充分享受着谭晶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，谭晶的菊蕾也紧紧咬吸住于洋的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着谭晶的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　谭晶感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合于洋的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到于洋硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，于洋的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比于洋进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　谭晶一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　于洋被谭晶处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但于洋咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到谭晶的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好洋儿……王爷外甥……人家要死了……啊……”
　　谭晶的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间涌出一股股花蜜来，于洋斗志昂扬，按住谭晶丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使谭晶不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　谭晶早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着于洋的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　谭晶纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，谭晶感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，于洋也在谭晶菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受谭晶逐渐产生快感的同时，自己也享受着谭晶那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　于洋连续将谭晶送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“谭晶舅妈，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从谭晶的菊花穴抽了出来。
　　“舅妈才不要呢。”
　　谭晶嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着于洋的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于洋的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着于洋的蘑菇头和极度敏感的马眼，于洋忍不住急促地喘息两声，谭晶不再逗弄撩拨，双手抱住于洋的后臀，张开猩红的樱桃小口将于洋的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着于洋的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着谭晶如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，于洋不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。于洋将庞然大物顶进谭晶的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，谭晶紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于洋只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好舅妈，我要射出来了。”
　　于洋情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准谭晶如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　谭晶媚眼如丝地看着于洋，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给于洋清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。于洋没想到一向端庄高贵的舅妈到了做爱的时候也是如此淫荡放浪，让他平添一丝征服感，兴奋的无与伦比。
　　谭晶被于洋玩的身心疲惫，依偎着于洋慵懒无比地趴在床上，于洋淫荡的看着谭晶，谭晶虽然年已经三十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，于洋眼神又充满异样的火花，他猛盯着谭晶那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　于洋看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在谭晶身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着于洋把谭晶翻转过身，用自己胸部紧贴着谭晶的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近谭晶浑圆的大屁股，碰触了一下谭晶的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“洋儿，不要，舅妈不行了。”
　　谭晶求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的于洋哪管谭晶的求饶，上下其手，看着谭晶高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，于洋清楚地看到谭晶的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　于洋将鼻子贴近谭晶的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，于洋的手心已感到谭晶那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　谭晶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，于洋不禁再把手掌下移，在谭晶的臀部上来回地爱抚着，谭晶丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　于洋得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚谭晶那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸谭晶那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，于洋的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　谭晶沉着气，享受着被于洋爱抚的快感，寂寞空虚的她被于洋开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被于洋爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被于洋的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因于洋的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　于洋热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，谭晶被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，谭晶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着于洋：“洋儿……别揉了……阿姨快受不了……”
　　谭晶已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望于洋再一次干他，谭晶主动将她那艳红的樱唇凑向于洋胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得于洋阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的谭晶现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在于洋的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，谭晶双手搂抱于洋头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住于洋的脸颊，她喘急的说：“洋儿……来……再亲亲舅妈的奶子……嗯……”
　　于洋双手把握住谭晶那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住谭晶那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，谭晶被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“洋儿夫君……啊……舅妈受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　守寡久旷的谭晶兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，于洋陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着谭晶肥嫩的酥乳。
　　谭晶下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，于洋右手揉弄着谭晶的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把谭晶挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　谭晶的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……洋儿……别折腾舅妈了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，谭晶那全身最美艳迷人的神秘地带，被于洋一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，于洋心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把谭晶本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　谭晶那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被于洋挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的谭晶无法再忍受了。
　　于洋激情地搂拥着谭晶，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将于洋吞噬腹内，谭晶的香唇舌尖滑移到了于洋的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到谭晶的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上谭晶还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，于洋的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享谭晶舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，谭晶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　谭晶将于洋扶起，又想去吸吮于洋的巨蟒，那火辣辣的庞然大物呈现在谭晶的眼前，谭晶口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　于洋的庞然大物比先前更加的粗壮，谭晶看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　于洋眼看庞然大物被美艳的成熟美妇主任医师谭晶吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使于洋浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……谭晶阿姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　谭晶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的谭晶怕于洋就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让于洋躺倒，谭晶赤裸迷人的胴体跨跪在于洋腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入谭晶的小穴里，谭晶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　谭晶双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，谭晶娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿姨……好……好喜欢洋儿的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……
　　美艳的谭晶爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了于洋浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于洋刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……谭晶阿姨……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得谭晶听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着于洋的庞然大物，于洋但觉谭晶那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的谭晶不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让于洋浑身官能兴奋到极点，仰卧着的于洋上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着谭晶那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　于洋边赞叹边把玩着。
　　谭晶红嫩的小奶头被于洋揉捏得硬胀挺立，谭晶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好洋儿……你……你要顶……顶死舅妈了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……洋儿……好爽……再用力顶……阿姨要泄了……喔……喔……抱紧舅妈……洋儿夫君……你也射给舅妈吧……我们一起泄吧……”
　　谭晶酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，谭晶感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在于洋身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　于洋也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的谭晶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到谭晶刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让谭晶再快活一次。
　　于洋意随心至，翻身而起，一丝不挂的谭晶轻轻平躺横在卧床上，被于洋摆布成大字形，在房内柔软床铺上，谭晶明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　于洋瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着谭晶这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味谭晶方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服谭晶这丰盈性感的迷人胴体。
　　于洋欲火中烧，饿狼扑羊似的将谭晶伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入谭晶的小穴肉洞内扣弄着。谭晶被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久于洋回转身子，与谭晶形成头脚相对，他把脸部埋进谭晶的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，于洋挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得谭晶情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……洋儿……洋儿夫君……舅妈要……要被你玩死了……”
　　谭晶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于洋头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，谭晶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，谭晶小嘴套进套出的口技使得于洋有股一泻千里的冲动。
　　于洋突然抽出浸淫在谭晶樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的谭晶，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后谭晶的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……洋儿……你别再逗舅妈了……好外甥……舅妈要……舅妈要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　谭晶被挑逗得情欲高涨，极渴望于洋的慰藉，于洋得意极了，手握着庞然大物对准谭晶那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，谭晶满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　于洋把美艳的谭晶占有侵没了，谭晶长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。于洋边捏弄着谭晶的大乳房，边狠命地抽插着谭晶的小穴，谭晶兴奋得双手缠抱着于洋，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着于洋的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　于洋听了谭晶的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把谭晶的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是谭晶久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将于洋的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，谭晶不时仰头，将视线瞄望于洋那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把谭晶亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　于洋热情地吮吻谭晶湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，于洋兴奋的喘息声、寂寞寡妇谭晶满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……洋儿……舅妈会被你的大……大宝贝搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的宝贝……哦……今后舅妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……啊……好爽……王爷……你好厉害……我要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　谭晶淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得于洋爆发男人的野性，狠狠抽插着，谭晶媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　于洋听谭晶像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了谭晶毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，谭晶舒爽得频频扭摆肥臀以配合于洋的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好外甥……舅妈高潮来了……又要……要丢了……”
　　于洋是性爱之神，把谭晶插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……洋儿……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然谭晶双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住于洋的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得于洋的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满谭晶那饱受奸淫的小穴。于洋的巨蟒在谭晶紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着：舅妈紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。于洋的巨蟒在舅妈的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，谭晶的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。他和舅妈俩人同时到达了性交的高潮，在舅妈谭晶一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进舅妈谭晶的蜜穴甬道里后，他趴在了舅妈谭晶柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在舅妈谭晶不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后谭晶紧紧搂住于洋，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，于洋散发的热力在谭晶体内散播着，成熟妩媚的她被于洋完全征服了。
　　于洋趴在谭晶身上，脸贴着她的乳房，谭晶感受到于洋的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此谭晶算是亲身体会到了于洋的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但于洋似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的谭晶，有着无限的感慨，玉手轻抚着于洋。趴在谭晶那丰腴肉体上的于洋，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。一旁的钟楚红看到谭晶竟然和于洋干了这么久，不由得敬佩万分，她刚才可是体验过于洋的厉害的，否则也不会到现在都全身无力，动都不能动一下。




　　第一百四十章：被看光了

　　于洋从休息室中出来时，发现宴会已经接近尾声，SHE三姐妹的演出也已经结束，虽然于洋消失了这么长的时间，不过因为观看演出的关系，所以并没有人发现什么异常的地方。倒是于洋见到赵薇和赵奕欢两女时，发现两女看着自己的目光有些异样，虽然有些奇怪两女怪异的反应，不过他却没有心思去深究，很快就将两人的事抛在了脑后。
　　“弟弟，你刚才跑哪里去了，怎么一个晚上看不到你的人影？”一个柔媚的声音突然在于洋耳边响起，于洋回头一看，发现于欢正俏生生地站在自己身后。
　　“喔，我刚才酒喝的有些多，就找了个地方休息了一阵子，二姐，怎么就你一个人？岩岩和杨幂她们呢？”于洋被于欢一问，心里颇有些发虚，他可不愿让二姐知道自己在庆贺宴会上丢下客人一个人跑去和自己的舅妈幽会。
　　于欢白了他一眼，娇嗔道：“你可真没良心，二姐费尽心思为你召来家萱、馥甄、嘉桦姐妹三人来为你演出庆贺，你却只顾着找你的小情人。”
　　“二姐，你这可是冤枉我了，我只是看到她们没和你在一起才会随口一问，却被你说的十恶不赦似的。我怎么会不知道二姐对我的好呢。”于洋说着伸手揽住于欢的削肩，在她耳边暧昧地说道。
　　于欢今天穿了一件低胸的粉红色衣裙，薄纱轻笼，将她凹凸有致的身材凸显的淋漓尽致，透过轻纱，隐约可见衣服内玲珑的玉体，于洋低头看去，却见那领口处一片雪白的肌肤晃得他有些眼花，两个大白兔在胸衣里不安分地露出半边身子，像两座小山一样高傲的耸立着，中间一道深邃的深谷让于洋恨不得一头扎进去。
　　于欢扭了一下身子，胸前的大白兔顿时颤巍巍地一阵跳动，嗅着姐姐身上淡淡的甜香，感受着那细致柔嫩的肌肤，于洋虽然刚刚狂欢过不久，依旧忍不住身体某个部位坚硬起来。
　　于欢一下子感觉到腰肢处被一根棍状物紧紧顶着，不由的眉目含情地瞥了于洋一眼，轻声嘤咛道：“小坏蛋，怎么又不老实了，你也不怕被人看到你的丑样。”
　　“那只能怪姐姐你太迷人。”于洋邪笑这朝于欢的耳朵上吹着热气。
　　敏感的耳朵处感受到于洋热热的呼吸，于欢的俏脸罩上一丝绯红，身子都跟着酥软了半边，“小弟，别闹了，家萱她们特意来为你庆贺，你不去看一看她们吗？”
　　“是应该去见见她们，对了，二姐，她们现在在哪里呢？”于洋听到于欢提起任家萱三人，态度也难得的正经起来。
　　感觉到腰肢处的棍状物脱离了自己的身体，于欢有些失望地喘了口气，幽怨地看了一眼于洋，道：“她们刚演出完，现在应该已经回客房去休息了，我现在带你过去吧。”
　　“好的，我们这就过去吧！”于洋说着刚要和于欢一起离开，突然看到夏冰倩在不远处陪着极为贵族谈笑，当下脚步一顿，扭头对于欢道：“姐姐，你先等一下，我过去和姑婆婆说一声，免得一会儿她找不到我生气。”
　　扭头看了一眼夏冰倩所在地方向，于欢点了点头，示意于洋早去早回。于洋快步走过去和夏冰倩低声说了几句话后，很快带着一副笑容走了回来。
　　两人穿过拥挤的人群，一起朝王府后院的客房处走去。
　　“家萱，馥甄妹妹，嘉桦，你们看谁来了！”于欢伸手推开客房的们，笑着朝房间里叫道。
　　“啊，欢欢，快关上门啊！”房间里突然响起一阵惊呼声，跟在于欢身旁的于洋定睛一看，不由得一阵热血沸腾，鼻子间大有热流涌出的迹象。
　　直觉的目光所及之处，几个曼妙玲珑的娇躯尽收眼底，那白嫩嫩的肌肤，挺拔圆翘的秀峰，盈手可握的细腰，滚圆肥硕的双臀，像是一团团光球一般，灼烧这于洋的神经，让他一阵失神，大有口水欲滴之势。
　　任家萱三姐妹也是大感郁闷，本来刚演出回来，想要换了身上的衣服，哪想到刚脱下一半，就被于欢冒冒失失地闯了进来。
　　家萱和嘉桦还好一些，最尴尬的还是要数田馥甄了，她此刻正在往下脱贴身的内裤，那件小巧而性感的丁字裤已经褪到了小腿肚处，以至于身体上那片神秘的少女禁地被于洋等人看了个通透。
　　“不许看，快出去啊！”田馥甄快要哭出来了，看到于洋正眼睛一眨不眨地盯着自己的妙处看个不停，一张绝色的面孔顿时羞得仿佛要滴血一般。手忙脚乱地一把将手中的内裤重新拉了上去，同时，扯过一件衣服就往身体上遮掩。
　　于欢吐了吐舌头，不好意思地道：“对不起对不起，我没有想到你们正在换衣服，不过好在我弟弟不是外人，被他看了也没什么大碍。”
　　陈嘉桦听的一阵晕眩，这是什么道理，你的弟弟难道不是男人啊？竟然说被他看了也没什么大不了的。
　　“是啊是啊，三位姐姐，我会当什么都没看到的，你们不用害羞了。”于洋急忙开口道。
　　于洋的话惹得三女齐齐白了他一眼，都被你看光了怎么可能当作什么都没看到，不过三女也没办法，反正已经被看光了，三女在最初的惊慌之下已经完全恢复了镇定，三人很快穿好了自己的衣服，朝着于洋走了过来。
　　“喂，今天的事不许对外边说，知道了吗？”陈嘉桦恶狠狠地威胁道。
　　“对，还有不许回去之后乱想我们的身体。”任家萱羞涩地补充道。
　　“你要把今天看到的彻底忘掉！”田馥甄也红着脸说。
　　“不往外说这一点我可以做的到，不过要把今天看到的忘记这一点有些为难啊。”于洋摆出一副愁眉苦脸的模样道。
　　“我不管，总之你以后不许再想刚才看到的情景，明白了吗？”田馥甄娇羞地叫道。
　　于洋看着俏美可人的美女，脑中忍不住立刻浮现出刚才看到的那幕精彩的情景，那两条笔直修长的大腿，以及平坦的腹部下那片高高坟起的隆丘，以及隆丘上那片柔软的芳草。“




　　第一百四十一章：别折断了

　　一想到刚才看到的那副美景，于洋感到自己下面的物件又开始不安分起来，不知不觉的就在下面撑起了一个大帐篷，田馥甄几人一见，哪里还能想不出他心里在想些什么，想到自己被这可恶的家伙看了个精光，简直有些欲哭无泪的感觉，虽然此刻已经将衣服戴整齐，可是在于洋的注视下总感觉还是一丝不挂一样，这种怪异的感觉让三人脸如红霞一般，身体也是一阵阵发烫。
　　“看你这副色迷迷的模样就知道你没想什么好事，你再乱想小心我把你这玩意儿剪掉，让你以后都不能祸害女孩子们。”陈嘉桦靠近于洋，脸上强自摆出一副凶狠的样子，一只手竟然鬼使神差一般的一把抓住了于洋下面撑起的帐篷。
　　“咝……”于洋倒抽了一口冷气，被陈嘉桦的小手一握，让他仿佛全身都毛孔都随之打开，身体都随之一颤，脸上露出舒爽的感觉，陈嘉桦的小手并没有用力，只不过轻轻捏了捏就握在了手中。
　　任家萱和田馥甄目瞪口呆地望着自己的姐妹如此地大胆，竟然直接握住了男人的武器，两颗心顿时怦怦跳了起来，陈嘉桦虽然平时性格爽朗大方，大大咧咧像是男孩子一样，不过也不像是能做出这样举动的人，只不过如今事实就在眼前，也不得不让她们相信。
　　不说任家萱和田馥甄在一边吃惊，陈嘉桦也是有苦难言，她自己也比明白为什么会出现这样的状况，自己不知为什么一靠近于洋脑袋里就一片空白，看到他下面撑起的帐篷之后，就情不自禁地抓了上去。想到自己做出这样羞人的事情，她就有种钻进地缝里的感觉，只是眼下让她有种骑虎难下的感觉，不知该怎么办，如今放也不是，不放也不行，实在是尴尬异常。
　　于洋看到陈嘉桦脸上如同滴血一般的鲜红之色，知道她此刻的尴尬，立刻将身体往前一挺，贴近了陈嘉桦的身体，接着手臂一钩，一把搂住了嘉桦的纤腰，让陈嘉桦的身体紧紧地贴在自己的胸前，低下头邪笑这说道：“嘉桦姐姐，你可要小心一些，要是把我这东西折断了可不好，以后你们的性福问题就没人帮忙解决了。”
　　“呸呸，谁让你来解决我们的幸福问题，这害人的东西折断了才好呢，省得你一天到晚四处做坏事。”陈嘉桦感到呼吸一阵阵急促，自己的身体紧紧贴在于洋的身上，口鼻中全是男人那好闻的男子气息，简直像烈性的催情药剂一般，让她的身体燥热难耐。
　　她手中握着的巨大更是散发出灼热的热力，还在她手中不安分地跳动着，那种硬邦邦的感觉像是一只小手似的在她心里抓挠，搅的她一阵心慌意乱。
　　“你们几个注定只属于我一个人的，所以你们的幸福就全靠它来解决呢，所以嘉桦姐姐你应该好好疼惜它才对。”于洋霸道又不失温柔地在陈嘉桦耳边轻声说着，同时作怪一般你在她耳垂上轻舔了一下。
　　陈嘉桦被于洋一舔，身体跟着一阵颤栗，耳垂对她来说本就敏感异常，在这种暧昧羞人的时候就更加敏感，一时间身体的感觉被无限放大，直觉一股电流似的穿过全身，让她软软地完全倒在了于洋怀里。
　　于洋见状，哪里还会客气，低头一口咬住了陈嘉桦的柔唇，热情地吮吻起来，陈嘉桦惊慌地睁开迷人的眼眸，不过随即就害羞的重新闭了起来，生疏而笨拙地迎合着于洋的热吻。
　　看到陈嘉桦的表现，于洋心中顿时放下心来，这三姐妹中，陈嘉桦的性格直爽而且果断，有些男子气概，在三人中也是如同主心骨一般，任家萱和田馥甄都是那种温柔似水一样的小女生，只要搞定了陈嘉桦，她们两个自然也逃不出自己的手心。
　　陈嘉桦完全沉迷在于洋技巧的热吻之中，丝毫没有发觉于洋的手已经熟练地拉开了她的衣襟，如同蛇一般顺着她滑嫩的肌肤钻了进去，一把握住了一只浑圆挺拔的小白兔抚弄起来。直到于洋松开她的嘴唇沿着她的脖颈向下舔吻的时候，她才发现自己已经罗裙半解，阵地全失了。
　　虽然有心想要挣扎，可是身体却像没了骨头一般，一丝力气都提不起来，只能红着脸任由于洋在自己身上肆虐。
　　任家萱和田馥甄呆呆地望着自己的姐妹和于洋的激情四射的亲热大戏，脑子里如同一阵乱麻一般，完全失去了思考的能力。
　　于欢看到两人的模样，眼珠一转，用蛊惑的声音道：“两位妹妹，你们的好姐妹现在是顾不上你们了，不如我们也来玩个游戏吧。”
　　任家萱疑惑地望着于欢，不知道她说的游戏是什么。于欢妩媚地一笑双臂一勾，将两女一起搂在怀里，媚声道：“小弟现在顾不上照顾你们，不如有我来替他照顾一下你们，我一样可以让你们感到快乐的。”
　　于欢说着，不等两人反应过来，就将小嘴凑上去吻住了任家萱的樱唇，同时一只手抓住田馥甄胸前的翘乳抓揉起来。
　　两女同时被袭，顿时惊叫起来，很快，房间中充斥着一阵阵急促的喘息声和嬉笑呻吟声。
　　于洋看了一眼三女所在地方向，会意地一笑，一把抱起全身酥软的陈嘉桦，大步朝房间中的大床走去。
　　陈嘉桦在缩在于洋怀里一颗心怦怦乱跳，想到即将到来的羞人情景，心中又是紧张又是期待。
　　“不用怕，嘉桦姐姐，我会很温柔的。”于洋轻吻这陈嘉桦的俏脸，温柔地安慰着怀中的美女。
　　陈嘉桦听到于洋温柔而充满磁性的声音，一颗心神奇地安定下来，双眼迷离地看着于洋英俊的面庞，主动送上樱唇和于洋吻在一起。于洋一边热吻这陈嘉桦，一边贪婪地打量着她诱人的胴体。
　　于洋停温柔地触摸陈嘉桦身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢的蹲下，仔细地端详陈嘉桦清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，前世只能在荧屏上欣赏的美丽少女，现在就温顺地躺在自己面前。
　　他伸出他的右手，彷佛怕将她弄疼一样的，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，他简直不想挪开。他解开陈嘉桦高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下。
　　然后又将陈嘉桦右足的鞋脱下，放在床边。陈嘉桦的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　他用舌头舔陈嘉桦的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸┅┅他的舌头顺着陈嘉桦的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。陈嘉桦的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　于洋一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。陈嘉桦匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那麽的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。于洋再也忍不住，扑上去，双手抱住陈嘉桦的大腿抚摩起来。
　　这种感觉多麽奇妙，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终於落到他的手中。这象牙般的双腿让他爱不释手。
　　摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨乾才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　一轮的爱抚和亲吻後，于洋双颊微红，将陈嘉桦的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，于洋喘了喘气，开始脱下陈嘉桦的衣服┅┅于洋的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物，面对陈嘉桦的身体，让于洋有些不能自己了起来。
　　陈嘉桦的红着脸伏在床上，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。于洋抚摩着陈嘉桦的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住陈嘉桦的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　陈嘉桦的衣裙是一件前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的後领口往下扯，上衣被扯到背部，陈嘉桦的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，然后将上衣拉到了腰间。
　　于洋的手又伸向衣裙裙前面的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　于洋抓住陈嘉桦的衣裙向两边分开，背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　他将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，於是陈嘉桦的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。
　　他轻轻把手伸到陈嘉桦的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，陈嘉桦的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　床上的陈嘉桦，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令于洋惊叹不已∶“真是绝色！”
　　他把陈嘉桦的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸後双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到陈嘉桦光洁的背後，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。
　　於是陈嘉桦那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下∶白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少女的风韵，这简直是人间的极品！于洋直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。
　　他伸手拈起陈嘉桦三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　于洋将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步∶陈嘉桦的衣物顷刻之间被剥得乾乾净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍陈嘉桦的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位圣洁的女神。
　　那微微的带着一丝昏暗的灯光，令陈嘉桦越发的动人心魄。现在陈嘉桦玉体横陈在大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在于洋面前。
　　于洋并不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，“嘉桦，你的裸体好美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖，我真想一口吞进肚子中去。
　　陈嘉桦听到于洋的话，红着脸没有应声，只是伸手掩住了自己挺翘的翘乳。
　　看到陈嘉桦害羞的动人模样，于洋哪里还忍耐得住，只见他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向羞涩不堪的陈嘉桦那冰雪一般的胴体，比起陈嘉桦晶莹洁白的胴体，于洋的皮肤带着一丝健康的古胴色，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇。
　　于洋轻轻拨开了陈嘉桦前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到陈嘉桦高耸的胸膛上。
　　她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在于洋手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　于洋让陈嘉桦的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，陈嘉桦的腋下非常干净，没有一丝毛发，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　于洋一遍又一遍地抚摩着陈嘉桦洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在陈嘉桦乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说陈嘉桦的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。陈嘉桦的腰身恐怕只有25寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　陈嘉桦一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，这迷人的维纳斯的山丘陈嘉桦的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　于洋看得呆了，当然不忘记抚弄一下女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，拨动一下阴毛。陈嘉桦的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　他的双手从陈嘉桦的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着陈嘉桦两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　于洋的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　于洋将陈嘉桦的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在陈嘉桦两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩陈嘉桦的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　于洋又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。于洋只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着陈嘉桦的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进陈嘉桦的阴道里┅┅阴蒂和阴道同时受袭，令陈嘉桦的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在于洋手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　于洋似乎觉察到陈嘉桦身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。于洋开始亲吻陈嘉桦的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，陈嘉桦久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　于洋索性坐到床边，拦腰把陈嘉桦白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。陈嘉桦纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　于洋将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和细嫩的玉门。
　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。陈嘉桦的裸体被紧紧的抱着，随着于洋的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在于洋长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　于洋含着陈嘉桦的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看陈嘉桦身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现陈嘉桦的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。陈嘉桦的胴体重新被放到床上，于洋让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　陈嘉桦的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求。
　　于洋体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。今晚享用陈嘉桦，当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住陈嘉桦纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的跨部的坚硬和火热不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的跨部的坚硬和火热不由的顶礼膜拜。然后跨部的坚硬和火热触摸陈嘉桦的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。
　　火热的跨部的坚硬和火热划过白净的脸蛋，直接顶在陈嘉桦薄薄的红唇上，陈嘉桦害羞地将头朝一边侧去，显然还有些不适应这样的游戏。
　　于洋并没有勉强，只是将跨部的坚硬和火热溜过玉颈，停留在陈嘉桦胸前，跨部的坚硬和火热轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　跨部的坚硬和火热继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，跨部的坚硬和火热在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了陈嘉桦鲜嫩的玉门。
　　于洋直起身子，双手扶住陈嘉桦的柳腰，双脚固定好陈嘉桦的玉腿，将跨部的坚硬和火热最後一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，于洋又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，跨部的坚硬和火热在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。于洋极缓慢的让跨部的坚硬和火热掀开了陈嘉桦的大阴唇，然后跨部的坚硬和火热就有如脱缰野马，朝着陈嘉桦的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了陈嘉桦从未开放的花心。
　　陈嘉桦被于洋突然的插入感到一阵充实，下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。不由的发出了微弱的呻吟∶“啊……”这种感觉是那麽的销魂，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。陈嘉桦忍不住发出销魂的梦呓∶“啊……嗯……嗯……”原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　陈嘉桦只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多麽希望这时间不要那麽快的过去。
　　她叫喊着于洋的名字，喉咙发出模糊的声音。于洋清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着陈嘉桦轻声呼喊着自己的名字，于洋兴奋万分，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她快乐，要令她呻吟，要令她达到前所末有的高潮！
　　陈嘉桦渐渐感觉到于洋的身上缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，一种异样舒服的感觉从那要焚的强有力的冲刺之中，让那陈嘉桦的心中的快乐渐渐的积蓄了起来。她很想睁开双眼，投给于洋一个鼓励的眼神，但却没有一丝气力。
　　于洋的阴茎刚进入陈嘉桦的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。陈嘉桦的阴道是那麽的狭窄紧迫。
　　在迹这种情况之下，他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，跨部的坚硬和火热时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一插到底，同时双手不失时机的揉搓陈嘉桦高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　他的手摸到陈嘉桦光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。陈嘉桦的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，于洋用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　手指插在陈嘉桦的菊花轮内，跨部的坚硬和火热也努力的探索着陈嘉桦的秘穴，透过已插入的部份，于洋清晰感受到陈嘉桦的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，陈嘉桦的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了于洋的格外粗大的跨部的坚硬和火热。果然跨部的坚硬和火热的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，于洋抽动的频率和幅度也越来越大。
　　看着陈嘉桦愉悦的表情，胡言乱语的呻吟中还叫喊自己的名字，于洋一阵兴奋。
　　他更卖力的将跨部的坚硬和火热抽送起来，不时还用龟头在陈嘉桦肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，陈嘉桦的秘穴渐渐的张开，无力阻挡跨部的坚硬和火热不断的冲击。于洋索性将陈嘉桦的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的跨部的坚硬和火热再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的跨部的坚硬和火热大部没入陈嘉桦的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在陈嘉桦的耻部，紧贴着陈嘉桦圆隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，这维纳斯的山丘终於被攻占。
　　坚硬而火热的巨棒直插到底，完全插入陈嘉桦的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，于洋粗硬浓密阴毛、腹毛刺在陈嘉桦的胴体上。
　　陈嘉桦的秘穴终於被打通了！于洋清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。陈嘉桦下意识发出了“啊”的一声，充满了诱惑。
　　于洋开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在陈嘉桦的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将陈嘉桦的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击陈嘉桦的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　每次跨部的坚硬和火热回退，由於动作的猛烈，陈嘉桦的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；跨部的坚硬和火热上沾满了陈嘉桦的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。陈嘉桦从未试过这麽疯狂的性交。
　　受到这麽强烈的插入，冰清玉白的身体显然感受到了极大的欢愉。可是在情欲的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎～～嗯……嗯……”的呻吟和迷离的表情能表达对于洋的迎合。
　　于洋满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，兴奋和欲望将他的兽性完全引发出来，终於得到了梦中情人的身体，他还有什麽不满意呢？他的双手十指力张，狠狠的抓着陈嘉桦挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸陈嘉桦身上的每一个部份，透明的唾液在陈嘉桦的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　他的跨部的坚硬和火热还在陈嘉桦的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在跨部的坚硬和火热上的蜜汁，然后通通涂抹在陈嘉桦雪白的胸部和大腿。于洋显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗珠一粒一粒的滴在陈嘉桦赤裸的胴体上。
　　陈嘉桦则在无穷尽的快乐中呻吟，她的脸色因快乐而渐渐红润，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。陈嘉桦的秘穴的爱液、两人的汗水和于洋的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出陈嘉桦浑身淡淡的幽香。
　　于洋的狂插终於告一段落，他紧拥着陈嘉桦的胴体稍示歇息。他的大跨部的坚硬和火热依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在陈嘉桦的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在陈嘉桦的身上，生怕她飞了似的。
　　这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的阴茎不断用力的抽动，陈嘉桦整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而于洋长久不把跨部的坚硬和火热拔出，使这种快乐越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被于洋摧残至此！
　　但显然于洋的攻势尚未结束，他扶起陈嘉桦的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，跨部的坚硬和火热朝天指着，仍然插在陈嘉桦的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。由於是坐着的姿势，所以于洋不必用力地抽动下身，重力即让陈嘉桦的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。
　　她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在于洋肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。她的灵魂已不属於自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，只因她已无力去感受。
　　于洋的抽插还在继续，他把陈嘉桦摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣┅┅抽插持续了整整一个小时，于洋终於忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在陈嘉桦依然清白的子宫内。
　　于洋喘息着伏在陈嘉桦身上，全身汗津津地在灯光下闪闪发光。他爱怜地轻吻了一下浑身酥软的陈嘉桦，抬头朝姐姐于欢和田馥甄任家萱所在地方向看去，这一看，顿时让他再也挪不开视线。
　　虽然三人同是女人，但在于欢这个早已经经历了男人开发的熟妇的挑逗下，三女都已经剥去了身上的衣服，赤裸裸的一丝不挂地纠缠在一起。
　　于欢此刻正将任家萱压在身体下面，一边和她唇舌相交，一边用手用力揉弄着任家萱挺翘的乳房，另一只手也没闲着，正伸在田馥甄迷人的花丛中寻幽探秘，搞得两女娇喘吁吁，春情荡漾。
　　于洋看到姐姐高高翘起的圆臀，刚刚射过精的阳具顿时又胀大起来，他起身走到于欢身后，双手分开姐姐白嫩的臀瓣，坚硬的大鸡巴对准于欢湿润的淫缝用力插了进去。
　　于欢“啊”地一声惊叫起来，回头看到弟弟正紧扣着自己的屁股，将粗硬的大鸡巴往自己的小穴中塞，忍不住娇嗔道：“弟弟，你怎么能突然偷袭姐姐呢，差点没把人家顶死。”
　　于洋嘿嘿一笑道：“姐姐，我看你们玩的开心，所以过来给你们助助兴，你的骚穴已经这么湿了，一定是在等着弟弟的大鸡巴插的吧！”
　　于欢妩媚地瞥了他一眼，娇媚地道：“是啊，是啊，姐姐早就想要弟弟的大鸡巴插我的骚穴了，快些用力插姐姐吧，啊……好舒服……”
　　于欢一边摇动着身体，使得大龟头在自己的肉缝上磨擦着，一边媚眼如丝的看着于洋：“弟弟，弟弟，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我想吃，想吃得很，我，我现在，现在就要吃你的大鸡巴，我，我的小骚孪胍吃你的大鸡巴了，弟弟，来吧，用你的大鸡巴来刺穿我吧。”
　　看到于欢心急火撩的样子，于洋不由的坏坏的一笑，拍了于欢的屁股一下，笑道，姐姐，弟弟这不是正在插你吗，我今天一定要把你操爽。“
　　于欢看到于洋的样子，还以为于洋是在取笑自己呢，当下娇嗔的白了于洋一眼：“弟弟，你，你来插吧，插死姐姐好了，姐姐的骚穴正吃你的大鸡巴，我，我受不了了，我的小骚乱吃大鸡巴，大鸡巴了，我来了。”
　　说到这里，于欢用力向后一挺，只听得滋的一声轻响，于欢竟然将于洋的大鸡巴齐根的插入到了自己的肉缝之中，“啊，好大，好硬，好舒服呀，弟弟，你的大鸡巴插到我的花心里了，啊。”
　　肉缝里那种充实和肿胀的感觉，让于欢一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让于欢不由的一阵的无力，头也软软的趴在了床上，在那里微微喘着粗气，仿佛想要消化一下那种快乐到了极点的感觉一样的。
　　于洋看到姐姐骚媚的样子，当下抱紧于欢的屁股一阵猛抽狠插，直干的于欢淫水四溢，浪叫连连。
　　任家萱和田馥甄看到姐弟两人乱伦狂欢的情景一阵目瞪口呆，张大了小嘴说不出话来。
　　于欢见状，娇哼道：“弟弟，别只顾操姐姐了，你要照顾一下家萱妹妹和馥甄妹妹，不要冷落了美人啊。
　　于洋听到姐姐这样说，看了一眼任家萱和田馥甄两个小美人，急忙对于欢道：“姐姐，那只能辛苦你了，来，我们换个姿势，你在上面自己发挥吧，我来帮家萱妹妹舔穴。”
　　于欢点了点头，让于洋在床上躺下，自己在于洋身上跨坐下来，用手分开自己的逼缝，一手扶住弟弟的大鸡巴，慢慢地坐了下去。
　　于洋则让任家萱跪坐在自己的头部，将粉嫩的小穴对准自己的嘴巴，有自己为她舔穴，任家萱含羞照做，被于洋灵活的舌头一舔，身体忍不住一阵颤栗，下意识地抱紧了身边的田馥甄，两人不约而同地凑在一起激情地热吻起来。
　　至于全身发软的于欢，实在是有些舍不得于洋的大鸡巴插在自己的小骚吕锔自己带来的感觉本来，她以为，于洋的大鸡巴进入了自己的小骚吕镆院螅一定会忍不住的抽插自己的，而自己则可以趁着机会休息一下恢复体力，以期待等一会儿的反攻，但是让于欢没有想到的是，于洋竟然不为所动，只是静静的躺在那里，任由自己的大鸡巴深深的插入了于欢的身体。
　　于欢知道于洋此刻顾不上自己，只能自己自力更生了，看着面前淫靡的一幕，她不由的一阵的心跳，在这种情况之下，于欢有心不动，好让于洋因为受不了自己肉缝里那种温暖如春的感觉而自己动起来，但是那种酥痒的感觉使得于欢知道，自己如果不动的话，也许自己就体会不到大鸡巴在自己身体里抽插给自己带来的快乐了，于是，于欢几乎是咬牙切齿的在于洋的大鸡巴上套动了起来，用自己的肉缝，索取着于洋的生命的精华：“死弟弟，坏弟弟，我恨死你了，你，你看着，你等着，你看我，我不将你，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，你等着吧，我，我一定要用我的小骚拢将你的，将你的大鸡巴，大鸡巴给挤出水来，挤出水来的。”
　　一边说着，于欢一边似乎想到了于洋将自己在他的面前弄得跟个骚妇一样的，使得自己太没面子了，所以，那腰身如电一样的闪动了起来，每一下，都重重的坐在了于洋的跨部，使得大鸡巴在自己的肉缝里抽插了起来，发出了啪啪的声音，那咬牙切齿的话以及那啪啪的声音，以及于洋的喘息之声，在这房里回响着，使得这个房里充满了春意，而那声音，也显示着，两人的大战，一经开始，已经进入了白热化的阶段了。
　　于洋躺在那里，悠然的看着于欢在自己的身上奋力的冲刺着，心中充满了得意，自从那次姐姐的结婚之夜，将这个成熟美艳的姐姐收入跨下以后，于洋就时不时的调教着这个美艳的姐姐，以前高高在上，气质逼人的于欢，现在到了床上，已经是标准的浪妇一个，这样的于欢，才是于洋最喜欢的。
　　面发着如此成熟美艳的于欢，说于洋不想变被动为主动，那是骗人的，但是于洋现在却想看看于欢究竟淫荡到了一个什么样的程度，所以心中的冲动虽然越来越强烈，但是却还是躺在那里一动不动的，从大鸡巴上传来的那种温暖而紧窄的感觉，让于洋也禁不住的呻吟出声来。
　　于欢的屁股高高的抬了起来，直到大鸡巴快要脱离自己的肉缝的掌握的时候，才重重的坐了下去，啪啪的声音响了起来，使得于欢感觉到，从肉缝里传来的快感越来越强烈了起来，而在这种快感的刺激之下，于欢的肉缝里越来越多的淫水流了出来，和刚刚的口水混合在一起，将于洋的阴毛打湿了一大块，现在，两人的结合的部位已经是水淋淋的了，那样子，足以让任何的男人为之热血沸腾。
　　“弟弟，我，我的小骚拢套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大鸡巴插得，插得舒服死了，啊，啊，弟弟，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小骚拢小骚露家，都要飞上天了，弟弟，你的大鸡巴，大鸡巴顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，弟弟，我，我的小骚吕锾舒服了，啊，太舒服了，弟弟，我太舒服了，啊，啊，好情人，好情人。”
　　于洋躺在那里，看到随着于欢在自己的身上剧烈的起伏着，一对失去了衣服包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，开始剧烈的颤抖了起来，配合着于欢一张弹指可破的俏脸之上那种欲仙欲死的表情，让于洋感觉到了一阵的得意，在这种情况之下，于洋终于忍不住的伸出了手来，抓住了于欢的乳房，在那里玩弄了起来。
　　大鸡巴上传来的感觉越来越强烈，使得于洋不由的使起了劲来，开始抓住了于欢的乳头，使劲的捏了起来，于欢的两处敏感的地方同时受到于洋的挑逗，一时间有些意乱情迷了起来，只见她将头仰了起来，秀美的脖子，也完全的暴露在了于洋的眼前，看得于洋又是一阵的火起，而捏着于欢的乳头的手也越来越用劲了起来。
　　“啊，啊，弟弟，弟弟，我，我不行了，我，我给你的大鸡巴，大鸡巴干死了，干死了，弟弟，弟弟，我给你的大鸡巴干死了，再用力一点，用力的捏我的乳头，我，我好舒服呀，要到了，要到了，弟弟，来吧，来吧，快将我的乳头给捏碎吧，啊，啊，我飞起来，飞起来了，啊，高潮，高潮要来了。”
　　一边说着，于欢一边剧烈的抖动了起来，那大屁股更是如闪电一样的套动着于洋的大鸡巴，啪啪的声音越来越激烈，越来越激烈，等到那啪啪的身体的撞击的声音已经听不出间隔来的时候，于欢突然间趴下了身体，死死的搂住了于洋，身体也剧烈的颤抖了起来，嘴里只发出了歇斯底里的低吼声。
　　于洋感觉到，于欢的肉缝突然间收缩了起来，随着收缩，一大股的阴精从里面喷射了出来，射在了自己的龟头之上，受到那火热的阴精一浇，于洋也险些忍不住了，但于洋已经是花丛老手了，又怎么会那么轻易的就在于欢的面前败下阵来了，当下，于洋深深的吸了一口气，将体内想要射精的强烈的欲望给压制了下去。
　　等到于欢的身体渐渐的平复下来以后，于洋再也顾不上为任家萱舔穴，自己猛的一个起身，将于欢给压到了身下，也不顾于欢在感觉到了自己的意图以后，正一脸不解的看着自己，而挺动着腰身，开始大力的用大鸡巴，在于欢的肉缝里抽插了起来，啪啪的声音，又一次在房间里回响了起来。
　　于欢这才意识到于洋想要干什么了，不停的扭动着身体：“弟弟，不行，不行了，你要是再插，再插，就要插死我了，我，我可是，可是刚刚，刚刚达到一次高潮的，不能，不能现在，现在就用大鸡巴来插我的骚拢你，你让我休息一下，休息一下吧，我，我会受不了的，受不了的。”
　　于洋要的变是这种效果，于欢的衷求声，不但没有激起于洋的怜香惜玉，反而更大程度的激起了于洋征服的欲望，在这种情况之下，于洋坏坏的笑着，不停的在于欢的身体里抽插着，同时，于洋低下了头来，看着身下的美妇人在自己大鸡巴的插抽之下的各种表情。
　　于洋感觉到，一开始的时候，于欢一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝微微痛苦的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，却是一汪的春意，显然的，在感觉到了于洋的意图以后，于欢因为刚刚泄过身体，所以还感觉到不适，脸上才会露出那样的表情的，但同时，于洋的突然反攻，也让于欢感觉到了一种异样的刺激，所以她的眼睛中才会出现那股春意。
　　而随着自己抽动起了大鸡巴，使得大龟头开始和于欢肉缝里面粉红色的嫩肉磨擦了起来以后，于欢的本来皱着的眉头慢慢的舒张了开来，一双手，也搂在了于洋的腰际，那痛苦的表情也消失不见了，而水汪汪的大眼睛中，那股春意却更加的显明了起来，显然的，于洋大鸡巴的雄壮，又一次的撩起了于欢这个成熟敏感而风情万种的美妇人的情欲，使得于欢又开始想要于洋好好的干自己了。
　　看到于欢的样子，于洋坏坏的一笑，大鸡巴更是大起大落的在于欢的肉缝里抽插了起来，每一下深深的插入到于欢的体内，于欢都感觉到，那火热的龟头，一下子顶到了自己的花心之上，烫得自己全身都酥痒了起来，而每一下的拨出，于欢都会感觉到，自己的肉缝一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让于欢死死的挡住了于洋，好像生怕于洋会突然间抽出大鸡巴，离自己而去一样的。
　　“弟弟，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，我，我要你用，用你的大鸡巴，大鸡巴来干翻我的，我的小拢我的小骚拢干烂我的小骚拢来吧，弟弟，你的大鸡巴再插得深一点吧，啊，啊，弟弟，真的好舒服呀。”
　　于欢的淫声浪语，更加的刺激了于洋，使得于洋也开始低声的呻吟了起来，这时，于洋正好将大鸡巴深深的刺入到了于欢的肉缝里面，于是，于洋也不答话，而是腰身一挺，开始用大龟头，顶着于欢的花心，开始在那里研磨了起来，这样的刺激，于欢怎么受得了呢，只见于欢嘴里低吼了一声，一双手，更似要插入到于洋的肉里去一样的。
　　这时的于欢，也开始不停的挺动着屁股，使得自己的肉缝在于洋的面前更加的突出了出来，使得于洋的大鸡巴能更加的深入自己的肉缝之中，同时，于欢的腿也抬了起来绕在了于洋的腰身，配合着于洋抽插自己的动作，一动一动的，帮着于洋将大鸡巴深深的插入到自己的体内。
　　“姐，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚拢我，我就喜欢干你的，你的小骚拢真的，你的小骚录械茫夹得我的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，舒服死了，啊，小骚拢今天大鸡巴就要干死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚碌模来吧，小骚隆！
　　每说一句，于洋都会重重的将大鸡巴插入到于欢的身体深处，每一次深入，都会给于欢带去那种无以复加的快乐。
　　于洋感觉到，虽然于欢已经泄了一次身体，但是那肉缝之中却还是那么的肥美多汁，使得自己的大鸡巴，每一次，都能顺利的插入到她的身体的最深处，而那种美妙的感觉。让于洋感觉到，自己的大鸡巴，也渐渐的涨大了起来，马眼处，也是一阵的酥痒，这种感觉。使得于洋加紧了对于欢的冲刺。
　　此刻的于欢，已经是醉眼迷离，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了春情的欲望，而小嘴也张了开来，从里面呼出来的淫声浪语，真可谓是惊天动地，床单之上，已经多了一片明显的湿迹，显然的，那是于欢的两腿之间的肉缝里面流出来的，是于洋大鸡巴留下来的战果。
　　啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，两人身体撞击的声音，于欢的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，在房里回响着，刺激着还在大战着的两个人的神经，使得这两个人都跟蹬入了云端一样的，简直不知身在何处了。
　　“弟弟，大鸡巴，大鸡巴太历害了，我，我，我感觉到，感觉到我又要，又要来了，又要来了，大鸡巴，大鸡巴，小骚潞孟不叮好喜欢你呀，再用劲一点，再用劲一点，对，就是这样，来吧，小骚乱丫准备好了，可以，可以给你插得流出水来的，弟弟，弟弟，快点，快点，再快一点吧，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我都要飞上天了，飞上天了，天啊，我，我要死了，要死在大鸡巴之下了，天啊。”
　　于欢一边享受着大鸡巴给自己带来的那种快乐的感觉，一边淫声浪语了起来，而那身体，也开始在于洋的身下如水蛇一样的扭动了起来，那搂着于洋的腰的手也越来越用劲了起来，同时，于欢挺起了胸脯，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在于洋的面前更加的突出了出来。
　　“弟弟，我，我的乳房，我的乳房好，好空虚呀，来吧，来吧，亲我，亲我的乳房，我，我需要，需要你的热情，来亲我的乳房吧，和你的大鸡巴，大鸡巴一起，享用，享用我的身体吧，我，我愿意，愿意死在，死在大鸡巴，大鸡巴之下，我愿意，真的愿意，来吧，啊，啊，大鸡巴好，好猛呀。”
　　身下的成熟艳妇如此的淫荡，于洋哪里还忍耐得住，这时于洋感觉到，自己的大鸡巴已经涨得难受了起来，在这种情况之下，于洋趴下了身体，大鸡巴仍然快速的抽动着，而一个头，却埋入到了于欢的乳房之间，用自己的脸，在于欢的乳房之上疯狂的磨擦了起来。
　　越来越冲动的快乐，让于洋再也忍不住的一转头，咬住了于欢的一个乳房，开始在那里嘶咬了起来，而大鸡巴，如同打桩机一样的，在于欢的肉缝里抽插了起来，于欢剧烈的扭动着身体，嘴里的淫声浪语也越来越大，双重的刺激，使得这个敏感的成熟妇人，已经到了暴发的边缘了。
　　“姐，我，我要用大鸡巴干死你，干死你，干死你，啊，啊，姐，我，我射了，射了，射出来了。”
　　一边狂叫着，于洋的身体和大鸡巴同时颤抖了起来，一大股一大股的精液，从大鸡巴里喷射出来，直直的射入了于欢的肉缝的深入，于欢受到这股精液的刺激，再也忍不住的大叫了一声，一个身体突然变得僵直了起来，随着身体的抽动，一大股的阴精，也从于欢的子宫里喷射了出来，喷在了于洋的大鸡巴之上，在于洋坚硬而火热的大鸡巴下，两人竟然一起达到了人间的仙境。
　　旁边的任家萱和田馥甄同样陷入了淫靡的情欲之中，两人狂热地亲吻着，等到任家萱喘息已定终于可以开口的时候，两女在床上已是赤裸交缠，彼此之间再没有一点隔阂。见到任家萱那几近完美的裸躯，田馥甄即便身为女人也不由暗赞，任家萱身体，成熟中透露着一股妩媚，而性感之中，又不失高贵，再配上她一张吹弹可破的绝美的俏脸，这样的身体，无疑是所有的男人心目之中的最爱了。
　　任家萱确实有可迷倒万千男人的本钱，阳光之下肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的雪白而充满了弹性的乳房，因着任家萱躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。
　　尤其任家萱身上香汗未干，透出体香清淡馥郁，已夹不住的玉股粉弯水光摇曳。气味芬芳，配上那含羞娇怯、柔媚无力的神态，无论是看是嗅，都是绝佳享受；田馥甄虽也以美貌自傲，看到她那娇媚可人的神态，却也只有自叹弗如的份儿。
　　“妹妹……你……好坏……”
　　没想到田馥甄竟有如此手段，在感觉到了田馥甄的意图以后，任家萱从那种情欲的刺激之中虽是稍稍回过了神来，却只发觉两女的衣裳皆已褪得干净，一丝不挂的肌肤之亲，令她芳心中的春情又复蠢蠢欲动，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了娇羞而兴奋的目光，那样子，使得这个成熟美艳，风情撩人的美艳的少女，更多了几分诱人的风情。
　　田馥甄肌肤柔润处虽也不及自己莹白如玉、滑若凝脂，可白里透红，却透出了一层难以言喻的诱惑，加上两人的姿势，任家萱现在总算能够亲自体会于洋要自己跨骑身上，主动套弄顶挺的当儿，身下的他究竟是个什么样的心态，想到这些，任家萱的两腿之间的小骚吕铮不由的又渗出了些许的淫水。
　　在这种情况之下，任家萱吞了口口中香唾，勉力轻抬玉手，在田馥甄饱颤酥胸轻托了一把，那大胆的动作，让正又羡又叹地饱览着任家萱玉体春光的田馥甄都不由吃了一惊，但当她看到任家萱那欲语还休的表情时，心中却已有了答案；想不到任家萱表面上清冷自若，骨子里却与自己一般的敏感渴望，最后的那层犹豫登时消失得干干净净。田馥甄轻轻握住任家萱玉手，按上了自己胸前，只觉她的欲火已感染了自己，竟也不由轻轻哼叫出声。
　　美眸相对，田馥甄甜甜一笑，心中虽难免紧张，却知道此事乃自己主动，若自己临阵退缩，事情可就接不下去了，她想着于欢刚才在自己身上不停的挑逗，对她大动手脚的那些令她一回想便脸红心跳的片段，感觉体内竟也生出了火，两腿之间的小骚吕铮也变得酥痒了起来。
　　玉手轻轻拉开任家萱发颤的手，让任家萱的玉手贴到了自己腰上，表面上是把主动权交给任家萱，让她放心，实则田馥甄心知肚明，接下来仍是自己主导的好戏，她纤手缓缓探上任家萱腿侧，慢慢俯下身子，随着她下压的动作，四峰紧紧相贴，两女樱唇已啜了个紧。
　　唇舌交缠之际，任家萱只觉中人欲醉；田馥甄娇躯透出的香气，此刻已弥漫房中，想不闻嗅都不成，勾得任家萱芳心酥痒，禁不住香舌轻吐与她缠绵起来，在那种甜美的感觉的刺激之下，任家萱感觉到，自己到了现在，已经意识不到，田馥甄是自己的姐妹，只想要抛开一切的享受这动人的美感。
　　尤其这样亲密交缠的动作，两女玉峰挤成了两团，在两人的共同的努力之下，四只丰满而坚挺的乳房，正在两人的身体之间不停的变幻着形状，那丰润甜美的触感，使得两女虽说是胸中挤得难以喘气，脑中那似要窒息的感觉却是甜腻得让她们放不了手。
　　加上两女都已经情动，峰顶的乳蕾早已娇媚硬挺，给无尽的情欲涨成了酒红色，硬挺无比，这下相贴正触着了彼此最为柔软敏感的所在，呼吸都不由急促起来，随着呼吸渐急，玉峰娇颤不止，乳蕾贴磨之间，滋味着实美得令人魂销，身不由主地呻吟着。
　　“姐姐……哎……你……你好坏……”
　　交贴缠绵的唇舌沉迷难分，田馥甄娇羞的埋怨声闷在唇中；若非彼此香舌正啜的再没一点间隙，怕这声音根本没法传进田馥甄口里，偏偏她的胴体敏感无比，又是旷了许久，刚给撩起了火星，正当渴求之时，这样轻柔温和的缠绵，淡淡地诱发着她的需要，偏又不够强到令她驯服。
　　田馥甄登时发现，此刻的任家萱早已不堪撩拨挑逗，任家萱的两腿之间的小骚吕铮不但在自己的挑逗之下，已经变得泥泞不堪了，而且现在的任家萱一双水汪汪的大眼睛中，也布满了情欲的火花。
　　田馥甄甜蜜地飘了任家萱一眼，吻得更加深了，原本只在唇边齿旁亲热交缠的香舌渐渐地向内侵入，逐步逐步舐过每寸甜美湿滑的所在；任家萱也不甘示弱，二女香舌火热交缠、你退我进，将口津每寸地方都尝过了，不住交换的香唾，将各自的渴望透给对方。
　　感觉到任家萱口舌之间香唾如此芳美甘甜，可比自己诱人多了，田馥甄芳心又妒又羡，又不由涌起爱怜之意。她吻紧了任家萱，酥胸交缠更紧，呼吸竟有些困难，可吸入口鼻的尽是彼此馥郁芬芳的体香，只觉身心醺然若醉，竟是不愿放松，口鼻深吸浅出，只盼再吸得更甜美的香味。
　　腰后任家萱的玉手已软，根本控不住自己的动作，只是软软地贴在那儿，切体感受着她的火热情欲；田馥甄微撑起上半身，玉腿轻移，顶到任家萱腿间，使得任家萱原已春水潺潺的两腿之间的小骚赂加开放，纤纤玉指滑动之间，已是直透要害。
　　当玉指探入两腿之间的小骚轮惺保那紧啜的甜蜜和力道令田馥甄眼中不由起雾，听着任家萱难耐的娇喘呻吟，玉指不由更深切地滑了进去，虽是举步维艰，每一探都得要破开谷壁的夹吸，可触手处的滋味愈加甜美，加上任家萱甘甜的喘息声不住呼在颊上，田馥甄更是不愿收手，纤指不住地进探，一点一点地感受着那甜美的呼吸。
　　“你……你太坏了……妹妹……啊……我……我受不了……你，你什么时候，什么时候学会这一招的，将，将姐姐，弄得，弄得舒服，舒服死了，啊，妹妹，你，你太坏了，竟然，竟然这样的，这样的挑逗我，你看，你看姐姐，等会儿，等会儿怎么收拾，收拾你，啊，啊”小声地埋怨着，话儿出口迫得田馥甄动作稍停，任家萱这才发觉不对。这样示弱的话语，若换了男人听到，必是大逞淫威、狂抽猛送，直到让身下的美人高潮迭起，泄得死去活来方休，虽是羞人却正合她的心意，任家萱感觉到自己竟然如此的渴望着男人，一时间也不由的羞红了脸。
　　可田馥甄毕竟同为女人，动作之间虽说效果卓着，却也难掩生涩，想来她并不是精于此道，若她当真以为自己讨厌这手段，至此收手，已扬起的欲火要如何才能平息的了，自己想要在田馥甄的挑逗之下，享受一次痛快淋漓的高潮的愿意，不就要落个空了么？
　　可话已出口，却也无法收回，脸嫩的她更别说主动要求田馥甄续行进犯，只能可怜兮兮地望着她，樱唇几番欲言又止，虽然任家萱不好意思用语言表达对田馥甄的挑逗的渴望，但是身体却不停的扭动了起一来，用另一种方式，向着田馥甄暗示着，自己在自己姐妹的挑逗之下，是多么的快乐。
　　田馥甄望着任家萱想说话却又开不了口的甜美双唇，微带恶作剧地稍稍缩手，只觉任家萱玉腿紧夹，两腿之间的小骚轮械哪廴飧似渴望已极地吸住了她的纤指，不让她收回手去，唇边不由飘起一笑，任家萱的反应，可以说是尽在田馥甄的预料之中了。
　　田馥甄微微一笑，从任家萱身上支起身体，随后将身体转过来和任家萱成69式跨跪在任家萱的头部上方，手上的动作不停，快速地在任家萱柔嫩的骚逼里抽插，任家萱看着脸部上方的田馥甄的粉嫩的阴唇，顿时会意地抬起手向她淫水潺潺的小洞里捅去。
　　两人同时发出一声淫叫，身体各自情不自禁地一阵颤抖，随即更加忘情地互相取悦起来。
　　任家萱忽然感到头顶光线一暗，定睛看去，这才发现原来在自己脸部上方出现一根粗涨坚硬的大阳具，接着，她看到两只手掰开了田馥甄高翘的圆臀，将她柔嫩粉红的逼缝分开成一个小洞，任家萱下意识地抽出自己的手指，用手握住那根火烫的大肉棒朝田馥甄的嫩穴中塞去。
　　田馥甄正专心地用自己的纤纤玉指拨弄任家萱的嫩逼，突然感觉自己的小穴里一松，不知为何任家萱正在抽插自己小穴的手指抽了出去，让她不由得感到一阵空虚，忍不住轻声道：“别停啊……”
　　不等她话音落地，一阵火热滚烫的感觉从小穴中传遍全身，同时一阵撕裂般的胀痛感随之而来，让她忍不住低哼一声，猛地回头看去，赫然发现于洋正跪在自己身后，抱着自己的圆臀将那根粗大的阳物往自己的嫩穴中插入。
　　“hebe，现在还是让我来满足你吧！”于洋冲着hebe淫淫一笑，双手抱紧她滚圆的屁股，将自己粗壮的阳具往hebe的嫩穴中顶去，处子的嫩穴格外的紧窄，于洋感觉自己的鸡巴进去后举步维艰，被紧窄的阴道壁紧紧的包裹着，好在hebe和selina事先互相爱抚了半天，阴道中已经充分润滑，所以还是顺利地挤了进去，于洋的龟头刚进入阴道不久，便感到一层薄膜阻住了去路，他知道那是hebe的处女膜，当下猛一用力，粗大的阳具冲破阻碍进入了温暖的腔道深处。
　　hebe痛得闷哼一声，身体一阵颤抖，阴道中更是一阵紧缩，只是不等她有所反应，于洋已经开始了缓慢的抽送，刺痛之后随之而来的滚烫与充实感让她忍不住轻哼起来，下意识地扭动着屁股迎合于洋的抽送。
　　粗大的硬肉棒刚进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，hebe这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住于洋肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，hebe好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，hebe等于是同时产生两种快感。
　　于洋仔细的看着对方，把下腹部密接在hebe的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，淫水与欢愉流下。
　　hebe偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的hebe.
　　于洋决定要进行抽插的动作，让hebe将圆臀翘的更高一些同时腰肢往下沉，自己稍许抬起一点臀部，随着肉棒拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和肉棒一起翻到外面，hebe确实感到紧迫疼痛，但并不是痛的受不了，拔到一半的阳具又慢慢的插进去，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感，hebe轻轻扭动她标致的躯体，赤裸裸的接受于洋肉棒的抽插。
　　于洋低下头兴奋地看着自己和hebe，看两个人的性器结合为一的部位，在一丛隆起的下面有显露发出的肉棒伸出一半躯干，hebe的阴唇有一点红肿，于洋想让她也看看这美景，把双手围绕到hebe的身前，并让五指交叉，双臂用力把hebe拉近自己的身体。
　　于洋高兴道：“看，我的肉棒在你的小骚穴里面呢，这是值得纪念的景色。”
　　hebe向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开，但于洋又温柔的把hebe的脸转向结合的部位。
　　hebe以困惑的表情再次看肉体结合的部位，从第一次看到时，hebe的心脏猛烈的快要爆炸，但从正面看到以后，全身像火烧般的热起来，清楚的感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动，她自己红肿的阴唇很令人怜惜，而插在那里的于洋肉棒正在灯光的照射之下反着光。
　　于洋为了让hebe看清楚，把肉棒从秘穴里拔出一半，在黑草丛里露出彩色丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满淫汁，实在是淫荡的光景，hebe慧黠清秀的眼睛，不同于往日的清澈，渐渐迷蒙起来。
　　两个人以相同的姿势看肉体结合的部位，hebe还是感到难为情，脸红红的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的性感，hebe赤裸火热的身躯，在于洋面前展现出引人遐思的浪荡，于洋慢慢扭腰时，hebe就好像配合他的动作，发出苦闷的哼声，hebe向那结合的部位看去，于洋的肉棒已经完全进入她的身体里了。
　　于洋在阴毛里找到阴蒂，用手指像捏似的揉搓，hebe产生震憾全身的强烈快感时，于洋突然吸吮hebe坚实甜蜜的乳房，停手休息道：“hebe，你自己扭吧。”
　　hebe皓首向后方仰起，靠自己扭臀部的程度能产生想要的快感，试着将上身前倾，让于洋能容易抚摸自己的丰满的乳房，把阴蒂压在于洋坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动上半身，或以于洋的肉棒做轴旋转时，使肉棒狠狠插入湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容，她激烈的摇摆娇媚的身躯，发出淫荡地浪叫，欢愉的配合着于洋的抽插。
　　hebe狂呼道：“啊……啊！我快要疯了……怎么办呀……”好像马上就要爆炸一样，她本身觉得轻飘飘的，好像要进入令人目眩的美妙世界。
　　于洋看着拼命扭动臀部，艳冠群芳的hebe激烈的交合，忍不住道：“我也是……hebe……你用力动吧……让我更舒服吧……”于洋说着，将她的身子反转过来，正面搂着她操弄起来。
　　hebe知道不只是自己一个人，对方也和自己一样，舒服时更加兴奋，将自己未经世故的雪白双乳压在于洋的胸膛，不断的摇动起来，双乳的红晕也划过于洋的身躯，不停的扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对于洋反而成为一种刺激。
　　于洋紧紧拥住hebe青涩而早熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入她的花瓣，直抵子宫，不断进行活塞运动，不断的抽插她平日最神秘圣洁的森林地带，阴茎虽然感到处女的紧痛，不过相对的快感也更强烈。
　　hebe饱满的胸脯和玉腿压在于洋身上，激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体跟着于洋肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵p麻的快感，不知何时结束。
　　于洋不断柔捏hebe清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑身上的hebe的全部体重，将身体翘起成拱桥状，就在这刹那，有一种hebe过去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。
　　hebe的第一次高潮时，于洋的肉棒也带着无限的感受，龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入hebe的体内，两人结合成一体，本来变僵直的hebe的上半身，就好像枯木一样倒下来，于洋温柔的抱住她，永远也不肯放松。
　　hebe秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫于洋挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。她打开双腿，hebe美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的逼，密而狭窄地合着，还没有被于洋以外的男人享用过。
　　一旁的selina看得口干舌燥，眼睛紧紧盯着于洋粗大的肉棒在hebe狭窄的肉缝中进进出出，不由得急促地喘息着，
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄少女玉沟。那柔软滋润少女幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在她少女桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊――；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到selina的灵魂深处，selina一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　selina不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　selina快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。就这样，美丽少女在目睹一场精彩激烈的原始运动后，在肉欲的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，selina芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见selina那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的selina已春潮翻滚，欲海横流。
　　selina正沉浸在自己抚慰的快感中时，突然感到胸前一紧，一只大手抓住了自己挺翘的乳房在轻轻揉搓。忍不住睁眼一看，顿时红了娇颜。
　　于洋望着selina雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到selina的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在selina丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当于洋的手碰触到她的乳房时，selina身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受爱人的温柔。而于洋火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　于洋一面将手伸到她饱满的乳球下，用手指夹住selina的乳头，揉搓着selina柔软弹性的乳房，另一手则顺着她平坦的小腹朝那片生满芳草的神秘幽谷滑去。
　　翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因于洋的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令于洋垂涎想咬上一口。
　　“嗯…嗯…喔…”
　　于洋低下头去吸吮selina如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，selina觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是于洋，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　“啊…嗯……我怎么了？…喔……”
　　selina觉得快被击倒了。于洋的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。于洋的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　selina像是怕于洋跑掉似的紧抱着于洋的头，她将于洋的头往自己的乳房上紧压着。这让于洋心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得selina觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让于洋玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好…舒服…喔……”
　　于洋精心吸吮着selina的乳房。一会后于洋的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到selina的大腿间里，手指在阴户上轻抚着。
　　他的手指伸进selina那两片肥饱阴唇，selina的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在于洋的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”
　　selina用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。selina觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于洋的手指也侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　于洋的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得selina阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到selina的两腿之间，看到selina乌黑柔软的阴毛下，肉缝中间已经可以看到淫水渗出的印子。
　　他立刻俯下头去，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。selina的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。selina的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　于洋用手轻轻把它分开，里面就是selina的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。于洋毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄selina的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……我……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　selina因于洋舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向于洋的嘴边，她的内心渴望着于洋的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。于洋的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论于洋做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。“喔……不行了……我……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　于洋的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使selina的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到selina淫荡的样子，使于洋的欲火更加高涨，他急忙从她大腿间抬起头来，将自己的大肉棒对准了selina.他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　“我…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　selina粉脸上所透出来的淫荡表情，看得于洋已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上selina那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……我……我不行了……我要……”
　　selina双手搂抱着于洋那宽厚的虎背，再用那对丰乳紧紧贴着于洋的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备于洋攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入于洋的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“我…我受不了啦！……我……”
　　于洋的大龟头，在selina阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　selina跟着一声娇叫。“好胀啊，…你的鸡巴太大了，我受不了！…好胀……好胀……”
　　于洋不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　selina感觉胀痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
　　“我！好……行……行了……我……好痒……用力啊”selina那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得于洋暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　阴道被剧烈膨胀地感觉使selina哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。一股处子红滴落在床单上，很快被淫水冲淡了痕迹。
　　“selina，太大了吗？马上会习惯的。”
　　selina感觉于洋钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　selina吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生比以往更强的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是于洋的肉棒不断的抽插着，已使selina脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，selina下体的快感也跟着迅速膨胀。“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当于洋深深插入时，selina就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　于洋每一次的插入都使selina前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。selina淫荡的反应更激发于洋的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…我…快…再快一点……”
　　于洋将selina的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使selina觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。selina的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　于洋更不停地揉搓着selina早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。selina几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　selina全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　selina软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。当于洋将肉棒抽出时，这样的空虚感，使selina不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　于洋将selina翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　selina尚在微微的喘气时，于洋的肉棒又从后方插了进去。于洋插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。“啊…快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，selina全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔…好…快…再快…喔……”
　　于洋手扶着selina的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。selina才刚高潮过的阴部变得十分敏感，selina这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的selina女人原始的肉欲暴发出来。她追求着于洋给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…我…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　于洋用猛烈的速度作上下抽动，使selina火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，selina连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到保持处子之身十多年了，她竟然在会是在于洋的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……我……你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　selina再次达到高潮后，于洋抱着selina走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　selina站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。“selina，我来了……”
　　他把selina修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊…我…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　于洋用力抽插着，selina这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着于洋的动作摆动。
　　这时候，于洋双手抓住selina的双臀，就这样把selina的身体抬起来。selina感到自己像飘在空中，只好抱紧了于洋的脖子，并且用双脚夹住他的腰。于洋挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使selina半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，selina的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着selina大概走五分钟后，于洋把selina放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住selina的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从selina的淫穴挤出淫水流到床上。
　　高潮后的selina虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应于洋的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　selina发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合于洋肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊…我…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　于洋一手抱着selina的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。selina也抬高自己的下体，于洋用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在selina的子宫上。
　　“selina！我出来了！”
　　于洋发出大吼声，开始猛烈喷射。selina的子宫口感受到于洋的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的于洋躺在selina的身上，紧紧的抱住她。而selina连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但selina感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　于洋及时的拥抱，令selina倍感温馨舒畅，她马上张开双臂搂紧于洋的腰，把整个身体紧贴在于洋怀里，让于洋健壮的胸膛紧压着自己丰硕的双乳。
　　两人很快就回归到纯粹原始的自然状态，selina与于洋全身赤裸，静静地相拥着对方，砰砰跳跃、兴奋不已的心，已经到达完全相同的频率，似乎所有的一切都已经完全停止……
　　于洋全身的畅快当然不在话下，而且对方又是自己一心想上的人，这更让他兴奋到了顶点。被他从一个清纯少女变成美艳少妇成熟性感的胴体及浓郁的体香，刺激得于洋全身热血沸腾，鸡巴早已硬到了极点，雄壮地又一次顶在美艳少妇肿胀的阴户上。
　　selina娇驱一颤，下体一阵骚痒，淫水不由自主的流了出来。她紧紧地拥抱着于洋，体会着于洋的大鸡巴在下体摩擦，享受着这种空前的刺激，压抑在内心深处期待与于洋乱伦的肉欲在瞬间燃烧而爆发，selina直接而反射式地一把抱住了于洋，双手紧紧地缠着于洋的腰，手掌用力猛压按于洋的屁股，张开双腿，用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着于洋粗壮的鸡巴。
　　对于洋而言，美艳少妇丰满成熟的身体一直是他所迷恋的，美艳少妇美艳的容貌、丰硕的乳房、白细的肌肤、丰盈的体态，处处充满着女人成熟妩媚的风韵，每天看在他的眼中，总是对美艳少妇爱慕不已，如今搂抱着自己暗恋多时的美女，真令他全身都亢奋到顶点。
　　于洋猛地用力搂紧美艳少妇，热情地吻她，双手迫不及待地抚摸起美妇的身体，从上而下徐徐地按摩搓揉，无微不至地细细品味，每技》舳疾豢洗砉，渴望地重温美妇肌肤的温暖滑润，接着把舌头戳进美妇的嘴里翻搅，贪婪地吮吸selina甜蜜的香津。、selina的舌头也进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，她们俩的舌头死命地纠缠着，拼命地吮吸对方的唾液，吸得两人几乎喘不过气来。
　　selina与于洋相互亲热地拥抱着，两张唇炽热地粘在一起亲吻，两双手脚也紧密地缠绕在一起摩擦，两人的爱抚就这样产生共鸣。selina的一只手渐渐地向于洋的下体伸去，而于洋也响应地把手伸向美妇的私处探索。
　　激烈的拥抱与爱抚经过了许久，于洋意犹未尽地抱着selina，双手捧起美妇的脸颊，深情的双眼直视着selina说：“selina，你好美，真的很美，我好爱你！”
　　“谢谢你，于洋，我也爱你。”
　　说完，selina再次将嘴唇贴上自己于洋的嘴上。两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的唾液，两人的手互相狂暴地摸索着对方的身体。
　　于洋左手在美妇的乳房上揉弄，右手伸到selina下面抚摸揉搓阴户，selina的手则去搓揉于洋的鸡巴。“啊……于洋，你鸡巴那么硬，碰到我的肚子了。”
　　selina好像呼吸困难地离开嘴，在于洋的耳边悄悄说。
　　“骚货……那是因为你太性感，我每天只要一想到你就硬起来，你好美，好性感，我要天天干你。”
　　贪婪地吸吮selina的舌头，于洋对她说：“让我和你做爱，selina，我爱你爱得快发狂，我已经被你那高贵端庄的气质美艳的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体迷惑了。你知不知道我在前世时每次看到你那丰满的乳房、以及那圆翘的肥臀，我的鸡巴就硬得发痛？我手淫的时候，都幻想着你脱得精光地躺在地下被我干？”
　　“啊……于洋，原来你是这么爱我的……真没想到……如果能早知道就好了。”
　　selina抱着他一阵狂吻，也对于洋说：“今后你不用再自己手淫了，从今晚起，想干时，我就给你干吧！”
　　selina说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在于洋的脸上。
　　他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，selina的手移到了于洋的胯部，开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和她于洋所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着于洋的下半身，就像是在把玩一个心爱的玩具一样。
　　在美妇的性感刺激下，于洋的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着美妇的乳房、屁股以及大腿。
　　selina双手搂紧于洋的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使于洋更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着美艳少妇脸上的每一技》艉推鞴佟
　　于洋左手在美艳少妇的胸前握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把另一只手也放到胸前，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。
　　他的右手在美艳少妇的背部往下移动，抚摸着美艳少妇的细腰、肥臀，再伸到美艳少妇的大腿上轻抚着，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
　　在大腿流连了一阵，他的手又伸入美妇的短裙内，手指触摸到阴户，发觉美艳少妇那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：“骚货，你的骚铝鞒隼怂来了。”
　　“是呀，于洋，我刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和你H干，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。”
　　selina满脸通红的说着。
　　“啊……骚货……”
　　于洋激动得身体颤抖，更用力地搂紧美艳少妇，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到美艳少妇那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。
　　selina被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着于洋，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖于洋……你挖得我难受死了……亲于洋……喔……我痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”
　　美艳熟妇大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好于洋……再伸进去点……哦……好……我的宝贝于洋……哦……哦……你弄得我……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……你的水真多！插起来一定会很舒服……啊……骚货，我很想舔舔你的骚隆…”
　　“啊……好舒服……好于洋……哦……好啊……乖于洋……给你舔我的骚隆…亲于洋……喔……我的骚卵魉懒恕…啊……我的淫赂你吃……喔……啊……”
　　示意于洋躺在地毯上，selina迫不及待地站在于洋的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在于洋淫光四射的眼睛下。
　　selina用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，selina忍不住发出淫乱的声音：“我漂亮吗？看我的阴户吧……于洋！看到没有？我的阴户都湿淋淋了……因为想要于洋的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　selina用跨骑的姿势对着于洋的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在于洋面前，于洋仔细地欣赏着美艳少妇美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……骚货……让我舔吧……”
　　听到于洋迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，selina用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。
　　“于洋……看到没有？……你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏于洋……真的那么想和我做爱吗？……啊……快……乖于洋……快舔我淫隆…我的……骚潞醚鳌…快……好于洋……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……我受不了了……啊……”
　　于洋抱住美艳少妇的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入美艳少妇的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾”的声音吸取蜜汁。
　　被于洋淫靡刺激地口交着，selina不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖于洋……我……受不了了……亲于洋……乖于洋……你吸得……我…酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖于洋……你真要了……我的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……我……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲于洋……啊……酸死了……我的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　当selina在于洋的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话。
　　虽然舍不得于洋持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和于洋享受性交伦的快感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在于洋胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着于洋那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。
　　于洋爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，selina发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
　　selina用双手爱抚于洋的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉于洋勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　“噢，老天！我的宝贝于洋尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……”
　　selina激动地一转身压在于洋的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着于洋。
　　“嗯……乖于洋……想不想干我？想不想和我做爱？啊……我是一个喜欢和于洋做爱的淫妇……啊……”
　　“骚货……我已经忍不住了……快让我干进你的淫隆…啊……骚货……我也喜欢做爱……做爱真好…啊……”强烈的快感几乎使她昏迷，selina推开于洋的身体站起来，赤裸的selina为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在于洋腰际，屁股向前挺在于洋的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在于洋面前。
　　大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在于洋的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在于洋的面前。
　　“啊……太好了……乖于洋……看着我的骚隆…我的骚潞醚靼　…啊……快……我忍不住了……乖于洋……快和我……啊……亲于洋……快说你要和我做爱……说你要H我……骑在淫荡的我身上……插干我淫贱的骚隆…和我……啊……”
　　selina用火热的声音说出充满罪恶的要求于洋做爱的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。
　　于洋也被美艳少妇淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……骚货……快一点……我要和你做爱……快让我的大鸡巴……插干你的骚隆…啊……骚货……快和我做爱……快……我要插干你的骚隆…贱隆…啊……”
　　selina骑跨在于洋的下半身上面，于洋左手拨开美艳少妇淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着美艳少妇的阴户：“骚货，我已经忍不住了……快让我干进去你的淫掳伞…啊……你……你这喜欢和我做爱的淫妇……啊……”
　　selina慢慢蹲下去，从于洋手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。“啊……骚货……我能和你性交了……啊……啊……”
　　于洋双手紧握着美艳熟妇的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　强烈的情欲，使selina的声音颤抖：“于洋……你看清楚……你的鸡巴进入我阴户里的情形……啊……就从这一刻开始……啊……”
　　当selina屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”一声，于洋的鸡巴瞬即进入美妇的淫洞里。
　　“骚货……啊……进去了……我进入你的阴户里了……啊……”
　　“是啊……乖于洋……你现在正和我性交……啊……啊……”
　　selina闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱他兴奋得全身颤抖：“啊……于洋……干我……用力地干我……啊……亲于洋……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好于洋……H死我……啊……啊……亲于洋干我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……我爽死了……再用力顶……啊……于洋正在干我……哦……喔……爽死我了……”
　　selina将手搭在于洋的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，于洋也配合美妇的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入美妇的花心。
　　于洋一边干着，一边用手搓揉着美艳熟妇的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得selina陷入疯狂的状态。
　　“啊……骚货……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……骚货妇……啊……”
　　于洋发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。
　　此时于洋用手扶着美妇的臀部，一边抚摸，一边帮助美妇加快动作。selina的浪陆艚舻亟于洋的大鸡巴夹住，每次升降都令两人的耻部紧紧地碰撞在一起。
　　“我的好于洋……好丈夫……你干死我了……用力地插吧……我愿意为你而死……用力干我吧……我快高潮了……噢……干……用力地干……我的好于洋，我需要你的大鸡巴……快！用力地干我吧！啊……我被你干得好痛快……好爽……我永远都属於你……啊……”
　　于洋听到美艳熟妇的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“骚货……我……快受不了了……骚货……啊……骚货……喔……我要射出来了……”于洋也配合美艳少妇的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
　　selina从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好于洋……快……快……将它射给我吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到我的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……骚货……射了……喔……我射了……啊……”
　　于洋一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，selina也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。




　　第一百四十二章：妈妈和外婆

　　狂欢过后，雨停云消，于洋温柔地抚摸着躺在怀中的几女滑如丝缎一般的肌肤，心中感到畅美难言，一想到前世只能远远观望无法亵玩的美女明星们此刻就这样窝在自己怀里任由自己把玩，心中就忍不住生出一股股自豪感来，更何况是风情各异的三姐妹一起被自己这样玩弄，刚才的欢好中几乎用尽了各种姿势，看着三人美妙的身体在自己的身下放声呻吟，销魂蚀骨的反应，怎么能不让他兴奋，这种精神上的愉悦感更胜于肉体上的欢乐感觉。
　　看着三女一脸满足的销魂表情，于洋心中更是爱恋，一只手在几女美丽的秀峰上来回穿梭，把玩不已，逗得几女娇喘吁吁，情动不已。
　　“Hebe，你们几个一直在青阳待着吗？”于洋一边抚弄精灵一般娇美的田馥甄，一边温柔地问道。
　　“也不是了，你离开青阳之后，我们就到帝国的各个地方游玩了一阵，直到前几天我们才刚刚回到青阳，正好于欢姐姐邀请我们过来，所以我们就到这边来了。”田馥甄乖巧地回答道，
　　“你们到处跑也不怕遇到危险吗？以后还是乖乖地待在我的身边好吗，如果你们喜欢唱歌，我可以为你们在这平阳领地上举办一场巡回演出，让你们可以尽情歌唱怎么样？”得到三女之后，于洋已经将三女视为自己的禁脔，自然不想让她们在随意为那些权贵们轻易演出。
　　田馥甄看了看她的两个姐妹，三女对视了一眼，同时点了点头，田馥甄柔媚地一笑：“王爷，以后我们姐妹就是你的人了，自然你说什么就是什么了，我们听你的安排。”
　　于洋闻言大喜，在她脸上重重地亲了一口道：“宝贝，你们真乖，放心吧，我会很快让人将平阳建设的和你们的故乡一样发达，那时候，我再为你们打造一个娱乐明星帝国，让你们三个来做总裁。”
　　三女听到砰然心动，想到故乡的种种，自然无比渴望那种便利的生活条件，可是在这异世之中，想要再过上那样的生活，却是她们无法做到的，如今于洋做了王爷，自然有能力将这一切实现，或许自己真的能在这异世界中打造一个娱乐集团，自己做一下老板。
　　任家萱和陈嘉桦在一旁听得也是一阵兴奋，都忍不住扑过来在于洋脸上各自献上了香吻，于欢在一旁有些不明白几人都对话，自然也不知道三女为什么这么兴奋，忍不住心中的好奇问于洋道：“弟弟，你们在说些什么呢，我怎么不明白呀。”
　　于洋笑笑道：“姐姐，我是说要帮她们三个多找一些能歌善舞的女孩子出来，让她们进行训练，将来随她们一起唱歌演出，打造一个歌唱团出来。到时候你也可以和她们一起学习唱歌啊。”
　　“真的吗，我也可以唱歌吗？”于欢听的一阵兴奋，她可是非常羡慕三女在众人面前尽情歌唱的那种万种瞩目的感觉的。
　　“当然可以了，欢欢姐姐，你要喜欢唱歌的话以后我们一起教你，保证你很快也可以和我们一样登台演出。任家萱在一旁接口道。
　　于欢闻言大喜，兴奋地和任家萱与陈嘉桦在一旁叽叽喳喳说起唱歌的事来。
　　田馥甄趴在于洋的怀里，轻轻抚摸着他健壮的胸膛柔声问：“小鱼儿，你还没见到阿姨的吧，这次她和我们一起过来了呢。”
　　于洋一怔，惊喜地道：“你是说我妈妈，她和你们一起过来了吗？”
　　“对啊，阿姨这次是和我们一起过来的，还有小妹也一起过来了，欢欢姐姐没告诉你吗？”田馥甄惊讶地望了于欢一眼，肯定地道。
　　于欢在一旁笑着说：“我本来想给弟弟一个惊喜的，没想到被你先泄漏出来了，这下惊喜没了。”
　　田馥甄吐了吐舌头，不好意思地道：“对不起了，都是我嘴快。”
　　于洋兴奋地在田馥甄的小嘴上亲了一口，“嘴快了本王爷有赏，我现在就去看妈妈，你们先休息吧！”
　　说完，于洋三两下穿上衣服，身形一闪，已经消失的无影无踪，几女被他这闪电般的速度惊的张嘴结舌，相对无言。
　　半晌，于欢才回过神来，怔怔地道：“他好像还没问娘亲在哪个院子住的吧，王府这么大，他难道想要一个地方一个地方的找，那恐怕要找到天亮了。”
　　任家萱三人听了也是一阵无语。
　　于洋出了房间就意识到了这一点，不过他并没有如同于欢所说的一样一个院子一个院子去找，而是将自己的精神力猛然放开，朝整个王府笼罩而去，在他强大的精神力之下，王府的一草一木都清晰地显现在他的感知之中。
　　很快，于洋的脸上露出一丝微笑，从外婆的院子中传出的熟悉波动让他很快确定，母亲夏雨梦一定在那里，确定了方向后，于洋不再迟疑，身形一展，再次出现时，已经到了外婆赵雅芝居住的院子中。
　　于洋推开门，一眼看到夏雨梦熟悉的身影正坐在床上，那张让他朝思梦想的绝美娇颜正带着一丝甜美的微笑和坐在床边的外婆说话，赵雅芝的怀里还依偎着一个精灵一般美丽的女孩儿，正是于洋的小妹于冰。
　　听到推门声，房间中正在聊天的三人一起回过头来，看到是于洋之后，于冰顿时兴奋地从外婆怀里跳了出来，朝门口的于洋飞奔过来，如同飞雁归巢一般投进了于洋的怀中。
　　“哥哥，听外婆说你已经继承了王位，一定很威风吧？”于冰搂着于洋的腰，抬起头睁着一双亮晶晶的大眼睛急切地问道。
　　于洋点了点她的鼻子，爱怜地道：“那你看哥哥现在威风吗？”
　　于冰上下打量了一阵，点点头道：“看起来是挺威风的，不过好像你身上有股什么味道？唔，对了，你一定是刚才又做坏事了，身上就是那种味道。”
　　于洋闻言顿时一阵大汗，饶是早已经练得刀枪不入了，也忍不住一阵脸红。




　　第一百四十三章：妈妈和外婆（二）

　　房间中的夏雨梦和赵雅芝听的顿时噗哧一声笑了起来，她们自然知道于洋风流惯了，肯定被于冰说中了，还是夏雨梦为儿子解围道：“洋儿，你来了，赶紧进来让娘好好看看，这么久没见到你，都快让娘想坏了。”
　　“娘，孩儿也想你！”于洋快步走了过去，在床边蹲下身体，一把抱住夏雨梦，将头埋在母亲温暖的怀里。一股熟悉的幽香袭进鼻孔中，让于洋一阵神魂俱醉。
　　夏雨梦此刻已经有了七八个月的身孕，小腹已经高高地隆了起来，原本就丰硕的乳房此刻更是丰满，圆滚滚的像是前世的篮球一样，于洋将脸埋在母亲高耸的胸脯中，久久不愿起来。
　　一旁的赵雅芝忍不住在他脑袋上敲了一记，笑骂道：“混小子，你现在都已经是王爷了，怎么还像个小孩子一样赖在自己娘亲的怀里，让人看见了也不怕笑话。”
　　于洋直起身体，不好意思地道：“外婆，我这是太思念娘亲了嘛，这叫做真情流露，更说明孩儿的一片赤子之心啊。”
　　“行了，就你会油嘴滑舌的瞎掰，今天是你的庆贺宴会，你这个做王爷的不在前面陪着客人，跑到这里来做什么。”赵雅芝摇了摇头问道。
　　于洋满不在乎地道：“外婆，在外面待着很闷的，还不如过来陪陪娘亲和您呢，再说我已经和姑婆婆说过了，姑婆婆会招待那些贵族们的。”
　　“你呀，刚继承王位就这么惫懒，以后怎么能做个好王爷呢？”赵雅芝有些不满地责怪道。
　　“是啊，洋儿，你外婆说的对，你一定要学着做一个好王爷，要不你先去招呼那些客人吧，不要失了礼数。”夏雨梦温柔地对于洋劝道，儿子做了王爷，她这个当娘的自然担心儿子做的不好，不想让他因为贪恋风流而被人所指责。
　　“没关系的娘，我来的时候，客人已经基本上走完了，现在已经很晚了，宴会已经结束了。”于洋已经七八个月没有见到娘，自然不肯轻易离开。
　　夏雨梦无奈地笑了笑道：“你这孩子，真拿你没办法。”
　　于洋轻轻抚摸着夏雨梦高高隆起的肚子，欢喜地道：“娘，宝宝已经长的这么大了，会不会很辛苦。”
　　夏雨梦似乎想到了什么，脸上一红，妩媚地瞥了于洋一眼道：“是啊，再有两个月宝宝就要出世了，不过宝宝一直都很安静，所以并不是太难过，应该是个女孩呢。”
　　“女孩好，最好生个像妈妈一样漂亮的女孩。”于洋兴奋地接口道。
　　赵雅芝看了两人一眼，对于洋道：“洋儿，时间不早了，我们不要影响你娘亲休息了，让她休息一会儿吧。”
　　于洋有些不舍地道：“外婆，我很久没见到娘亲了，让我在陪娘亲一会儿吧，你放心，我只是在这里看着她就行，不会影响她休息的。”
　　赵雅芝看了女儿一眼，无奈地点了点头道：“那你别待太久，早点回去休息，你已经是王爷了，领地上还有许多事情需要你去处理呢。”
　　于洋见外婆答应自己留下，顿时兴奋起来，忙不迭声地答应下来。
　　赵雅芝起身对于冰道：“冰儿，你随外婆一起去休息吧。于并看了看母亲和哥哥，岁让想留下，不过最终没能抵挡住睡意的侵袭，随着赵雅芝一起出门离去。
　　看着于洋将门窗关好，一步步朝床前走来，夏雨梦突然感到一阵紧张的情绪，呼吸顿时有些急促起来，胸前圆球一般的巨乳都随之起伏不定，口中也是一阵干燥，一点春情慢慢在娇颜上蔓延开来。
　　等了片刻，意料中的情形并没出现，儿子于洋竟然一反往常一样静静地坐在床边温柔的凝视着自己，心中松了口气大同时，也忍不住有些失落。
　　于洋温柔地对母亲说：“娘，今天很晚了，你早点睡吧，今晚儿子在这里陪着你。
　　夏雨梦甜甜地笑了一下，点了点头，在儿子体贴的帮助下躺好之后，柔声说道：“洋儿，你也上来躺下吧，坐在那里怎么能休息好呢。”
　　于洋应了一声，依言在母亲身边躺好，他之所以今晚如此老实，一来是体贴母亲长途跋涉而来，另外则是因为今晚连番的大战，自然也就没有太多精力去使坏。
　　一夜无言，清晨，于洋睁开眼，便看到夏雨梦正柔柔地侧着身凝视着他，于洋伸展了一下身体，对母亲一笑：“娘，你这么早就醒了吗，睡的好吗？”
　　夏雨梦点了点头，伸手轻抚着儿子的俊脸道：“娘睡得很好，有你在身边，娘觉得无比的安定。”
　　于洋伸出手臂揽着夏雨梦柔软的身体，将脸埋在她温暖的怀抱中轻声道：“娘，我也是，在娘亲身边觉得特别温暖，睡起觉都感到特别香甜。
　　夏雨梦温柔地笑了笑，轻轻拍了拍儿子的头，柔声道：“好了，洋儿，你该起床了，以后你是王爷了，会有很多事情要处理呢。”
　　于洋紧紧搂着母亲的身体道：“娘，时间还早呢，在让我躺会儿，还有，我们已经很久没有快活了，现在是不是该重温一下？”
　　夏雨梦玉脸一红，娇嗔道：“小坏蛋，一大早起来就想这些，你的脑子里竟是这些脏东西吗。”
　　于洋诞着脸道：“娘，这怎么是脏东西呢，这些当初还是你教我的呢，我只是想和你重温一下而已，这么久没有儿子服侍你，难道你不想吗？”
　　夏雨梦见于洋说话之间已经开始忍不住在自己身上摸索起来，身体也忍不住热了起来，不过她依旧保持着一丝理智道：“洋儿，不要了，娘还怀着你的孩子呢，不要伤着孩子呀。”
　　“没事的娘，我小心一些就好了。好久没看娘的身体了，现在让我好好看看。”于洋说着，爬起身子一把掀起夏雨梦的裙子，将脑袋凑了过去。
　　夏雨梦见状，只能无奈地任由于洋在自己身上作为。这么久没有见于洋，其实她心中同样渴望已久，此刻见到于洋动手去脱自己的内裤，主动抬起屁股让他顺利地将自己的内裤脱了下来。一想到自己的阴户赤裸裸地呈现在儿子面前，她就忍不住一阵脸红。
　　于洋将夏雨梦修长圆润的大腿大大的分开，夏雨梦神秘的私处马上便呈现在他的眼前，于洋把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。
　　夏雨梦的阴户乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域，拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些，两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　“娘，你的小穴真好看，而且还越来越敏感了，这么快就开始流水了。”于洋兴奋地用手指在夏雨梦的肉缝上来回拨弄着。
　　夏雨梦见儿子于洋出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是兴奋异常，双眼泛着红光，娇艳欲滴的朱唇娇吟道：“洋儿，娘的骚穴不但好看，还好吃呢？你用嘴唇尝尝娘的骚穴，被你大鸡巴干过的骚穴。当初你就是从这里出生的呢。”
　　说完便把身体软软的靠在了床头之上，双手无力了撑着床板，用力的抬高自己的饱满滚圆的小屁股，想要让自己的神秘娇艳的私处和儿子于洋的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，夏雨梦感觉到，一阵阵的热气，从儿子于洋的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚穴里面，撩拨着自己的神经。
　　“你这个骚货，竟然叫你儿子舔你的骚穴！”听见母亲夏雨梦的话，于洋更是激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩，在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了露出了迷人的沾满淫水桃源洞口。
　　“对，娘就是个骚货，娘就想要儿子舔娘的骚穴，娘的骚穴就是要儿子舔，让儿子干的！”夏雨梦呻吟着，一双雪白修长的玉腿分得开开的，不时的挺动着自己的小屁股，将自己本来就坟起的阴阜，更加的在于洋的面前突出了出来，迎合着他的挑逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得夏雨梦的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将于洋的鼻子给打湿了。
　　“骚货，今天我就替天行道，把你的骚穴舔穿去！”腥骚的又带着一丝甜味的气息，刺激着于洋的神经，让他再也忍受不住了，用力吸入夏雨梦的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入夏雨梦的阴户中翻搅不已。
　　“啊！”夏雨梦感觉到了儿子于洋的举动，不由的啊了一声。
　　于洋不知疲倦的用舌头舔着夏雨梦的小骚穴，从下体传来的快感，让她高声呻吟着，那撩人的呻吟声，更深深的刺激了于洋，让他更加卖力的在夏雨梦的两腿之间活动了起来，夏雨梦感觉到自己两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激让她一生都忘却不了。
　　“乖儿子……于洋贝……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……娘好爽……”
　　于洋分开阴唇，努力地吸着夏雨梦的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，夏雨梦开始呻吟，并且把她的骚穴拱起到于洋的面前，她紧紧的抓住于洋的头，大白屁股努力的往上顶，于洋的舌头向夏雨梦骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入她又湿又浪的穴里搅动着，刺激得夏雨梦淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好儿子……用力舔我……吃我那儿……娘受不了……”
　　突然，夏雨梦猛抓于洋的头发，把他的脸更加的贴进自己的阴户，口中大叫：“喔……洋儿……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……儿子……快……娘好爽……快……你舔的娘爽极了……”
　　于洋抬起头邪笑道：“娘，我和父亲比，谁弄得你舒服一些？”
　　夏雨梦喘息着叫道：“乖儿子，不要停……快……舔娘的骚穴啊……你和你父亲都好厉害，弄得娘都很舒服啊！”
　　于洋对着个回答显然有些不满，在夏雨梦的屁股上拍了一巴掌道：“骚货，那你喜欢父亲弄你，还是喜欢儿子弄你？”
　　“心肝，好儿子，娘当然喜欢你来弄娘了……快些……接着舔娘的骚穴啊……娘受不了了。”夏雨梦用力挺着屁股，两腿分的开开的，等着儿子的舔弄。
　　于洋满意地俯下头去，一边舔着母亲勃起肿胀的阴唇，一边喘息着问：“娘，那你为什么喜欢儿子弄你，操你？”
　　啊啊啊……好舒服……乖儿子……因为你……你是娘的骚穴里生出来的，现在被……被你干……更刺激……感觉更爽啊……快些……好儿子……尽情的玩弄娘的身体吧。“
　　夏雨梦的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，大白屁股不断地撞击着于洋，淫水连连滴落在床单上，而于洋仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，夏雨梦的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单都弄湿了一片。
　　“哦……我的乖老公……好儿子……你舔的我好爽……我受不了了……用力吸呀……好儿子……用力舔我的那儿呀……哦……哦……我要出来了……乖儿子……你把我弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的娘好爽……我受不了了……快……舔死我吧……把我吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”夏雨梦的身体痉挛着，双手紧紧抱住于洋的头，好一会儿，她才平静下来。
　　“亲儿子，快拿你的大鸡巴来，我要尝你的大鸡巴！”此刻夏雨梦再也受不了了胯间的那根柔软的舌头在自己私处钻动，她美目露出了情欲的火花看着于洋的被裤子包裹着的大鸡巴，那样子，就像是恨不得一口就将他的大鸡巴给吃到嘴里去一样的。
　　娘亲的要求于洋一向不会拒接，他靠在床上，夏雨梦会意下了床跪在于洋的大鸡巴下，用她那雪白冰柔的小手贴在于洋的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至她的手掌之中，她不由的双眼放光，更是集中心神去感受着于洋那粗长的大鸡巴抚在手掌之中的感觉。
　　于洋的大鸡巴被夏雨梦隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时夏雨梦用双手一把脱下了于洋的裤子，裸体昂那个那根粗长硬挺的大鸡，巴便完全毫无保留的呈现在的夏雨梦眼前，大鸡巴威风凛凛的矗立在空中。
　　　夏雨梦伸出玉指捏了捏那大鸡巴的龙身，直接触手一片火热，从手指间传到心田，她美目放荡的瞧了儿子于洋一眼，口中啧啧说道：“洋儿，你的鸡巴越来越大了，也越来越硬了！”
　　于洋听见娘亲的话，淫笑道：娘，这还不是你和父亲的功劳，从小就让儿子看你们淫乐，还玩弄儿子的鸡巴，你们这是从小就培养儿子接父亲的班呢。“
　　“洋儿，你说的对，你父亲从你五岁时就开始有意培养你接他的班了，他一样很喜欢看你干娘的样子，他早就和娘说过喜欢看娘在你们父子两个的肉棒下淫浪无比的模样，可惜没等你长大，他那里就开始不行了，所以那个愿望也就没有实现。”夏雨梦说着，看了儿子于洋一眼，慢慢的俯下身子，将头凑向了他的跨部，夏雨梦的头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了于洋的龟头之上，受到这种刺激，于洋本来够粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　夏雨梦所表现出来的万种风情，让于洋更加的兴奋了起来，不由的他挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了夏雨梦娇艳欲滴的樱唇，嘴里也喘息着道：“不过父亲也可以放心了，以后有儿子来替他操你，也不用担心你寂寞难耐了。”
　　闻言，夏雨梦却是更加兴奋了，她抬起头，娇媚的看了于洋一眼，看见他一副期待的目光，她又低下头，只手也握住了于洋的大鸡巴，但夏雨梦并没有将于洋的大鸡巴给含，在嘴里，而是轻轻的向着于洋的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟，头之上，于洋定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　于洋的呻吟声，仿佛更加的刺激了夏雨梦，不过她却并没长口直接吞下去，反而用白嫩的玉手搓揉起于洋的粗长鸡巴。
　　被娘亲夏雨梦用手如此的搓弄着自己的大鸡巴，于洋此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着夏雨梦握着大鸡巴的手更加用力的搓揉捏抚，将于洋的龟头由包皮中剥出，而此时她的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准于洋的大鸡巴，一口便含了进去。
　　被娇媚的夏雨梦用嘴含着自己的大鸡巴，实在是令于洋欲死欲仙，有着说不出的舒服及快感，于洋心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒了。
　　夏雨梦不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大鸡巴，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的于洋的龟头麻痒难耐，于洋双手玩弄着美艳妈妈夏雨梦的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“好吃，洋儿，你的大鸡巴真好吃！”夏雨梦像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大鸡，巴进进出出的，于洋被弄的欲火高升，双手抓着夏雨梦的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，夏雨梦套弄的越来越快，于洋威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“娘，你看你的小骚穴都在流水，你上来，儿子再帮你舔舔骚穴。”于洋说道。
　　“真是乖儿子，知道娘的骚穴瘙痒难当！”夏雨梦抬起头，水汪汪的大眸子充满了淫荡，站起身来到床上，骑跨到于洋的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。
　　于洋把头凑在夏雨梦的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又咬，使夏雨梦痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，只是这样一来，因为怀孕的关系，她就无法用嘴再去舔儿子的大鸡巴，只能她一边用小手套弄着大鸡巴，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　于洋用手掰开美艳娘亲夏雨梦的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴沟，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“洋儿，喜欢娘的小穴吗？”夏雨梦淫荡地问道。
　　“当然喜欢了！”于洋连忙说道。
　　“好儿子，那就别只看娘的小穴，你用你的舌头舔娘的小穴，好痒！”夏雨梦放荡道。
　　于洋张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进夏雨梦的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　夏雨梦被于洋这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……喔……我要死了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到夏雨梦的话，于洋想她大概也忍不了了，于是双手抱着夏雨梦的双腿，把脸贴上她的骚穴，于洋把夏雨梦的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的骚穴，弄得夏雨梦浑身浪酥酥的无比舒服，更让夏雨梦用她那温热的小手握着龟头，不住地上下套弄。
　　看着娘亲夏雨梦淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，于洋心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把夏雨梦丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……亲儿子……不要再逗……娘了……喔……好美……啊……娘好舒服……儿……啊……我受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的夏雨梦，小手里紧握着于洋的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时地淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在于洋的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要亲儿子的……止痒……啊……啊……”夏雨梦的骚穴不停的流出淫水来，流得于洋满脸都是，小阴蒂更是被他吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是夏雨梦的性欲憋了太久。
　　夏雨梦娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……娘爽死了……啊……儿子……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着夏雨梦的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了于洋的嘴里，让张开嘴巴的于洋“咕噜”一声的把夏雨梦的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的夏雨梦并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着于洋涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着，让于洋龟头的包皮一露一藏的在她小手里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着夏雨梦的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，于洋知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫道：“喔……娘……你的手……弄得我……大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　夏雨梦跪在床上努力地俯下身子，紧张地盯着于洋的大鸡巴，小手快速地套弄着，于洋感到大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，一股股飙射在夏雨梦绝美的娇颜上。
　　　夏雨梦并没有因于洋的射精而闪躲，任由于洋的精液将自己脸上喷的到处都是，还淫荡地伸出舌头舔着喷射在嘴边的精液，将它舔净吞下肚中，随后又俯下身含住于洋的龟头，直到将他的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气，一会之后，夏雨梦从于洋身上爬了起来，哀怨的看着他。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的夏雨梦，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，顿时又让于洋雄风再起。
　　夏雨欣喜地看着儿子于洋的大鸡巴重新勃起，她迫不及待地将那浑圆丰满的酥乳，在于洋胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　“娘，想要儿子操你了吗？”于洋揉着母亲滚圆的大奶子问道。
　　“要，乖儿子……快，用你的大鸡巴来狠狠地操娘的骚穴吧……娘的骚穴快痒死了……”夏雨梦淫荡地说着，从床上爬下来，用手撑着床沿，将屁股高高地翘起来，对于洋骚媚地一笑，荡声道：“来吧，儿子，从后面操娘的骚穴，不过你要小心一些，你的大鸡巴那么长，别顶到娘肚子里你的女儿了。”
　　于洋被夏雨梦这番淫浪的话语刺激的鸡巴直跳，想到娘的肚子里自己以后不知该叫女儿还是妹妹的孩子，鸡巴更是涨得生疼。
　　他迅速跳下床，来到母亲的身后，用手分开娘亲的大阴唇，扶着自己的大鸡巴深深地顶了进去。
　　“啊，夏雨梦发出一声浪吟，猛地抬起头，屁股跟着一缩，淫穴紧紧夹住儿子的大鸡巴。于洋感到鸡巴仿佛被她温暖的腔道紧裹住一样，格外的舒服，于洋喘息一声，一把将母亲夏雨梦堆在腰间的衣裙扯掉，让夏雨梦身上仅剩下一套连体黑丝裤袜。
　　夏雨梦由于怀孕的关系，所以特意穿了一套黑丝的连体裤袜，裤袜一直到胸部下方，上半部分是两条吊带系在圆润的肩头，两个圆球一般的硕大乳房赤裸裸地露在外面，此刻被倒悬在空中来回晃荡着，显得无比的淫靡，黑丝裤袜裆部被空了出来，使得整个阴部完全裸露出来，此刻倒是方便了于洋的操弄。
　　“娘，你还真够骚的，竟然穿的这样性感。”于洋抱着美女娘亲的挺翘圆臀一边抽送一边说道。
　　“唔……好儿子，娘还不是因为你，你设计出的这种情趣内衣现在家里的女人们都穿的有，娘穿成这样，你喜欢吗？”
　　“喜欢，这样干起来更有味道！”于洋淫笑着拍了拍娘亲的屁股，让她将滚圆的屁股翘的更高，夏雨梦浑身颤抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，于洋双手用力分开臀沟，开裆黑丝裤袜中间裸露出来的阴部淫荡地被于洋巨大的肉棒顶开了一个圆洞，于洋把龟头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴，夏雨梦咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，于洋略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。
　　夏雨梦低声地呻吟着，却尽力向后挺翘，于洋用力分开她的臀沟，让大鸡巴一寸寸的慢慢刺入，火热的嫩穴死死夹住大鸡巴的感觉差点让于洋狂野起来，于洋压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大得令她感觉把她身体一剖两瓣的大鸡巴，大鸡巴插入一半时，夏雨梦抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，于洋压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的阴蒂。
　　夏雨梦开始轻轻的娇哼，嫩穴也有规律地收缩起来，于洋凝神沉气，将大鸡巴尽数慢慢插了进去，她收缩着玉臀使大鸡巴受到紧密的挤压，于洋将大鸡巴拔了出来，又再插入花蕾，往返数次，夏雨梦娇喘阵阵，接着在于洋的一次次抽，插中浪叫起来，紧窄的嫩穴又不住流出浪水，流到丰满的大腿，刚刚渐渐的平息了的情欲再次凝聚，于洋放开手脚，大力抽插，夏雨梦收缩着臀肉，紧紧的夹着大鸡巴，感觉棒极了，她的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着于洋的大鸡巴。
　　“喔……哦……哦……儿子……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”此时，夏雨梦已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而于洋被她的淫浪所感染，尤其是看到娘亲穿着丝袜的淫荡模样，他的大鸡巴更硬如铁，频率更快了……
　　“好……好……儿子……死了……啊……啊……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”一股热液冲到于洋的龟头上，夏雨梦显然又被于洋插到了高潮，但于洋却没有被夏雨梦急速冲出的淫液刺激而射精，反而让他又加快了抽插的速度，低头看着夏雨梦那两片已被自己抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出，真是爽极了……
　　夏雨梦第再次高潮后，于洋放缓了抽插的速度，探身抓住娘亲硕大的圆球般的奶子，用力抓揉着，雪白滑腻的乳肉从他的指缝间被挤出来，在他手中变化着各种形状，夏雨梦很快又淫浪起来。
　　“哦……乖儿子，娘又痒了，接着来干娘的骚穴吧，好儿子……你实在太厉害了，比你父亲厉害多了，快将娘操死了……用力啊……
　　于洋听的一阵亢奋，屁股一挺。只听“噗滋”一声，将大鸡巴又插入了阴道里，他急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到夏雨梦的花心，夏雨梦双手抓紧了床单，一头秀发被于洋憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作淫叫了起来：“啊……啊……好舒服……我被儿子……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……”于洋淫荡地说道。
　　“好人……好儿子……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的……大鸡巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”于洋听后，毫不留情地干着夏雨梦的小穴，大鸡巴进出时，让她穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着。
　　于洋拉着夏雨梦的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，夏雨梦这时候变成上半身悬在空中，然后被于洋从后面不断地攻击，只听见一连串的娇喘声：“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……洋儿……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了夏雨梦几百下后，于洋那强健的阴茎已快控制不住的要射精了，他不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……呵……呵……最亲爱……的娘亲……我……我快射了……射了……”
　　“洋儿……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”夏雨梦似乎已受不了于洋的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　于洋越抽越快，夏雨梦已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，于洋只觉得龟头越来越如火般灼热，他忍不住全身一颤，一阵快意冲击着精关，于洋紧追着快感大力的挺动，终于将股精液注入夏雨梦火热的嫩穴，好久，他虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着夏雨梦的胸部伏在她背上……




　　第一百四十四章：拿下外婆

　　“含烟……”一个慵懒的声音从雕花大床的纱帐后面响起，那娇慵的声音透出主人刚从睡梦中醒来。
　　“奴婢在，王妃，您要起来了吗？”含烟快步从外间走进卧房内室，快步来到窗前，轻手轻脚地将纱帐撩起来挂在床头两边，轻纱内，赵雅芝一脸娇慵地从床上坐了起来，薄裘之中，雪白的半边胸肌裸露出来，现出动人的一抹春色。
　　含烟急忙将赵雅芝的亵衣地递上，赵雅芝接过亵衣，一边往身上套，一边随口问道：“含烟，雨梦小姐起床了没有？”
　　“回王妃，大小姐还没起床呢！”想到早上经过大小姐房间时看到的情景，含烟的俏脸渐渐浮上一丝晕红。早上的时候，她因为怕大小姐起床时无人服侍，所以一早就赶了过去，没想到竟然遇到那桩羞人的事情，如果不是看到和大小姐在一起的是王爷于洋，她早就惊叫出来了，不过房中的情景也是让她惊的一颗心蹦蹦直跳，久久不能平息。
　　此刻见到王妃问起，心中依旧有些忐忑不已，赵雅芝见含烟有些支支吾吾，脸上也是绯红一片，虽然有些诧异，不过却也没放在心上。赵雅芝穿好亵衣，下床走到窗前的梳妆台前，透过窗户射进来了阳光之后几乎变得透明，使得赵雅芝胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，肉色丝袜紧紧包住赵雅芝圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身衣裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟。
　　“含烟，去厨房吩咐一声，为小姐准备一些参汤滋补一下身体。”赵雅芝转过身子对含烟吩咐道。
　　“是，王妃，奴婢这就去吩咐她们准备。”含烟行礼后急忙出门而去。
　　赵雅芝看了看镜子里自己，一张亦嗔亦喜的俏脸丝毫不见衰老的迹象，依旧如少女一般白嫩滑润，胸前的乳房也挺拔如初，细腰丰臀，风韵犹存。只是如此美丽的身体却只能荒置，自从丈夫去世后，赵雅芝已经记不起有多久没有经过浇灌了，有人说女人就像花一样，要经常浇灌才能越来越艳丽，只是自己这朵花，却只能慢慢等候枯萎了。
　　赵雅芝有些失落地叹了口气，缓缓褪去身上的贴身衣物，让自己娇美的身体完全呈现在空气中，轻轻抚摸了一遍，这才起身打开桌子上一个小巧的包裹，这是女儿雨梦特意为她带来的衣物，昨晚还曾特意交代她要试穿一下。
　　看着手中薄如蝉翼的黑丝缕花连体丝袜，赵雅芝顿时一阵脸孔发热，她从来没有想到女人可以穿这样的衣服，心中一阵混乱，不知到底该不该穿上去，以她端庄高贵的性格，这样的贴身内衣是断断不能穿出去的，只是看着这小小的丝袜，却让她心中隐隐有种渴望，犹豫了半天，赵雅芝一咬牙，拿起那条诱人的连体丝袜穿了起来。
　　就在赵雅芝刚刚穿好衣服，门外传来轻轻的敲门声，含烟清脆的声音在门外响起，“王妃，参汤准备好了，要奴婢送去给大小姐吗？”
　　“不用了，含烟，你将参汤交给我就可以了，我正好要去看看雨梦，顺便为她送去就行了。”赵雅芝拉开房门走了出去，接过了含烟手中的参汤，随口吩咐道：“你先下去吧，我自己过去就行了。”
　　夏雨梦住的房间距离赵雅芝并不算远，只用穿过两道院子就已经到了门前，赵雅芝走到门前，抬手推开房门，口中柔声道：“梦儿，娘吩咐厨房为你准备了参汤，快起来喝一点吧！”
　　听到推门声，房间中的夏雨梦和于洋顿时僵在当场，望着赵雅芝说不出话来，脸上的神情也格外的精彩。
　　赵雅芝看到房间中的情形同样有些发懵，几乎不敢相信自己的眼睛，目瞪口呆地怔在当场。
　　最后还是夏雨梦最先反应过来，惊慌地对于洋说：“洋儿，还愣着干嘛，赶紧出去！”
　　听到夏雨梦的说话声，赵雅芝顿时惊醒过来，脸色一沉，厉声道：“雨梦，洋儿，你们知道自己再做些什么吗，我没想到你们竟然能够做出这样的事来，如果传出去，让我们王府的脸往哪里放，以后这世上还能有你们的立身之地吗！”
　　“娘，我们……”夏雨梦感到一阵羞愧，怎么也没想到竟然会被母亲撞到这样的事情。
　　“哼，你们好自为之吧！”赵雅芝一拂袖转身就要离开。
　　“娘，你别走……”夏雨梦着急地快步走过去一把拉住赵雅芝，不肯让她就这样离去。她有些害怕母亲就这样气冲冲地出去，万一将事情泄漏出去，麻烦就大了。
　　夏雨梦一边扯住赵雅芝的手臂，一边朝于洋施了个眼色，示意他拦住外婆。
　　“放手，你拉住我干什么，难道还要我留下看你们的丑态。”赵雅芝生气地呵斥道。
　　于洋此刻也走了过来，帮着夏雨梦将赵雅芝按在一张椅子上坐下。有些犹豫地道：“娘，我们现在怎么办，如果让外婆就这样离开，我们刚才的事情很容易走漏风声的。”
　　夏雨梦看了看愤怒的母亲，低头沉吟了一下，脸上闪过一丝犹豫，随即一咬牙低声对于洋道：“洋儿，你外公去的早，外婆一个人十分寂寞，不如趁今天这个机会，你好好孝敬一下她，怎么样。”
　　赵雅芝听到夏雨梦的话，顿时有些惊恐起来，她惊慌地道：“雨梦，你们要做什么？还不赶紧放开我，否则的话我要生气了啊。”
　　于洋此刻既惊讶又兴奋，对于美艳高贵的外婆赵雅芝，于洋早就已经觊觎多日了，如今听母亲如此说，分明是让自己将外婆也拿下。想到前世一直倾慕的美女明星即将在自己胯下呻吟，于洋感到自己的鸡巴都要涨的快爆了。
　　“外婆，你也听到了，这是妈妈让我来服侍你的，现在外孙就来好好孝敬你一下吧！”于洋淫笑着朝赵雅芝凑去。
　　赵雅芝看着于洋越来越近的英俊面庞，那份恐惧以及夹杂着羞涩的感觉让她的芳心跳得更快，连忙转头说道：“洋儿，我们不可以的，我是你外婆啊，更何况你比我年轻太多了，这样只会毁了你的。”
　　于洋一看赵雅芝娇媚害羞夹杂着隐隐恐惧的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着赵雅芝的粉脸看，这让赵雅芝感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她挣扎着身体想要从椅子上离开站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。
　　于洋哈哈一笑道：“外婆，这可是你自己投怀送抱哦！”说话间连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里。
　　“啊！洋儿，求求你放了外婆吧，你不能在错下去了。只要你放过外婆，你和梦儿的事情外婆也不管了好不好。”
　　赵雅芝娇吟一声，有些惊恐地低声哀求着。一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对赵雅芝苦苦的哀求，于洋再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住赵雅芝的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“雅芝外婆，你真的好美！你相信吗，其实在前世我就认识你了，只是你那时候是一个万众瞩目的大明星，就像现在的SHE三姐妹那样的明星，只是你比她们更红，可以说是无人不知，更是所有男人的梦中情人，我从小就有个梦想，想要有一天把你剥光了尽情地干个够。没想到现在终于有机会干到你了，你说我会放弃吗？”
　　“嗯！洋儿，你在说些什么啊，我都糊涂了，我是你外婆，怎么会是什么明星，你不要胡闹了，快把外婆放开。”
　　赵雅芝茫然地的说道，想要从于洋的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上于洋一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱于洋的怀里，当她听到于洋那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是少女之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　于洋怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将赵雅芝的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令于洋色予魂授的香味，快要将于洋体内的兽性欲火挑拨到最高端，于洋的双唇慢慢向赵雅芝的娇润樱唇压了过去。
　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，赵雅芝的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然丈夫已经去世，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开于洋的亲吻，然而于洋那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　于洋再次温柔的将赵雅芝的螓首转向自己，看着她深情的说道：“雅芝外婆，你知道吗？前世我第一眼在新白娘子传奇里面看见你的时候，便梦想着有朝一日亲你了！”
　　听着于洋挑逗的情话，虽然有些不明白，可是那种倾慕的情感让赵雅芝的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人带给她的是那种初恋般的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在于洋的怀里也开始加剧颤抖起来。于洋再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了赵雅芝那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令于洋体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的赵雅芝这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破赵雅芝的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的赵雅芝在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，于洋的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令赵雅芝感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且于洋那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了于洋的颈脖子。而被赵雅芝销魂小香舌勾住魂魄的于洋更加兴奋起来，贪婪的吸吮着赵雅芝檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了赵雅芝丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令于洋的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　于洋双手抓住她乳房把她抱起走到床前按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的巨蟒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄和辈分，没有什么明星和影迷，此刻，于洋唯一的身份就是一个男人，赵雅芝唯一的身份就是一个女人，他涨大的巨蟒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　赵雅芝被于洋爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来，虽然已经身为人母的她，却在生下女儿之后，便再也没有得到丈夫的疼爱，而正处于女人心理和生理都强烈需要于洋疼爱的她，在被年轻男人爱抚亲吻的同时，感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被男人疼爱的女人。于洋的欲火让他只觉得胯下那兽性的巨蟒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着赵雅芝的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着赵雅芝胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将赵雅芝的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　赵雅芝绝望的闭上了眼睛，于洋贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部，她低低的啜泣着，这个时候他也知道他在做什么，他的心里依然存在着内疚，他含着她乳头的嘴含混的说着：“外婆，雅芝，对不起，我实在忍不住，你答应我吧，答应我，就这一次，就一次。”
　　赵雅芝带着哭腔的说：“洋儿，你做错事了，你真的错了，我们以后该怎么办。”
　　于洋坏笑道：“以后外孙会好好孝敬你，让你知道做女人最大的快乐。”
　　赵雅芝“啊”了一声，她没想到于洋会如此说，一想到自己即将被外孙奸污，她的脸就如同火烧一样滚烫。
　　“外婆，别怕，我会让你很快乐的，保证比外公更能让你快乐，你会很爽的，很爽的！”于洋淫笑着在赵雅芝耳边轻声呢喃着，一双大手在她身上穿梭不停。
　　赵雅芝小声的说：“洋儿，那是不一样的，停手吧！”
　　虽然口中拒绝着，可是赵雅芝的身体已经开始默默承受着，于洋知道，他很快就会让她的承受变成享受。
　　赵雅芝被于洋爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着于洋的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，于洋强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　于洋的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏赵雅芝胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开赵雅芝上身旗袍的钮扣，当他拉开赵雅芝的衣襟时顿时惊喜起来，随即低声笑着对赵雅芝道：“外婆，看来你也十分饥渴啊，竟然穿这样性感的情趣内衣，实在太让我意外了。”
　　“不是啊，这是梦儿送给我的，我才会穿的，不是你想的那样。”赵雅芝有些羞耻地解释着，她感到一阵阵羞涩，没想到自己第一次穿这样性感的内衣就被外孙看到，这让她的脸火辣辣地。
　　“外婆，你穿成这样实在太美了。”于洋贪婪地将赵雅芝身上的旗袍剥了下来，露出里面的网格状连体裤袜之后又将色手移到赵雅芝雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上被丝袜遮挡的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　赵雅芝被于洋的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到于洋的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着于洋的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，赵雅芝的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令于洋感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的于洋和赵雅芝，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　于洋把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，赵雅芝的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　于洋知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，于洋突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但于洋看的出来。
　　已经感觉快要窒息的赵雅芝，娇羞的用手将于洋的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“洋儿，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“雅芝外婆，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　于洋有些淫邪的对赵雅芝说道。
　　赵雅芝的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听于洋的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。于洋看着身下赵雅芝娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着赵雅芝外衣解开，露出她胸前黑色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在赵雅芝闭眼呻吟之时，于洋便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让于洋好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那黑色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　赵雅芝顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住于洋的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，于洋的色手更加大力的爱抚起赵雅芝身下娇嫩的蜜穴花瓣，赵雅芝便不由自主的用双腿夹住了于洋的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了于洋的色手。
　　于洋兴奋狂野的对赵雅芝的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性巨蟒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入赵雅芝身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被赵雅芝压住憋得胀痛不已的兽性巨蟒释放出来，同时用手将赵雅芝紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　于洋把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。
　　于洋在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她充满诱惑的洁白玉体此刻仅仅被一件连体的细网格黑色丝袜遮掩着，只是大腿间的开裆却将她鼓凸饱满的阴阜和嫩穴露出来，被淫水打湿的阴毛闪烁着淫靡的光泽。好似在召唤着于洋的进入。于洋感到一颗心咚咚跳个不停，脸上因为充血涨得通红，他死死地盯着眼前绝美的熟妇，她就是无数怀春少男魂牵梦萦的完美女人――赵雅芝！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，于洋心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹：他又玩弄着赵雅芝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀：不一会儿，又将手指滑进赵雅芝的大腿间……于洋无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将赵雅芝撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。于洋吻上赵雅芝的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使赵雅芝轻轻地呻吟了一下，于洋用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，赵雅芝抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　于洋逐渐下吻，最后把脸埋进赵雅芝的两腿中间，“啊！不要！……”
　　赵雅芝惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……”
　　赵雅芝满脸羞红，一脸窘态。
　　“雅芝外婆，呆会你就尝到滋味了！”
　　于洋轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……”
　　赵雅芝夹紧双腿，却把于洋的头夹在腿间。于洋整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着赵雅芝下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在赵雅芝的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，赵雅芝只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。赵雅芝只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开赵雅芝那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着赵雅芝下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，赵雅芝就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时于洋的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　于洋的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条穿着黑色丝袜的修长玉腿，看着大腿之间丝袜开裆处露出的芳草幽谷，半个人都挪到她的腿间，在赵雅芝那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔：他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　赵雅芝身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，于洋嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住赵雅芝那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着赵雅芝那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，于洋全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　赵雅芝急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住于洋的头发，双腿紧紧勾住于洋的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　赵雅芝仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向大床上的床单，被单都被她揪成一团，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“雅芝外婆，你真敏感啊。外公真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满于洋一口一脸一手都是，他的色手肆意在赵雅芝潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　赵雅芝被于洋双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住于洋那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　于洋就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？于洋满意地笑了起来，用手拨弄了一下坚硬的阳具，粗长的巨蟒一下弹了起来，赵雅芝看到他的巨蟒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　于洋俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“芝芝，你那里春潮泛滥了。”
　　赵雅芝嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，以前一直只能幻想，现在，他终于可以清清楚楚的看到赵雅芝的阴部长的什么样子了，赵雅芝传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。赵雅芝食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　于洋低下头亲吻着赵雅芝的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　已尝到甜头的赵雅芝肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　于洋停止亲吻抬起头对赵雅芝坏笑道：“外婆，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　赵雅芝从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　于洋对她说：“雅芝外婆，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“洋儿洋儿，我……我们不可以……我是你外婆啊，毕竟是雨梦的妈妈啊！”
　　于洋在舔舐的间歇中说：“那有什么，妈妈不是已经同意让我孝敬你吗，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？雅芝外婆，爽不爽，你说啊？”
　　赵雅芝不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。于洋嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于赵雅芝的。
　　于洋扶起赵雅芝站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　赵雅芝羞怯的说道。
　　“雅芝外婆，你怕什么，这里只有我们三个人，妈妈不会告诉别人的，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　于洋双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着赵雅芝。赵雅芝双手搂着于洋的脖子，缱缩在于洋的怀抱中，任由他去摆布。赵雅芝娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了于洋的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　于洋想不到年已五十多岁的赵雅芝乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，于洋毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　于洋拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏赵雅芝的玉体，赵雅芝那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十多的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩：曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得于洋张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把赵雅芝一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是于洋先伏下头去，一口含着赵雅芝那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　在这种情况之下，于洋不由的将那已经停在了赵雅芝的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了赵雅芝的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　于洋的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，赵雅芝的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，于洋不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在赵雅芝两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让于洋不由的兴奋了起来。
　　于洋感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从赵雅芝的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得于洋也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，于洋不由的狠狠的将自己的那手指向着赵雅芝的美穴甬道中插了进去，于洋想要将自己的那手指在赵雅芝的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快于洋就感觉到了失望，原来于洋已经将自己的整根的手指都插入到了赵雅芝的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到赵雅芝的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下于洋不由的收起了想要探寻赵雅芝的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了赵雅芝的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在赵雅芝的美穴甬道里，尽情的挑逗着赵雅芝那性感而敏感的身体起来了。
　　赵雅芝感觉到于洋的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得赵雅芝的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，于洋那熟练的挑逗技巧，使得赵雅芝生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是赵雅芝的丈夫从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，赵雅芝的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在于洋的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时赵雅芝张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“……洋儿……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得外婆的心中痒痒的……”
　　于洋之所以要在赵雅芝的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要赵雅芝主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到赵雅芝的呻吟声，于洋知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，于洋却并没有马上停下对赵雅芝的身体的挑逗，于洋下定了决心，那就是一定要将赵雅芝的身体给挑逗得欲罢不能，到最后赵雅芝忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到赵雅芝的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在赵雅芝的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，赵雅芝的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到于洋的挑逗以后，赵雅芝再也忍不住的在那里呻吟起来了：“洋儿啊……饶了我吧……外婆受不了了啊……”
　　赵雅芝的话传到于洋的耳朵里，让于洋的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，于洋不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，于洋就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在赵雅芝的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给赵雅芝敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时于洋的舌头也不停的在赵雅芝的大屁股上舔动了起来，而一边享受着赵雅芝那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，于洋一边用自己的牙齿，开始在赵雅芝的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给赵雅芝带去了不一样的快乐的感觉。
　　无力反抗的赵雅芝阴部完全暴露在于洋充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，赵雅芝就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　于洋对赵雅芝的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，赵雅芝感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连赵雅芝自己都能感觉到体液开始分泌，赵雅芝见自己身体被于洋如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君来，要不是这几年老夫老妻之间少有过夫妻生活，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年丈夫对她不理不睬，最后干脆死了，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被于洋这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　于洋吐出一口大气，连呼痛快，这时候赵雅芝湿润的蜜穴甬道已经完全大开，于洋顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　赵雅芝不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在于洋的挑逗下丧失了自我。
　　赵雅芝感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，赵雅芝不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着于洋的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，赵雅芝被于洋拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸于洋的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　赵雅芝的玉手一握住于洋的巨蟒，就感到于洋的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，赵雅芝芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　于洋的巨蟒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，于洋在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮赵雅芝那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……洋儿……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姨妈……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……阿姨了……啊……不好……阿姨要出来了啊……”
　　赵雅芝语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。于洋则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来于洋看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　于洋把赵雅芝桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把赵雅芝的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使赵雅芝那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，于洋用手握着自己粗长的巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　于洋双手抓住赵雅芝的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着巨蟒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的巨蟒插入，但是他用手握住巨蟒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到赵雅芝用淫荡的语气对他说：“洋儿，操我，快操我。”
　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　于洋继续刺激她的羞耻心：“雅芝外婆，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。”
　　赵雅芝听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。
　　于洋用硕大的龟头抵在赵雅芝的肉缝口处上下来回摩擦着，笑着挑逗着赵雅芝，“外婆，想要吗？如果想要的话就要告诉我哦，如果你不出声的话我也不再逼你了。”
　　说完他就把巨蟒稍稍离开她的蜜穴甬道，赵雅芝猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　于洋不禁要笑出声来：“外婆，既然你不要怎么还不让我离开，到底想怎么样呢？”
　　赵雅芝用细小的声音嘤咛道：“我要。”
　　于洋继续坏笑着逼问她：“外婆，你在说什么呢，你的声音这么小我怎么能听的到呢？是不是还在怪我呢？”
　　赵雅芝羞红了脸轻声道：“没有，我没有怪你。”
　　于洋对她坏笑道：“外婆，其实你怪我也没什么，我也要怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　说完，他把巨蟒插进赵雅芝蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。于洋在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，“外婆，刚才你不是很坚决么，你不是很爱你老公吗？想为他守身如玉吗，现在为什么被自己的外孙插时还欲罢不能？”
　　赵雅芝哀求似的说：“洋儿，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！现在我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家！”
　　这时的于洋完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“外婆，想要快活就要放弃所有的羞耻心才行，你现在在自己女儿面前被外孙操是不是很爽呢？”
　　赵雅芝哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。于洋又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把巨蟒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将于洋的巨蟒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对巨蟒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍巨蟒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而赵雅芝确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的女明星吗？她在台上被万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，于洋低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出巨蟒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，于洋深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到赵雅芝胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，于洋的大蟒头在赵雅芝的肉缝中擦弄一阵后，已感到赵雅芝的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，巨蟒已干进去四、五寸左右，于洋的巨蟒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了赵雅芝的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的巨蟒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　赵雅芝张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推于洋的小腹，于洋直感觉到巨蟒插在赵雅芝那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实赵雅芝的美穴甬道里面虽然被他的巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使赵雅芝有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的巨蟒。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，于洋却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“外婆，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　于洋不想太过于残忍，而使赵雅芝紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，于洋虽然欲火高炽，巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨蟒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　赵雅芝那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在于洋的脸上，于洋那颗本已悸动如鼓的心被赵雅芝的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的巨蟒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使赵雅芝在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被赵雅芝粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上于洋胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得于洋汗毛孔齐张。
　　赵雅芝根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手于洋直入中宫，那股酣爽畅快，简直使赵雅芝飘飘欲仙。
　　赵雅芝听了，动作变得缓慢下来，于洋清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　赵雅芝身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下于洋的巨蟒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“外婆，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　赵雅芝此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，于洋看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，于洋也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　于洋抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让于洋的巨蟒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，赵雅芝哀求着：“洋儿我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　于洋也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些清醒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　于洋把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的巨蟒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的巨蟒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　赵雅芝的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？于洋放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，巨蟒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，于洋也把她插的更猛烈。
　　于洋开始轻轻挺动下身，大蟒头在赵雅芝的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，赵雅芝的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，赵雅芝光滑柔腻的粉腿与于洋的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，于洋轻轻的移动脚步，不着痕迹的将赵雅芝带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的赵雅芝这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被于洋带到了桌旁，于洋将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到赵雅芝子宫深处的蕊心，赵雅芝全身一颤，抱住于洋臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……洋儿……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　赵雅芝双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着于洋不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合于洋的攻势。
　　缠在于洋腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于洋的腰缠的隐隐生疼，赵雅芝胯下贲起的阴阜用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。
　　“就这样……顶住……洋儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　赵雅芝两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在赵雅芝的指点下，于洋将大蟒头的肉冠用力顶住赵雅芝子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时于洋的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由赵雅芝蕊心的小口中持续的射出，于洋大蟒头的肉冠被赵雅芝蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而赵雅芝的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根巨蟒，赵雅芝的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“洋儿，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的赵雅芝脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的于洋。
　　“外婆，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　于洋手掌抓住了赵雅芝白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，赵雅芝的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……洋儿……我会受不了的……你……啊……”
　　于洋不理会赵雅芝的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，赵雅芝嫩白双峰被于洋赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的巨蟒同时开始在赵雅芝湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……洋儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　赵雅芝也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的巨蟒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒在赵雅芝雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。于洋兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着赵雅芝忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　赵雅芝欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，赵雅芝似乎完全迷失了自我般在于洋胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在巨蟒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　于洋猛地向赵雅芝做一连串连环进击，巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在赵雅芝热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，赵雅芝再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧于洋身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，于洋的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　于洋双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的赵雅芝瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　赵雅芝娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着巨蟒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被于洋的巨蟒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，于洋的旋磨使巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次赵雅芝的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，于洋愈磨愈快，感到赵雅芝的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　赵雅芝大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着于洋。
　　于洋并没停止，缓缓地把巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着赵雅芝的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，赵雅芝本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，于洋是愈抽愈快、愈插愈深，只感到赵雅芝的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨蟒，直夹得于洋舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　赵雅芝樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　于洋粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得赵雅芝浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　于洋就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是赵雅芝了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“雅芝，赵雅芝，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　赵雅芝也丧失意识般的喊着：“洋儿，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，于洋看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　赵雅芝的幽谷甬道紧紧包住于洋的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从赵雅芝的子宫狂喷出来，于洋再抽送几下以后，当赵雅芝再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，于洋狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到赵雅芝的子宫深处，下至涓滴不剩，赵雅芝被于洋的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在赵雅芝一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的赵雅芝娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　赵雅芝高潮了，这是她第三次泄身了。赵雅芝感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫从未给过她的快感，于洋休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　赵雅芝只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是于洋却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住于洋粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，赵雅芝从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当于洋终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　于洋气喘吁吁的问赵雅芝。
　　“嗯……”
　　赵雅芝连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　不知过了多久，赵雅芝醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被于洋挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，赵雅芝渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与于洋，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩而且还是自己女儿夏雨梦的儿子身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。现在对她来说，于洋是谁的儿子根本就不重要了。
　　想到这里，赵雅芝意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时房门被推开，于洋端着摆满餐物的托盘走了进来。
　　“我的好外婆，你醒了？我给你送餐来了。”于洋嬉皮笑脸地说道。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”
　　赵雅芝赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经中午了，你睡了一个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”于洋道。
　　“什么？”赵雅芝道。
　　“外婆，先吃点东西吧。”于洋说着坐到床边，把托盘放在赵雅芝身旁。
　　赵雅芝没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来上午的白昼淫乱把她渴坏了，也的确饿了。
　　于洋看到赵雅芝狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，除了自己的母亲夏雨梦意外从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，就连两个姐姐于文华和于欢都没有做到如此引人情欲，赵雅芝是第除了母亲夏雨梦之外的第一个，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到赵雅芝的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的秀肩。
　　赵雅芝稍稍挣扎了一下，没有在意身后于洋的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她觉得内心深处对于洋不再只有外婆与外孙的亲情，还有一种女人对男人的感情在里面了。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，于洋本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　赵雅芝给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“洋儿，你给我听着，这事不能让除了你母亲以外的第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……外婆请放心，这事肯定不会让别人知道的。”于洋笑着说道，“外婆刚才搂着我睡的舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”赵雅芝娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”于洋可怜兮兮地指给赵雅芝看。
　　“讨厌……我才不看……”赵雅芝的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢外婆这样……”于洋继续戏弄着赵雅芝，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在赵雅芝臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着赵雅芝笑道，“好外婆，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”赵雅芝娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，雅芝你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”于洋口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　于洋不理会赵雅芝的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　赵雅芝的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，她先前也许是因为于洋的强迫而失身，现在如果失身那就是淫荡。所以她使劲挣扎着，不想让于洋得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在赵雅芝身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“洋儿……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”
　　赵雅芝娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过外婆要说，”洋儿，我求你再干我一次。“我就再让你舒服一次……”
　　于洋坏笑道，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”赵雅芝娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”于洋用舌头在赵雅芝耳朵上肆虐着，他想彻底击垮赵雅芝尚存的心里防线。
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，赵雅芝实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　于洋见状也没有再继续戏弄，他知道赵雅芝是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。于是他翻身弯腰抱起赵雅芝，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住赵雅芝的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”赵雅芝听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着于洋的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是丈夫反而是于洋的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在于洋的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在他结实的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着于洋的大腿又落到床单上。
　　于洋感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入赵雅芝的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着于洋舌头绕着圈儿，赵雅芝娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，于洋看到赵雅芝无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，赵雅芝整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”
　　赵雅芝情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了赵雅芝致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了于洋的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　于洋沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦赵雅芝身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　赵雅芝意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着于洋反覆地动作，不一会赵雅芝的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　赵雅芝快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住于洋肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，赵雅芝却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向于洋乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着于洋，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”赵雅芝的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”她发出求饶的呻吟。
　　“外婆是不是很舒服？你不说我就停下。”于洋无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”赵雅芝身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”于洋继续打击着外婆赵雅芝心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”赵雅芝象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在于洋的怀里。
　　“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”于洋调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入赵雅芝的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的洋儿啊……爽死我了啊……外婆爽死了啊……”一声悠扬舒畅的闷叫，赵雅芝美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住于洋肩膀的肉。
　　赵雅芝又一次泄身了，在这瞬间，赵雅芝感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的于洋了。
　　于洋抱着在自己怀里不断颤抖的雅芝外婆，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服赵雅芝，令她永远忘不了自己，于洋又抱起软绵绵的赵雅芝，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般：此时的赵雅芝紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉于洋非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，赵雅芝的阴核更加往外凸起，更敏感，这时于洋一边看着被自己插到高潮的外婆，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住赵雅芝阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在赵雅芝蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给外婆赵雅芝留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，赵雅芝忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的于洋，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见赵雅芝目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听赵雅芝的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从赵雅芝美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，于洋的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，赵雅芝又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到丈夫无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的赵雅芝处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。于洋一手用力地抱着抖动不已的赵雅芝，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……随着阴精一股一股的喷射，赵雅芝兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，赵雅芝抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的赵雅芝，望着眼前于洋感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近之感了，赵雅芝情不自禁地小鸟依人一般地依偎在于洋的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，于洋体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在赵雅芝白皙的赤裸娇躯上。
　　赵雅芝半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌赵雅芝才长出一口气，发觉于洋紧紧的压在自己的胴体上，巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己夫君那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　今天如果不是撞见女儿和外孙偷情乱伦，自己也不会被外孙强奸，当然自己也就不会使自己到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着于洋热烈的亲吻着，于洋被赵雅芝吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，赵雅芝猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好洋儿，你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的。”于洋骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”赵雅芝娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”于洋说道，“比起外公来，感觉我怎么样啊？”
　　“他，哎，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多时辰，真是了不起的做爱高手，难怪丽君妹妹以及钰莹勤勤她们是那么爱你，连你妈妈雨梦都把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，好洋儿，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”赵雅芝说道。
　　“外婆，原来我和舅妈她们的事你都知道了啊，你就放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美熟妇，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？再说我还想哪天有机会让妈妈和你一起同我干一次呢。”于洋笑着说道。
　　“小坏蛋，越讲越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那丽君的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”赵雅芝娇羞的问道。
　　“她的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好雅芝，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”于洋坏坏的笑道，其实赵雅芝和邓丽君两美妇不能简单比较优劣，各有各的特点。
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我可是你的外婆，还这样的欺负我，小心我让雨梦收拾你。”
　　赵雅芝用粉拳打在于洋的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使于洋看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　于洋望着赵雅芝那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近五十的美妇人，赵雅芝的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝儿年近五十岁的迹像出来，于洋估计再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“好外婆，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼四十如虎，五十还坐地吸土呢，真是一点都不假。”于洋说道。
　　“小坏蛋，你怎么老是欺负外婆，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真气死我了……”
　　赵雅芝娇嗔着，但是她的玉手确紧紧地握住于洋的巨蟒在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的赵雅芝和于洋完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，赵雅芝压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，于洋的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。
　　赵雅芝一手轻捶着于洋的胸膛，一手仍旧套弄着他的巨蟒说：“好洋儿，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”于洋说道。
　　“你要外婆用那一种方法来替它消气呢？”赵雅芝问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”于洋道。
　　“洋儿，什么叫吹吹，我不懂。”赵雅芝一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”于洋有点奇怪的问道。
　　“嗯。”赵雅芝点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”于洋给赵雅芝解释道。
　　“这个我不会嘛，那有多脏啊。”赵雅芝难为情的说道。
　　“呵呵，我的好外婆，你不会没有含过外公的吧？”于洋笑着问道。
　　“人家从来就没有含过啊。”赵雅芝道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”于洋说道。
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”赵雅芝说道。
　　过没多久，于洋手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着赵雅芝微颤的赤裸娇躯，从于洋的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了于洋的性爱洗礼后，赵雅芝娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当于洋温柔地擦拭赵雅芝的娇躯时，高潮过后的赵雅芝无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，洋儿。”
　　“还叫我洋儿啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”于洋坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。
　　赵雅芝美目轻启、水波潋滟间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透赵雅芝鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，赵雅芝恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住于洋的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中赵雅芝渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在于洋不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了赵雅芝樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得于洋一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了赵雅芝口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，赵雅芝猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得于洋身子不住颤抖，双手扣上赵雅芝肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的赵雅芝心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令赵雅芝松不开口。
　　于是于洋教导她如何吹巨蟒的技巧，赵雅芝也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来：世所罕见无与伦比的巨蟒通红通红的，那么大，那么神气，赵雅芝脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼于洋，旋即视线落在了眼前的巨蟒上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的巨蟒的根部，就是这样，手指居然围不拢于洋巨蟒的杵身，赵雅芝的右手接着伸出去，交错握住巨蟒，两手前面还露出一大截。
　　赵雅芝用芊芊玉手握住于洋的巨蟒慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，赵雅芝先轻轻地吻于洋的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在于洋的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的巨蟒含进口中，赵雅芝死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻于洋感受到蟒头正实实在在地顶着赵雅芝的喉咙深处，赵雅芝吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。赵雅芝用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时于洋的尿道口已有粘液了，赵雅芝再把整根巨蟒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄于洋的巨蟒。
　　于洋也配合着赵雅芝挺起了腰，只见赵雅芝柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的巨蟒还几乎被于洋顶到喉咙去了，整根巨蟒已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　赵雅芝竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的巨蟒，赵雅芝已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。赵雅芝忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给于洋带来潮水般的快感。于洋的手抚摸赵雅芝的脸颊，赵雅芝不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过于洋的巨蟒。
　　“啊……好舒服……外婆你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　于洋的巨蟒被赵雅芝品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨蟒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，于洋被赵雅芝舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。
　　赵雅芝也被于洋舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，于洋把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
　　感觉到身下的美妇赵雅芝落力服侍，于洋口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在赵雅芝火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的赵雅芝，哪里受得住于洋双手的分进合击？
　　于洋一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透赵雅芝心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，赵雅芝体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任于洋尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　赵雅芝只有无奈地继续着口交的行为，以于洋所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停……”于洋闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　赵雅芝薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着于洋的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲于洋的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”于洋闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡碚匝胖ァ
　　赵雅芝伏在于洋面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得于洋看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，外婆，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”于洋先扶起赵雅芝雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，住赵雅芝细@娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“嗯……”
　　赵雅芝发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　于洋俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的赵雅芝那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见赵雅芝星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　于洋将赵雅芝的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着赵雅芝的菊花菊穴，于洋刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着于洋将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的赵雅芝乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由于洋为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　于洋的手轻抚揉捏着赵雅芝圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，赵雅芝腻人的声音，听了骨头都快酥了，于洋将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当于洋手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得赵雅芝不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，于洋将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了赵雅芝的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是赵雅芝的菊花菊穴太过窄小，于洋粗大的庞然大物从赵雅芝的臀沟滑了出去，于洋连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”
　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的赵雅芝俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……洋儿……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”
　　赵雅芝痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是于洋却从后面牢牢地抱紧了赵雅芝纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了赵雅芝从未被人开发过的菊花菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”
　　赵雅芝发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对于洋而言是非常美妙的缩紧感。
　　于洋巨蟒非常冲动，巨蟒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨蟒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨蟒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　赵雅芝果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了于洋的大巨蟒，撕裂般的痛楚使得赵雅芝忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”于洋发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着赵雅芝最私秘的排泄器官。
　　赵雅芝的菊花菊穴被迫容纳了于洋粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　于洋藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”
　　第一次的肛交使得赵雅芝痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开于洋的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起于洋征服的欲望。
　　赵雅芝菊花菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令赵雅芝不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”
　　于洋一边喘息，一边大笑道。
　　虽说赵雅芝结婚30年了已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被于洋一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，赵雅芝内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵雅芝娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，外婆你的菊花干起来实在太爽了……”
　　就在于洋兴奋至极的高亢叫声中，赵雅芝丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被于洋彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”
　　赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被于洋蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　赵雅芝的哀嚎，更激起了于洋的兽欲，这种刺激的感觉更是让于洋兴奋莫名，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在赵雅芝的菊花菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　赵雅芝一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将于洋粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　于洋赶紧死命地抓紧赵雅芝的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，赵雅芝温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住于洋粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令于洋看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”
　　赵雅芝剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着于洋狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时于洋已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住赵雅芝雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着赵雅芝那洁白修长的美腿，向着赵雅芝粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着赵雅芝的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　于洋丝毫不为所动，左手突然按住赵雅芝鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往赵雅芝的菊花菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　重点的敏感部位遭到于洋的操控，赵雅芝性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　“啊……”
　　美艳熟妇那玉臀肛穴随着于洋坚硬粗长巨蟒一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被于洋活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着赵雅芝那凄惨的哭泣声，于洋将自己的兽性巨蟒终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个巨蟒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令于洋既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美妇人那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。
　　当熟美妇人感觉到于洋那坚硬粗长的巨蟒完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……洋儿……饶了……饶了……外婆……饶了我吧……啊……”
　　于洋正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇赵雅芝的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为巨蟒本身所沾有美妇人蜜穴子宫内的淫精，再加上美妇人玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令于洋觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　熟美妇人痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令于洋退出她的身体，反而更加刺激了于洋体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让于洋被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的巨蟒也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇赵雅芝玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　成熟美妇人已经被于洋淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被于洋粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……洋儿……老公……啊……啊……”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳于洋那暴怒坚硬粗长而兽性的巨蟒对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在赵雅芝惨叫声中，于洋将赵雅芝翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因于洋插在她肛门内的巨蟒不再挺动，赵雅芝渐渐软化在于洋激情的拥吻中。
　　赵雅芝的嫩舌与于洋的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入于洋口中，赵雅芝的香津如蜜汁甘露，于洋一滴不剩的吞入腹中，热吻使赵雅芝快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　于洋笑眯眯的注视着赵雅芝，口中淫荡的说：“外婆，我们的肉体结合的好紧。”
　　赵雅芝又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将于洋的巨蟒紧紧的握住，要不是于洋有防备，只怕这时就要喷射而出了，于洋深吸一口气，微微的笑着：“外婆，观音姐姐，我巨蟒跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　赵雅芝羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　于洋死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　于洋抬起下身，赵雅芝基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨蟒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨蟒咬得那么紧，赵雅芝脸颊上又出现了红云。
　　于洋轻轻挺动一下巨蟒，赵雅芝又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　于洋微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　赵雅芝大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”于洋无耻的说道。
　　“不行。”赵雅芝道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　于洋说着就要抽出插在赵雅芝菊门内的巨蟒，不出所料，赵雅芝被于洋话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住于洋的巨蟒，不让于洋抽出巨蟒。
　　于洋故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　赵雅芝脸颊羞红，不敢看于洋：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　于洋笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了赵雅芝的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　赵雅芝受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时于洋的手又伸入赵雅芝的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在赵雅芝的哼叫声中，于洋感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在于洋的巨蟒与她菊门紧密相连处，于洋立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动巨蟒在赵雅芝的菊门内抽插。
　　赵雅芝又痛叫起来，她才张口叫，于洋的唇就堵住了她的嘴，在赵雅芝唔唔连声中，于洋开始大力的挺动巨蟒，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的巨蟒像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动于洋的耻骨与赵雅芝贲起的美穴大力的撞击着，于洋不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得赵雅芝开始呻吟出声。
　　赵雅芝大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在赵雅芝的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，于洋感觉巨蟒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　赵雅芝被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　于洋不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动巨蟒，在她的肛门内不停的进出。
　　于洋的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着赵雅芝菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得赵雅芝呻吟大叫。
　　于洋猛地抽出巨蟒，迅速地将娇嫩的赵雅芝压在身下，附身含住赵雅芝的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住赵雅芝那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住赵雅芝另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨蟒却趁势又插如赵雅芝的肛门。
　　赵雅芝喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　于洋也开始觉得自己胯下的巨蟒越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美妇人那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的巨蟒也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，于洋迅速的将赵雅芝的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于于洋突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美妇人那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬巨蟒越来越胀大了，并随着于洋突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被于洋肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被于洋淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　于洋只觉得自己那插在美艳赵雅芝玉臀肛穴深处的坚硬巨蟒被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了于洋的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性巨蟒仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了于洋粗壮巨蟒插弄自己玉臀肛穴的熟美妇人，此刻的感觉与于洋惊人的相似，随着于洋缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被于洋活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　于洋用力的往后扳着熟美人妻赵雅芝的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对赵雅芝身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让于洋觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”
　　熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被于洋暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感，那个地方连丈夫都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被于洋那兽性的坚硬如铁的又粗又长的巨蟒完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　于洋内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的赵雅芝，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让于洋感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的巨蟒不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳赵雅芝身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊……老公……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了外婆吧……啊……”
　　熟美妇人已经实在无力再承受于洋那坚硬如铁的巨蟒对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在于洋坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的巨蟒能够完全适应美妇赵雅芝娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令于洋也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳赵雅芝娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，于洋又兽虐的将美雅芝的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……洋儿……老公……啊……弟弟……啊……亲老公……啊……亲弟弟……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……雅芝……啊……姐姐……啊……姐姐了……”
　　已经被于洋插弄到淫言乱语的熟美人妻，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被于洋坚硬巨蟒兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得于洋那兽性巨蟒从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　于洋感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，于洋全身畅快得要抽搐了。
　　此时赵雅芝的柔唇吸住于洋的嘴，她柔滑的舌头在于洋口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了于洋的淫性，粗壮的巨蟒更快速的在赵雅芝的菊门中进出。
　　赵雅芝两条雪白浑圆的美腿紧缠着于洋的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着于洋对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　于洋的耻骨撞击着赵雅芝贲起的蜜穴穴，巨蟒像活塞般快速进出着赵雅芝的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　赵雅芝被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　于洋昂起了头准备加速进攻。
　　为了让于洋早点射精，赵雅芝叫着突然伸手将于洋的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了于洋的嘴，嫩滑的舌尖伸入于洋口中翻腾绞缠，赵雅芝的主动使于洋更力亢奋，下身挺动的粗壮巨蟒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　赵雅芝艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住于洋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进于洋的肌肉里，于洋那粗壮无比的巨蟒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，于洋的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入赵雅芝那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　赵雅芝兴奋地干脆抱着于洋的脖子挺起身坐在于洋毛茸茸的大腿上，双手紧抱于洋的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，赵雅芝大力的挺动着她多毛的阴户顶着于洋的耻股，使于洋的巨蟒与菊门插得更加密实。
　　而于洋不再耸动巨蟒，慢慢享用着赵雅芝自己的主动挺动，地下室内不停出现巨蟒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得赵雅芝的脸扭曲，巨蟒在赵雅芝上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇赵雅芝为自己激烈的主动进行着肛交，于洋的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，赵雅芝呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　男人近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性巨蟒对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死外婆……弄死雅芝……好了……啊……啊……”
　　赵雅芝全身痉挛着，于洋知道赵雅芝的高潮要来了，忙紧紧抱住赵雅芝，一边享受赵雅芝丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨蟒死死抵在赵雅芝的肛门里。
　　看到美艳赵雅芝如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，男人那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄赵雅芝娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性巨蟒对美妇赵雅芝的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　于洋说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进赵雅芝的肛门深处。
　　成熟美妇人也因为于洋将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇赵雅芝的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的巨蟒缓慢的从美妇亲雅芝阿姨的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那巨蟒一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇赵雅芝，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，赵雅芝的肛门肠壁被于洋狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着于洋，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着于洋耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的赵雅芝瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着于洋，肛门像三明治一样夹着于洋的巨蟒，人间至乐也不过如此。而于洋也躺在赵雅芝香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，赵雅芝才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然被于洋这个小坏蛋肛交了。”
　　赵雅芝即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的巨蟒又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　赵雅芝紧张万分，“不行。”
　　赵雅芝试着想推开压在自己裸体上的于洋，可是于洋粗壮的身体太重了，赵雅芝怎么也推不开，感到肛门内的巨蟒壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，赵雅芝急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打于洋的肩膀。
　　可是这时于洋却自己抬起身来，双手握着赵雅芝的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的巨蟒立刻从赵雅芝的肛门里拔出，太长了，赵雅芝随着于洋的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着于洋阳精和赵雅芝春水花蜜的液体从赵雅芝正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　“啊！”
　　当他的巨蟒完全插进我身体的时候赵雅芝抑制不住发出高声的呻吟，他的巨蟒长度刚好能让蟒头顶到她的子宫，以往这个深度是她丈夫要费很大劲才能顶到的，可他只是轻轻松松的一下就捅到了她的花心，而且他的巨蟒粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！
　　“我真的和漂亮的雅芝外婆干了！我H了赵雅芝了！”
　　于洋双手托起赵雅芝的双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美拢一边骄傲的宣布，“我H了赵雅芝了！这个端庄骄傲的外婆终于被我H了！我太幸福了！”
　　赵雅芝根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。
　　从没尝试过这么粗大强壮的巨蟒，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。无论性交的技巧还是生理的优势和他一比她的丈夫完全是不合格的男人。
　　对！这才是赵雅芝渴望多年的性爱！这就是她那老公根本不能给予她的美妙感受。赵雅芝陶醉了！逐渐开始有些神志不清了，她在于洋身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他巨蟒狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。
　　她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住于洋的腰用力的挠他，咬他！根本不知道自己在做什么，赵雅芝感觉自己快死了！拼命的尖叫！哭泣！啊！这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在和一个年轻人第一次偷情的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。赵雅芝不管了！什么羞耻尊严！统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲仙欲死欲罢不能的年轻人……
　　于洋看着身下被他H的死去活来的赵雅芝，显得无比骄傲！每一次巨蟒的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。
　　他为能在床上这么轻而易举的征服了赵雅芝感到无比的得意。
　　整个昏暗的房间飞扬着赵雅芝的尖叫声，哭喊声，呻吟声，于洋的喘粗气声，和巨蟒在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。
　　高潮还在继续，如果说一开始赵雅芝感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的巨蟒的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后赵雅芝真的彻底被于洋征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。
　　筋疲力尽之下，赵雅芝曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。
　　赵雅芝真怀疑她以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也偶有高潮，也偶有满足，可和于洋这次不同反响的做爱比起来，隔靴搔痒小巫见大巫，以往自己原来根本没有真的满足过似的。
　　半小时以后于洋终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用巨蟒在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！……雅芝！我……又射……了”滚烫的蟒头死死的顶住赵雅芝的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那赵雅芝仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在于洋的怀抱里。于洋紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的巨蟒流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。
　　“呼！”
　　于洋又喘了口粗气，从赵雅芝沟壑幽谷里拔出巨蟒，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。
　　又过了许久赵雅芝才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的于洋笑了笑。
　　“舒服么？外婆？”于洋不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道。
　　赵雅芝没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。
　　“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”于洋的话让赵雅芝更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度，“外婆！说实在的，你感觉和我做爱比起外公来怎么样！”
　　“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们出去吧！”赵雅芝不想再说自己老公不行的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找丝巾擦拭。
　　“听我说！外婆！”于洋也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物一边说。“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”
　　“去！我知道你邪恶的念头！臭小子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想都别想！”赵雅芝的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。
　　“不要把话说得这么绝！外婆！也许不久以后你会哭着求我H你屁眼的！”于洋边穿衣服变半开玩笑的说着。
　　“挺帅一个孩子，总说那么恶心的话题，再说看外婆敢不敢代替你妈妈打你！”
　　赵雅芝把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。对于洋感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？面对这么英俊的小伙子同时又是刚刚让我体会到美妙性爱的性伙伴，我心里还真是没底。
　　从最初的羞愧，紧张，赵雅芝现在已经完全忘我了。基本丧失神志的她记不清这个下午跟于洋到底做过多少次爱了。正常位，侧位，后入式，女上式，口交乳交手淫……这邪恶的英俊青年花花公子和她用尽了花样性交，真正让赵雅芝体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。




　　第一百四十五章：大展宏图

　　继承庆典已经过去多日，眼下于洋虽然还要等帝国皇帝陛下的确认诏书下达之后才能够正式的实行自己的王爷管理封地的权利，可是实际上于洋已经开始渐渐掌控起平阳封地的大权起来，领地上的大小事务，各级官员都会主动前来请示，很多事情于洋都已经开始直接下达命令要求各级官员按照命令行事。
　　对于这位小王爷的命令，没有人去反抗，毕竟有宇文家族的前车之鉴在前，没有人肯再去重蹈覆辙，更何况众人都知道这位小王爷可是一个十六七岁的宗师级修炼者，没有人会轻易得罪这些修炼者，要明白这还是一个十七岁的宗师级武者，谁知道以后他的修为能够到达什么程度，如果以后真的成功修炼至武圣之境，就算皇帝陛下都不敢再轻易来得罪他。
　　因为凡是对修炼者有所了解的人都知道，修炼之人到达武圣之境以后，已经拥有了飞天遁地，翻江倒海的能力，对于这样强大的能力，即便是军队都不在对其有丝毫的威慑力，只因为这些武者举手之间就能让成百上千的普通兵士粉身碎骨。
　　这也正是凡是修炼者宗派都是雄霸一方的势力原因所在，那些宗派弟子，出来后往往都是显得高人一等，因为没有什么人敢去轻易得罪他们，如果不小心得罪了宗门子弟，那便是大祸临头了。
　　于洋在继承王位时的表现更是让平阳领地的大小贵族暗自心惊和恐惧，可以于洋是历代平阳王之中最为杀伐果决的一个王爷，平阳王历代王爷都是性格温厚柔弱，而于洋的表现则彻底震慑了平阳领地上的贵族们，他们有足够的证据相信，于洋可不是什么善男信女，而是一个经历过血肉战场生存下来的铁血之人。
　　和于洋争夺王位的夏宗元举手之间就被于洋毙于掌下。足以看出这个小继承人的冷血与残酷，见识到小王爷的冷血之后，谁还敢轻易去得罪他，那岂不是自己找不自在。如今宇文家族的例子就摆在眼前，原本在平阳城势力滔天的宇文家族如今已经无声无息地退出了平阳领地，举家迁往京城，他们自然知道得罪了平阳领地的主人之后自己的家族将要面临什么样的结局，所以主动撤离了平阳城，这样至少可以保存实力。
　　至于宇文家族走后平阳封地中空出的大量官职空缺和各种利益，在平阳中的各大家族自然是颇有默契地将其瓜分一空，司徒家族虽然不是平阳中的本地家族，但是有司徒乐儿和静儿的关系，大家自然都是心领神会地位司徒家族留下了不少肥缺，这样一来，司徒家族正式进入了平阳中的势力圈子之中。
　　于洋一开始行使王爷的权利，就开始对平阳展开了大规模的改革，有体内丹神之女朱丹的存在，于洋让朱丹将自己的前世地球上的现代文明技术整个复制了一遍，随后让老总管和闻钟挑选了一批各行各业中顶尖的人才出来，自己则利用魔功中的灌顶大法将前世的知识分别灌输在这些人的脑子中。
　　当然，于洋在对其实行灌顶大法之时，也对其作了手脚，让其只能对自己效忠，如果有丝毫反叛的念头出现，就会立刻暴毙而亡。
　　做好这一切之后，于洋便开始下达命令，整合平阳领地上的大小炼铁作坊，皮革作坊，各种机械制造产业，同时开始在平阳领地上寻找采集煤炭，石油，以及各种矿源……掀起了一股工业革命之风。
　　有前世的先进科学技术做保障，于洋所要求的一切实行的事半功倍，平阳领地上很快有了显著的改变。大量的前世先进机器应运而生，电力也首次出现在平阳城中，平阳领地的贵族或是普通民众都被这个小领主的一系列手段所震惊，但同时也欣喜于生活的改变。
　　于洋对待领地上的民众十分的宽厚，减免赋税，鼓励生产，让普通民众也渐渐富裕起来。各种现代机器的制造也极大地推动了经济的发展，滚滚财富从帝国各地流向平阳领地，甚至大陆上其他国家都被平阳领地的改变所影响。当然这都是后话。
　　虽然于洋尽力地推行前世地球上的科技文明，不过他也是有限度地进行，只是将这些文明应用于工业制造以及生活建设方面，对于前世的武器文明则是直接忽略，他可不想以后让那些现代武器流传出去后在这个世界造成一场场战争，这个世界毕竟不是前世的文明世界，有法律公约可以限制，如果真的将那些现代武器制造出来，对于以后的统治肯定会是极大的隐患，所以还是保持在冷兵器时代才是最好的选择。至少于洋自己有足够的实力来保证自己和家人的安全问题。
　　当然，拥有自己的势力还是当务之急，不过这些问题于洋已经全部交给了自己的贴身侍卫无名去做，有无名来替他整顿平阳的军队情况，并且加之训练。
　　平阳平原上因为于洋的出现正在悄然发生着翻天覆地一般的变化，平阳城也逐渐开始向着银鸾大陆工业中心制造地转变着。
　　经过最初的忙碌以后，当一切都行业都开始迈入轨道之后，于洋才渐渐清闲下来，也就有了更多的时间去疼爱身边的女人们。
　　他的炼欲心经也已经修炼到了中期阶段，需要更多的玄阴元力来中和自己体内的至阳元力。所以对于女人的渴求明显增加了许多。
　　王府中的绝色美女们几乎被于洋一网打尽，如今三位外婆之中，除了林青霞之外，其余两位外婆赵雅芝和邓丽君都已经被于洋拿下，至于六位舅母，也只剩下高圆圆还未曾被于洋所染指，这也是于洋继承王位之后忙于领地的事物才没有去招惹她，不过在于洋心里，她早就已经属于自己的女人，被自己拥有也不过是时间上的问题。
　　唯一让于洋有些纠结的是姑婆婆夏冰倩，对于这个冰冷高贵的绝色美人，于洋心中一样存着一些非分之想，其实这本来就是男人们的通病，越是高贵冰冷的美女征服起来越有快感，也更加有成就感。只是他在每次面对姑婆婆的时候总是敬重多余情欲，以至于迟迟不能决定该怎么去将姑婆婆拿下。
　　除了姑婆婆，就连已经被夏冰倩许给自己的夏雨荷，于洋也一直未曾有过逾越的举止，这让于洋自己都有些奇怪，不知道为什么风流好色的自己为什么面对夏雨荷这样倾城绝世的美女面前竟然能够坐怀不乱。
　　想来想去都找不出原因，于洋只能将它归结于夏雨荷气质实在过于高贵圣洁，以至于自己总有种不忍亵渎的感觉，这让于洋颇有些郁闷，只是一时间也找不到突破二人关系的契机，所以只能对着两位绝色美人，却迟迟不能一亲芳泽。




　　第一百四十六章：帝国来人

　　虽然一直未能与雨荷有进一步的实质性关系，但是于洋还有王府中一群美女相伴，自然是夜夜笙歌，艳福无边，快活的日子总是过得飞快，眨眼间寒冬已至，与寒冬一齐到来的还有帝国皇帝陛下的确认诏书和皇帝陛下委派的钦差大臣。
　　为了迎接着位钦差大人，于洋不得不早早地从一堆雪肌玉臂之中爬起来，一大早地和平阳城中的各级重要官员以及贵族们赶到城门处郡守府门前的长廊上等候这位钦差大人的到来。
　　寒风凛冽，长廊两侧种植着的雪松也在寒风之中簌簌发抖，百米长的花岗岩地面上铺着厚厚的红地毯。于洋站在平阳城官员们的最前列，雨荷小姐站在他的身后。
　　夏雨荷现在的身份是他的未来王妃，所以很多正式的场面上，夏雨荷都会陪在于洋的身边。时间已经过去很久了，这位钦差大人的马车迟迟没有到来，众人站在露天广场之中，身上开始有些僵硬，有些人开始簌簌发抖起来。
　　于洋感到身后的夏雨荷有些颤傈，回过身看去，夏雨荷纤细的身体在寒风中有些簌簌发抖，于洋关切的问道：“雨荷姐姐你冷吗？”
　　“不，没有什么。”夏雨荷嘴唇有些发白，不过依旧倔强地回答道，但是她的声音显然和她所说的话并不一致，有些颤抖。
　　“各位，看来我们这位钦差大人一时还到不了，我们先回到礼堂里面去吧。”于洋对着身后的官员们吩咐道。
　　对于小王爷的命令，平阳城的官员们当然不会违背了，更何况站在城门口前喝西北风，并不是他们所乐意的事情。
　　“钦差大人马上就到，我们擅自离开是不是显得无理了一点？”郡守李康小心翼翼地问道。
　　李康说着句话的时候望了一眼旁边肃立着的护卫队士官，他是这次钦差大人提前派来通报的前卫，李康的这番括自然是故意说给这位一直在旁边站着的护卫队士官听的。
　　这位军官是负责保护钦差大人到平阳来的护卫骑士团成员，正是他来传达钦差大人马上就要来到的消息的。听到李康如此一说，平阳城的大多数官员不敢再往回走了。
　　如果钦差大人正好在这个时候到来，那么没有一位迎接者在埸，无疑是一件相当失礼的事情，不过于洋对于李康所说的话并不以为然。
　　事实上，自从这位军官跑来传达消息之后这么久，那位皇帝陛下钦命的钦差大人，仍旧迟迟没有到来，所有这一切都让于洋感到和当初在他的身份承认仪式上，宇文化及所施展的那一套手段何其相似。这两位先生简直是一个老师教出来的，连这种无聊的把戏全都一模一样，这让于洋颇有些不屑。
　　如果不是夏雨荷一直在旁边劝于洋忍耐，于洋早就不顾而去了，他压根就没把这个所谓的钦差大人放在眼里，尽管这位钦差大人的身份在京城之中非同小可，可是对于样来讲，这一切都根本是毫无意义的，俗话说强龙不压地头蛇，他怎么会在自己的地盘上去害怕一个外来者。
　　对于这位钦差大人的资料，于洋早就知道的一清二楚，于洋的姑姑于如萍除了在京城不断发展自己的生意之外，同时还暗中训练了一批探子，时刻留意着京城中的风吹草动，不管有任何消息，她都会用最快的速度通知自己的侄儿于洋。从收集到的情报看来，这位特使来者不善，看来皇帝陛下并不想对平阳城的事物善罢甘休。虽然不知道国王陛下派遣那位钦差大人来颁布什么旨意，但是这位钦差大人本身的身份就极为玄妙。
　　这位钦差大人的身份并不简单，他是当今皇帝陛下身边颇为受宠的皇妃杨恭如的哥哥杨国强，在帝国首都，他以脾气强硬著称，当然和他的脾气相对应的是，他的后台也相当强硬。这位杨国强大人，父亲是帝国的财政大臣，妹妹又刚刚嫁给帝国皇帝不久，正是备受宠爱的时候，所以他自然也跟着沾了不少的光，在皇帝陛下面前颇受重用。
　　从姑姑于如萍所带来的资料上看来，这位杨大人和大多数王家骑士并不相同，这位大人倒确实有些真才实料。对于武技他颇为精通，是使用双手大剑的好手，年轻的时候曾经在边境的军队中待过一阵子，倒也上过几次战场，和邻国的一些小打小闹的摩擦中领兵厮杀过几次，也颇有些战功。
　　虽然这些战功都是一些微不足道的事情，但这已经足以让这位杨大人在帝国的官员们面前傲然自得了，经历过战场厮杀的将领在那些未经战火洗礼的官员们面前可是高高在上的。
　　正是因为如此，杨大人极力在人们面前表现出一种强悍刚硬的形象，久而久之这也就成为了他的标志。
　　皇帝陛下现在派遣这样一钦差大臣到平阳城颁布旨意，其目的可想而知，至少于洋心里明白这位杨大人绝对不仅仅是为了颁旨这么简单的事情而来，他的目的绝对不会这么单纯。
　　事实上从这位钦差大人为了保护他自己的生命安全，带来了一支将近两百人的骑士卫队就可以看得出来，这一次是来者不善。
　　对于这位不怀好意的钦差大臣，于洋却没有丝毫的畏惧，以他如今的实力，这位杨大人在他眼中根本就是就不值一提，甚至于他那些贴身卫队，如果真的翻脸厮杀起来，于洋也有足够的把握将他们一一击杀。
　　只是于洋听了夏雨荷的话，并不想将事情搞得太过尴尬，所以才会任由他们在这里尽情地表演，他倒是想要看看这位钦差大人到底能够玩出什么花招来。就像于洋听姑婆婆对他说的一般，他已经是一个领地的王爷，对于任何事情都已经有了决断的权利，对于这位钦差大臣，自然也是准备随机应变。
　　如果他敢对自己耍什么花招，他自认会给他一个难忘的教训，让他明白一下和自己作对到底是什么后果。




　　第一百四十七章：休息室中的旖旎

　　继承了平阳王之位后，于洋已经有了足够的信心来对抗那位银鸾帝国的皇帝陛下，自从得知外公舅舅们的死与这位帝国的皇帝陛下有着千丝万缕的联系之后，再加上父亲的突然遇害，已经将于洋和他彻底的推向了敌对方向，虽然如今还没有足够的实力来扳倒这位皇帝陛下，但于洋也已经有了足够的自保能力。
　　平阳王府的私军经过这一段时间的整治与训练，已经有了极大的改变，战斗力相比以前有了很大的提高，最重要的是他们对于平阳王是绝对忠诚的，相对于军队来说，战斗力尚在其次，最重要的就是军队的忠诚，只要保持着绝对的忠诚，想要提高战斗力对于于洋来说那便是轻而易举的事情。
　　要知道于洋的炼丹师水平在朱丹的指导下基本上已经到了宗师级的水平，炼制一些普通的提升武者修为的丹药根本就是轻而易举的事情。有了于洋丹药的大力供应，无名对军队士兵的训练自然达到了事半功倍的效果。
　　除了平阳王辖下的军队，于洋还拥有一股不为人知的力量，早在他来平阳之前，于洋就已经让赵灵儿将青阳港外的海域上的海盗们荡平收服在一起，根据赵灵儿传递回来的消息于洋得知，赵灵儿在于洋的丹药以及秘籍的支持下，收服海盗的行动极为成功，如今已经拥有了一支庞大的海上舰队。
　　对于这些纵横七海之上的亡命之徒们，即便是银鸾帝国乃至海外以海上力量著称的多伦王国都不得不承认他们是一股不容忽视的强大的势力，都不敢轻易得罪这些海盗，以至于不得不承认这些海盗的存在，并且每年提供大量的金钱，来获得海上航路的平安和畅通。
　　如今这股势力却在于洋的操纵之下尽数被赵灵儿所收服，成为了于洋手中一手暗牌。
　　背后拥有一支如此强大而又不为人所知的实力，于洋觉得自己好像是神话传说里面的黑暗王子，身后拥有无数隐藏在黑暗之中的邪恶势力的帮助。封于姑婆婆所说的那句“随机应变”，于洋当然能够有所理解。
　　正因为如此，于洋假意思索了一番之后，用命令的口气向身边郡守大人李康吩咐道：“郡守大人，请你将迎接的队伍组成两支，每隔一个小时轮流换班，没有轮到的那一组人在礼堂里面等候。你让侍从们弄一些暖和的饮料来，让等候在外边的负责迎接的官员们温暖一下身子。”
　　说完这些，于洋转过身来又朝着城防将军高飞说道：“高将军，我命令你派出一支前哨，负责将钦差大人迎接进入平阳城，一旦遇见钦差大人，你立刻让骑士飞马回报，通知我们大家做好迎接准备。”
　　李康和高飞立刻遵从小王爷的命令布置起来。
　　那位始终站在一边默不作声的士官，让这一连串的命令弄得一愣。他实在无法想像，这些资历深厚的官员们，居然如此遵从这个未成年少年的命令。这实在是太不可思义了。
　　不过，这位小王爷考虑之周到确实让他找不出把柄。
　　那个士官并不是傻瓜，他当然能够看得出来，如果他出面坚持让所有人站在寒风之中，不但会露出马脚，更会引起平阳城所有官员的反感。
　　虽然他们的钦差大人并不在乎这些地方贵族的反抗，因为他拥有雄厚的背景，不但是皇家侍卫统领，更是受国王陛下的指派而到这里来颁布旨意的钦差大臣，但是自己却完全没有必要得罪这些大人物们。不过统领大人的吩咐如果不照办的话，那可就是自己h职了，想到这里，那个士官决定立刻回去向统领大人报告。
　　对于那个士官干些什么，于洋并不感兴趣。他带着夏雨荷自顾自地回到郡守府中的郡守办公室。
　　这里原本应该是李康作为郡守处理公务的地方，他确实拥有这个权力，但是今天小王爷来到这里，他自然第一时间将这间办公室让了出来，于洋作为王爷继承人的身份已经被确认，而且他也听说了当天小王爷毫不犹豫地灭杀另一位继承人的举动，这让李康对这位小王爷的畏惧感更为强烈。
　　办公室的壁炉里烧着熊熊的炉火，因此房间里面热气腾腾的。那些官员们并没有和于洋两人一起到这间房间来，他们可都是识相的人，自然不会打扰小王爷与未来王妃的相处时间。
　　夏雨荷始终默默地待在于洋身边，她并没有询问于洋如此处置是否妥当，也没有询问他对于那位皇家侍卫统领大人的看法。而于洋同样始终一言不发，他并不知道自己的决定是否正确，因为，这将是他第一次单独作出决定。
　　沉思了一阵，于洋将这件事抛在了脑后，开始将注意力转到身边的夏雨荷身上，房间中温暖的炉火终于让夏雨荷回复了正常，此刻正静静地坐在炉火旁边，伸出两只白嫩的小手取暖。
　　“雨荷姐姐，还冷吗？”于洋在夏雨荷身边坐下，一边温柔地问着，一边自然地用自己的手握住了夏雨荷两只嫩白的小手。
　　夏雨荷的手被于洋的两只手握在掌心中，身体微微一抖，脸上悄然掠过一丝晕红，轻声道：“已经好多了，房间中暖和多了。”
　　于洋轻轻为夏雨荷搓着两手说道：“这么冷的天，你应该待在王府中的，干嘛一定要和我一起出来受冻。这不是自找苦吃么。”
　　夏雨荷妩媚地白了于洋一眼，不满地道：“难道你不想我跟在你身旁吗？”
　　于洋急忙道：“雨荷姐姐，我怎么会不想你在我身边呢，我巴不得你时时刻刻和我在一起，只是我不忍心你跟着我出来受冻罢了。”
　　“就会说好听话，你这些甜言蜜语也不知对多少女子说过了。”夏雨荷虽然嘴上抱怨，但神色之间露出的欣喜之色却暴露出她心中的甜蜜。
　　“难道雨荷姐姐吃醋了？”于洋调笑道。
　　“谁会吃你的醋，我才没有呢！”夏雨荷脸色红红地辩解道。
　　于洋大着胆子伸手搂住夏雨荷的纤腰，将嘴巴凑到她的耳边轻声道：“雨荷姐姐，如果你没吃醋怎么会说那样的话呢，分明是吃醋了，不过我却很喜欢雨荷姐姐吃醋的样子，这也说明雨荷姐姐心中是爱我的。”
　　感觉到耳根处于洋的呼吸热热地喷在肌肤上，让夏雨荷的身体忍不住一阵呢颤栗，不觉间身体软软地靠在于洋怀里，急促地道：“我才没有呢！”
　　“没有什么？是没有爱我，还是没有吃醋，雨荷姐姐，你这样言不由衷，是不是要接受一下惩罚呢。”于洋说着，不等夏雨荷回答，低头用嘴堵住了夏雨荷柔嫩的香唇，深情的吮吻起来。
　　夏雨荷身体颤了一下，随即软软地靠在于洋怀中，柔顺地迎接于洋的狂热地吻，两只手臂不自禁地勾住了于洋的脖颈，一张樱桃小嘴微启，香舌微吐和于洋的口舌交缠在一起。
　　于洋抚着夏雨荷的肩膀，用自己灼热的唇轻吻着光洁的夏雨荷的额头，口鼻间呼吸盈满佳人秀发粉脸上散发的幽幽香气，心中柔情百转，眼中尽是怜爱之情。
　　她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着于洋的心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻于洋眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵！
　　于洋深情地注视着绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　夏雨荷那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被于洋紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在于洋耳里真是腻人销魂。本欲吻住佳人香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
　　夏雨荷玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
　　于洋忍不住双手加力搂住夏雨荷的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　随着于洋的吮吸逗弄不断升级，手指在夏雨荷腰间的揉捏动作越发放肆，夏雨荷这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着于洋贪婪地进攻。于洋显然知道夏雨荷的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！
　　于洋手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的夏雨荷，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“雨荷，你好象不怎么反对为夫的亲薄呢？甚至还很享受哦！那为夫自该继续为小乖乖服务了！”
　　夏雨荷那依偎在于洋怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着于洋的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？
　　生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被于洋轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳于洋的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔……啊”两声，算是回应。
　　于洋见佳人已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的酥胸在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何的喜悦！立刻加紧节奏。
　　大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上夏雨荷芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，夏雨荷这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着于洋，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
　　于洋忍不住埋下头，吻上了佳人的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　他的左手更绕过夏雨荷柳腰，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了绝色佳人轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　绝色的美女身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见夏雨荷那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，于洋更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这绝色美女含苞待放的春情。
　　于洋一张大嘴在绝色美女的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了这绝色美女最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
　　于洋的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，绝色美女不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
　　于洋甚至将自己的舌头轻轻顶入这绝色美女的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，于洋忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的美女更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
　　耳听得分别从夏雨荷口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！他更加卖力地挑逗着早已情动如潮的夏雨荷，故意加重力度，以期心爱的夏雨荷愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。
　　此时的夏雨荷被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。因此根本无法顾及任何平时固有的矜持。
　　于洋的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着夏雨荷高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的夏雨荷敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　于洋按耐不住的下体挺直，双手稳住夏雨荷娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。几点处子落红如同缤纷桃花一般在两人身下盛开，闪烁着妖艳的色泽。
　　“啊……轻些、好痛……”夏雨荷秀眉轻颦，脸上现出一丝痛苦之色，显然是破瓜之痛让她感到难过。
　　于洋深吸了一口气，放慢了抽送的速度，膨胀粗大的下体被夏雨荷那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。夏雨荷修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　夏雨荷激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　夏雨荷芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　于洋俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的夏雨荷，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然夏雨荷此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，夏雨荷已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　玉茎成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。于洋张嘴亲吻着夏雨荷晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地夏雨荷感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻夏雨荷的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，于洋都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，夏雨荷整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　于洋的上身向前伏在了夏雨荷芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了夏雨荷洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上夏雨荷的香唇，肆虐的舌头也深入到夏雨荷的檀口中四处的舔弄，追掇着夏雨荷芳香可口的粉嫩丁香。夏雨荷柔软白皙的胴体全部都处在了于洋的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，夏雨荷盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，夏雨荷再也无力做出其他反应，犹如一之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。
　　涣然那敏感的娇巯经过于洋的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷蜜壶也早已溢满了琼浆玉液，伴随着于洋的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。夏雨荷的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入于洋健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住于洋的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。
　　于洋不住地为身下的夏雨荷变换着体位。他时而将夏雨荷娇躯翻转，仰卧地上；时而又让夏雨荷侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，面向地上，俯身而卧，让夏雨荷身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把夏雨荷摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着夏雨荷那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红花径，然后从后面继续和夏雨荷一起云雨巫山。
　　随着肉棒的不断深入，夏雨荷眉头微皱嘴中象塞入东西般吐气发出哦、噢的诱人声调。于洋终于将整根阳具全部插入。
　　他，望着她迷人的媚态不再忍耐开始加快加重的冲击。美艳少女的阴户在反复的H弄下变的又热又湿。她开始配合着动作摇摇臀部，动作虽然生涩但感觉出她是非常享受尽情投入。
　　于洋更加卖力，除了加快速度，每次龟头顶到尽处总会臀部摇动让龟头在花心旋磨。“噢！……啊……”
　　在夏雨荷忘情呼喊下，于洋用力将长矛刺入，龟头穿过子宫颈进入花房，窄小温热的子宫颈牢牢束住的滋味要比来回摩擦还要过瘾。
　　阳具被又紧又热的花心吸紧，于洋舒爽高呼：“美人！……哦……太爽了！”
　　“轻点…于洋…太深了……难受……”
　　夏雨荷低声呻吟着，美臀却跟着摇晃起来。
　　于洋双手伸到她胸前抓揉着乳房，得心应手地玩弄那对肉球，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，干得夏雨荷淫水流淌，双手用力搂住，屁股疯狂地筛动，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。
　　于洋把她抱起，夏雨荷只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。于洋两手搂住夏雨荷的腰，让她的上半身后仰重心落在屁股上使肉棒和阴道更密切结合。
　　“啵…啵…啵…”
　　夏雨荷的臀肉和于洋的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音，肉棒一次又一次地深深插入夏雨荷的秘穴，夏雨荷忍受不住强烈的刺激，用力后仰高声淫叫起来。
　　“啊……呀……”
　　夏雨荷胸口快速起伏，乳房抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿不觉环绕男人的臀部，下身不断迎合着冲击。于洋感到更加亢奋越发大力冲刺，身躯压在美艳少女身上挥汗如雨。
　　“哦……哦……”
　　身下的夏雨荷一面高喊一面双腿用力缠住于洋，全身开始发抖、打颤，阴道内也开始轻微收缩。
　　不一会，她的阴道开始强烈收缩。于洋用全部力量将大肉棒狠狠H入子宫，红烫的龟头刮蚀着美艳熟妇的穴心，两人一起进入疯狂状态，身子都在颤抖全身冒汗。
　　夏雨荷“啊……”
　　的大叫一声全身绷紧，阴户一阵阵收缩，子宫颈痉挛般紧束老贼的龟头。于洋被这一夹一紧再加上阴精浇灌，再也把持不住，将滚烫的阳精喷发在美艳少女体内。
　　激情过后，于洋抱着绝色美人喘息着，刚刚射精的阳物还未完全软化，仍然塞在夏雨荷体内。炙热的汗珠大颗大颗滴落在美艳少女白嫩的胸前，于洋伸手将自己的汗水抹遍美艳少女丰盈的乳房，在她身上留下属于自己的气味。
　　爱怜的抚摸她的面颊、散乱的秀发，轻轻抚摩美艳少女全身光滑的肌肤，从耳朵、脖子、胸脯一直到弹性十足的丰臀和大腿。
　　如饥似渴的吞噬着红唇，辗转来到可爱的乳房开始吸吮仍然紧绷的乳头。夏雨荷闪着娇媚的眼睛看着于洋，侧身一翻将他压在身下，坐伏在于洋身上，雪白的臀部轻轻摇动，那浸泡在穴内的阳物受到刺激渐渐再次挺起。
　　于洋看着满脸汗湿的花容，舒爽的用手在夏雨荷雪臀上轻拍一下。于洋按耐不住，再次在夏雨荷身上尽情驰骋，夏雨荷皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着默默承受男人一次次的猛烈冲撞。
　　于洋畅快淋漓的用力抽插，双手抓住乳峰恣意把玩，听到夏雨荷痛苦的呻吟，心理上的享受远胜肉体上的占有。夏雨荷渐渐适应了男人的粗壮，下身越来越润滑，于洋更加畅通无阻，不由发狠猛干，棍棍到底，干的兴起，抱起夏雨荷圆臀猛烈摇动，夏雨荷终于禁受不住异样刺激，不禁仰面高声尖叫，双手紧紧抓住楚雄臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇。
　　于洋把她的双腿压在胸前挤至乳房，身体弓成V型俯身压上，把夏雨荷的腿和身体一起抱住，阴茎重重插进突出的阴门，快速激烈的冲击着。
　　夏雨荷抱住于洋的脖颈，身体死命扭动，口中高声淫叫：“啊……别停……好……呀……不行了……继续……噢……”
　　于洋从上往下好象打桩一样，重重的把粗涨的男根一次次杵进撑开的阴户，阴囊也一下下拍打在夏雨荷翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　随着夏雨荷娇柔婉转的呻呤声中，于洋加大了两人身体间的压力，双手紧紧抱住夏雨荷丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在夏雨荷幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了夏雨荷的体内深处。而同时夏雨荷也感到幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　随着一声混着痛苦及满足的娇呤，夏雨荷这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色美女终于在这小小的休息室中和心中至爱第一次一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生极乐高潮！




　　第一百四十八章：钦差大臣

　　门外传来的敲门声将激情中的两人惊醒过来，夏雨荷满脸潮红的快速整理好衣服，竭力平息了一下情绪后，直到确定不会被外人看出异常之后，这才快步走过去将门打开。
　　“小王爷，雨荷小姐，皇帝陛下派遣的钦差大人到了。”李康喘着粗气说道，不管是他肥胖的身躯，还是他的年龄都显示出他已经不适合激烈运动了。
　　于洋走到窗前一瞧。从远方街道上面驶来一辆马车，在那辆马车的前后各跟着一长串骑着骏马昂扬奔驰着的骑兵卫队。楼下那些平阳城的官员们纷纷从礼堂里面跑出来，所有人显得那么的慌乱和紧张。
　　“李大人您先下去布置迎接仪仗式吧，我和雨荷小姐马上就下来。”于洋缓缓说道。
　　“是是是是……”李康擦着白胖的脸上的虚汗连声答应着往楼下跑去。
　　于洋站在窗口看着底下的动静，不知道为什么他现在心中相当的平静。站在这座办公室窗前，他有一种说不出的、俯视一切的感觉，好像任何东西都尽在他掌握之中。
　　“你已经想好了对付那位钦差大人的办法了？”夏雨荷走到于洋身边温柔地问道。
　　“嗯……这不可能，我还不知道皇帝陛下和那位钦差大人想要对我施展何种手段呢，不过对于如何和这位钦差大人打交道，我心中已经有些把握了。”于洋笑着说道，语气中充满了自信。
　　“哦，那能告诉我你准备怎么对付这位钦差大人吗？”夏雨荷好奇地轻声问道。
　　“还是想让我保密一会儿吧。”于洋神秘地说道：“我只不过想让这位钦差大人尽情表演一番，就像宇文化龙伯爵当初表演的那样，而且我也想看看，在平阳城中还有哪些人对我没有信心，司徒家族应该不至于成为墙头草，高家的家族有点难说，不过应该也不至于站到对方那边去，皇甫家族和蒋家的家族的情况差不多，不过皇甫家族和我之间没有那么多情感方面的纠缠，因此他们更有可能保持中立。
　　夏雨荷静静地听着于洋分析着自己的见解，脸上露出一丝痴迷之色，对于这个比自己要小的少年，她突然感到一阵崇拜的情绪。或许这与自己已经是他的人有关。
　　“现在该我们出埸了。”于洋突然笑了笑，看了一眼楼下的情景，回过身对夏雨荷说着走出办公室，向楼下行去。
　　官员显然因为在暖和的礼堂里面待了那么一会儿，再加上那杯热饮也已经起到了作用，个个满面红光显得极为精神。
　　从郡守府出来，于洋看到远处站着的李康和高飞高将军。李康显得焦急不安，而高飞将军则平静多了。钦差大人的马车正稳稳地停在长廊的最前方，在长廊两边雄纠纠气昂昂地站立着两排骑士。
　　只见他们身上穿着天蓝色丝绒战袍，里面罩着银光闪闪的战甲，战甲精雕细刻，头上同样带着银盔，蓬松柔软的驼绒飘洒在脑后。于洋对于这样的装束并不陌生，那是皇家骑士的标准装束，不过皇家骑士虽然身份高贵，却是出了名的绣花枕头。
　　于洋慢慢地走到李康和高飞的面前，看了一眼远处停着的钦差大人的马车，随即将视线抽回放到李康身上。
　　“为什么还没有迎接钦差大人下马车？”于洋问道。
　　李康看着这位小王爷，他实在有些弄不懂这位少年那高深莫测的想法。
　　“我们都在等候小王爷您呢。”高飞上前解释道。
　　于洋点了点头说道：“钦差大人的身份代表着帝国皇帝陛下的威望，让我们以最隆重的礼节来迎接这位来自首都的贵客。”
　　虽然不清楚小王爷心里在想些什么，李康和高飞全都是在这个充满着钩心斗角的圈子里面历练了多年的角色，从那位钦差大人有意让平阳城的所有官员站在露天喝西北风这件事情上，早已经看出，这位钦差大人是有意给众人一个下马威。
　　这位少年小王爷年纪虽轻，但是没有理由看不出这一点，现在他如此将钦差大人高高捧在手上，绝对不会是为了向皇帝陛下示好。
　　无论是这位小王爷还是隐藏在他身后的夏冰倩小姐，都绝对不是那种看人脸色的软角色。李康和高飞更加小心翼翼地伺候着这两位大人物。
　　他们暗自决定，在这位小王爷和皇帝陛下之间，他们绝对不能够偏向任何一方。绝对的中立，可能会使得他们失去那位胜利者的欢心，但是站错了位置，足以使得他们的家族万劫不复。
　　宇文化龙伯爵当初的行动显然是出于皇帝陛下的示意。而这位小王爷同样是个心狠手辣的角色。既然心中有了主意，李康自然明白应该如何去做了。
　　平阳城名义上的最高领导者必竟是他这位有名无实的城主郡守大人，李康带着所有平阳城的重要官员，向那辆马车迎去。
　　那位钦差大人缓缓地从马车上面下来。虽然地上铺着红地毯，虽然众多官员必恭必敬地迎接他。虽然迎接的官员们摆出一幅最为隆重热烈的迎接仪式，但是，那些官员的恭迎迟迟才到来，这颇让他感到不甚满意。
　　不过令他感到惊讶的是，据自己的士官所说，那位还没有成年的小王爷是个相当难缠的角色，而且平阳城大大小小的官员显然相当服从他的命令。这好像和那个愚蠢之极的宇文化龙对皇帝陛下所说的一切有些出入。
　　按照那个宇文化龙所描述的，这位小王爷只不过是夏家家族的最后一位成员――那位夏冰倩小姐树立起来的一位傀儡人物。
　　虽然当初皇帝陛下也曾经怀疑，以宇文家族在平阳城如此根深蒂固的势力，怎么可能被原本并不管实际事物的那位代理城主，完全驱赶出他们祖祖辈辈扎根生长并且繁荣昌盛的土地？
　　而且那位宇文化龙显然在害怕些什么。他的胆怯甚至让他显得有些神经质，显然在离开平阳城之前，他受到过强烈的刺激，更何况还有一件事情显得极不正常。
　　对于皇帝陛下派给他，用来帮助他夺取平阳城藩王权力的那些部下，宇文化龙也始终支吾其事。他声称那些手下还潜伏在平阳城，暂时蛰伏不动，等待皇帝陛下的进一步命令。
　　这位钦差大人皇家侍卫统领杨国强大人越来越感到事情有些蹊跷。
　　……
　　直到这位钦差大人从马车上下来，于洋这才看清楚傅闻中以刚强著称的杨国强大人，最引人瞩目，同样也最令人难忘的就是，杨国强那总是冷冰冰紧绷着的面孔，那苍白中略微有些发青的脸色，让人联想到脚下的花岗岩地板。
　　狭小的瞳孔使得他的眼睛显得特别凶恶，棱角分明的五官，以及那高高的笔直耸立的额头，无不和他那刚强的名声相称。
　　于洋决定自己暂时不出面，让李康充当一次真正的最高领导人，正因为如此，于洋始终站在李康的身后，显得平静而又恭顺。
　　这让熟知小王爷的性格的郡守城主李康感到忧心仲忡，也更加增强了他对于于洋心中所策划着的对付这位钦差大人的计划的肯定。




　　第一百四十九章：皇帝委派的监护人

　　李康为自己处于这个骑虎难下的地位感到无奈。他虽然表面上风光无限，从来没有这样威严过，连那个一向瞧不起自己的城防军将军高飞也俯首帖耳地跟随在自己身边。只可惜，他自己清楚，他所面对着的和他背后站着的，是两个他绝对惹不起的大人物。
　　而他不得不周旋于这两位大人物之间，其中滋味可想而知。不过李康也没有其他办法能够摆脱这一切，他很清楚高飞肯定不会对他施以援手的，时机未到，小王爷也绝对不会出手。
　　李康就像吞下了一枚苦胆，但是脸上却还要尽可能地显露出一种必恭必敬的殷勤的笑容，迎接这位钦差大人。
　　杨国强虽然对于平阳城和皇帝陛下告诉他的情况有很大不同而感到疑惑不解，但是由于一向被奉承惯了，一向被众人标榜为刚强的典范，侍卫统领大人又怎么会因为这小小的意外而让自己努力营造起来的气势完全虚废呢？
　　这位皇帝陛下的侍卫统领，至高无上的钦差大人，昂头挺胸旁若无人得走在队伍的最前列。
　　李康点头哈腰小心翼翼地伺候着将这位大人迎接进人了郡守府。
　　郡守府中早已经为迎接钦差做好了充分的准备，无数彩带从大厅一直延伸到门口，那都是经过青阳港从遥远的东方运来的最名贵的丝绸，郡守府的地面上全都铺上了红色的地毯，平时总是收藏起来的那些名书，现在也褂满了四周的墙壁。
　　穿着整齐的仪仗队始终跟随在旁边，不停地演奏着喧闹的迎宾曲。
　　李康不惜代价的将这一切弄得尽善尽美。
　　不过这位以刚强著称的钦差大人显然对于如此规模的迎接仪式并不满意。其实即便他心中已经相当满意了，他也要显露出一丝不满的神情，因为，按照他的经验，一位挑剔的上司会让部下感到害怕，而害怕则会让那些部下更加尊敬他们的上司。
　　这是杨国强大人领兵以及做官多年以来的经验，不过也正因为如此，他并不受别人的欢迎。
　　在朝廷之上，他并没有多少盟友，必竟没有人会愿意太过于靠近这位如同刺一般喜欢扎人的家伙。
　　虽然随着时光的推移，侍卫统领杨大人感到他的刚强，实在是太妨碍他爬到更高的位置去，但他无论怎么努力都不像他那位哥哥一般能够在首都呼风唤雨。
　　而他自认，无论是从才干方面来说，还是从勤奋方面来说，他都远远在他的哥哥之上。
　　这一次，就是他表现一番的好机会。杨国强很清楚自己的哥哥杨国忠同样很想担任平阳封地上的藩王，他四处钻管就是想将这个肥缺擅到自己怀中，但是皇帝陛下显然更加属意于自己，将这个恩赐塞到自己手中。
　　按照皇帝陛下的旨意，自己实际上就是一位外姓王，而那个少年只不过是个挂名的王位继承人而已。不过，用什么办法才能够将这个王位继承人从这个位置上面撬下来？
　　杨国强已经有些后悔，来之前应该从宇文化龙的口中多了解一些情况的。
　　据他所知，于文化龙的想法和自己几乎一模一样，只不遇他是光明正大地依靠手中掌握着皇帝陛下的旨意而有持无恐，而于文化龙则完全是在暗中偷偷摸摸地策划着一切。
　　但是无论是光明正大也好，还是使用阴暗手段也罢，都不应该会输给眼前这个愚蠢懦弱的郡守，而且，这位郡守大人每次说话之前，总是时不时地瞧那个平阳王继承人两眼，显然他对于那个少年极为忌惮。这实在是没有理由啊！心中怀着千丝万缕的疑惑，这位钦差大人宣读起皇帝陛下的旨意来。
　　“各位……”杨国强拉长了语调说道，他甚至将一般来说都应该有的客气的问候都全部省略了：“我千里迢迢带着至高无上的帝国皇帝陛下的旨意来到这里，传达陛下对于平阳封地的关注，你们各位应该为此而感到无上荣幸。让我们赞美我们的陛下，愿神灵永远伴随在他的身边……”
　　杨国强为了让众人记住他这次来，身上担负着皇帝陛下的权威，因此将皇帝的威严大肆渲染了一番，然后说道：“皇帝陛下已经认可了平阳城各位对于平阳王继承人于洋公子的身份认定，于公子被仁慈的皇帝陛下允许他可以冠以母亲的姓氏，我此行就是来传达皇帝陛下的恩典，宣布于洋……哦应该是夏洋公子继承夏家的公爵爵位，正式成为平阳以及青阳镇和南方沿海一千六百公里土地的藩王之位。”
　　这位钦差大人说道这里停顿了一下，看了一眼众人的反应，特别是那位小王爷的反应。
　　让他感到不太高兴的是，虽然大多数人都显露出一副心头一块大石头落地一般放心的神情，但是那位小王爷继承人始终保持着默然视之的样子，好像这个消息对于他来说并不是那么意外和令人欣喜。
　　杨国强倒想知道，接下来这位王位继承人听到接下来的坏消息时会是如何一番景象，是仍旧保持这种漠不关心的神情还是变得惊惶失措抑或是暴跳如雷。
　　这位钦差大臣接着说道：“不过，关于夏洋公爵年纪幼小，对于他的财产和采邑封地没有足够的控制和使用的能力，而且作为平阳王继承人，他也没有足以担当平阳郡守的智慧和资历，因此，皇帝陛下特此命令我担当夏洋公爵的监护人。”
　　钦差大人的这番话显然出乎在埸大多数人的预料之外。因为于洋并不是没有监护人，夏冰倩小姐便是他的法定监护人，而且在交给皇帝陛下的关于王位继承人的身份鉴别书上明确地提到了这一点，皇帝陛下不可能不知道这件事情。
　　剥夺一位合法的监护人的权力，并不比剥夺一位贵族的世袭领地的严重性差多少。事实上，正是因为法定监护人的身份神圣不容侵犯，才得以保证贵族领地不会因此被别人肆意侵吞。
　　“钦差大人，我已经有一位监护人了，他就是夏冰倩小姐，也是前平阳王的胞妹。”于洋不紧不慢地说道。
　　他并不担心皇帝的命令会给他产生困惑，因为他们早就料到可能发生这样的事情了。
　　杨国强显然并不将那个一介女流的夏冰倩放在眼里，常初皇帝陛下之所以敢于贸然作出如此决定，就是因为那位法定监护人只是一个女流之辈而已。
　　虽然法定监护人的身份神圣不可侵犯，但是，想必没有什么人会为了一个女流之辈和皇帝陛下过不去。
　　杨国强冷冷地说道：“皇帝陛下认为让一个女流之辈作为一个王爷的监护人不是很适合，让一个女人来代理王位无论说给什么人听，都简直是一个笑话。有鉴于此，皇帝陛下特此派遣我来担当你的监护人，我会给你足够的教育，会让你成为一个合格的王爷，不过，你要做好思想准备，我可是一个很严格的监护人，绝对容不得你肆意胡闹。”
　　“对不起，我想皇帝陛下是弄错了，据我所知，除非是监护人犯下了叛逆这样重大的罪名，任何人都是不能够剥夺监护人的职责的，即便连皇帝陛下也没有这样的权力。”于洋冷笑着说道。




　　第一百五十章：阴谋与野心

　　“我很清楚帝国的法令，不过这正是表明了皇帝陛下对于你的关心，我不希望费力去解释这种任何人都能够看得出来的事情。”杨国强扳起面孔说道。
　　“法令就是法令，尽管法令可能出现疏漏，但是，法令必须遵守，这好像是五世陛下说过的话，难道皇帝陛下认为他那位受世世代代银鸾帝国人民敬仰的祖先，说过的最重要的一句话，是完全错误的吗？
　　更何况，皇帝陛下显然没有好好核实一下夏冰倩小姐的身份，夏冰倩小姐拥有足够的资格担当我的监护人。她并不仅仅是银鸾帝国的世袭勋爵，同时也是教宗陛下亲自授予的神殿圣女。对于我的监护人证明是由教宗陛下亲自签署的，不知道皇帝陛下是否认定自己比教宗陛下更加神圣，更加伟大，抑或是钦差大人认为自己比神殿骑士更加高贵。“于洋微笑着说道。
　　于洋这番话让杨国强大吃一惊，他绝对没有想到刚刚到达平阳城就碰上这样一个大麻烦。更令他感到吃惊的是，宇文化龙这个家伙显然隐瞒了关于夏冰倩小姐的一切事情。
　　自从银鸾六世陛下容许大洋彼岸的教会在银鸾帝国传教以来，教宗就成为了银鸾帝国不容忽视的一股强大力量，尤其是近几十年来，教宗的势力已经让帝国皇帝陛下都感到恐惧，如今银鸾帝国的每一个婴儿出生都要受到教会的洗礼才能被父母认为可以健康的成长，教宗如今已经成为了名符其实的教皇陛下，其权利之大比银鸾帝国这位实际拥有者的威信与影响力都要大上很多。
　　所以如果真如于洋所说，夏冰倩是教皇陛下认定的教会圣女，那今天的事情势必要艰难的许多。
　　杨国强突然间想到，那位于文化龙最终托庇于端亲王夏启亲王的保护，而不是选择躲在皇帝陛下的羽翼之下，这显然相当反常。
　　只不过当时，所有人都认为宇文化龙已经失去了利用价值，皇帝陛下反倒庆幸于摆脱了一个没有用处的废物。既然端亲王喜欢这个宝货，正好将这个家伙踢给亲王。
　　现在想起来：很有可能于文化龙所说的一切，都是端亲王亲王指点的。对于端亲王和皇帝陛下之间，那根本化不开的矛盾，没有人比杨国强这个皇家侍卫统领更加清楚。
　　在首都，所有人都知道，皇帝陛下巴不得端亲王早点死去，而亲王大人显然和皇帝陛下的心思是一模一样的，正是因为如此，皇帝陛下从来不接见亲工派遣来的使者。
　　如果说，端亲王暗中布置了这一切，杨国强绝对深信不疑。因为他现在发现，皇帝陛下和自己显然大大低估了那位夏冰倩小姐。而且皇帝陛下所制订的计划，显然使得自己不得不于这位夏冰倩小姐正面交锋。这一切肯定是端斯亲王最愿意看到的。
　　不遇杨国强也很清楚自己现在已经骑虎难下了，如果错过这次机会，皇帝陛下绝对不会再任命自己来全权处理平阳城的事物。
　　对于皇帝来说，换一个人换一种方法来控制平阳封地，显然是一种最佳的选择。但是失去这次机会的自己再想要获得如此绝佳的机会，那就不知道要等到什么时候了。
　　事实上对于杨国强来说，他等了一辈子也就等到了这一次机会，因为像他这样刚强的人，皇帝陛下实在是不太有机会重用他。如果他可以把握住这次机会，他就可以做一个逍遥的王爷，拥有自己的封地和财富，而他所付出的无非是对皇帝陛下的忠心以及献上平阳收入的大部分收益。
　　这位钦差大人打定主意，将自己的一切押上这场豪赌，反正在自己的身后有皇帝陛下这位大庄家，赢了自己能够从中得到一大份好处，输了也顶多如就此回去没有什么两样。
　　而且自己就算输了，别的人也别想从中捞到好处。皇帝陛下无论如何应该知道，平阳城不是他能够轻易控制的。
　　杨国强很清楚，对于皇帝陛下来说，平阳城并不是他最热切关心的事情。和决定平阳城的领主继承人比起来，如何裁剪端亲王手中的兵权，重要性显然有着天壤之别。为此皇帝陛下甚至和银鸾帝国国的世仇，云霄王国暗中进行协商。
　　皇帝陛下显然急于获得一份和平协议，甚至是一份联盟和约。
　　在陛下看来，云霄王国虽然野心勃勃，试图吞噬银鸾帝国，但是手中拥有六位武圣坐镇和不败的皇家骑士团，再加上多伦王国绝对不会袖手旁观，云霄王国无论如何都难以抵档来自两方面的进攻。正因为如此，和直接威胁到皇帝地位的端亲王王比起来，云霄帝国显然是一个没有那么危险的敌人。
　　想明白这一切，这位钦差大人说道：“也许你说得并没有错误，但是，皇帝陛下的旨意不容置疑，既然他命令我担当你的监护人，这就是我必须尽到的职责，除非皇帝陛下收回成命，当然我也知道擅自剥夺监护人职责有违法令，那么，就让皇帝陛下自己纠正他自己的错误吧。请代理领主修订一份文书，证明夏冰倩小姐拥有足够的资格担当王爷继承人的监护人，我想皇帝陛下绝对不会和教宗陛下有所争执的，不过在此之前，在国王陛下还没有派出下一位特使将我召回首都之前，我必须完成我的使命，在此期间，我必须尽我监护人的义务。”
　　杨国强并不打算和夏冰倩争夺这个监护人的权力，他要的是只是一句承认――承认他在皇帝的旨意还没有到达之前的这段时间，能够暂时行使监护人的权力，这已经足够他将平阳城完全掌握在自己手中了。
　　更何况，他还有一个一了百了的办法，能够让他自己成为平阳城真正的逍遥王爷。
　　和于文化龙不同，高飞伯爵对于自己的武力充满自信，他本人就是一个不错的剑手，而他带来的那些骑士也是皇家骑士中的精英，至少他是这样认为的。
　　如果有人告诉他，凭他手中的那些骑士没有办法干掉一个在他们的控制之中的少年的话，他绝对不会相信这件事情的。可惜，他并没有从宇文化龙那里知道，这位王爷继承人所拥有的武者宗师的身份。
　　受端亲王指使的宇文化龙，向皇帝陛下隐瞒了这件最重要事情。他更没有告诉皇帝，在这位小继承人身边还有一位具有圣骑士实力的杀手的存在，更有一位实力超绝的武圣强者在他们身后给所有人撑腰。
　　所有人都只知道夏冰倩小姐美艳动人，青春永驻，始终不知道夏冰倩小姐不但是教宗的圣女，更是一位武圣级高手，如果这些情况被帝国皇帝陛下得知，恐怕他也不会做出这一系列的冒失举动。难怪对于平阳城中的详细情况，亲王殿下禁止他询问有关于此的任何事情。
　　杨国强并不知道，他所策划的一切正是端亲王希望他进行的事情。




　　第一百五十一章：下毒事件

　　距离那位钦差大人到达平阳城已经过去近半月的时间了，平阳城并没有因为这位钦差大人的到来有什么改变，依旧保持着平静的生活，或许这只是表面上的平静，抑或是暴风雨来到之前的沉寂，总之一切依旧显得那么悠闲和平和。
　　于洋的生活一样平静而悠闲，不过他在夏冰倩小姐的意愿下从王府搬回了郊外的别墅去住，这只是因为王府之中于洋的女人实在太多，夏冰倩小姐不希望听到别人说小王爷整天沉溺与女色，荒废了政务。尤其是钦差大人到来的敏感时刻。
　　忽然告别了美女围绕的生活，倒让于洋颇有些不适应，这让他发现自己已经到了无女不欢的程度了，虽然夏冰倩和夏雨荷都是绝代佳人，甚至就连服侍两人的七位俏丽的侍女都无一不是绝色倾城的尤物，只是在夏冰倩的管束之下，于洋却没有丝毫一亲芳泽的机会。这让于洋颇感无奈，没有女人亲热，于洋只能把时间花在炼制丹药的事情之上。至少这可以分散一下他旺盛的精力。
　　无聊的时候，于洋也曾想过骑着自己的纯种汗血马出去跑跑马，只是想到杨国强来到平阳后在这座别墅之外周围五里之外增设的一对皇家侍卫团，他就失去了出去的欲望。这对皇家侍卫团是杨国强在来到平阳之后两天之后就增设的，名义上说是为了保护小王爷的安全，可是明眼人一看就知道，这分明是钦差大人变相地将小王爷软禁起来了。
　　对于这样的形势，平阳城的官员们都保持了沉默，他们都在观望，想要看看小王爷是如何应对钦差大人的挑衅，他们要根据小王爷的反应来看请到底该选择支持哪一方，以免站错队伍为自己的家族招来弥天大祸。
　　于洋对这些却根本没有放在心上，对于钦差大人安排到这里的侍卫们完全视若无睹。每日里只是看看书或是炼制一下丹药。
　　夏冰倩同样对于杨国强的行为没有丝毫反应，似乎是将一切事情都交给了于洋，她自己完全投入到了修炼之中。
　　杨国强看到于洋没有任何反应，他的行为变得更加的肆无忌惮起来，不但让那队皇家侍卫团完全将整个别墅区团团围住，还让侍卫们阻止一切想要前来觐见于洋的官员，李康为了这件事甚至还和杨国强吵了一顿，因为于洋已经暂时同意，在皇帝陛下没有收回错误的命令之前，由杨国强暂时担任自己的监护人，所以杨国强对于想要见于洋的官员们百般阻挠，不肯放行，这让李康有事情来向于洋汇报都见不到于洋。
　　没有外人的打扰，于洋反而乐得清闲起来，他可以将全副心神都放在炼丹之上，在这个寒冷的冬季，于洋最常做到事情就是在外公留下的书房中，不断地炼制他的丹药。
　　就像今天，于洋悠闲地坐在窗口，守着丹炉，捧着一本书静静地阅读。
　　书房的四壁挂着五六幅名画，以田园风光为主，雨荷小姐说过那是老王爷的喜好。书房的主色调是暗红色，暗红色的地板，暗红色的墙壁，以及那两排暗红色的书架，只有天花板被刷成了明黄色，上面吊褂着一盏灯，那镀金的灯罄能够将光线聚拢在一起，这确实是相当考究的设计。为了不让阳光直接照射在这些珍贵的书籍之上，书房里面颇为幽暗，只有靠近门口的地方开着一扇窗户。窗户前摆放着的椅子和书案便成了这里唯一的摆设。显然如果不想站着阅读的话，这座书房里面只能待得下一个人。正当于洋阅读得津津有味的时候，突然书房的门打开了，于洋虽然没有回头，不过已经知道是夏雨荷进来了。
　　夏雨荷进来的时候总是喜欢先敲敲门，等到于洋回应之后才会推门进来，那些侍女一般是不会靠近于洋所在地三楼的，这就给于洋和夏雨荷创造了不少独处的机会，所以，这也常常是于洋极为喜欢的时候，虽然夏雨荷一直碍于姑婆婆的威严，不给于洋重新温存的机会，但是于洋却依旧十分的高兴，即便是夏雨荷什么话都不说，只是静静地站在他身边看他做事，都会让他感觉无比的温馨。
　　更何况夏雨荷平时对于洋的亲热举动并不十分抗拒，很多时候，都会半推半就地任由于洋抱着自己温存一会儿。
　　“王爷，喝点茶吧！休息一下再看！”夏雨荷温柔地说道。在她的手中托着一个大银盘，盘子上面放着精致细巧的茶壶和茶杯。那是来自东方的美妙工艺的杰作，洁白如玉的瓷器表面用青丝和彩绘勾勒出一幅绝无仅有的异国的图书，那从来没有见过的美丽植物以及翩翩起舞的蝴蝶，就好像是活的一样，亮晶晶的釉面反射出迷人的色彩，那是玻璃所不曾拥有的。从茶壶中飘散出阵阵浓郁的茶叶特有的芬芳。
　　于洋笑着转过头，欣喜地看着夏雨荷，虽然他并不是很喜欢喝茶，可是夏雨荷的茶总让他期待，很多人认为饮茶是一门极为高雅的艺术，而夏雨荷毫无疑问是这门艺术的大师。从夏雨荷手中接过茶杯，于洋举到鼻子前面，细细品味着那浓郁的茶叶的芬芳，温润细腻，而又带有一丝淡淡的不易察觉的杏仁的味道。
　　“杏仁的味道？”于洋心里一跳，突然警觉起来，他作为一个炼丹宗师，自然对于药性极为精通，对于毒药自然也熟悉异常，一个伟大的炼丹师通常也会是一个毒药大师，这是因为他们对于药物的各种毒性了如指掌。
　　所以于洋一闻到茶中的那股熟悉的杏仁味道，立刻在心中断定，这杯茶被人下了毒药。
　　作出了判断之后，于洋的脸色顿时凝重起来，他将茶端到鼻端仔细地嗅了一下，随即抬起头严肃地问夏雨荷道：“雨荷姐姐，你有在茶中放过杏仁吗？”
　　“杏仁？”夏雨荷显然已经看出于洋神情有些不平常，她小心翼翼地说道：“我从来不往茶里面放杏仁。”




　　第一百五十二章：你中毒了

　　于洋神情凝重地将茶杯轻轻地放在了书桌上，然后猛然站起身来：“雨荷姐姐，你最好带我去看看，你调配这些饮料所用的东西。也许我们还要去一次厨房，将所有食物都检查一遍。”
　　说话间于洋快速向书房门外走去，夏雨荷连忙紧紧跟在他的身后。以夏雨荷的聪颖，她当然能够猜测得出，于洋在茶里面发现的是些什么东西。这让她心中也开始紧张起来。
　　夏雨荷跟在于洋身边向楼下走去，心情急切之下，于洋的速度如同一阵风一般，夏雨荷甚至感到有些跟不上他的速度，她心中明白于洋是在担忧别墅中所有人的安全。从三楼下来，二楼客厅里面没有人，于洋直奔底楼客厅。在客厅之中，夏冰倩手里捧着一本书，正悠闲地阅读着，在她身侧放着一杯茶，显然夏雨荷也为她准备了一份。让于洋感到忧虑的是，茶显然已经被喝过了。
　　于洋顾不上向夏冰倩行礼，迅速抢上几步，将那杯茶拿了起来，同样举到鼻子跟前闻了一闻，和他的那杯一模一样，茶里面也有一股杏仁味道。看到于洋这异样的举动，夏冰倩显然也猜测到发生了一些什么。在那一霎那间她愣了一下，随即微一运功，查看体内的情况，只是她刚一运功，顿时感觉体内一窒，胸口一阵刺痛，竟是半点提不起功力来。
　　夏冰倩脸色一寒，秀眉皱了起来，心中对这种毒慎重起来，以她武圣的功力竟然无法将这种毒素迫到体外，不由得她不警惕起来。
　　放弃了徒劳的运功，夏冰倩凝重地看着于洋道：“是有人再下毒，查出什么毒没有？”
　　“我要确认一下，得好好确认一下，但愿不是那种东西。”于洋喃喃自语道。
　　他突然间好像想到了一些什么，转过身来对夏雨荷说道：“雨荷姐姐，你到厨房里面去拿一杯牛奶来，一大杯牛奶，再要两个鸡蛋，生的鸡蛋。快些！”
　　夏雨荷听后不敢迟疑，飞快地跑出房间，朝后院厨房所在的方向跑去，一刻都不敢耽误。
　　“你有把握吗？”夏冰倩轻声问道。
　　“不，我不敢肯定。”于洋摇摇头说道：“等到我确认之后应该可以找出解决的办法。”
　　夏冰倩神色有些苍白，深深地看了于洋一眼严肃地道：“无论如何，你一定要保证雨荷的生命安全，如果找不出解毒的办法，我死了也就死了，但是一定要保证雨荷平安无事。记住了吗？”
　　于洋点了点头，随即笑着安慰道：“姑婆婆，你放心吧，你也不会死的，我不会让你死的，而且根据我现在的观察，这种毒药的毒性并不很强，也不很猛烈。显然有人想将这座别墅里面的人全部毒死，因此使用了这种毒药。”
　　夏冰倩笑笑道：“你不用骗我，我刚才已经查看过自己的情况，这种毒药竟然能够抑制我运功排毒，让我的一身修为没有丝毫作用，从这一点看来就已经足够歹毒了。放心吧，我已经活了这么久，好友什么看不开的，只要你们没事，我就放心了。”
　　“我绝对没有骗你，这种毒药作用于肠胃，但是效果很慢，一般来说中毒一天之后，才会有不适反应，两三天后因为肠胃溃烂而死亡，正是因为拥有这种特性，因此这种毒药才经常被使用。至于你说抑制功力，应该是对方施加了另外一种毒，专门防止我们会运功排毒的。只要我们先把对生命有威胁的这一种毒解决了，后面的毒自然不成问题了。”于洋仔细地为夏冰倩分析道。
　　“看来你已经有了些眉目，那我就放心了。”夏冰倩满意地点了点头。
　　于洋笑着道：“这个杨国强自以为将我们封锁在别墅之中，用这种慢性毒药最为合适，因为，当有人感到身体不舒服的时候，可以肯定所有人都已经中毒了。不过，正是因为这种毒药并不厉害，因此想要解救也不太困难，牛奶鸡蛋，如果有绿豆汤就更好了，晚上再喝一些花生油，将毒素排出就什么事情都没有了。不过你十有八九会因此而拉肚子，只要姑婆婆你别因为这事羞愧就行了，毕竟性命绝对无碍，多跑几趟厕所就没什么大不了的。”夏冰倩脸上一红，白了于洋一眼道：“好啊，臭小子，竟然敢拿姑婆婆寻开心了，是不是皮痒了？”
　　于洋被夏冰倩这难得的娇媚表情弄得心里一阵乱跳，夏冰倩一直都是一副冰山美女的形象，这让于洋面对她的时候总感觉有些拘束，可是现在突然露出这种女性特有的娇媚表情，简直比效果最强的烈性春药都有效，一下子让于洋感到一阵热血沸腾，如果不是处在这种危险的时刻，于洋恨不得立刻扑上去将这个绝美的姑婆婆压在身下肆意的凌虐一番。
　　正在这个时候，夏雨荷拿着满满一大杯牛奶走进客厅，在她的身后跟着三个侍女，其中一个侍女手中拿着碗，碗里盛着五个鸡蛋。于洋从夏雨荷手中接过牛奶，正要给夏冰倩喝，突然间，他想到些什么。他将牛奶放了下来，飞快地跑回自己的卧室。当他再一次出现在客厅里面的时候，手中拿着几个药瓶和两三件样子奇特的工具。
　　于洋用这些朱丹给他的，检测毒药的工具在那杯牛奶里面斌试了又试，突然间他的眉头紧紧地皱了起来。在牛奶之中掺入了另外一种药性不强的毒药。
　　于洋暗叹好险，幸好朱丹曾经告诉过他，高明的下毒者善于使用杀人于不知不觉之中的慢性毒药，而其中经常用到的伎俩便是在不同的食物中，布下不同的毒药。于洋为刚才突然间想到朱丹教给自己的知识而感到庆幸。要不然，以他手中的药剂是绝对不可能解救得了同时中三种毒的夏冰倩。下在牛奶里面的毒药，虽然单独用并不明显，可是它比第一种毒更加猛烈，更加难以解毒，而且还能和第二种抑制功力的毒融合成为一种新型毒素，可以瞬间摧毁武者体内经脉和凝结人身体内血液，显然这才是真正的致命杀招。
　　“有人喝过牛奶没有？”于洋问道。
　　“翠玉喝过，她不会有事吧。”一个侍女慌慌忙忙地说道。
　　“她现在怎么样了？”于洋皱着眉头问道。
　　“她可能中毒了，她刚才说自己不舒服，因此回房间里面休息去了，王爷，请您救救她吧。”那个侍女恳求道，其他侍女也一起哀声恳求。
　　“她喝了多少时间了？”于洋问道。
　　“这不太清楚，可能已经有一两个小时了吧，牛奶是早晨刚刚送来的。对了，我们这些人都可能已经中毒了，早餐的松饼就是用刚送来的牛奶烤制而成的。”那个侍女哭丧着脸说道。
　　“放心吧，那种毒药害怕高温，一旦加热到六十度以上，这种毒药便成为无害的物质了，烘培的高温足以保证你们所有人平安无事。不过，那些松饼还是扔掉算了。”于洋说道。
　　“翠玉有救吗？”另外一位侍女关切地问道。




　　第一百五十三章：大家一起睡

　　“你们去准备一些花生油，大约五个这样的杯子那么多。”于洋比划着说道：“不管翠玉喝不喝得下，就算是强行灌，也要将这些花生油灌下去。对于翠玉来说，今天晚上可能是比较危险的时期，能不能保住性命，就看今天晚上了，你们得有人专门在一旁看护她，她如果呕吐或者腹泻，那是最好的现象，每两个小时再让她喝一小杯花生油。另外两个人赶快去煮绿豆汤，最好将绿豆全都捻碎，如果有甘草的话，放一些甘草进去，绿豆汤越多越好，也许有其他人用得着。”听到于洋的吩咐，侍女们飞快地跑出客厅，她们已经知道应该怎么干了。
　　于洋取过所有的鸡蛋，将它们打在碗里，然后将这粘稠的腋状的液体喂夏冰倩喝了下去。夏冰倩对于生鸡蛋的味道并不怎么反感，但是，一连五只生鸡蛋吃下去，无论什么人都会感到不太自在的，因此到了后来，夏冰倩已经是一副紧皱眉头难以下咽的神情了。
　　“这样就没事了吗？”夏雨荷在旁边紧张地问道。
　　“应该不会太大的问题，不过鸡蛋的效果要比牛奶慢得多，可惜这些牛奶不能够用了。”于洋无奈地说道。
　　“那姑婆婆会有危险吗？”夏雨荷急切问道，夏冰倩的中毒让她感觉比自己中毒还要紧张的多，毕竟自己是夏冰倩从小养育到大的。
　　“不会有太大的危险，特别是过了今天晚上，如果没有什么不适的话，就证明毒性已经解除了。很幸运，姑婆婆只喝了一小口。”于洋有些庆幸地说道。
　　“对了，雨荷姐姐，您先在这里照顾一下姑婆婆，我得将厨房以及其他地方检查一遍，至少得知道，还有什么东西被投入了毒药。”于洋突然间想到这件重要事情。
　　“快去，快去，不将那些东西找出来，我心里总是感到不踏实。”夏雨荷心有余悸地说道：“这里由我看护着，你就放心吧。”
　　听到夏雨荷这么一说，于洋急急忙忙拿起朱丹交给他的那些工具向厨房走去，他得将那里彻底检查一遍。在厨房里面，一位侍女正烧着绿豆汤，看到于洋进来，她毕恭毕敬地退到一边。
　　“你记得有哪些东西，是早晨送过来的吗？我想有可能被下毒的只能够是这些东西。”于洋严肃地问道。
　　那个侍女立刻紧张起来，她指指左边又指指身后的角落里，怯怯地说道：“今天早晨送来的东西太多了，那些蔬菜，还有三公斤半肉，一公斤羊肉，一些肉糜，以及那些该死的半奶。”
　　于洋随着那个侍女的指点，一边检查着那些食物，一边询问道：“今天送东西来的人与往常有些什么不同？”
　　“这个，我不太清楚，我是负责打扫客厅和书房的，厨房一向归翠玉管，我只是做饭的时候，帮个忙而已，翠玉才是厨师。”这个小侍女慌张地说道。
　　于洋将所有的食物检查了一通，但是除了牛奶之外并没有发现其他的毒药的存在。为了以防万一，他开始检查起正在烧煮着的绿豆汤来。
　　一掀开锅盖，于洋立刻闻到一股极为明显的杏仁味道，显然绿豆场里面被下了毒。很少有食物像绿豆场更加简单的了，原料除了绿豆之外只有水。于洋绝对可以肯定夏雨荷泡的茶里面，绝对不会放绿豆，那么被下了毒的自然就只有水了。
　　“别墅里面喝的水是从哪里来的？”于洋凝重地问道。
　　当于洋问这句话的时候，他的用意相当明显，因为他日经开始倒掉旁边放着的一盆清水了。那个侍女显然清到了于洋的意思，她的脸一下子变得刷白。
　　“水……是从森林……里面……清……泉那里……引过来的。”那几个侍女声音颤抖地说道。
　　“那么远？”于洋感到惊讶，这个工程虽然算不得浩大，但是只是为了一幢别墅，好像有些不值得。
　　“你最好多准备几个鸡蛋，别墅里面还有吗？”于洋吩咐道：“你去问问，有什么人喝了水，今天早晨刚刚承满的清水，至少我知道昨晚的水是干净的。”
　　那个侍女急匆匆地往厨房外面跑去，看来这将是一个相当忙碌的早晨。
　　于洋看着锅子里面煮着的绿豆场，寻思着应该怎么处置这些东西。左思右想之后，他最终决定将它们倒掉。
　　于洋走到灶台旁边，他经有很久没有下厨房了，不过他毕竟有前世的生活经验在，这样的问题自然不会难倒他。于洋清洗干净锅子，然后放满了水，放在火上烧煮起来，不管怎么说，干净的清水是需要的。往锅子里面撒了一点盐，又滴了几滴醋之后，于洋只能站在一边，等待水烧开。
　　他也没有把握，能够完全清除水里面的毒素，这是朱丹教他的方法。不过到外面的湖里面去打水，也不是一个好办法。这等于告诉那位钦差大人杨国强，他们已经发现有人在别墅里面投毒。现在这里有一大堆需要照顾的中了毒的女人，在这个时候让那位心狠手辣的侍卫统领大人有所警觉可不是一件好事。
　　于洋一边烧水，一边翻遇了整个厨房，将每一个值得怀疑，可能被下毒的东西都监测了一遍。
　　在花园客厅之中，夏雨荷正坐在夏冰倩身边。夏冰倩躺在沙发上面，就像一个真正的病人那样。刚才那个侍女急急匆匆跑过来告诉她们，水里面被人下了毒，还询问她们俩是否喝过早晨打上来的清水的时候，倒是着实将她们俩下了一跳。
　　夏雨荷寻思了半天，好像记得自已早晨喝的水，就是卧室里面那个玻璃水瓶之中的清水，那是昨天晚上灌进去的，而且于洋也喝过应该没有事情，她这才放下心来。
　　看到侍女急匆匆地跑出去询问其他人，夏冰倩轻沉声对夏雨荷说道。
　　“看来那位钦差大人，等不急皇帝陛下的旨意了。他已经有些迫不及待地想要取代于洋来成为这片领地的主人了。”
　　“那这么说于洋不是很危险了？”夏雨荷有些担忧地问道。
　　“怎么，开始担心你的小夫君了？”夏冰倩难得地对夏雨荷打趣道，对于这个从小养大的少女，夏冰倩是真心疼爱的。“
　　“姑婆婆～，你怎么也取笑人家。”夏雨荷脸上飞起一朵红云，撒娇地拉长了语调说道，也只有在夏冰倩面前，夏雨荷才会放下平时雍容华贵，端庄得体的仪表，露出这种小儿女的姿态。
　　夏冰倩疼爱地看了夏雨荷一眼，收起脸上的笑意郑重地说道：“雨荷，现在这里还没有中毒的人只有你和于洋两个人，如果出现意外的话，我不希望你们因为顾虑我们这些人，而放弃逃生的可能。”
　　看着夏冰倩脸上的凝重表情，夏雨荷知道夏冰倩是从心底不愿自己出事，不由的眼圈一红，将身体伏在夏冰倩的怀里低声道：“姑婆婆，我是不会丢下你不管的，我也知道，于洋同样不会抛下任何人的。”
　　夏冰倩轻轻抚着夏雨荷的秀发，疼爱地说道：“傻孩子，正因为如此，我才希望你能够说服于洋，只要于洋平安无事，杨国强绝对不敢拿我们怎么样。”
　　“我不知道能不能说服他，于洋虽然年纪小，可是却很有主见的。”夏雨荷迟疑地说道。
　　“我明白，不过我也看得出来于洋很听你的话，你应该能够让他改变主意。”夏冰倩微笑这说道。
　　“好了，姑婆婆，你放心吧，好好休息一下吧，将身体调养好比什么事情都来得实际，我想于洋肯定已经有了对策，你也知道？毕竟他也是一个宗师级修为的武者呢，那个北方佬虽然带来了很多人马，不过他们大多是一些普通兵士，如果他们轻举妄动的话，注定他们倒大霉。”夏雨荷低声安慰这夏冰倩道。
　　“从今往后，这里可能一直危机四伏。”夏冰倩有些沉重地说道。
　　听到夏冰倩如此一说，夏雨荷好像想起一些什么，忍不住问道：“姑婆婆为什么这样想呢？”
　　“杨国强既然开始动手了，以他的性格应该不达目的誓不罢休。和阴险狡诈的于文化龙不同，杨国强性情暴躁，他绝对不会像于文化龙一样谋定而后动，他会更愿意速战速决，既然他日经出手了，那么可以预料，之后的攻击将接踵而来。”夏冰倩说道，语气极为肯定，显然这并不是她仓卒之间的看法。
　　“姑婆婆，这你可以放心，于洋绝对能够应付这个三流武者的，嘻嘻，这是于洋对杨国强的看法，他曾经说过这位钦差大人外表的气势要比他真正的实力吓人得多。”夏雨荷笑着说道。
　　“你最好劝告于洋，不要大意轻敌，他可没有第二条生命，能够让他作为赌注。”夏冰倩摇头叹息道。
　　“如果是劝告的话，还是由你来劝告更加合适，不是吗？”夏雨荷突然凑近夏冰倩的耳边说道：“我并不担心于洋无法应付那些北方佬，却是担心于洋没有办法兼顾这座别墅里面所有的人，您应该很清楚，假如有人用你或者是其他人的生命要挟于洋，他会怎么样：虽然我不敢肯定，于洋会放弃抵抗，他不是那种没有脑子的笨蛋，但是，至少会令他犹豫不决，甚至是束手束脚。”
　　夏冰倩闻言默默地点了点头，对夏雨荷的看法颇为赞同。
　　“所以我想让您也我一起搬到于洋的房间里面来，一旦有什么风吹草动，于洋保护我们，也方便一点，是不是这样？”夏雨荷微笑着说道，她的微笑中显然隐藏着某些特殊的含意。




　　第一百五十四章：姑婆会一起来的

　　听到夏雨荷这样一说，夏冰倩不由得一阵脸红，夏雨荷是自己安排给于洋的妻子，和于洋住在一起并没有什么不妥，可是自己是他们的姑婆婆，却也去和他们一起住，那就有点不太适合了，毕竟自己是他们的长辈，如果以后传出去也同样会引起别人异样的眼光。所以她立刻轻声嗔怪道：“雨荷，你再胡说什么，我可是你们的长辈，怎么能够去和你们同住一个房间，你怎么可以有这样的想法！”
　　夏雨荷无辜地道：“姑婆婆，这有什么呢，我只是让您和我们住在一个房间方便于洋保护我们罢了，当然，如果您觉得不便的话，或者是怕人说闲话的话，可以让那些侍女们也搬进来睡，只不过躺在地板上恐怕不大舒眼。”
　　听到夏雨荷这样一说，反倒是让夏冰倩有些不好意思了，她有些迟疑地沉吟起来，不管从哪一方面看，所有人都搬到于洋所在地房间是最佳的选择，只是让自己和一个晚辈睡在一张床上，总让她感觉有些不安。
　　“到了现在这个时候了，您还在犹豫不决什么啊，依我看来，这是最好的办法，所有的人都集中在于洋的房间里面，一旦发生什么意外，于洋可以不用担心有什么人不在他的保护范围之内，当然，如果您担心于洋对您有什么不轨的举动的话，大不了我替你看着他就是了。”
　　夏冰倩听了夏雨荷的话，心中到有些意动，不过她有些不知道如何回答才好。
　　“您先在这里想一想，我去问问那些女孩子们，也许，她们的想法和我差不多。”夏雨荷眨了眨眼睛说道。
　　说着夏雨荷起身往那位侍女的卧室走去，花园客厅之中只留下夏冰倩一个人心潮起伏地犹豫着。
　　在厨房里面，于洋将他正在进行的重要工作，交给了一位侍女来继续完成。
　　和夏雨荷所想的一样，于洋也有同样的担心，他也顶感到危机的迫近，虽然于洋也曾经想过事先做些周密布置。于洋并不担心，杨国强率领他手下的骑士们能够有胆子来进攻这座别墅，如果他们明目张胆地进攻，只需要自己就可以将他们击杀殆尽，只是他可不认为杨国强会贸然进攻，这样一来，他就不知道杨国强的下一次进攻将会在什么时候到来，总不可能时刻提心吊胆，将周围的一切全都布置成没有人可以进入的充满杀机的陷阱吧。
　　绝对不能够将整座别墅布置成杀人陷阱。于洋不敢想像夏雨荷或者夏冰倩不小心触发这些陷阱的情况了。于洋想了半天，能够做的，也就只有“随机应变”四个字能够解决当前的局面了。现在最重要的事情就是尽快炼制出解毒的丹药来，这虽然对于洋来说并不困难，但这却需要时间。目前他只能先确认别墅中的一切安全稳妥之后才能放心去炼制丹药。
　　于洋将一切收拾停当，往别墅后面的马厩走去。
　　从马厩里面牵出那匹纯种马，于洋随即将马厩的水和草料检查了一番，他很担心杨国强会对他心爱的马匹下黑手。让他感到安心的是，马厩里面的草料并没有被下毒，马喝的水来的河里，而不是林中的清泉。于洋将那匹纯种马仔仔细细的检查了一番，没有发现一处伤痕，他这才放下心来。骑上马，于洋向远处驶去，他要看一看周围是不是已经被杨国强所包围住。
　　凛冽的寒风吹过湖面，吹起层层涟满，阳光却不像夏季那么灼热，映胴得湖水一片金黄，湖边的草地仍旧绿荫成片，承托着别墅前山坡上那一丛丛茂密的树木，显得宁静而又祥和。但是于洋现在并没有心情欣赏这一切，他催动座骑往远处的地方驶去。
　　还没有等到他走出多少距离，就看到远远地驶来一队皇家骑士。于洋可以肯定，这些骑士一定会拦下自己，以保护自己安全为由将自己送回别墅之中。他没心情和这些人纠缠，趁他们到来之前就已经拨转马头朝别的方向走去，转了一圈下来，于洋发现别墅周围完全都被这些皇家骑士所封锁，同时，在他放出精神力查探的时候，发现了几股隐晦的强大波动，那些波动至少需要宗师级修为的武者才能够散发的出，这让于洋有些暗暗担忧，他可以肯定，这些人一定是杨国强请来对付自己的人，以于洋的实力，对上一个宗师级武者想要胜出绰绰有余，但是对上几个，那就后果堪忧了。
　　知道没有办法离开，于洋只好反身向别墅中退了回来。
　　于洋回到别墅之中。让他感到吃惊的是，别墅里面忙碌极了。侍女们走进走出，在她们的怀里抱着被褥和枕头。于洋满脸疑问地跟着那些侍女们走进自己的卧室。
　　那些侍女们看着自己的神情让他感到疑惑不解，那充满羞涩的目光中好像包含着一些其他东西。于洋的卧室原本还算宽敞，可是现在铺了一地的床褥之后，几乎连落脚的地方都没有。
　　“哦，于洋你回来啦！”夏雨荷笑着迎了上来：“我让所有人都搬到卧室里面来，一旦发生什么事情，你也方便保护这里所有的人。你看，这样好吗？”
　　看着夏雨荷一脸邀功的神情，于洋心里一跳，不知为何突然浮现出夏冰倩冰冷高贵的绝色面容。
　　“那姑婆婆呢？”于洋问道，不过他立刻知道自己不应该这样问的，这不是暴露出自己对夏冰倩也有不可告人的野心吗。
　　果然，那些女仆们一个个用异样的眼神看着自己，她们心中在想些什么，于洋不用问也自然明白。
　　“放心吧，姑婆婆晚上自然会来这里的，你急什么，不会是你对姑婆婆也有什么想法吧？”夏雨荷促狭地笑着说道。
　　那些女仆们个个满脸通红，她们似乎想到了些什么，虽然最近于洋老实了许多，但是夏冰倩不在的一段时间中，她们可是没少看到于洋和王府中那些舅妈以及侍女们的暧昧激情游戏，如今突然和这位风流的小王爷共处一室，不知道会不会发生一些香艳的事情呢，几乎在场的所有侍女心中都多了一丝遐想。




　　第一百五十五章：危机下的旖旎

　　“怎么会呢，你想到哪儿里去了，我只是想知道如果姑婆婆和你们一起住到我的房间里，我岂不是没机会疼爱你了！”于洋为了掩饰真正的心思，不得不当着侍女们的面调笑起夏雨荷来。
　　夏雨荷听了顿时脸色一红，妩媚地瞟了他一眼，含糊地说道：“如果你不怕姑婆婆修理你，你尽管对我使坏好了，要是你有本事，她们几个也一样可以让你随意处置。”夏雨荷指了指旁边的几个俏侍女。
　　于洋有些惊讶，没想到一场危机反倒让夏雨荷如同换了一个人似的，不再像以前那样圣洁不可侵犯的模样，多了一丝随意和放荡，但是这却是让于洋喜欢的转换。
　　两个人的对话之间充满了暧昧之色，可是让一旁站着的几个侍女羞的不行，她们跟在夏冰倩身边，都是还未经人事的清纯处子，被夏雨荷的说的的一阵芳心乱跳。
　　这些侍女们显然已经明白刚才所说的那些话的意思了，她们的脸更红了，不时地偷偷瞥着于洋的表情，让于洋一阵心痒痒的，却又不能妄动。
　　“姑婆婆怎么样了？”于洋问道，他想要找个好藉口以便离开这个令他感到尴尬的地方。
　　“姑婆婆在花园客厅中休息，她已经好多了，除了还不能提聚功力以外，其他一切都正常了，倒是翠玉还需要你治疗一下，她现在也在客厅那里，你要过去看一下吗？”夏雨荷温柔地说道。
　　“那么其他人治疗过了吗？有没有什么问题？”于洋问道。
　　夏雨荷点了点头道：“大家都已经按照你教的方法做了治疗，看起来你的治疗相当及时而且有效，因此，并没有人出现什么问题，而且，也不是每一个人都中了毒，显然早些时候的水里，毒性没有那么浓。”
　　夏雨荷停顿了一下，妩媚地看了于洋一眼接着道：“倒是大家都被你吓得不轻，恐怕要休息一阵子才能恢复过来。”
　　那些侍女也在一边哧哧直笑，显然她们同样感到相当有趣。
　　于洋神情大窘，想来他的确有些将事情说的太过严重，不过这关系到所有人的命，由不得他不小心一点。
　　“就然大家的问题不大，那我先回楼上去炼制一些解毒丹药来，这样我们就可以不用再担心对方下毒。”于洋说完，便急忙朝楼上走去。
　　于洋之所以如此急切，一来是想摆脱当前有些尴尬的模样，除此之外，另一个原因就是，于洋预感到危险的逼近，虽然他经过这段时间的修炼，他的修为大进，已经到了宗师级中期，对付一些普通宗师级的武者轻而易举，但从今天查探到底情况看来，对方并不是一个宗师级武者，而是几位，其中一个身上散发的强大波动来看，对方的实力比自己都要高上一筹。
　　直接和敌人硬拼肯定是行不通的，不说自己的修为无法做到，单单别墅中这些女孩子就让他无法放心去拼斗。
　　一个下午的时间，于洋成功地炼制出了几瓶解毒丹药后，这才放心地舒了口气，有了这些解毒丹，于洋就不再担心有人被毒药所害，只可惜夏冰倩身上所中的封印功力的丹药暂时无法炼制出来，这让于洋颇感无奈。
　　和往常一样，晚餐的时候，一位侍女将于洋从丹药炼制中唤醒。
　　于洋走下楼去，来到花园客厅之中。夏冰倩和夏雨荷正坐在那里，桌子上放着丰盛的晚餐，各种精致的佳肴摆在桌子上，散发出浓郁的香味。
　　于洋取出贴身藏着的验毒银针，将桌子上的每一道菜肴都仔细地检查了一番。
　　“喂，你用那玩意儿插了半天，这还能吃吗？”夏冰倩紧皱着眉头说道，她还装出一幅恶心的模样。
　　于洋不以为然地将证明没有毒的菜肴放在嘴里大嚼起来，他从来不浪费食物。
　　“没有办法，我得时刻当心，我可不想再给那些人机会，让他们将我们全部毒倒。”于洋无可奈何得说道。
　　“大家都没有事了吧？”于洋一边吃饭一边关切地问道。
　　“翠玉还起不来，她中的毒比较猛烈，可能需要休息一段时间才能够完全恢复过来。”夏雨荷轻声说道。
　　“得让她经常晒晒太阳，这样会恢复得快一点，而且也没有后遗症，那种毒药会腐蚀骨质，让人骨骼变得松散脆弱。晒太阳再加上上喝牛奶，是唯一尽快恢复健康的法门。”于洋说道。
　　“你是这方面的专家，我们会按照你说的话做的。”夏雨荷郑重地说道。
　　听了夏雨荷的话，于洋点了点头，低下头自顾自地吞咽起自己碗里的饭菜起来。因为今天的让人惊恐的事情太多，所以大家都没有什么胃口，以至於所有人很快便结束了这顿晚餐。
　　于洋看到夏雨荷想要去收拾碗筷，一把拉住她说道：“让紫玉她们去收拾吧，你跟我来一下，我们商量一下今晚怎么休息。”夏雨梦听了于洋的话，脸上一红，飞快地看了一眼夏冰倩，看到她没有什么反应，便乖巧地跟着于洋去了卧房。
　　看到两个人走远了，一位侍女轻声说道。“晚餐之后，好像应该稍微消化一下，再进行剧烈运动。”
　　“你好放肆哦，”另外一个侍女微笑着说道。
　　“是啊，是啊，粉玉，你是不是因为雨荷小姐那番话，而动心了？快快从实招来？”另外一个侍女打趣道。
　　“是啊，我动心了，那又怎么样，难道你们没有动心吗，可不要装淑女，假纯情哦？”那个叫粉玉的侍女争辩道。
　　这番话说得所有人都满脸通红。
　　夏冰倩轻轻啐道。“你们啊，是不是我中毒了不管你们了，你们就越来越放肆了？”
　　就在这个时候，从于洋的房间里面传来充满幸福的呻吟声，这此起彼伏的充满诱惑的声音，在整个别墅里面回荡着，这些毫不受拘束的声音，在花园客厅里面，在夏冰倩和那四个侍女心头肆虐著。那是一种说不出的难受而又美妙的感觉。
　　“嗨……婆婆，你说我们放肆，但是，对於真正放肆的人，你管吗，管过吗？”粉玉轻声争辩道，她是看出夏冰倩今天心情很好，对几人似乎没有丝毫生气的样子，所以才会大着胆子说出这番话来。
　　听著那悠扬婉转充满诱惑的声音，夏冰倩也语塞了。那声音一声比一声高亢激昂突然间声音到达了最高点，在那里回荡，然后一切又回归到了平静。
　　对於相当习惯於这种声音的粉玉她们几个来说，当然很清楚，于洋和雨梦和小姐之间的游戏，还只是刚刚开始，远没有到结束时间呢。
　　粉玉几人猜的没错，于洋和夏雨梦的游戏还真的只是开始而已，难得今天夏冰倩不去约束他们，而且夏雨荷又默许了自己的行为，于洋哪里肯轻易放弃这个难得的好机会。
　　卧室中，于洋细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，艳绝人寰的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人不敢逼视。活色生香，于洋鼻息间嗅着她醉人的气息，很香，很甜。
　　但是于洋这个莽撞的动作，似乎吓到了夏雨荷，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。于洋不让夏雨荷逃避，身体不容抗拒的大步硬靠了上去，直至她退无可退，粉背靠在木门上为止。“于洋，你……”
　　夏雨荷纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是火热与羞涩。
　　于洋突然紧紧的搂住夏雨荷娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴……“于洋，你要干什么？姑婆婆她们都在外面呢！”
　　夏雨荷悴不及防被于洋抱了个满怀，娇躯在他怀里不断挣扎，同时美丽的脸蛋快速的侧向一边。于洋火热的鼻息喷到夏雨荷俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，于洋的鼻端满是夏雨荷身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，于洋凭触感便知道夏雨荷的乳房好像这两天又大了一些。冬季衣服虽然厚实，但此刻夏雨荷身上的衣襟早被于洋拉开，露出里面单薄的内衣，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，于洋已经感觉到夏雨荷玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的肉核硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，夏雨荷的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。于洋身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着夏雨荷敏感的身体，挑拨她的心弦。夏雨荷感受到于洋正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在于洋的压逼下，夏雨荷的身体竟然涌起一丝快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，夏雨荷刚刚给于洋开发过的身体已经变得异样的敏感，现在靠着于洋温暖宽阔的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉使夏雨荷失去了正常的判断能力。于洋感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着于洋，他的唇已经不满足于吻在夏雨荷粉嫩的脸颊上。于洋的双手紧紧搂着夏雨荷，开始尝试着寻觅更多的快乐。夏雨荷的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤吟”撩人心弦……膨胀的欲念让于洋双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了夏雨荷那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　夏雨荷剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着于洋那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“于洋……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进于洋的鼻尖，让他深深迷醉。
　　夏雨荷长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　夏雨荷这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。
　　丰满圆隆的蜜穴玉门娇嫩细滑，淡墨柔软的森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着于洋的中枢，激发起于洋无穷的兽性。
　　于洋的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。于洋肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着夏雨荷雪峰之巅丰乳娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的娇乳陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　于洋手口并用，在夏雨荷身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。于洋的嘴巴顺着夏雨荷起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。于洋仔细地亲吻着夏雨荷修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的肌肤所特有的弹性和甜美。
　　在尝过了夏雨荷躯体上所有裸露着肌肤之后，于洋在将美艳少女的丝袜和内裤脱了下来以后，轻轻的分开了她雪白完美的玉腿。夏雨荷的下身被摆放成了一掉个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在男子炽热的目光之下。
　　这美艳少女的隐秘之处是多么的迷人啊！玉门、是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的森林之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这然后低头吻在了那处子的仙境上。被于洋这么一弄，在沉睡的人都要醒来，夏雨荷的身体已经发软了，没有力气反抗于洋，就给于洋舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷连忙开口道：“不要啊。”
　　于洋也不恼怒道：看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，于洋再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　夏雨荷心神一乱，被于洋搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色少女立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，于洋欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，于洋一手轻抚她雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色少女细细抚弄起来。
　　夏雨荷羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。夏雨荷成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　于洋手用轻轻抚摸着夏雨荷的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将抚遍夏雨荷全身的每一个角落，卧室内顿时散发出一阵清幽的香味。于洋一边为夏雨荷宽衣解带，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的胴体。美艳少女在于洋的挑逗之下，越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在于洋的手里中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在于洋不断的轻揉下格外地温婉腻滑。于洋的手掌越过夏雨荷平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　于洋的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，夏雨荷秀美的胴体同时蓦地轻颤起来。夏雨荷的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出美女的成熟抚媚，而夏雨荷那肥嫩硕大的丰乳，并未因地心的引力而下垂，她那高耸柔嫩的玉乳足以令男人痴醉。
　　于洋再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。于洋觉得夏雨荷在自己的开发下，如同经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的。
　　于洋似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。于洋的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着夏雨荷莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，夏雨荷的腰部静静的开始扭曲起来，于洋将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　于洋伸出右手中指碰在夏雨荷菊花的中心位置，轻轻往内压进去。“不要――”
　　于洋的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，夏雨荷官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　于洋只觉夏雨荷菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时夏雨荷蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，夏雨荷感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　于洋手指更是兴奋的深深插入，夏雨荷只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，于洋的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“不要――――”
　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。于洋的右手从她的后庭离开。重新抚摩夏雨荷的，左手迳自不停的交互品尝着夏雨荷胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架。
　　在于洋的刺激下，夏雨荷只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着于洋的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将于洋的欲火推到了顶点……于洋的手感告诉于洋粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，于洋突然揪了夏雨荷水草，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　于洋还是克制了自己。反复的揉抚触摸之下，于洋很快便将夏雨荷洁白胴体上的每一寸肌巡视了一遍。于洋轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；于洋又玩弄着夏雨荷那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进夏雨荷的大腿间┅┅于洋无处不到的春邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　于洋又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把夏雨荷把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进于洋怀里这才收兵。于洋看得血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，握着她丰满的玉乳，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……不要了……”
　　夏雨荷颤抖地、轻轻的挣扎着：“放了我吧……”
　　夏雨荷在于洋温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着于洋的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。夏雨荷用她的舌头，在于洋的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在于洋的嘴边有韵律的滑动，于洋也将舌头伸入夏雨荷口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　夏雨荷吐着气，如兰似的香气，又撩起于洋的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。夏雨荷周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合于洋的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住于洋的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”
　　说着长长的指甲深深陷入于洋的手臂。
　　夏雨荷将手抵在于洋的胸口，不让自己高耸的胸脯靠在那温暖的所在，轻摇臻首道：“于洋……别这样……姑婆婆在外面，我们不能……”
　　“雨荷姐姐。”
　　于洋盯着夏雨荷的美眸柔声道：“为什么不能，只要我们想，谁在都是可以的，在说姑婆婆并没反对。”
　　夏雨荷听了于洋的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，惊慌所措中语不成声：“于洋，这样是不行的……我们不能在这里……真的不行……”
　　于洋可不管夏雨荷说行不行呢，一低头，就吻上了美艳少女的香唇，于洋贪婪的吞咽着夏雨荷口中令他迷醉的玉液香津，放弃了抵抗的夏雨荷似乎也默许了他行为。渐渐的，夏雨荷伸出双手反搂着紧紧抱住自己的于洋，开始回应他霸道而炽烈的吻，湿滑柔腻的丁香也伸进于洋口中，抵死缠绵。
　　双眸紧闭的夏雨荷，呼吸渐粗，鼻腔中哼喘出芬芳湿滑的气息，而于洋的眼睛却一眨不眨的看着近再咫尺的俏颜而于洋的手已经从夏雨荷的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉贲张的乳房。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，夏雨荷的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　彻底发育完全的女性胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是夏雨荷这种倾国倾城的大美人，于洋只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将夏雨荷高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。“啊！”
　　夏雨荷再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“于洋……不行……不要……不要这样……”
　　此刻的夏雨荷粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。于洋不顾夏雨荷的挣扎，将她的身体紧紧贴压在门上，同时掏出了大鸡巴，顶在了那让人向往的桃源胜地之上，猛的一下插了进去……
　　首先是硕大的龟头挤开了两片肥嫩的阴唇，随后被艳红的阴唇吞没了，粗壮的肉棒慢慢的往阴道内深入，越往内越夹窄，越夹窄我越使劲往里突。阴道内充胀的快感使夏雨荷瞪大了双眼，艳红的嘴巴张开却发不出声音。
　　阴茎挤开紧夹的阴壁，往内插入了将近四分之三，于洋便感觉到龟头顶到了一团柔软的肉球，原来已经顶到了子宫口了，但于洋仍不罢休，挺臀继续往前施压，直将肉团顶的往后陷，肉球越压越扁越陷越深，突然的豁然开朗，于洋感觉到龟头刺入了一片软肉之中，四周围都是温热的肉壁，肉壁上有许多小突起，包裹着龟头真是舒爽无比啊。
　　夏雨荷想不到于洋的阴茎竟然深深的顶入了她的子宫，仿佛有些经受不住，娇躯微微发颤着，小腿紧夹，两眼翻白，小嘴张着“啊啊……”
　　的短促呻吟着，不知她是难受呢还是爽呢。
　　于洋此时不敢轻举妄动，便将整根阴茎停留在夏雨荷紧夹的阴道中，享受着阴道内壁一夹一夹的按摩。于洋直等到夏雨荷平静下来之后，才轻轻问道：“雨荷姐姐，你还好吧？”
　　夏雨荷呼出了一口气，妩媚的白了于洋一眼，道：“真是冤家，你那根大家伙都顶到人家的子宫里去啦，感觉好奇怪呢。”
　　于洋笑道：“那雨荷姐姐是舒不舒服呢，要是难受的话，我就拔出来好了。”
　　夏雨荷好像怕于洋真的会拔出来，双腿紧了紧于洋的后脖颈，说：“不要拔出来，姐姐其实……其实是舒服死了，从来没有这么爽过呢。”
　　“哦？那我这就让雨荷姐姐更爽，好吗？”
　　说着于洋便身子前倾，将夏雨荷的身体挤到了门上，直把她的双乳压成了厚厚的圆饼状，然后于洋双手撑住床铺，便挺起臀部一起一落的开始了缓缓的活塞运动。
　　夏雨荷真是个成熟之极的蜜桃，阴道内的分泌非常丰润，于洋借助着阴道内丰富的淫液，既缓且长的慢慢抽插着，将肉棒拉出只剩龟头留在阴道内，然后深深的尽根而入，直把两片肥厚的淫唇插得往内深陷，而夏雨荷也爽的闭上了双眼，性感的娇吟从喉咙深处发出，而每当于洋龟头刺入她的子宫内时，她的反应更是激烈，圆润的细腰都往上挺得腾空了，阴道内紧夹的力道更是大了好几分。
　　于洋就这样慢慢的抽添了五分钟，而夏雨荷这时已经到了第一波高潮了，只见她银牙紧咬，双手十指紧扣于洋的脖子，螓首尽力后仰，胸膛更是不断的往上挺着，整个娇躯都轻微的痉挛起来，阴道内更是持续不断的用力收紧，一波波滚烫的淫液自子宫内汹涌而出，烫得于洋浑身一个激灵。于洋即可将轻缓的爱怜改为重疾的蹂躏，粗长硕大的阴茎开始在艳红的阴道内急速的进出着，直捣得纠缠着阴茎的淫肉陷入翻出，粘稠滚烫的淫汁也被插得四溅开去，大部分则顺着夏雨荷的臀沟流淌在地板上。
　　“啊……啊……于洋，太激烈了……啊，好舒服，好爽……”
　　于洋突然的狂野抽插使夏雨荷也变得狂野起来，嘴里不断发出压印的呻吟声，只见她螓首乱摇，秀发四散，秀美的五官几乎挤到了一起。
　　于洋怕她压印不住呻吟声，若她把持不住越叫越响，那还不得把外面的姑婆婆夏冰倩给惊动了，于是于洋停止狂野的抽插，将夏雨荷的一只腿分开让她夹在于洋的腰上，然后于洋再俯身与她接吻。夏雨荷的反应异常热烈，逮住于洋的舌头便立刻大力吸吮，借此来发泄她汹涌而来的快感。
　　于洋又开始了粗野的抽插，而且一直保持飞快的速率不变，如此长时间的激烈的活塞运动很快又将夏雨荷送上了第二波高潮。夏雨荷双眼紧闭闷哼一声，吸吮于洋的舌头的力道突然加大，双手双腿似八爪鱼一般紧紧的用力绞缠着于洋，臀部更是大力往前急凑，阴道以强劲的力量紧夹住于洋的阴茎，接着她便浑身一阵颤抖，阴道内又一股热烫的粘液往外直突，自他们耻部的交接口处喷射而出，使得于洋们本就濡湿的胯部更是湿哒哒的一片。
　　夏雨荷的这波高潮持续了将近一分多钟，而且高潮的同时还不断的承受着于洋勇猛的攻击，真是令她爽到了九霄云外。待她高潮过后，于洋停止了抽插，轻轻的将美艳少女抱到了沙发上，夏雨荷此时已经是软瘫一片的仰卧在沙发上，双腿也是无力的垂放在沙发外。
　　于洋在她的唇上轻啄了一下，轻声道：“雨荷姐姐，感觉如何？”
　　夏雨荷缓缓睁开迷蒙的双眼，脸上挂着高潮后满足的微笑，无力道：“于洋，姐姐好久没有这么舒服过了，真是太激烈太爽了，我都被你搞的散架了。”
　　于洋笑道：“雨荷姐姐，你是爽了，可我还没射出来呢。”
　　“啊……”
　　夏雨荷吃惊的娇呼一声，“我都来了两次了，你还没射？这……”
　　于洋笑道：“雨荷姐姐姐，你再忍耐一下，我也快要来了，待会我们一起到高潮，好吗？”
　　说着，于洋将沾满淫浆的阴茎拔出，让夏雨荷跪趴在了沙发上，桃形的丰满臀部正对着于洋，淫靡的小穴和屁眼也向着于洋微微张开，上面布满了刚才疯狂所留下的淫迹。
　　看着夏雨荷可爱的小屁眼，于洋伸出手指轻碰了它一下，受到刺激的肛门立即条件反射的紧缩起来，夏雨荷回过头娇嗔的瞪了于洋一眼，道：“你怎么碰哪里啊？”
　　于洋笑笑未语，双手将面前丰满的臀部捧住，然后向两边掰开，使得淫穴和肛门都淫荡的打开了一个小口，可直视里面的嫩肉。于洋将龟头凑到淫液泛滥的肉穴前，对准之后便一下子捅了进去，瞬间便尽根而入。
　　“喔……”
　　夏雨荷仰起头短促的呻吟了一声。于洋调整好姿势，随即开始又一轮狂风暴雨般的抽插，不给夏雨荷任何的缓冲时间，直接的肉贴肉的肉搏战，于洋的胯部撞击在夏雨荷丰满的臀部上，使夏雨荷丰满的臀肉滚起了荡荡的波纹，“啪啪”作响。如此激烈的抽插，更是在夏雨荷两次高潮刚过后，不禁使夏雨荷快乐到了极点，夏雨荷实在兴奋得难以自制，便抓起沙发上的靠背用嘴巴咬住，将自己的淫叫声堵在嘴里。于洋看已无后顾之忧，便更加放肆的玩弄起夏雨荷淫荡成熟的性感娇躯。
　　于洋突然的用食指挤入夏雨荷不断开合的肛门之内，硬突进去了一个指节，夏雨荷立即浑身崩硬，阴道和肛门同时夹得紧紧的，肛门处的括约肌更是施展起强力的收缩企图阻止于洋的手指入侵，但是在于洋的不懈努力下，最终还是被于洋将整根食指给挤入了肛门之内，夏雨荷前后两洞同时的大力收紧，与高潮时的力道不相上下，于洋被夹得大呼爽快，当即运起手指配合阴茎一起大开大合的操弄起夏雨荷前后的两个洞洞。
　　“唔……呜呜……”
　　别样的刺激爽得夏雨荷浑身颤抖，喉咙底更是发出母兽般的吼声，若不是有靠背抵挡住声波，怕是连外面的人都要给惊动了。强烈的快感慢慢在于洋体内积聚着，爽到后来于洋干脆趴伏到夏雨荷的背上，双手前探握住一对钟乳便大力揉搓挤捏，阴茎也以最强劲的速度及力量冲击夏雨荷的蜜穴。不一会儿，于洋感觉积聚的快感就要爆发了，而夏雨荷也是高潮即将来临，于洋便继续勇猛无比的狂野冲刺，记记重捣都将夏雨荷趴在沙发上的身子顶的向前冲去。
　　又抽插了几十下，夏雨荷先到了高潮，她浑身紧绷阴部猛夹，手指脚趾都有力的向内蜷缩起来，强烈的迎来了自己的第三波高潮，丢的天昏地暗，忘乎所以。蜜穴内，滚烫的淫汁潮水般席卷于洋的阴茎，烫得于洋的阴茎也是连连跳动，于洋亦到了临界点了，便再重重的深插了几下，然后胯部紧紧抵住夏雨荷的丰臀，将阴茎深深刺入，龟头更是深突到子宫底端，将滚浓的阳精激射出。




　　第一百五十六章：黑夜中的激情

　　听着卧室之中不断传出的如同歌唱一般的娇吟声，夏冰倩和几个侍女都有些坐立不安起来。
　　往常，她们每一个人都是躲在自己房间里面听着这令人羞愧的声音，不管她们心中正在想些什么，有什么样的反应，都只是属於她们自己的秘密，但是现在，听有人聚在客厅里面，真是要多尴尬有多尴尬。
　　每一个人都低垂著头，默默地忍耐著异样的感觉。
　　如果没有其他人在这里，她们也许会放纵自己的心情，随著那起伏婉转的声音，享受著那异样的不可言语的感觉。怛现在当著那么多人，羞耻和种持让人无法放纵，这简直是一种折磨。
　　而且这里的每一个人都不敢离开客厅，曰为这会让别人对自己产生误会，就像自己绝对会认为那个离开客厅的人是想要曰到房间里面放纵和发泄一般。
　　正因为每一个人都有著同样的想法，她们只得静静地坐在客厅之中，互相监视著，也默默忍受著心中那异样的感觉。
　　过了好一会儿，别墅里面才风平浪静下来。
　　“不知道翠玉怎么样了，夜深了，也许应该早点移到卧室里面，将她安顿下来，小王爷不是说过，晚上的阴寒对於翠玉并不是一件好事吗？”粉玉轻声说道。
　　其他两个侍女看看夏冰倩小姐，见她默不作声，立刻像一串鬼鬼祟祟的小老鼠一样，钻出客厅。
　　在卧室里面，于洋和夏雨荷刚刚从激情中平静下来，于洋像以往和每个女人欢爱后一样，用一贯的姿势将夏雨荷紧紧得抱在怀里，激情过后，随之而来的便是筋疲力尽。
　　看着夏雨荷满脸汗珠的模样，于洋疼爱地轻吻着她的粉脸，一只手还在柔情地在她滑腻的肌肤上轻抚着。
　　当那三个侍女抬著翠玉走进卧室的时候，于洋突然意识到自己实在太过大意了，因为沉浸在激情之中，拥有强大精神力的他甚至没有察觉到这些侍女们沉重而又凌乱的脚步声。
　　如果此刻是敌人攻进来，后果就不堪设想了，想至此处，于洋连忙放开夏雨荷并从她的身体里面退了出来，然后慌慌张张地将掀到地上的被子拉了起来，盖在自己和夏雨梦的身上。
　　慌乱之中，于洋将放在床头的药膏给碰翻了，骨碌碌地滚出老远。
　　那罐子药膏原本是欢爱之前擦抹在女孩子身上，用来增强激情的，这是种助兴的药膏，不但可以让女性身体敏感异常，而且还能让女性的身体润滑如玉，是于家特有的药膏。
　　看到于洋的窘样，那三个侍女连忙转头不敢看。
　　虽然，她们原本就是为了来借机会偷看那令人害羞的场面，怛是于洋和夏雨梦的表演显然太刺激一点，大出乎她们预料之外了。
　　“我们只是想将翠玉安置好，我们什么都没有看见，我们不是故意的。”粉玉慌慌张张地辩解道。
　　“好了，好了，看见也好，没有看见也好，有意也好，无意也好，都用不着说了。夏雨梦将手臂枕在脑后悠悠说道，”翠玉可真是可怜，被你们当作是挡箭牌拖来拖去，她的身体吃得消你们这样折腾吗？“
　　让夏雨梦一提醒，那些侍女们这才想起抱着的翠玉，她们连忙将翠玉安顿好。
　　于洋起身从床头跳了下来，随手穿上衣服，将滚落到地上的那罐子药膏捡起来，放在床头。
　　在狭小的房间的地板上面捕满了被褥和床单，于洋走起路来颇不方便，他小心翼翼地踩在被子和被子的边沿，尽可能不在这位侍女们睡的地方留下脚印。
　　这让于洋想起了前世小时候那种跳格子的游戏。
　　走到床边躺着的那位侍女身边，只见那个侍女两腮有些异样的潮红，双眼微微的合拢着，鼻翼一翕一合，嘴唇红得好像滴血一般，这都是那可怕的毒药造成的后果。
　　于洋蹲下身体，摸了一下翠玉的额头，满手是汗水不过冰冷冰冷的，幸好呼吸还算均匀。
　　于洋将手放在她的胸口，原本这是一个相当敏感的举动，会让人产生无数绮丽异样的联想，不过因为那凝重的气氛，卧室里面听有人感觉到的只有紧张。
　　心脏的跳动相当清晰有力，于洋放下心来，说道。“她不会有事的，明天应该就能够醒来，不过想要自由行动，恐怕需要经过两三个星期的精心调理。”
　　“只要没事就好。”一位侍女说道。
　　“幸亏，这两种毒药效果都不怎么强烈。”于洋有些庆幸地说道。
　　“也幸亏王爷你及时发现食物里面有毒，又及时用花生油为翠玉解毒？”另一位侍女说道。
　　“王爷，你可得感谢我哦，如果不是我斟茶给你喝，你还不知道水里被下了毒呢。夏雨荷从床上坐了起来，手托著腮说道。
　　于洋突然发现自从在迎接那位钦差大人的时候，在休息室中把夏雨荷收掉后，她的脸皮开始变得厚起来，难怪人家说女孩子一旦成为女人之后就会像变了一个人似的，什么事情都做得出，现在听了夏雨荷这样厚脸皮的话，于洋佩服得五体投地，除了连声说是，他还能够怎样回答？
　　“但愿杨国强也不要采取什么激烈行动？”一位侍女长叹了一声说道。
　　“不要紧的，即便有什么危险，小王爷也会保护我们大家的？”粉玉笑著说道，用眼角飞瞟了于洋一眼。
　　“对於这件事情我可毫无把握，只有自己小心谨慎一些才是，大家休息的时候，最好多穿一些衣服虽然这样可能会很不舒服，但是，一旦需要逃跑时，至少不会显得仓卒或者是害羞？”于洋说道，他可不希望给这些侍女们留下不负责任的承诺。
　　“放心吧，我们早就想到了，更何况，无论是姑婆婆，还是其他女士，并不想在你面前显露大好风光？夏雨荷说道，显然她这番话的重点和于洋的意思大相径庭。
　　令于洋感到有些莫名其妙的是，这普普通通的一句话，让除了夏雨荷这个突然变厚脸皮之外的所有女孩子全都满脸通红。
　　“我今天睡在哪里？”于洋问道。
　　“如果，你不想睡在床上的话，我倒是并不反对，这张床确实能够睡得下三个人，不过只剩下两个人的话，显然要宽敞得多？”夏雨荷微笑着说道。
　　于洋怎么可能放弃和夏冰倩同床共枕的好机会呢？一想到夏冰倩那张清冷高贵的脸庞，他的身体就忍不住热了起来。
　　他二话不说，将外套一脱，迅速钻进被窝，占据了夏雨荷和夏冰倩中间的地方。
　　看到于洋这副摸样，侍女们心照不宣地用异样的神情，对视了一眼。
　　于洋和夏雨荷并排躺在床上，他现在就等著夏冰倩的到来了，不过有这些侍女们在旁边，恐怕什么事情都不会发生。
　　于洋等了很久，都不见夏冰倩到来，此刻房间中几个侍女已经渐渐陷入了沉睡，就在于洋怀疑夏冰倩不会再来的时候，一个身影悄无声息地走进房间中。
　　从身形来看，于洋一眼看出来人正是夏冰倩，为了不吓跑这位害羞的姑婆婆，于洋假装已经熟睡，闭着眼睛，但是却用精神力观察这夏冰倩的举动。
　　夏冰倩在床前站了片刻，似乎还在迟疑，但是最终还是选择了上床睡下，只是她却没有脱掉身上的衣服，合衣在于洋的身旁躺了下来。
　　嗅着身旁飘来的淡淡幽香，想到一向高贵圣洁，冷若冰霜的美艳姑婆婆此刻就躺在自己身边，让于洋心里有些蠢蠢欲动起来。只是怕惊吓了姑婆婆，所以于洋才强自压下心中的欲望，静静地等候着。
　　或许是实在累了，夏冰倩躺下不久，就传来平稳的呼吸声，显然是已经进入了睡梦之中。于洋哪里还睡的着，迫不及待地撑起身体，贪婪地打量起身边的美艳姑婆婆来。
　　夏冰倩的眉毛修长纤细，使得她的坚强的性格显露无遗，此刻一双绝美的眸子紧紧闭着，长长的睫毛微微颤动着，光滑如玉的面庞白嫩如同刚剥了壳的鸡蛋一般，一张红润的小嘴微微抿着，看起来让人忍不住想要上去嘬上一口。
　　顺着修长的颈项看下去，胸口出一条深深的沟渠呈现在眼前，只是衣衫将那高耸的山峰完全遮掩了起来，让人无法尽窥其中秀色。于洋心中涌起一股将它扒开的冲动。
　　虽然夏冰倩此刻只是合衣而卧，可是凹凸有致的身躯依旧显露出傲人的曲线来，带给人一种惊心动魄般的美感。
　　于洋见夏冰倩已经完全睡熟，心里顿时蠢蠢欲动起来，他试探着将手放到夏冰倩圆翘的屁股上，夏冰倩依旧沉沉地睡着，没有任何反应，这让于洋的胆子渐渐大起来，不过为了不出意外，于洋还是悄然封住了夏冰倩的经脉，以免她醒来后挣扎起来自己不是对手。
　　封住夏冰倩的经脉后，于洋彻底放下心来，一双手哪里还忍得住，掀起夏冰倩的衣襟顺着她滑嫩的肌肤就钻了进去。
　　黑暗中，于洋将夏冰倩身体翻转过来，让她平躺在床上，自己翻身压了上去。夏冰倩的身体软绵绵的让于洋舒服的差点呻吟出来，鼻端传来的香气更是让于洋嗅之欲醉。
　　睡梦中，夏冰倩似乎感受到身体上的重压，忍不住扭动了一下身体，同时皱了皱秀眉，紧闭的双眼一阵颤动，似乎想要睁开一般。
　　于洋顿时吓得一动不敢动，屏住呼吸看着身体下的姑婆婆，心脏几乎从喉咙中跳出来。
　　夏冰倩最终没有苏醒过来，身体动了一下后又安静下去，鼻翼间传来平静的呼吸声。
　　于洋等了片刻，确定夏冰倩依旧在熟睡以后，轻轻地拉开了她的衣襟，随后解开了她的胸衣，一把抓住夏冰倩高耸的乳房，于洋相信，凭着自己高超的手法，夏冰倩一定会给自己挑逗起来的，而到了那个时候，自己再征服夏冰倩，也许就是水到渠成了，现在看到夏冰倩发出了轻微的鼾声以后，于洋跨坐在夏冰倩的身上，一边把玩着她丰满的乳房，一边打量起夏冰倩那充满了成熟妇人风韵的身体来了。
　　夏冰倩有着极其性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有如蛇一般的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，使得她成为了平阳平原上最出名的美女。
　　此刻，在于洋的目光下，夏冰倩穿着的衣裙半掩半露，身上微微发出诱人的香水味。夏冰倩侧身躺着，于洋注视着夏冰倩，夏冰倩那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使夏冰倩那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　小腹处是于洋解开的衣裙被他拉到腰间缩成了一团，此刻只剩下胸衣的细吊带松松在夏冰倩两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，夏冰倩细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将夏冰倩握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的内衣包裹下更是性感撩人……
　　两条雪白的玉腿，也被于洋将衣裙撩了起来之后裸露在外面，那光滑如玉的肌肤，正在窗棂处投进来的月光的照射之下，散发着淡淡的诱惑的味道，于洋看到，夏冰倩的玉腿，看起来是那么的修长而结实，那么的均称而热力惊人，而撩起的衣裙，只到了夏冰倩大腿的根部，使得她的整条腿都露在了外面，两条玉腿轻轻的交织着，姿势是那样的撩人。
　　薄薄的内衣包裹着夏冰倩的身体，如贴身的衣服一样的贴在了夏冰倩的两腿之间，虽然现在夏冰倩的两腿之间的迷人风情正给内裤所包裹着，但是却丝毫阻止不了于洋的瑕想，于洋看着夏冰倩的两条玉腿，不由的开始幻想起夏冰倩那迷人的两腿之间让男人疯狂的风景来了。
　　夏冰倩自然没有想到，自己原以为穿着衣服睡觉就不必担心暴露春光，却没料到于洋会如此色胆包天，所以此刻在于洋的脱卸之下，夏冰倩身上的衣服虽然掩饰住了夏冰倩身体最重要的几个部位，但是也正是因为如此，使得夏冰倩看起来更加的成熟妩媚，更加的风情万种，任何的男人看到以后，都会忍不住的生出几分想发去征服她的冲动，于洋也是如此，看着无比性感撩人的夏冰倩就想扑上去了……
　　但于洋在尽量克制自己，他知道夏冰倩一直保持着处女之身，肯定是经历过什么感情变故，所以他对夏冰倩尊敬之余，同时准备好好的用自己的大鸡巴粗安慰一下夏冰倩，让夏冰倩在感受到男女之间那中欲仙欲死的快感之中，消除那感情受创的一幕在心中留下来的阴影，而现在，夏冰倩才刚刚睡着，于洋的动作如果太大的话，也许，夏冰倩就会惊醒过来，而对着一个清醒着的，而且还是自己长辈的夏冰倩，于洋自问自己是下不了手的。
　　在这种情况之下，于洋轻轻地拿开盖在夏冰倩小腹上的薄被，当于洋拿开之时，夏冰倩动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。贴身的小衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在内衣下高高耸起，于洋可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在夏冰倩两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！
　　此刻，似乎有一股淡淡的幽香，正从夏冰倩的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的阴阜之中散发出来，那是成熟少妇两腿之间特有的幽香，闻到这不太好闻，但是却很能让人兴奋的幽香，于洋热血沸腾了，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，一双眼睛中，也射出了火热的火花，如果说目光能帮人脱衣的话，睡梦中的夏冰倩现在也许已经是一丝不挂了吧。
　　有些迷恋的欣赏了一下夏冰倩两腿之间的风情，于洋把目光拉向了夏冰倩的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，于洋抛开了心中残存的一丝理智，将右手放在了夏冰倩的乳房上，薄薄的内衣并不能阻挡夏冰倩乳房带给于洋的那种略微有点抵抗的弹性，于洋开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　于洋感觉到，夏冰倩的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是于洋却仍然能感觉得到，在内衣的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使得于洋感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。
　　于洋轻轻地抚摸着夏冰倩丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏夏冰倩的奶头，一会儿，于洋感到在自己大手的挑逗之下，夏冰倩的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，于洋不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了夏冰倩的乳房，顿时，于洋感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。
　　于洋深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，于洋轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在夏冰倩的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让于洋感觉到，自己的大鸡巴越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，于洋终于忍不住的轻轻的向着夏冰倩高耸着的，丰满而充满了弹性的乳房上吹了一口气。
　　睡梦之中的夏冰倩，仿佛感觉到正有人在挑逗着自己的乳房，那种感觉，酥酥的，痒痒的，又带着一点如同触电一样的酥麻，在这种刺激之下，夏冰倩不由的喃喃的呻吟了一声，一个身体突然间拱了起来，使得自己的一对正在内衣的紧紧的包裹之下的乳房，在于洋的面前更加的突出了出来。
　　夏冰倩突然的举动，让于洋吓了一大跳，有些心虚的于洋抬起了头来，看到夏冰倩仍在梦中以后，于洋才放下心来，同时，对夏冰倩成熟的少妇胴体竟然如此的敏感，在睡梦中感觉到了自己的挑逗以后都会主动迎合而窃喜不已，在这种情况之下，于洋终于忍不住的伸出了手来，开始摸上了夏冰倩的正在内衣的紧紧的包裹之下的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉包子。
　　于洋感觉到，入手处，竟然是如棉花一样的柔软，而且，这种柔软之中又带着一丝的弹性，带着一丝火热的气息，虽然隔着内裤，但是于洋仍然感觉到了夏冰倩的肉包子上的湿意和温热的气息，那是一种什么样的感觉呀，柔软，弹性温热而又张力实足，几种感觉刺激着于洋的神经，使得于洋的眼中终于放出了如狼一样的目光。
　　很快的，于洋就不满足于只是用手在夏冰倩的阴阜之上抚摸给自己带来的刺激了，在这种情况之下，于洋不由的调整了一下自己的身体，使得自己可以更容易的看得到夏冰倩的两腿之间那微微隆起的地方，然后，于洋的手儿轻轻的一伸，就抓住了夏冰倩衣裙的下摆，轻轻的撩了起来。
　　于洋自己都没有想到，自己正一直在想像着要用一个什么样的方法，来挑逗夏冰倩，让夏冰倩对自己主动的投怀送抱，从而可以使得自己可以尽情的品尝一下夏冰倩那充满了成熟少妇风韵的身体，如今杨国强对他们的攻击，却让于洋有了这样一个天赐良机。
　　虽然于洋也知道，自己现在这样的对待夏冰倩，是有些不妥的，但是于洋坚信，只要自己处理得好，今天，就是躺在那里还熟睡着的夏冰倩的告别处子之身之时，想到眼前的美人儿，马上就要成为自己的玩物，成为自己的女人，于洋的心不由的狂喜了起来，眼中如饿狼一样的目光，也更明显了起来。
　　整个房间里，都散发着一种暧昧的气氛，而在这种气氛的刺激之下，于洋感觉到，自己的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让于洋觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口并不存在的口水以后，于洋低下头来，开始欣赏起夏冰倩绝美的充满了成熟少妇风韵的身体来了。
　　呀！夏冰倩里面是一条红色的蕾丝边小裤，紧绷在夏冰倩胯间，刚好遮住夏冰倩蜜处，于洋看见了夏冰倩两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，夏冰倩饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，于洋甚至可以看见夏冰倩那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……
　　一边欣赏着夏冰倩让人热血沸腾的阴部，于洋一边在心中想像着，自己等一会儿，要怎么样的玩弄这自己想了近两个月的女性身体最柔美的地方，想到这些，于洋的心不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中射出的火热的目光，就像是恨不得马上钻入到夏冰倩的内裤之中去，去零距离的欣赏一下夏冰倩那能给自己带来欲仙欲死的快乐的地方。
　　越来越冲动的内心，使得于洋终于忍不住的将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从于洋的手掌传向于洋的下体，不同的是，当它传播到于洋身上的时候就变成了一种坚硬，于洋的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会女人的手感，渐渐地，夏冰倩的身体开始有了变化，于洋可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　夏冰倩的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　此刻，夏冰倩的阴毛也正随着于洋大手在她的阴户上抚摸着的动作而微微的颤抖了起来，那种颤抖，带着一丝的娇羞，带着一丝的渴望，真的是撩人之极，看得于洋的眼睛都有些发真了起来，微微的喘息着，于洋更加灵活的运动起了手指，用自己高超的手法，挑逗着夏冰倩那让人疯狂的身体。
　　如同触电一样的酥麻的感觉，从两腿之间的肉缝里传来，使得在沉睡之中的夏冰倩，微微有些惊醒了起来：“为什么，为什么我老是感觉到有手在摸我的身体呢，这手的动作是那么的熟练，手法是那么的高超，弄得我真的好舒服呀，这么甜美的感觉，可是我从来没有体会过的呀。”
　　想到这里，夏冰倩下意识的扭动起了身体，用微弱的身体语言，迎合着那只大手在自己的阴阜之上的挑逗：“呀，不对呀，我，我的感觉是对的，真的，真的是有一只手在弄我的身体呀，我不是在做春梦，我，我的感觉是真实的。”
　　一种异样的感觉涌上心头，让夏冰倩的心怦怦的直跳了起来。
　　这一刻，夏冰倩突然间想到了自己临睡时的情景，心中不由的微微一惊，一阵阵有些急促的呼吸，慢慢的传入了夏冰倩的耳朵，马上的，夏冰倩就感觉到了，这微微的喘息之声，正是于洋发出来的，一种羞意涌上心头，使得夏冰倩忍不住的就想要爬起来，大声的斥责于洋竟敢对自己不敬，为什么会趁着自己熟睡的时候来侵犯自己。
　　但是从两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，这种感觉，是生活了四十多年的夏冰倩从来没有体会到的，就在夏冰倩想要爬起来的时候，突然间下意识的想到，如果自己这时爬起来的话，也许，自己一辈子再也享受不到这种让人心动的感觉了，一时间，夏冰倩犹豫了起来。
　　看到夏冰倩的身体开始有些扭动，于洋不知道夏冰倩是不是已经醒了，但于洋明显的感觉得到，夏冰倩的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，于洋看见夏冰倩面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……
　　于洋的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，夏冰倩呼吸更加的急促了，一阵阵的刺激的感觉从骚轮中传来，使得装睡之中的夏冰倩发出一声小小的呻吟，但是夏冰倩虽然呻吟出声了，但一双水汪汪的大眼睛却还是紧闭着的，装着一副还在熟睡中的样子，心中本来正在矛盾的心情，在享受到了于洋的大手带来的快感以后，竟然隐隐的兴奋了起来，心中也在渴望着，于洋的动作能不能再强烈一些，抚弄自己小碌氖址能不能再狂热一些，以便于给自己带来更为刺激的享受。
　　听到夏冰倩的呻吟声，于洋连忙的停下了手来，一脸紧张的看着夏冰倩，在看到夏冰倩仍然紧闭着双眼，好像还在沉睡以后，于洋才渐渐的安下了心来，看着夏冰倩那被淫水已经完全的打湿了的内裤上印出的夏冰倩阴唇的样子，于洋再也忍不住了，在这种情况之下，于洋深深的吸了一口气，慢慢的伸出了手指，灵活的一勾，就将本来紧紧的包裹着夏冰倩肉缝的内裤给扒到了一边，一下子，夏冰倩那丰满的蜜处展现在于洋眼前，虽然月光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，夏冰倩娇嫩的阴唇微微分开……感觉到自己的身体最重要的部位正露在了于洋的面前，而且，于洋的目光，正在火热的看着自己的肉缝，一种被人视奸的异样的刺激刺激着夏冰倩的敏感的心扉，使得夏冰倩的肉缝之中不由的流出了更多的淫水，那淫水顺着夏冰倩的小翘臀流了下来，流到了床单之上，形成了一道醒目的水迹，看起来份外的淫荡。
　　“不行，我不能再任由他这样下去，这样下去的话自己保持了四十多年的处女之身今晚恐怕就要被这小子给糟蹋了。”夏冰倩心中突然害怕起来，她猛地睁开了眼睛，脸上摆出一副惊怒的神色道：“洋儿，你在做什么？”
　　于洋见到夏冰倩突然苏醒过来，心里不由得一抖，手也停顿了一下，不过看到夏冰倩那充满诱惑的身体，突然胆子一壮，压低声音道：“姑婆婆，我看你一个人实在是太孤单了，所以总想要好好抚慰你一下，让你享受到做女人的快乐，所以请你不要责怪我，我这都是为了你啊。”
　　“胡说八道，你这个下流胚子，和你那浪荡的父亲一样，都是这样无耻下流，我可是你的姑婆婆，你怎么能够对我做出这种事情来，还不赶紧放开我，否则我可饶不了你。”
　　于洋低头在夏冰倩嫩脸上亲了一口，轻笑道：“姑婆婆，都到这时候了，我怎么可能会放了你，再说刚才你的身体在睡梦中已经出卖你了，你看你下面都湿成什么样子了，你还是放松心情，只管好好享受吧，我一定会让你成为最快乐的女人的。”
　　“住手，你再这样姑婆生气了！”夏冰倩见于洋说话间竟然接着肆无忌惮地抚弄起自己敏感的肉核起来，忍不住身体颤栗起来，她刚要挣扎着推开于洋，却发现自己的身体软绵绵的一点力气都用不上。顿时惊恐起来。
　　“小混蛋，怒到底对我做了可什么，为什么我的元力凝聚不起来？”夏冰倩低声质问道。
　　于洋俯下身子一边轻吻着夏冰倩的耳垂，一边低声道：“姑婆婆，你不要担心，我只是暂时封了你的经脉罢了，这也是为了避免你生气之下对我出手才不得已而为。等事情完了，我自然会放开你的。”
　　“混蛋，快放了我！”夏冰倩听后顿时恼怒地抬手去打于洋，却被于洋一手捉住了手腕，随即将她的两手压在头顶上方，空出的手却沿着夏冰倩嫩滑的身体一路向下抚摸下来。
　　“姑婆婆，你最好轻一些，不要被那些侍女听到，如果被她们知道了，她们一定会取笑你的。”于洋邪笑这威胁起夏冰倩来。
　　这句话果然让夏冰倩的挣扎停了下来，显然是忌讳着被地上睡的侍女们发现这边的情形。
　　“罢了，看来今晚难逃这小子的魔掌了，既然如此，索性由他去吧！”夏冰倩的心理突然生出这样的念头来，心里的抵抗一旦放下，她的身体也随之放松下来，任由于洋的手掌熟练地挑逗着她敏感的部位。身体上不断传来的快感让她忍不住呼吸急促起来。
　　于洋的手指在夏冰倩肉缝中轻轻按摩着，夏冰倩忍不住发出一声呻吟，一声接着一声，此刻的夏冰倩，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了桃红，而一双水汪汪的大眼睛虽然紧闭着，但是微微颤抖着的睫毛，却显示着夏冰倩到了现在，内心有多么的兴奋，兴奋之余，她突然开始渴望着能有一个大鸡巴，来安慰一下她寂寞空虚的心灵。
　　看着夏冰倩的撩人体态，听着夏冰倩的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声，欣赏着夏冰倩的两腿之间已经是一片泥泞的小骚拢于洋忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开夏冰倩两腿曲起来，扒在夏冰倩两腿间，用手支在床上，只用自己那又硬又长的肉棒去接触夏冰倩的身体。
　　于洋的肉棒对准夏冰倩那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，夏冰倩肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着于洋的龟头，于洋轻轻捅着，感受着夏冰倩的肉缝之中那温暖如春的紧窄，大鸡巴上很快的，就沾满了从骚吕锪鞒隼吹囊水，使得于洋的大鸡巴就得透亮了起来，显得十分的淫荡。
　　夏冰倩感觉到一根坚硬而火热的大鸡巴顶在了自己的肉缝之上，那火热的气息，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，有一种说不出来的舒服，在这各情况之下，夏冰倩不由的晃动着屁股，迎合着于洋大鸡巴在自己肉缝之中挑逗的举动，同时，夏冰倩装着梦呓的样子：“呜……好舒服……”
　　于洋看到夏冰倩放弃了挣扎，而且在自己的挑逗之下，夏冰倩已经完全动情，心中不由兴奋不已，这时夏冰倩的蜜穴刚好夹住于洋龟头，夏冰倩那里滑滑的，软软的十分舒服，于洋仍往前捅去，直捅入于洋肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在夏冰倩蜜穴中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，夏冰倩的呻吟声渐渐的大了起来：“唔……唔……唔……”，这时，夏冰倩知道自己的身体已经出卖了自己，身体上不断产生的快感让她忍不住配合起来。于是，她一边扭动着屁股，迎合着于洋的大鸡巴对自己的挑逗，一边微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着于洋。
　　于洋见到夏冰倩动情，轻轻一笑道：“姑婆婆，舒服吗？如果觉得舒服就叫出来吧。”
　　夏冰倩瞪了他一眼，将脸一侧，紧咬着嘴唇不肯再发出声音。于洋见状一笑，头一低，用嘴去追逐她的小嘴。
　　在封住了夏冰倩的嘴以后，于洋紧紧抱住夏冰倩，下身一用力，肉棒全根尽没，夏冰倩“啊！”地叫了一声。秀眉紧紧地皱了起来，显然是破瓜之痛让她有些难以忍受。
　　看到夏冰倩的反应，于洋停顿了片刻，让肉棒深深地植在夏冰倩那流蜜的穴中不动，趁夏冰倩叫时，一口吻在夏冰倩性感的嘴唇上，把于洋的舌顶入夏冰倩口中直到夏冰倩喉咙，夏冰倩被于洋上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　夏冰倩的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着于洋的肉棒，于洋感觉到夏冰倩穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，于洋紧抱着夏冰倩，忍不住又抽插起来。夏冰倩“喔，喔……”
　　地哼叫着。于洋抽了几下后，夏冰倩开始伸手来搂于洋，于洋知道夏冰倩被淫欲覆盖了，已经适应了自己的巨大，于是大力抽插起来。
　　于洋显然没有想到，夏冰倩竟然连象征性的挣扎都没有，就凭自己的大鸡巴在她的骚吕锩娉椴辶似鹄矗夏冰倩的热情，显然让于洋大感意外，但是却也让于洋更加的兴奋了起来，在这种情况之下，于洋不由的更加买力的挺动着身体，想要让自己的大鸡巴，给夏冰倩留下一个不可磨来的印象。
　　一边让自己的大鸡巴在夏冰倩的淫水横流的小骚吕锩娼进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉于洋一边和夏冰倩热吻着，灵活的舌头挑逗着夏冰倩身体里最原始的性欲，于洋一边开始将全副的心思，放在了夏冰倩的充满了少妇风韵的身体之上，开始体会起夏冰倩的身体给自己带来的妙处来了。
　　夏冰倩丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让于洋如痴如醉。啊，夏冰倩的身体已经完全属于自己，夏冰倩的一切都归自己所有，于洋仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着夏冰倩的身体。
　　于洋吸吮夏冰倩的口液，于洋亲吻夏冰倩的乳房，当于洋兴奋到了极点，夏冰倩两条大腿更加有力地夹裹着于洋，夏冰倩伸出手来抚摸于洋的头发：“哦，哦，哦，……”
　　于洋每狠狠地插捅一下，夏冰倩便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。于洋抬起身来，跪在夏冰倩的胯间，于洋一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在于洋不停的捅插之下，夏冰倩的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，于洋一边捅插着一边抱住夏冰倩深情地狂吻着，津津有味的吸吮着夏冰倩的性感的柔舌。随着于洋抽插速度的加快，于洋的肉棒在夏冰倩的肉体内每抽一下都只留龟头在夏冰倩的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿夏冰倩的宫颈，使夏冰倩的阴道急剧收缩。
　　于洋越插越舒服，挺动大肉棒在夏冰倩的肉体一再狂烈地插进抽出。随着于洋的动作，夏冰倩的全身不停的抽搐、痉挛。夏冰倩的头发散乱的披散枕头上，紧闭双眼；于洋每一次的插入都使夏冰倩丰满雪白的大奶子也随着于洋抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着于洋坚实的胸膛，更加激发了于洋的性欲。于洋将夏冰倩的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在夏冰倩的子宫壁上，使于洋觉得几乎要达到夏冰倩的内脏。夏冰倩的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使夏冰倩不停的倒抽冷气，夏冰倩微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　夏冰倩全身僵直，夏冰倩的臀部向上挺起来，主动的迎接于洋的抽插。
　　由于夏冰倩的主动配合，于洋的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进夏冰倩的阴道里。那种难以忍受的快感使于洋越来越疯狂，夏冰倩的阴道内象熔炉似的越来越热，而于洋又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在夏冰倩的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了夏冰倩的阴心里。
　　夏冰倩那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把于洋的阴茎吸允的更紧，随着于洋的抽插，夏冰倩的阴唇就不停的翻进翻出。夏冰倩的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着于洋粗硬的阴茎，烫得于洋的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得夏冰倩的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了于洋的睾丸和夏冰倩的阴阜，顺着于洋们的阴毛流在夏冰倩的屁股上，夏冰倩身子底下的草席都浸淫湿透了一片。夏冰倩不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　夏冰倩的呻吟声更增加了于洋的性欲。于洋意识到夏冰倩已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在夏冰倩已是身不由己的在于洋的掌握之中了。夏冰倩紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是于洋从没有看见过的。夏冰倩的双臂紧紧的搂着于洋弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴于洋的胸膛，夏冰倩挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在沙发上，夏冰倩的脸随着于洋的动作，不停的左右摆动，夏冰倩紧咬着牙齿，“孙姐……”
　　于洋低低吼着，把夏冰倩的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。于洋双膝跪在床上，两膝盖顶着夏冰倩的屁股，于洋胯部完全陷进夏冰倩的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着于洋腰肢的上下左右的伸张摆动，于洋聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，于洋的阴茎就在夏冰倩的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把于洋旺盛的涨满的性欲尽情的在夏冰倩的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从夏冰倩的阴道和于洋的阴茎的交接处同时向于洋和夏冰倩俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　夏冰倩在呻吟，于洋在喘息，夏冰倩在低声呼唤，于洋在闷声低喉……“喔，喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，撕扯着于洋，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　夏冰倩达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令于洋窒息的疯狂！“冰倩，姑婆啊……呀，我……受不了……宝贝啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在了，于洋的大脑里一片空白。
　　于洋粗硬的肉棒被夏冰倩的阴道紧紧的吸允着，于洋和夏冰倩交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把于洋俩抛向浪尖，一会儿把于洋俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……
　　“啊，我要射精了！”于洋浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在于洋的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从于洋的阴茎里急射而出，“呲”的一声，喷灌进夏冰倩的阴道深处……
　　一刹那间，夏冰倩的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住于洋满是汗水的背脊，两条白嫩的大腿更是紧紧的缠住于洋的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从夏冰倩的喉弄底被压出来似的。随后，夏冰倩那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，夏冰倩的鼻腔里都发出一声哼，于洋心里明白这是夏冰倩的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是夏冰倩在最快乐的时候才会发出的声音……
　　夏冰倩的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断于洋的鸡巴把它永远的吞没在夏冰倩的体内……此时此刻，于洋已经无暇顾及夏冰倩了。于洋闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　于洋的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了夏冰倩的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……于洋的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射夏冰倩的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着夏冰倩的土地……
　　于洋完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了自己的身份和夏冰倩是自己的姑婆婆，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在夏冰倩的体内宣泄，宣泄……
　　直到于洋精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在夏冰倩的体内，于洋趴在夏冰倩颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而夏冰倩的高潮依然没有结束，直到夏冰倩长长的呼出一口气……于洋继续爬在夏冰倩的身躯上，手搓揉着夏冰倩的奶子，夏冰倩的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把于洋的身体也一上一下的顶动着，于洋道：“姑婆，我的好姑婆，我爱你！”
　　此时夏冰倩侧身背对着于洋睡，于洋转过身来，抱住夏冰倩，手去搓弄夏冰倩的大乳房。夏冰倩不作声，但夏冰倩的双手握住于洋的手，不让于洋搓。于洋道：“冰倩，我真的很喜欢你，我真是想死你了，第一次看到你，我就梦想着有一天可以把你压在身下尽情地操弄，现在我终于将大鸡巴插入了你的小吕锩媪耍真的，我爽死了，姑婆婆，谢谢你。”
　　夏冰倩仍没出声，于洋又道：“姑婆婆，我觉得你的身体特别的棒，我恨不得能天天的插你的小拢姑婆婆，刚刚你美么，我的大鸡巴历害不。”
　　夏冰倩的脸红了一下，想起刚才那种畅美的感觉，心里忍不住一荡，只是却依旧说不出口。
　　于洋抚摸着夏冰倩的乳房道：“姑婆婆，你的乳房真的好柔软呀，以后，我真想一辈子都能够抚摸到你的乳房，冰倩，我以后会好好疼爱你的，让你一辈子都这么快乐。”
　　夏冰倩还是没出声，于洋抱夏冰倩更紧了，因为夏冰倩刚刚给于洋带来的快感实在是太强烈了，于洋搂着夏冰倩那性感的躯体，想着夏冰倩刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。夏冰倩这个性感的女人，让于洋眼馋了许久的美丽熟妇，今晚终于让于洋得手了。于洋下体又一次硬涨起来。由于于洋还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着夏冰倩腰间的衣裙顶入了侧睡的夏冰倩两腿间。夏冰倩和躯体颤动起来，于洋搂住夏冰倩，搓揉着夏冰倩丰满的乳房，“姑婆婆，刚才的事情都是我的错，这只能说你太迷人了，我实在忍不住，你要怪就怪我吧，但是我敢说，如果再给我一次这样的机会的话，我还会再将大鸡巴插入到你的小吕锩嫒ィ干了你，我并不后悔。”
　　心扉已经打开，夏冰倩本来还想作出冷漠的样子，但是于洋火热的身体和那动情的情话，却使得夏冰倩感觉到，自己的身心在于洋的怀里迅速的融化着，在这种情况之下，夏冰倩不由的转过了身来，紧紧的搂住了于洋，喃喃的道：“洋儿，你真是个下流胚子，连自己的亲姑婆都要搞，如果被人发现，看你还有什么脸面对世人。
　　于洋嘿嘿一笑道：“姑婆婆，只要我们觉得快乐就可以了，何必去管别人怎么说，实话告诉你，我连自己的娘亲都已经搞到手了，怎么会能放了你呢。”
　　夏冰倩听了于洋的话并没太多惊讶，只是狠狠地在他腰间拧了一把道：“我早就知道你是个下流胚子，在你才五岁的时候，雨梦曾经带你回王府一趟，那时候起我就看出你们母子的关系不正常，那时候你虽然小，却已经露出了色狼本质，对什么女人都要占尽便宜，而且你娘对你的态度也过于暧昧，我就明白你们迟早要做出这种忤逆悖伦的事情来。”
　　“原来姑婆婆早就有先见之明啊，那你有没想到我会夺去你保守了四十多年的处女身呢，说实话，姑婆婆你的小逼实在太紧了，干起来好舒服啊。还有你的奶子，又大又圆，软绵绵的摸起来格外舒服，搞得我现在又想操你了。”
　　夏冰倩被于洋的淫言浪语说的一阵脸红，只是心中却感到一种说不出的刺激感，让她感到格外的兴奋，忍不住低声说：“洋儿，还想操姑婆婆吗？那就快些来吧，姑婆婆保存了四十多年的处女都被你破了，看起来就是为了等着你来干的。现在你就尽情地来操姑婆婆吧。”
　　夏冰倩的软语更挑起于洋情欲，于洋的欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸夏冰倩的乳房，用嘴唇在夏冰倩的耳朵上摩擦。“啊……”
　　夏冰倩的身体颤抖。夏冰倩把脸转过来把嘴唇交给于洋。于洋搂着夏冰倩，低头轻吻着夏冰倩的香唇，夏冰倩双唇微张，于洋把舌头伸进去，在夏冰倩的嘴里搅动。于洋挑弄着夏冰倩的舌头，让夏冰倩把舌头伸进于洋嘴里，吸吮着。夏冰倩的嘴唇含住于洋那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。于洋们二个人接吻，夏冰倩软绵绵的舌头滑入于洋的嘴里，于洋反覆的吸吮夏冰倩的舌头。
　　一阵热吻过后，于洋抚摸夏冰倩丰弹的乳房，轻咬着夏冰倩的耳朵，一只手移到夏冰倩的大腿上，抚摸着夏冰倩的大腿内侧，夏冰倩闭上眼睛，依靠在于洋怀里，大腿微张，于洋抚摸到夏冰倩的腿间。于洋用手指轻轻地揉着夏冰倩刚才被于洋奸过的地方，撩逗着夏冰倩，夏冰倩的淫水渐渐多起来，使夏冰倩裆部的衣裙完全黏贴在夏冰倩的阴部，于洋可以用手指感觉到夏冰倩阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着夏冰倩的乳头，夏冰倩轻轻的哼着，呻吟着。
　　于洋扶起夏冰倩，撩起夏冰倩衣裙下摆，然后于洋翻身躺在床上，对着夏冰倩道：“姑婆婆，现在你在上面，我想看着你在上面发浪的模样。”
　　夏冰倩看到于洋的肉棒早已硬挺起来，不由妩媚地白了他一眼，轻轻撩了一下头发，翻身坐在于洋身上。于洋抚弄着夏冰倩那双丰满浑圆的乳房，看着夏冰倩轻车熟径，跨坐在自己的大腿上。
　　于洋支起身体，用手托起夏冰倩的乳房，轻轻咬着夏冰倩的奶头，夏冰倩抱着于洋，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，于洋的龟头撑开夏冰倩紧窄的阴道，滑向夏冰倩身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，于洋的肉棒仍然毫无阻碍的深入夏冰倩的体内。于洋的肉棒终于全根没入，夏冰倩紧紧的搂住于洋的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住夏冰倩的阴道壁，火热的龟头在夏冰倩的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　夏冰倩一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……洋儿……舒服啊……啊……好舒服……”
　　于洋双手扶着夏冰倩的腰肢，帮助夏冰倩转动，渐渐加快速度，夏冰倩改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在夏冰倩的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。于洋托住夏冰倩的屁股，让夏冰倩上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动夏冰倩往高潮去。几分钟后，夏冰倩的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　夏冰倩全身都浪起来，夏冰倩紧抓着于洋的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。夏冰倩仰起头不顾一切的忘情嘶喊，于洋紧紧的捧住夏冰倩的丰臀，夏冰倩不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，于洋感到夏冰倩的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，夏冰倩猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着于洋，不停的喘气。
　　于洋抱起夏冰倩，从床上走下地去，一面走一面挺动腰部，让肉棒在夏冰倩穴内一跳一跳的，继续不断的刺激夏冰倩。于洋把夏冰倩放到床沿处，抬起夏冰倩的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让夏冰倩连续不断的高潮。夏冰倩两手撑持着床沿，紧闭双眼，于洋的肉棒在夏冰倩的穴内来回抽插，带着夏冰倩红嫩的阴肉翻进翻出，夏冰倩不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由夏冰倩的腿间流到床上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……洋儿你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　于洋将肉棒拔出，夏冰倩全身是汗，软软倒在于洋身上。于洋低头轻吻着夏冰倩的秀发，轻咬着夏冰倩的耳根，夏冰倩不停的喘息着，夏冰倩的气息中带着甜甜的香味，于洋顺手扯过旁边梳妆台上一条丝巾，帮夏冰倩擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，夏冰倩睁开眼睛，看着于洋坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”
　　于洋笑了笑，夏冰倩拉过于洋，重新回到床上，夏冰倩倒在于洋的怀里，伸手握住于洋的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，夏冰倩的精神已经恢复了不少，于是于洋展开第二波的攻势，于洋让夏冰倩背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，于洋两手扶着夏冰倩的美臀，手指分开夏冰倩的阴唇，龟头轻轻的顶在夏冰倩的阴核上，在夏冰倩的穴口来回摩擦。顶了一会儿，夏冰倩用右手撑持着床，左手从跨下伸过来，握着于洋的肉棒，将于洋导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　于洋顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到夏冰倩温暖滑腻的体内。夏冰倩哼了一声，主动的前后挺动，让于洋的肉棒在夏冰倩的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　于洋快速的挺动，夏冰倩也扭动着身体迎合于洋，夏冰倩很快的达到了第二次高潮，于洋翻过夏冰倩的身体，让夏冰倩躺在床上，屁股悬在半空，于洋抓住夏冰倩的脚踝，将夏冰倩的大腿分开，肉棒用力的顶入夏冰倩的穴内，夏冰倩死死地抓着床单，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让夏冰倩不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　于洋将夏冰倩的双腿压倒她的胸前，使夏冰倩平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。于洋用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在夏冰倩的呻吟中，于洋将头埋入夏冰倩的双乳间再张开口含住夏冰倩的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　于洋接着跨夏冰倩的躯体，双手左右撑开夏冰倩玉腿，随着夏冰倩微抖的气息与娇躯的颤动，夏冰倩胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。于洋将肉棒在夏冰倩穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。夏冰倩被于洋挑逗得春心荡漾，从夏冰倩半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出夏冰倩的销魂难耐的模样。夏冰倩幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”
　　于洋被夏冰倩这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”
　　夏冰倩在娇呼声中显露出止渴的表情夏冰倩更把光滑迷人的玉腿，摆到于洋的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　夏冰倩的年轻肉洞并没有给男人奸淫过，在于洋的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫于洋的肉棒，那种反应给于洋带来无比的美感。
　　于洋对夏冰倩的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，夏冰倩玉手总节奏性得紧紧捏掐着于洋的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着夏冰倩的会阴，而夏冰倩那收缩的会阴总夹得于洋一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见夏冰倩那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　夏冰倩口中不住咿唔吟着。夏冰倩纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得夏冰倩娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　夏冰倩哼声不绝，只见夏冰倩的紧闭双眼，头部左右晃动着。夏冰倩阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。夏冰倩双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。夏冰倩用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　夏冰倩喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　于洋和夏冰倩胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在于洋火热的棒头上，烫得于洋浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使于洋的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，于洋更猛地向夏冰倩淫穴攻去，令夏冰倩身体后仰狂摇不已，双手搂住于洋的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……冰倩……我要射了……冰倩姐姐……我的好姑婆……”
　　于洋边插边叫，看着夏冰倩这个淫荡艳妇，于洋将夏冰倩双腿压向夏冰倩胸部，两手不住揉搓着夏冰倩那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　一阵飘飘欲仙的感觉之后，于洋趴在夏冰倩身上喘息着，粗大的鸡巴依旧留在她紧窄的肉穴内，夏冰倩紧紧地抱着于洋的腰背，连续几次高潮快感让她心中充满了柔情蜜意，女人就是如此，一旦失身之后，就会对男人百依百顺。
　　黑暗中，房间中响起几声急促的呼吸声，听着轻重各异的喘息声，夏冰倩自然知道是房间中的众侍女以及身边的夏雨荷被两人的激情淫戏吵醒了，虽然是黑暗之中，夏冰倩依旧感到自己羞的粉脸一阵火烫。
　　于洋同样发现了众女醒了过来，一想到在这么多女子面前肆意地奸淫一向冷傲高贵的姑婆婆，就让于洋感到一阵热血沸腾。原本软下去的大鸡巴顿时又膨胀起来。
　　感受到自己体内的变化，夏冰倩有些吃惊起来，没想到于洋竟然会这么快恢复过来。
　　夏冰倩惊叫一声，想爬起身来，但于洋飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时夏冰倩的秘穴已清楚地摆在于洋面前，等待于洋的插入，夏冰倩这时的姿势就像一个折了腰的大字形，于洋想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，于洋把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。
　　于是她还来不及起身便惨叫一声，于洋的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。夏冰倩长这么大，除了今晚被于洋拿下后看到他的身体，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊～～呀！救命啊！啊～～痛死了！快拔出来啊！啊呀～～～～！”
　　她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被于洋按著，只能拚命摇动屁股，想摆脱于洋的抽插，她此刻因为初次破身，早已经有些支撑不住，阴道在于洋的征伐下也显得有些红肿，因此她的浪穴还很小，把于洋的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。于洋兴奋极了，拚命抽插，夏冰倩也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来。
　　夏冰倩浪穴给于洋插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被于洋按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象徵性摇著屁股，嚎哭也变成抽泣，于洋看她的浪穴越来越湿，淫水都顺著脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。
　　夏冰倩虽然不大反抗，但仍是闭著眼睛抽泣。刚才好一阵子，她都背著于洋，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，于洋抓著她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来夏冰倩的屁股也开始一上一下配合于洋，于洋大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”
　　夏冰倩脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟著节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。
　　“啊……啊……恩……嗯！”
　　夏冰倩终于忍不住叫出声来！一开始，夏冰倩还象徵性地挣扎了几下，很快，快感就让她“屈服”了，自动将柔舌伸进了于洋的口中，任于洋吸吮，手也抱紧了于洋，在于洋背上轻轻来回滑动。
　　“哦……哦……好弟弟……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好哥哥……干得我美死了……我的小穴好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
　　平日视男人如无物的夏冰倩，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得于洋更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，夏冰倩一会儿就被于洋弄得大泄特泄了。
　　于洋高兴的道：“美不美？”
　　夏冰倩消魂的道：“美上天了！”
　　于洋道：“那还要不要？”
　　夏冰倩呻吟道：“要！”
　　于洋道：“想要就叫我老公。”
　　夏冰倩娇小的身躯突然挺起在于洋的身下象条蛇般扭动著，喘息道：“老公……你一定要让我……爽个够……才对得起我啊。
　　于洋听了血液更是沸腾了，贪婪的亲著她的粉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里使劲吸允，粗硬的阴茎准备再度闯进玉门关。
　　夏冰倩喘息著呻吟著娇笑著，娇柔婉转的承受著于洋近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛将于洋撩拨的痒痒的。于洋抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。夏冰倩柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在眼前跃动著媚惑的吸引力，于洋亢奋的喘息著，这迷人的少女般的身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。
　　跪在夏冰倩的胯间，于洋挺起小腹，猛烈的往前冲去，夏冰倩不禁发出一声哀叫：“好痛”虽然她对肉棒的粗大早有了心理准备，但肉棒的粗大还是出乎她的意料。随著粗大肉棒突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让于洋的身体紧紧插入一半就无法进入了。
　　看著夏冰倩疼痛的表情，于洋心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压著她的腿，夏冰倩硕大的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，于洋很轻易就能直接攻击她的腔道，阴茎象钉子般戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。
　　夏冰倩被抽得浪起来了，狠狠搂住于洋浪道：“这……是什么……干穴……顶得……要命……又麻得……要命……狠一点才好……”
　　于洋见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，夏冰倩虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。于洋故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。
　　夏冰倩实在是忍不住了，哀求道：“好哥哥……使劲啊……妹妹……痒死了……”
　　“哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”
　　于洋搂住夏冰倩的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。
　　于洋抱住夏冰倩反筒逅褪百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗？够不够刺激？”
　　夏冰倩再度体验到销魂快感，她点点头娇声道：“嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……”
　　于洋立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的纵跃，驰过了平原跃上了高山。夏冰倩这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。
　　“哦……哦……哦……老公……我……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……痒死了……再用力噢……唔……嗯……”
　　于洋的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂著食物。提起又硬又涨的肉棒猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞著娇嫩的花心。
　　夏冰倩的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘著，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖著声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”
　　于洋确真正兴头上，展开浑身风流解数。肉棒运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……”
　　夏冰倩脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随著他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。
　　于洋依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出。夏冰倩首次尝到男人这么疯狂多情的对待，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和阴道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　于洋听到夏冰倩舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑著，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻著她。而夏冰倩也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应著，那张艳红的小嘴大张，让于洋的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　突然，于洋的屁股不再插动，两手分握著夏冰倩的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏著。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵著花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　夏冰倩被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。“嗯……老公……我的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”
　　夏冰倩浑身酸痒不已，口中随著春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　于洋听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺著直直的。他双手再次抱起夏冰倩丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶著花心。
　　夏冰倩紧紧搂住于洋的虎背，紧窄的阴道内含著根大宝贝，配合著他插穴的起落，摇晃著纤腰，大屁股也款款的迎送著。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……老公……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”
　　于洋感到他的心在狂跳，夏冰倩的叫床声，使他浑身发热。他抱著她的屁股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。夏冰倩全身舒畅极了，阴道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀散乱，双手紧抱著他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。于洋抽插的更加疯狂，大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，夏冰倩的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……老公……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　于洋见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，大肉棒如入无人之地似的干进她的小穴。“小美人……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　夏冰倩已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘著：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……爷……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　于洋也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣著夏冰倩多汁的小穴。夏冰倩两手紧紧的搂著他的脖子，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流著淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落。
　　“哎……哎……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……爷……快插穿我……插死小穴……快……”
　　于洋听到夏冰倩的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在床上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按著肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在夏冰倩的阴道中。
　　夏冰倩似乎丝毫不感觉到痛，双手抱著他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢著，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼著：“啊……爷……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……人家……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　夏冰倩拼命的摇荡著臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　最后这阵要命的挣扎，使得于洋有种难以形容的快感。大肉棒好象被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸著。于洋终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……“喔……喔……喔……”
　　狂猛的于洋一阵战，一股热流冲入了夏冰倩体内，二人同时达到了高潮……夏冰倩终于从身心到灵魂都被于洋所征服，成为了于洋棒下的又一个淫奴浪妇。




　　第一百五十七章：有敌来袭

　　和九个女人住在一间卧室里面的日子又过去了整整一个星期，在这一个星期之中，于洋无时无刻不在注意著四周的动静。
　　他并不认为杨国强会就此罢休。整天提心吊胆的日子，让于洋感到有些烦躁不安，他有些惊讶于杨国强的反常，根据传言杨国强是一个脾气暴躁的人，可是现在的情况却显得有些诡异，不知为何他会这样有耐心，直到现在都没有进一步的攻击。等待的生活是最难熬的，尤其是面对未知危险的等待，这种生活会让任何一个正常人变得极为反常。
　　为了排遣这种无尽的折磨，于洋将自己的精力全都发泄在了同住的几个女人身上，如今除了中毒较深身体还没痊愈的翠玉之外，其余六个侍女也都被于洋收入了后宫之中。
　　最先被于洋攻下的是粉玉那丫头，粉玉本就性格开朗大方，自从看到几次夏雨荷和于洋的激情戏后早就春心萌动了，再加上于洋英俊邪异的相貌，对她这样的怀春少女更具诱惑力。所以早已经是芳心暗许。所以总是有意无意地出现在于洋身边，于洋对于她这些小动作自然心知肚明。
　　对于这样主动送上门的美女，于洋自然不会放过。
　　清晨，冬季暖暖的阳光投进窗棂，给这严寒的季节带来一丝暖意，于洋正认真地炼制着丹药，粉玉在一旁心不在焉地收拾着房间，不时地偷瞄着于洋英俊的脸庞。俏脸上浮着一层晕红。
　　于洋心中好笑地瞥了一眼粉玉，发现她此刻一头乌黑漆亮的长发垂洒下来，娇艳动人的神情，诱人的身体曲线。白色衣衫裹着饱满的胸部，因为呼吸而起起伏伏，纤细的腰肢之下，轻薄的裙子包裹着浑圆的臀部，几近透明的长裙将修长的腿，修饰得颇为美丽。
　　于洋悄然站起身走到她的身后，伸出双臂一把圈住她的细腰，伏在她耳边轻声道：“粉玉姐姐，是不是想要本王爷宠幸你一下呢？”
　　粉玉被于洋的突然袭击吓了一跳，差点惊呼出声，生生将到嘴边的惊呼咽下，妩媚地白了于洋一眼道：“王爷，你这样不声不响地吓死人家了，你快放手，被小姐她们看到就不好了。”
　　于洋轻轻一笑，抱着她的腰走到床边，让她在床上坐下。魅惑地道：“粉玉姐姐，你不是一直期盼着这一刻吗，别告诉我你没有想过，现在怎么还会害怕么。”
　　粉玉被他揭穿了心事，顿时羞红了脸，眼看着自己坐下来后，于洋单膝跪下，把她的鞋子脱下来，举起她的双脚平放在床上，让她躺在床上。顿时心里剧烈地跳动起来，脑海里一片空白，喘息着感受着隔着衣衫于洋的右手抚着她的全身，粉玉全身好像触电一般颤抖起来，身体软绵绵地，一点力气都使不出来，全身泛起一阵阵酥麻。于洋把嘴盖上粉玉微微张开喘气的小嘴儿，用力地吸吮挑逗，她的性欲已经高涨不已，产生强烈的愉悦感觉。
　　于洋看着粉玉姣好娇嫩的脸庞上，千变万化的表情，握住她的柔夷，轻轻地一拉一搂，粉玉自然地躺进他怀里，嘴儿凑近粉玉的樱桃小嘴，粉玉闭上了眼睛。于洋轻轻地接触粉玉的嘴唇，舌头撬开她的贝齿，把酒慢慢地送进去，粉玉吸进和着他的口水的酒吞咽下喉。他的舌头缓缓地探入粉玉的嘴里，粉玉含住他的舌头，不断地吸吮起来，直到他缩回舌头，才意犹未尽的娇羞地张开了眼睛看着他，怅然落失地喘了口气。粉玉浑身软软地使不出力来，于洋的身上传来一阵阵男性特有的味道，让她的脑袋更晕了。于洋双手捧起她的脸，亲她的睫毛、鼻尖。随着于洋的挑逗，粉玉身体迅速地热了起来。
　　于洋解开她的衣衫，褪去了内衣，双手手指手指夹住两颗粉嫩的乳头，捏了下去。虽有轻微的痛楚，却带着强烈的快感，不禁张开了小嘴儿喘起气来。对着她那诱人的小嘴，于洋用力地吸吮起来，一下就把她的舌头，吸进自己的嘴里，手指依然揉捏着她的乳头。粉玉四肢无力软绵绵的，脸颊、脖子通红，胸部、腋下都渗出汗珠来。于洋弯下头去，把她的乳头含在嘴里，用舌头拨弄着，同时灵巧的手掌和手指头，开始在她的大腿内侧摩挲、抓捏着。
　　于洋的爱抚十分的轻柔富有节奏感，细腻缓慢。粉玉大腿和于洋的膝盖微微地接触着，手肘放在于洋的肩上，手指轻轻搓揉起于洋的耳垂来。粉玉将嘴凑近了于洋的耳朵，热呼呼的气不断哈到于洋的耳朵里，丰满的乳房紧紧贴住于洋，柔软嫩滑的手掌抓着于洋的头。
　　粉玉那尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。于洋吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得她不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　粉玉的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合于洋的吸舔，于洋的手按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，粉玉的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。于洋解开粉玉的裙扣，再脱下她的亵裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。
　　望着粉玉洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，使于洋欲情大动，张嘴狠吸粉玉的香舌。粉玉也热切地回吻，于洋的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。
　　粉玉不停地轻哼着，于洋也把于洋的大宝贝在粉玉的大腿上顶着，使她更是抖个不停。于洋轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。粉玉这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。于洋挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进，突破了最后的防线。
　　粉玉痛得叫道：“啊……好痛……轻……轻点……”
　　于洋吻着她的玉乳，说道：“粉玉姐姐，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了。粉玉姐姐，你真的好美啊。”
　　粉玉痛得泪都流出来了，娇躯也在于洋身下直抖，神情慌乱。粉玉双手抱着于洋道：“王爷，轻点，姐太痛了，姐姐是……第一次，弟弟你要怜惜姐姐，不要使姐姐受不了啊。”
　　于洋轻吻着她道：“粉玉，我亲爱的粉玉，你放心吧。弟弟不会使你难受的，相信弟弟。”
　　于洋一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。于洋轻轻地抽送，越来越重，粉玉有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向于洋的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　于洋见粉玉的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。于洋觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。
　　“好爽……姐姐的肉穴真好。”
　　“好弟弟，你的宝贝真大，姐姐太爽了……”
　　于洋热情的吻她的香唇，粉玉也紧紧的搂着于洋的头，丁香巧送。粉玉双腿紧勾着于洋的腰，那玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。于洋也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　不久，粉玉又乐的大声浪叫道“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。于洋以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将弟的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，她也始浪叫个不停。
　　“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”粉玉的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合于洋大宝贝的上下移动。一双玉手，不停在于洋的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得于洋更用力的插，插地又快又狠。
　　“粉玉……我……哦……我要干死你……”
　　“对……干……干死……粉玉……啊……我死……哦……”
　　粉玉猛的叫一声达到了高潮，于洋觉得粉玉的子宫正一夹一夹的咬着自己的宝贝，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。于洋成心让粉玉体验到其中的美妙，他用力的把宝贝顶住粉玉的子宫，一股热流射向子宫深处。粉玉被于洋滚烫的精液射的险些晕过去，她用力抱着趴在自己身上的于洋。于洋的宝贝还留在粉玉的子宫内。
　　狂潮之后，于洋边拔出宝贝边对着粉玉说：“粉玉，你的肉穴吃饱了吗？”
　　粉玉抬起头，吻了于洋满是汗水的额头一下说：“大宝贝弟弟，粉玉的肉穴吃的真饱，实在受不了了，你让我歇会吧。”
　　于洋神秘地一笑道：“你吃饱了，可是还有人饿着呢，说话间于洋突然放开粉玉，身体一闪，已经处下手呢在门边，猛地将门拉开。
　　“哎呀！”一声娇呼声响起，一个娇俏的身影跌进门内，粉玉定睛看去，这才发现原来是自己的好姐妹紫玉。不由得掩嘴一笑道：“紫玉妹妹，刚才让你和我一起来，你不肯来，现在怎么一个人在外面偷听呢？”
　　紫玉听到粉玉调侃的话，顿时羞的满面通红，扭捏着说不出话来。
　　于洋看了一眼紫玉，发现她此刻衣衫之间有些凌乱。显然是在外面看了半天，情动之下，自己忍不住自摸起来。紫玉刚才在门外受于洋和粉玉共同表演的一幕活春宫的影响，已经难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！却不防被于洋抓个正着，一时间羞愧的恨不得找个地洞钻进去。
　　于洋移近她身旁，轻笑道：“紫玉姐姐，既然来了，不如一起玩玩吧。”紫玉看着浑身赤裸裸的于洋，以及他胯下那根摇头晃脑的巨大阳具，早已经羞的满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，听到于洋的话后，一咬银牙，脸上露出一抹妩媚的表情，抬起小手，慢慢解开衣扣，当着于洋的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。
　　于洋眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令于洋难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，于洋伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，于洋将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。
　　于洋的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在于洋的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得于洋目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的阳光倾洒在紫玉的身上，让于洋更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引于洋的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　她温驯地靠在于洋怀中，任于洋的手指游移於她的敏感地带，静静地享受于洋那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中。在于洋大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　于洋的宝贝早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，宝贝更形炽热坚硬粗长。于洋翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住那上未发毛的处女地，紫玉娇羞地道：“王爷……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……”
　　于洋低声地道：“紫姐姐，你放心，弟弟会轻轻地弄的。”于洋稍微用力，宝贝头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个宝贝头塞进阴唇中。
　　紫玉痛叫道：“啊……啊……王爷……痛……痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……”于洋把宝贝再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大宝贝干入了三分之二。
　　紫玉呻吟道：“啊……痛死我了……王爷……你好狠……小穴痛死了……啊……”
　　于洋一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“紫姐姐，痛得很厉害吗？”
　　紫玉点着头道：“王爷，真的很痛呀。”
　　于洋吻吻她，道：“亲亲，忍一忍，你看粉玉刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了。”
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，紫玉被于洋爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。于洋见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。于洋更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。
　　过了一会儿，紫玉又骚荡起来了，于洋开始一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。紫玉这时也不痛了，涌出大量的爱液，藉着爱液的润滑，于洋加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝。于洋紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……王爷……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……王爷……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　于洋揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，于洋两手抱紧丰臀，“噗滋！噗滋。”狠抽猛插。紫玉水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着于洋，阴户里觉得无比的舒畅。紫玉自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……弟……弟……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……姐……姐……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……姐姐不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……弟……弟……你的宝贝……的……确……太……棒……了……”
　　于洋听紫玉娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使于洋心头的一股欲火逾烧逾炽，于洋俯身一口含住紫玉如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍”、“劈拍”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……王爷……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬姐……姐的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”紫玉在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　紫玉颤声娇呼：“嗳……唷…………弟……弟……嗯……嗯……你……你上吸下干的……姐……姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“紫……姐……姐……你的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的宝贝好……好舒服……你的浪……浪水……真多……呀……”
　　紫玉娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大宝贝……嗯……啊……嗯……给……
　　弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴……好美唷……嗯……弟……弟……你……的……宝贝……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……姐……姐……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……“
　　蓦地，紫玉全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，紫玉秀眸微闭著，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。于洋只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道紫玉又丢了精。紫玉泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。于洋觉得输管一阵阵麻痒透心，自己也有心要射精，立即快马加鞭的抽送。
　　“姐姐……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……给……你……了……啊……嗯……快……夹……喔……”
　　于洋大宝贝一涨，一阵苏麻，一股热热浓浓的精液，直向紫玉的花心射去。紫玉把于洋的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　紫玉说完，双手一松，人也软了，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。于洋扶起着娇懒无力的紫玉，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。于洋稍微休息了一会，离开紫玉，向旁边横躺的粉玉看去。
　　粉玉那丰满的身段曲线毕露：整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
　　于洋看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着，双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　在于洋双手的抚摸之下，粉玉那略显红肿的大阴唇，如今已是油光发亮了。于洋用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水。粉玉身体颤的厉害，呻吟着：“弟弟，我受不了，快插进去，我……难受死了。”
　　于是于洋不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。粉玉知道于洋的大宝贝一触到阴户，忙伸出她的右手，握着于洋的宝贝，指引着于洋，于洋屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时粉玉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　于洋一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大宝贝一直送到花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。抽了没多久于洋将粉玉的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小逼“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”的一声又拔将出来。就这样“卜滋”、“卜滋”，大宝贝一进一出。
　　这种姿势，女的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。于洋看着大宝贝抽出时，将粉玉的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了两次，所以这次他抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声：“噗滋”、“噗滋”。
　　粉玉也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，王爷，插的我痛快极了。”
　　“王爷……我好舒服……啊……太美了……哎呀……我要上天了……”
　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我……要……出……来了……喔……”于洋的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美粉玉淫精一出，于洋将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯，好软、好细、好丰满。”于洋抚摸粉玉的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。于洋的大宝贝将粉玉的小穴塞的满满，粉玉的香唇也被他封的紧紧的。粉玉吐出了香舌，迎接心爱的王爷的热吻，并收缩着阴道，配合著王爷大宝贝的抽送。这一次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈于洋是越抽越快，越插越勇，粉玉是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然粉玉大声浪叫着：“啊……美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小穴插……穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了。”
　　粉玉的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着于洋的大龟头，叫道：“弟弟！你插得于洋……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要去……了……”
　　粉玉继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……”于洋加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，粉玉小穴中的水又多了起来，于洋重重地插，狠狠地干。她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　于洋见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。这时后粉玉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，于洋的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的，全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……弟弟……”于洋放下粉玉，目光又转移到了躺在一旁的紫玉身上。
　　“王爷……快点上来嘛……”于洋闻言，低头去亲吻着紫玉的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。如此的捉弄，紫玉那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……弟弟……你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　于洋低头一看，那浪水已流满了床上，于是于洋肩起两腿，扶着大宝贝对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的宝贝子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。紫玉阴户往上顶凑，脸上也露出满意的微笑：“喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……”
　　于洋大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“姐姐今天你尝到我这根大宝贝的真正滋味，这一辈子你总算没有白活了。”
　　紫玉小穴刚开苞，于洋的宝贝把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。紫玉紧紧地抱住于洋，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……王爷……”
　　“王爷……姐姐好……爱你……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝……弟弟……用……用力……干姐姐……啊……不要停……”
　　于洋不停地插着，紫玉的小穴紧紧包住于洋的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著于洋的抽插。于洋一下下用力操着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于洋阵阵酥麻，几乎快泄了。
　　于洋赶紧抽出来，又伏上粉玉的娇躯，猛干了她一场，再提起宝贝奸入紫玉的小穴，最后才在三人混合的吟声中，噗、噗，泄进紫玉的子宫。于洋就保持着这姿势，揉着粉玉和紫玉的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　中午时分，刺眼的阳光将沉睡的三人惊醒，粉玉和紫玉想起上午的放荡，不禁有些脸红，而于洋则漾出愉悦的笑容。紫玉没好气地道：“便宜了你这风流鬼。”于洋忍不住得意地笑了，手一伸，又将二女搂在怀中温存起来。
　　三人正自抱成一团的时候，门突然被推开来，红玉目瞪口呆地看着房间中的激情一幕，脑子里有些反应不过来眼前看到的情景。
　　粉玉和紫玉经历了于洋的征伐之后，早已经少了少女的羞涩，所以虽然被红玉撞了个正着，也没有丝毫的羞涩，反而大大方方地问道：“红玉姐姐，你怎么来了，难道也想来接受王爷的宠幸？”
　　红玉听到粉玉的话，不由脸一红，轻声啐道：“谁像你们两个小骚蹄子一样饥渴啊，主动送上门来，我是来叫王爷下去用餐的，你们也不看看时间，已经中午了，还在这里厮缠，也不怕王爷把你们两个小骚蹄子搞死。”
　　粉玉不服气地道：“就是被王爷搞死我们也愿意，说我们是骚蹄子，恐怕姐姐你也一样想要王爷宠幸吧，别和我们假装清纯哦。”
　　“呸呸，懒得理你，王爷，小姐请你下去用餐了。”红玉说着，就准备抽身离开，眼前这一幕实在有些太过刺激，让她的心跟着跳个不停。
　　粉玉和紫玉见红玉要走，忍不住同时推了于洋一把，示意他将红玉留下，于洋邪邪一笑，身体一闪，拦在了红玉面前。轻笑道：“红玉姐姐，不如先留下陪陪本王，让本王先品尝一下你的滋味如何？”
　　红玉没想到于洋会突然出现在自己面前，脚下收不住势，整个人投在了于洋的怀中，被于洋抱了个正着。
　　粉玉在一旁顿时笑了起来：“红玉姐姐，你还说自己不想，现在怎么主动投怀送抱了？”
　　“我没有……”红玉羞的满脸通红，刚要争辩，小嘴却已经被于洋堵的严严实实。顿时支吾着说不出话来。
　　一阵热吻之后，于洋的手，缓缓扶起红玉那依偎在自己怀里的头，看着红玉那美绝的脸孔，红润的小嘴，忍不住再度俯下头去，两人之间的距离越来越近。两个人的唇，终于印在一起，于洋的舌头伸进了红玉的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。红玉也回以自己的香舌，也不时的来捣乱。
　　“嗯……嗯……嗯……”红玉的脸好烫，呼吸急促。慢慢的，于洋的手，在红玉的背上、胸上，开始游走。
　　“嗯……嗯……嗯……”于洋感觉阵阵的欲火，疯狂的吻着，揉着。红玉知道，于洋想要什么，柔顺得像只小绵羊，乖乖的让于洋爱抚。于洋的手慢慢的解开红玉的钮扣，终于露出了那对坚挺的乳房。一阵阵处子的泌香，从红玉的身上阵阵传来。
　　于洋抱起红玉的身体，往自己的房间走去，将红玉轻放在床上，于洋忙着解去红玉的衣裤，红玉主动挺身配合着于洋的动作，很快被于洋剥的一丝不挂。
　　红玉有些羞怯地用双手捂着脸，不敢看于洋的样子。于洋笑着打量着红玉的模样，说起来这丫头实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。
　　一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“王爷，你好坏哦，怎么这样看人？”
　　于洋被这么一叫“王爷”，顿时如梦初醒。对着红玉这丰满而又恰到好处的胴体，于洋看得是心头狂乱。于是，于洋将整个身体，压在红玉那柔嫩的肉体上，低下头，吻着红玉那发烫的红唇。红玉也放开了自己，不再矜持。红玉双手用力的拥抱住了于洋，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了于洋的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　两人彼此都感到浑身欲火飘汤着，彼此也都发出饥渴的声音。于洋的舌头，顺着红玉那雪白的脖子，到了红玉那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着红玉的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了于洋一股无名的诱惑，疯狂的刺激。于洋的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只手，则旋转揉搓着奶头。
　　红玉被逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了红玉的小腹，爱抚过了红玉乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。
　　“哦。”红玉全身抖了一下，也情不自禁的哦了一声。
　　于洋将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时红玉整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”于洋一面爱抚着红玉，的大宝贝早涨的受不了了。于洋急忙的一翻身，分开红玉的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“王爷……嗯……你要慢慢来……不然姐姐会受不了……”
　　“好，本王会轻轻的弄。”于是于洋沾了一点淫水抹在大宝贝头上，一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。红玉浑身一颤，牙一咬，没叫出声来。大宝贝似乎感觉有一道薄膜阻隔着，于是于洋再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二，刺破了处女膜。
　　“王爷……痛……”红玉怯怯地叫痛，额头上冷汗直流。
　　于洋一见红玉如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“痛的很厉害吗？”
　　红玉：“嗯，王爷，真的好痛。”
　　“好亲亲，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　于洋低下头吻住红玉的嘴唇，轻咬红玉的舌尖，两只手在红玉那雪白细致的胴体上轻抚着。同时也在红玉那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。红玉被于洋这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩流出，似温泉潮涌般的涌出。
　　红玉渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……王爷……爷……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……爷……你动吗……”
　　“王爷……快……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……我要……嗯……你快干小穴……”
　　看着红玉的表情，听着红玉的声声低呼。于洋知道红玉是需要，红玉是痒了，于洋再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　于洋更加狂吻着红玉那雪白的胴体，左手揉弄着红玉那鲜红的乳头，右手则为红玉拭去眼角的泪水。大宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。红玉开始扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　于洋连忙的问道：“现在还会痛吗？”
　　红玉嗲声的应道：“嗯……没有了，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好姐姐，我现在动一下好不好？”
　　“王爷，只要你想干，想插小穴，我……”
　　看着红玉那副骚荡的模样，于洋哪里还忍耐的住。双手撑住床板，开始慢慢的抽插起来，一点一点的抽、插。大宝贝，也慢慢的刮着子宫壁，如此好一会儿。
　　红玉不禁的叫喊：“嗯……王爷……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……我要……你……大力的干小穴……”
　　有红玉这么一说，那于洋还客气，开始比较用力的抽插。
　　“嗯……嗯……哦……小穴……哦……小穴好美……好舒服……王爷……姐姐美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……姐姐好美……哦……王爷……大宝贝真好……哦……”
　　“王爷……哦……我爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力，红玉也不时的把屁股往上顶，配合著于洋的动作，口中也不断嗲声的淫叫着。
　　“嗯……好宝贝……嗯……好王爷……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝……干得真美……嗯……真舒服……哦……王爷……你干得太爽了……嗯……太美了……”在大宝贝入小穴最舒服的时候，于洋突然停了下来。
　　“嗯……王爷……你干吗停下来……小穴不会痛……王爷……你动嘛……小穴要……小穴要嘛……”
　　“好亲亲，你是不是要本王的大鸡巴？”于洋故意吊红玉的胃口。
　　“嗯……是的……是的……王爷……奴婢要……王爷……”红玉热切的叫着。
　　红玉的一双手紧紧的抱住了于洋的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭，红玉可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝又开始进行工作，一阵又一阵的轻抽猛入。红玉紧紧的抱着于洋，如梦幻般的叫着。
　　“嗯……小穴舒服死了……王爷……奴婢知道你会爱姐姐……嗯……奴婢好爽……好爽……嗯……”
　　“大宝贝王爷……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……奴婢好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……哦……王爷……姐姐爱……死你啦……”
　　“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……本王爱死你了……哦……本王要好好的插你……哦……”
　　“王爷……嗯……哼……奴婢的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”于洋不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当，红玉骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿红玉屁股以下的床单。
　　“哦，大宝贝实在太舒服了。”红玉的小穴好小，把整个大宝贝包得美死了。
　　“卜滋……卜滋……卜滋……”多么令人销魂的声音。此时的红玉，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“王爷……奴婢的好爱人……哦……大宝贝王爷……好爽……小妹好爽……哦……美……美死妹妹了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……姐姐的小穴……嗯……会爽死……哦……奴婢好爽好爽……嗯……”
　　“好哥哥……哦……用力的干姐姐……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”红玉一面的浪叫，一面的猛顶屁股。于洋听到这一声声的浪叫声，欲火已达沸点，大宝贝插得更用力，更使劲。红玉被于洋干得更浪、更骚，屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝王爷……嗯……插得奴婢好美……美到姐姐……心里……去了……嗯……快活死了……好美……嗯……”
　　“王爷……爷……用力的干……奴婢……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……再用力……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……王爷……大宝贝爷……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小……穴……嗯……”
　　“好亲亲……好王爷……奴婢快忍受不住了……嗯……快……快……姐姐……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝王爷……快……奴婢快受不了了……快……快……”
　　于洋一听红玉快泄了，赶忙的将红玉的屁股高高的托起，屁股用力的抱着，大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。红玉被于洋这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……王爷……好棒啊……王爷……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……奴婢……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……”
　　红玉的小穴一次次的紧急收缩，夹得于洋的大宝贝是无比的舒服，一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得于洋一阵酥麻，几乎快泄出来，于洋赶忙紧紧抱住红玉的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……爷……奴婢爱死你了……嗯……太棒了……”
　　红玉突然的抱住了于洋的头，在于洋的脸上亲了又亲：“啧……啧……啧……”
　　“王爷……你入得奴婢太美了……嗯……王爷……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好王爷，奴婢给你入，让你好好的玩。”于洋将大宝贝抽了出来，甫一抽出，于洋低下头看，床上湿淋淋的，斑红点点，大宝贝上更是红白相映，好看极了。红玉一看，不禁羞红了脸。
　　“好姐姐，待一会儿，本王这一根宝贝，还要入穴哦。”
　　“王爷……随便你怎么玩，都可以。”大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“王爷，你现在想要是不是？”
　　“好亲亲，你是不是也想？”
　　“王爷，你真讨厌，你要就你要，何必说是奴婢要，讨厌。”
　　“好，好，是本王要，我们换个姿势，好不好？”
　　于洋把红玉的身体，弄了个侧面，将红玉的右脚抬高，双手从红玉的腋下穿过，按着红玉的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。大宝贝顶了几下，无法得门而入，最后，还是借助手的帮忙，一头塞了进去。
　　红玉的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，于洋的嘴，亲舔着红玉的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……爷……哦……爷……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好王爷……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死奴婢了……爷……大力的揉……奴婢……的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……王爷……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。红玉的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得于洋更加狂暴。红玉也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。
　　“滋……拍……滋……拍……”小腹撞屁股的肉声、大宝贝入小穴的抽插声、再加上红玉的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯…爷……小穴美死了……妹妹好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好姐姐……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝王爷……嗯……用力弄奴婢的奶子……嗯……好舒服……嗯……奴婢全身都爽死了……嗯……”
　　“爷……爷……哦……你真会入小穴……哦……奴婢爱死你了……嗯……小穴好舒服……爷……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……奴婢好高兴……嗯……奴婢乐死了……太美了……嗯……”
　　“好骚穴……嗯……哼……本王会干得你爽歪歪……哦……小穴……真好……嗯……嗯……”
　　“大宝贝王爷……奴婢的好爱人……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯…奴婢会……乐死了……嗯……”
　　“啊……爷……爷……奴婢要……升天了……嗯……奴婢……又快……忍……不住了……嗯……我要……啊……快出来了……”
　　“好姐姐……哦……等等本王……哦……本王也要……哦……等等我……嗯……哦……”
　　“爷……爷……奴婢不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……哦……舒服……”于洋的大宝贝，被红玉那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一股浓浓的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……爷……你的精水好烫……烫得奴婢舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”一种轻松，舒服的感觉，刹时，使于洋有着无比的舒泰。
　　“呼……呼……呼……”于洋不停的喘着大气，红玉亦是如此。
　　看到于洋和红玉两人停了下来，粉玉凑上来对着红玉取笑道：“红玉姐姐，你刚才不是还说自己不会送上门吗，刚才是谁在一个劲儿的叫着好王爷，用力用力的，还直喊爽死了，爽死了……”
　　红玉被说的满面通红，伸手在粉玉丰满的乳房上抓了一把，娇嗔道：“死丫头，让你取笑我，看我怎么收拾你。”
　　粉玉将身体一闪，娇笑着道：“红玉姐姐，你还是小心自己吧，你看你下面王爷射给你的精华都流出来了……”
　　红玉闻言低头一看，自己一片狼藉的下身那红肿的肉缝中果然流淌出一股浓白的精液，不由的脸色绯红，妩媚地看了于洋一眼。
　　于洋见几人打闹，一边欣赏着两人乳波臀浪的美景，一片笑着道：“两位好姐姐，还是别闹了，我们穿衣下去吃饭吧！”
　　红玉闻言顿时惊叫起来，“哎呀，要死了，小姐肯定等急了，我们这么久没下去，都怪你们……”
　　几人都着急起来，一个个手忙脚乱地穿好衣服，整理好后这才急匆匆朝楼下走去。
　　吃饭的时候，夏雨荷和夏冰倩一看三个丫头的模样，就明白三人已经被于洋给祸害了，忍不住白了于洋一眼，但却没有多说什么，倒是旁边的黄玉、青玉、蓝玉三人看到粉玉几人眉梢眼角的春情媚意忍不住将几人拉倒后面厨房中好一顿审问，待到几人在出来时都是一脸红晕，看向于洋的眼光也格外暧昧起来。
　　虽然夏冰倩和夏雨荷没说什么，于洋还是感到一阵不好意思，当下也不说话，埋头吃起饭来。
　　午饭之后，夏冰倩让紫玉和红玉陪着回房休息了，另外几个丫头也下去收拾碗筷，只留下于洋和夏雨荷在饭厅中。
　　夏雨荷似笑非笑地看了一眼于洋，突然开口道：“王爷，你把红玉三个丫头已经吃了吗？”
　　“啊，这个，你都知道了……”于洋不好意思地看了夏雨荷一眼，小心翼翼地笑道：“雨荷姐姐，我收了她们你不会生气吧？
　　夏雨荷笑道：“我怎么会生你的气，只是没想到，姑婆婆当初收留这些丫头，到头来，都成了你的人，真是便宜你了。”
　　于洋担心地道：“不知道姑婆婆会不会生气呢？”
　　夏雨荷道：“姑婆婆如果生气早就训斥你了，既然她不开口，自然是默许你们的事情了。”
　　于洋道：“雨荷姐姐，你和姑婆婆这么纵容小弟，小弟真是不好意思，不过请你相信小弟，我一定会让你们都幸福的。”
　　夏雨荷点头道：“王爷，姐姐相信你。”
　　两人深情对视半晌，夏雨荷春心汤漾，气息短促地倒在于洋怀中，一双微红美目，俯视于洋，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一迥一低的颤动着。于洋深情地搂紧夏雨荷的细腰，给她一个甜蜜的长吻。
　　夏雨荷此时热情如火，双手抱紧于洋的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，乾燥欲裂。于洋被夏雨荷这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住夏雨荷。两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸夏雨荷的双峰。
　　且说夏雨荷正是豆蒂年华，正好刚成熟，经过于洋几次开发，早就知道男女之间的乐趣，此刻被于洋一抱，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经于洋甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情汤漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着于洋。于洋血气方刚，美色当前，娇躯在抱，那能不欲火如焚。原来轻抚双峰的右手，不由自主的便逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人最神秘的幽谷。
　　“嗯！好弟弟！我好难过。”夏雨荷一边晃动身子一边娇媚的说。
　　“姊姊，把衣服脱掉好吗？”于洋急忙问道。
　　“嗯。”夏雨荷嗯了一声，点点头，算是默许。
　　于洋如奉玉旨，迅速替她脱下衣裙，退掉她的亵衣，赤裸裸的玉休，刹时横陈眼，前洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻。结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作。令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑细阴毛中，深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一台，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、阴户、屁沟，大腿根部。在阳光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。
　　看得于洋，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。急急忙忙的把自己也脱的精光，并疯狂的搂住她曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。这时夏雨荷的淫水更像缺堤的江水，直往外流。
　　于洋伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里面插，插进一点时，夏雨荷皱着眉头叫：“啊……痛……弟弟……慢点……”于洋便按住不动，但手指她的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖杏很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，夏雨荷感到阴道里，痒、麻、酥酥地，非常难过。
　　“好弟弟，里面好痒。”说着，便将屁股用力的往上抬。于洋一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄，不一会儿，夏雨荷的淫水更是越流越多。
　　“好弟弟……嗯嗯……喔……”说着夏雨荷伸出手，去握于洋的宝贝，一抓之下，那原有七寸长的宝贝，刹时更君暴胀龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的，把握不住。
　　“啊……弟弟你的那么大……我怕……”夏雨荷有点担心的说。
　　“好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”于洋见她恐惧的样子，便安慰的说着。
　　在她的玉手拨弄下，于洋更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着宝贝，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将宝贝插进玉门。
　　“好弟弟……这么大……有点痛……”夏雨荷略疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
　　于洋一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧吭香舌，两手更不停地揉燃乳头。经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的呻吟着。
　　“弟弟……好弟弟……你可以慢慢的……轻经的弄……”说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接龟头。于洋知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。
　　“啊……痛死我了……”
　　此时龟头已到夏雨荷阴道深处。又见夏雨荷头冒着汗，眼睛紧闭，眼角边挤出泪水，便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却仍按在她孔尖上，一阵揉捏，一面在她耳边轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何了？痛得厉害吗？”
　　“弟弟……就这样……等一会再慢慢的动……姐姐此时有点胀痛……而里面痒得难受……”
　　就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合著龟头的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。于洋见时机已经成熟，将含在阴道的龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口捻动。
　　夏雨荷此时淫兴狂动，猛地紧拥住于洋脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说D：“弟弟……姐姐……现在不痛了……里面很难受……痒痒地……麻麻地……好弟弟……只管用力……插进去……”
　　就当她咬紧牙关，屁股不佳往上挺迎的刹那时间，于洋猛吸一口气，宝贝怒胀，屁股一沈，直朝湿润的阴洞，猛然插入。“叱。”的一声冲尽夏雨荷阴道深处，七寸多长的宝贝，已全根尽没，胀硬的龟头深抵子宫口。
　　夏雨荷这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被于洋的嘴唇封住。于洋见她痛得厉害，伏卧不动，而整根宝贝，被小阴户紧紧的夹住，十分好受，舒服。他们就这样的拥抱了好一会儿之后，夏雨荷阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥地感到难受。
　　“姐姐，现在还痛吗？是不是觉得好些？”于洋在她耳边，轻柔的道。
　　“好弟弟……现在好了些……只是你要轻点……姊姊怕受不了……”夏雨荷轻轻地点头，俏脸微笑道。
　　于洋很听话的把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种技术，这样轻油慢送的半晌，夏雨荷已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　于洋见她苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命狂插，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。
　　就这样的继续抽送，只插得夏雨荷娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“弟弟……好弟弟……姐……姐……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”
　　夏雨荷的小浪穴，淫水洋溢，被龟头的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。于洋正值血气方刚，如狂蜂戏蕊，经震快活。夏雨荷经过这一阵狠插，性感又达高潮，两臂抱紧于洋的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。于洋见她春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把宝贝抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。
　　于洋一面抽送，一面在她耳边轻声问道：“姐姐，现在觉得怎么？还痛不痛？弟弟插得舒服吗？”
　　夏雨荷被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“亲弟弟……喔……现在……不痛了……姐姐……太痛快了……舒服死了……弟弟……你也……舒……服……吗？……噢……你真会……干……好……极了……”
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手抱着于洋的腰部，帮助他加重抽送。于洋知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面吻香颊。果然夏雨荷混身颤抖，阴户内缩收得紧紧的吸吭着龟头，一阵滚热阴精，喷射在于洋的龟头上，两臂放松，平摆在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……大宝贝弟弟……姐姐……上……天了……太……舒服……了……美……美……死……了……”于洋的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。
　　“噗、噗、噗。”一股阳精，猛然射出，射进了子宫口内。
　　“喔……噢……噢……舒服死了……”夏雨荷媚眼一闭，正享受着无比快感。
　　于洋抱住夏雨荷赤裸的胴体，不住地在她汗湿的玉背上亲吻，射精后疲软的阴茎再度慢慢勃起。
　　夏雨荷觉得他无限轻抚蜜爱。这般体贴，心中感到甜蜜蜜的十分好受。于是用轻的扶住那粗大的宝贝，引到自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微的不住发抖。于洋的宝贝经夏雨荷的小手导引，龟头已插进洞口，因为有淫水的滋润，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时候，把龟头轻的提起，又慢慢滑进。这样经抽慢插，最容易引发女人的情欲，三、五十次后，里面淫水更源源涌出。
　　夏雨荷此时阴户虽仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而且阴户里面渐感酥麻，情不住禁的两臂环抱着于洋的背部，张开双腿，由他抽送。于洋知道夏雨荷阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，于是腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。
　　于洋纸觉得火烫的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵热水，从子宫内涌出，情不自禁的迎着于洋的宝贝，扭腰摆臀，向上迎套。
　　“啊……大宝贝弟弟……你怎……地会插……姊姊……美……死了……嗳……嗳……姊……姊……好舒服……啊……小……浪……穴……麻麻的……舒服……”夏雨荷娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼着。
　　于洋听了她的浪叫，更感到畅快，心像火烧的欲火，令他快马加鞭，拼命抽插，坚硬炽热的玉茎，在紧凑而温暖的阴户内，上下抽送，既温柔又舒适，便急急说道：“姊姊！舒服吗？你的小穴真好，紧紧地，温暖地，我好痛快……哦……”
　　这样的抽送了许久，肚皮相碰，“拍……拍……”作响。
　　“……咕……吱……吱……咕……”、“吱……喧……嗯……哼……嗳……”声合奏成美妙的交响乐。
　　“弟弟……你……太好了……嗯……姊姊……太……舒服……了……弟……弟……再重……些……喔……插……死……浪穴……小浪穴……好……美……哟……快……快……用……力……些……姊……姊……要上……天啦……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，烫得于洋混身酥麻，心神震颤狠狠抽插几下，猛然打个冷战，噗、噗，一股阳精，夺关而出，同时射进夏雨荷的花心。他们这再度缠绵，两情更加缱卷，淋漓尽致都达到了颠峰。
　　于洋和夏雨荷在客厅中纵情狂欢，连蓝玉青玉几个丫头藏在一旁都没有察觉，直到两人狂欢之后渐渐平静下来，才听到后堂处传出几声粗重的喘息声，夏雨荷忍不住笑骂道：“你们几个小丫头竟敢偷看，还不赶紧滚出来。
　　看到自己行踪被发现，青玉和蓝玉以及羞答答的黄玉一起走出房间，迎面走了出来。
　　夏雨荷看了于洋一眼道：“王爷，既然你已经收了粉玉那几个丫头，干脆也把她们几个收了吧，免得不公平。于洋望去，只见蓝玉、黄玉、青玉一脸娇羞的望着自己，三人俱都是绝色女子，于洋自然不会拒绝。当下从夏雨荷身上抽开身体，赤着身子朝三女走去。
　　蓝玉、青玉和黄玉芳心如鼓，眼看着于洋走进，高耸的胸脯随着急促的呼吸起伏不停。于洋一把扯过青玉，大手直直地抓向青玉滚圆的双乳，青玉嘤咛一声倒在了于洋的怀里。佳人投怀送抱，那能失去良会。于洋见猎心喜，双手揽抱青玉，呶起嘴来，飞吻她的双颊。青玉明眸羞慌，冷不防有此一招。窘得似惊兔去脱逃，却越挣越紧，樱桃小嘴露出皓齿，则刚要启口时，被迎来热情的两片火辣辣嘴唇，给吸含着了。
　　于洋把握时机，乘胜追击，一招灵蛇出洞；尖舌顶开皓齿，直卷对方湿漉漉、软绵绵的卧舌，撩拨起处女颤抖的吻，如天雷勾动地火，阴阳交加，一发不可收拾。青玉怎经得起风月老手的挑逗，眯起春意盎然双眸，放弃挣扎，鼻内哼唧之声转为悠长的呻吟。享受这刻交缠，琼汁玉液滚滚滑入双双喉咙，陶醉在初吻热爱之中。
　　时机成熟，搂蛮腰双手滑上粉颈，把握紧其螓首，吸吻得更加猛烈，青玉学样，环抱紧他头颈，已经融入甜蜜蜜、暖烘烘、湿濡濡，爱的快感旋涡里。握粉颈双手，再滑进衣襟领内，如剥幼笋般，交叉运作，俐落褪下她的上衣于腰间，豁然弹出紧挺丰满的双座玉峰。
　　滑腻雪肌触手如丝绸牌子，处子体味似兰香，刺激得于洋色授魂飞，再也按耐不住，男性本能勃起那根烧红似的铁棍。双手抓举双乳竟不能满掌，两指捏初长成约豆大早已紧挺粉红乳头，如尝美味含在嘴里，唇吸、舌顶、齿咬并用，拿捏温柔之间。
　　青玉昂然螓首，双颊烫烧，樱唇张得大大的，长呤轻哼，急嘤短咛，状似极乐，下半身乏力，干脆抬起双脚，夹于对方腰间，玉臂紧紧栓着他的脖颈，享受酥麻如触电快感。风月老道的于洋，采起半蹲跨起马步，这招“霸王举鼎”绝对使她受用。
　　双方下身虽隔一层布衫，但那支似烧铁热烫的龙根，顶着她那早已湿漉漉股沟之间，显得黏稠滑润，摩擦得如鱼得水。青玉乖巧，扭动小蛮腰，迎臂配合，只在弹指之间，出气如兰，哪能受得了这种飘飘欲仙、如醉如痴、初尝禁果美感。
　　浑身起了颤抖、抽搐，春潮如浪，波波情醉，酥麻撼动心扉，欲罢不能，没想到这种快感，世间之物，无可比拟，无可替代，就是猝死也甘之如饴。浪荡摇摆之间，女性北方长吟，南方短哼习性表露出来。于洋一时兴起，让、黄玉、蓝玉、青玉三女全部脱光。蓝玉胴体丰满，柔腰盈盈一握，下体玉股粉臀，长得奇大，阴户上阴毛葺葺，一团团的凸出一块肥肉。黄玉娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。
　　于洋再看看怀里青玉的胯间，二瓣肥肉，夹着细细一缝，却是寸草未长。于洋搂了青玉，把身边蓝玉的粉臀轻轻一拍，道：“蓝玉，你几岁啦，下面的毛毛长得好多……”
　　蓝玉粉脸儿羞得像罩上一块红布，羞答答的答道：“十七岁了。”
　　于洋唔了声，把蓝玉粉腿放在自己膝腿上，朝她胯间阴处看，只见阴逆二块肥肥的厚肉上，长满了阴毛，连中间都看不到。于洋把手在她胯间摸了一把，含笑着道：“蓝玉，你下面怎么没有缝儿，等一下怎么玩呢？”
　　蓝玉羞得说不出话来，于洋是故意在调笑她，一边的黄玉娇笑的道：“傻弟弟，让我来指给你看。”说着，纤指在蓝玉的毛上一翻一拨，殷红的肉缝，赫然显出。
　　于洋道：“黄玉妹妹，你的手指塞进蓝玉阴道里，先抽送几下，等会我这大龟头塞进去时，她才不会感觉很痛苦。”
　　黄玉不知于洋耍花样，心想也对，就朝蓝玉“嘻。”一笑，道：“蓝姐姐，妹妹手指先来替你开苞啦。”
　　蓝玉羞红了粉脸儿，白了黄玉一眼。女孩子的纤手，要比男人家柔和得多，而且跟自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。黄玉轻轻剥开蓝玉阴唇，手指儿一注一注的塞进去，嘴里含笑的问道：“葵姊姊，感到痛快吗？”
　　说话的时候，手指已在她阴道一进一出的抽送起来！黄玉手指在蓝玉阴道里一阵抽送，蓝玉痛得不多，羞得厉害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在于洋膝上，柔腰玉臀微微摆动起来。不一会儿，粘粘的水，已从阴道里滴滴的流下来。
　　黄玉笑了道：“蓝玉姊姊，瞧你的，水流了黄玉一手啦。”
　　黄玉在逗弄蓝玉的阴道时，青玉靠在于洋的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧的交夹在一起，顿时纤手偷偷的摸进自己胯间。于洋转眼看到，一手把青玉柔腰搂住，一手摸进她腿胯间，笑道：“青玉，怎么发洪水了。”
　　青玉玉腿一夹，把于洋的手夹进暖烘烘、滑粘粘的胯间，含羞答答。于洋手指在青玉二腿夹紧的肉缝里，转了转，已塞进处女窄狭的阴道里。
　　青玉眉儿一皱，轻声道：“王爷，轻一点，青玉下面痛得很。”
　　黄玉纤指在蓝玉阴道里挖弄抽送，虽然都是女孩子，已是粉脸通红，娇喘不安，娇躯一动，把黄玉的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：“黄玉妹妹，蓝玉快给你弄得痒死了。”
　　这时，纤手把黄玉胸前一对玉乳，一手捏住，一手挺起玉乳，含在自己樱嘴里，舐吻着。黄玉突然感到混身奇痒，娇躯急摆，咯咯娇笑。于洋被这四位小娇娘，一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起欲火，二手分摸着怀里青玉及青玉的阴道，宝贝已像铁棒似的直翘起来。
　　于洋摸了黄玉玉臀，俊脸红红的道：“黄玉，我忍不住了，你们三个，那一个先给我上马玩一下？”
　　四个赤裸裸的姑娘，见于洋硬蹦蹦挺起八寸多长的宝贝，光是龟头就似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又喜都不敢上去。于洋见蓝玉的阴道，给黄玉纤手逗弄后，密密的阴毛上，已溅出淫水。于洋心想，蓝玉阴毛多，年龄大，铁棒似的宝贝一定挨得下。于洋想到这里，把青玉放下，牵了蓝玉走向桌子处，笑道：“先叫蓝玉妹妹来煞煞痒，以后一个一个轮到你们。”
　　蓝玉虽在这四个姑娘中，年龄最大，可是特别害羞，只见她低垂了粉颈，照着于洋的意思，拨开了玉腿，仰卧桌子上。于洋见蓝玉的胯腿间，乌黑的阴毛，白皙的嫩肤，用手指把她毛葺葺的阴毛拨开，里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，已沾满胯腿间。
　　于洋手指拨开蓝玉大阴唇，挺起龟头在阴道口抽插，滑粘粘的淫水，不断从阴道里流出来。蓝玉樱口“唔！唔。”娇啼，玉股顺着龟头的擦磨。黄玉看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。青玉、黄玉，虽未尝过男人的味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。
　　于洋挺起宝贝，顺着阴道口沿滑润润的淫水，“滋”的一声，尽根塞入，塞得蓝玉窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。蓝玉把玉股摆晃，娇道：“哎唷……王爷……你慢慢的插进来……我的小洞要被你插破了……哎唷……受不了啦。”
　　于洋快活顶点的时候，怎肯停下来，只有轻轻拍她的玉腿粉臀道：“蓝玉，你忍耐点，等一下就会痛快的。”这时，于洋连续猛抽插送数十下，蓝玉“哎”、“哎”娇啼不已。
　　青玉、黄玉，虽是看得春情溢起，可是有点怕，于洋笑着道：“刚开始会有点痛，慢慢就会痛快了。”
　　蓝玉的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道二边肉膜，暴涨像刀割般疼痛，龟头触上花心，又是一阵酥麻，使得蓝玉“哎”、“哎”娇啼着。于洋的狂抽猛送，只听到“噗”、“噗”的声音，蓝玉由剧痛变成酸麻变成奇痒，这时玉臂伸出，把于洋大臀捧住，樱嘴婉声娇啼地道：“哎唷……王爷……好哥哥……蓝玉不痛了……哎唷……”黄玉、青玉，看得粉脸透红，赤裸的娇躯，肥嫩的玉股，竟自动的摇摆起来。
　　“王爷……亲哥哥……哎哟……痒死了……哎……哟……我下面流出淫水啦……”这时青玉跟黄玉，淫心大动，阴道里感到奇痒。于洋知道蓝玉阴精已射，拔出宝贝，只见宝贝还是像根铁棒似的，火辣辣挺得老高。
　　于洋见她们二人，猴急似的浪动，不禁“噗哧”一笑道：“你们两个洞儿，我只有一根宝贝，怎么同时来伴你们玩呢？”
　　黄玉娇媚一笑，道：“王爷，你的双手、还有你下面那根宝贝，能同时伴咱们姊妹们玩嘛。”
　　于洋一听拍手叫妙，顿时伸出双臂，把黄玉的娇躯舐吻着，道：“黄玉妹妹的怪主意真不错，咱们就开始玩吧。”
　　青玉羞答答的一副媚笑，于洋嘻嘻一笑，伸手摸进青玉粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，道：“青玉长得国色天香，我的艳福不浅呢。”
　　青玉听得心甜甜的，可是胯间阴处，给他手揉了又揉，感到痒丝丝的难受，“格！榜。”娇笑着。蓝玉经过一场风流把戏后，已经软瘫在一旁。青玉、青玉仰天拨腿躺在桌子上，黄玉拨开了玉腿，躺在下面一边，于洋横岔岔扑上黄玉娇躯上，头的一边，却枕在青玉的胸前。
　　于洋挺直宝贝，向下垂着，黄玉纤指已一把紧紧的握住，另一只手把自己阴道大阴唇翻开，让龟头插进去。于洋感觉到龟头已触着嫩肉，大臀一挫，猛插下去。黄玉“哎唷喂”娇啼地道：“王爷，慢些，黄玉下面痛得紧呢。”
　　这时黄玉阴道窄狭，宝贝塞不进，在宫口花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他宝贝上进出套送几下，道：“王爷，别心急，让黄玉手指带你进去。”着，把紧窄狭的阴唇尽量拨开些，这时黄玉欲火如焚，阴道里滑润润的淫水满流不止。黄玉把龟头对准自己阴道，道：“王爷，塞进来……”
　　黄玉还没说完，于洋大臀一挫，“滋”的一声，一根粗硬的宝贝，已尽根塞进阴道里。黄玉娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲劲的疼痛难受。于洋龟头顶到花心时，却又是徐徐酥，缕缕痒。于洋头伏在青玉胸前，只见青玉阴道疏疏阴毛，胯间嫩白至极，在二瓣阴唇上，寸毛未长。
　　于洋禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在青玉胸前，青玉婉声娇啼不已。于洋手指拨开青玉的大阴唇，只见里面一条鲜艳的肉缝儿。于洋伸出指尖，往她阴道里面直伸进去。青玉骤然感到一阵酸痒酥麻，从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在爬。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“唔”、“唔”、“唔”的婉啼着。
　　于洋用手指把青玉大阴唇，剥得更大些，指尖猛朝阴道里搅，激得青玉娇喘娇啼，淫水泊泊如泉般的涌出来。于洋伸出手，摸进青玉胯里，小妮子年纪最轻，阴部寸毛未长，光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，凝肤端是迷人至极。
　　于洋手指拨开青玉阴唇，食指“滋”的一声塞进她窄窄的处女阴道。于洋兵分三路，果然展出三大件的妙手。黄玉已经适应了破瓜之痛，于洋的宝贝，开始猛抽急送，阴道酥痒难熬，淫水汨汨如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。黄玉淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，宝贝滑进抽出，直抵花心。
　　突然间，黄玉一声娇啼，粉肚小腹一挺，颤颤的啼道：“王爷……哎唷……下面……的淫水出来啦……”于洋感到龟头有说不出的一种快感，可是硬硬的宝贝，还是没有把阳精射出来。于洋见黄玉阴精已射，知道她已过足瘾，轻轻从她阴道拔出宝贝，在她粉脸上吻了下，道：“黄玉妹妹，你先休息一会吧……”黄玉“唔”了一声，腿胯间挟了湿粘粘的水，翻身下了桌子坐在一旁休息。
　　这时于洋见到二个赤裸裸肉体的少女，青玉长得媚，黄玉却是娇，真是各有千秋，各占其美。青玉已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，搁在于洋双肩上，于洋手握着挺起的宝贝，在青玉阴道的肉膜慢慢擦磨著。青玉玉股晃摆，一阵娇啼娇喘，软绵绵的道：“王爷，别磨了，青玉里面痒得难受……”
　　于洋经青玉此说后，就用手指拨开大阴唇，把挺起的宝贝，使劲的往阴道猛插。龟头滑进阴道，却见青玉“呀……呀……”娇啼，玉股急颤，求饶似的道：“王爷轻一点，青玉痛死了。”
　　于洋宝贝塞进阴道半截，只得暂定一下，就用手抚摸，紧搓她酥胸的一对玉乳。一边大臀摆动，宝贝慢慢塞进阴道。青玉玉乳被于洋一搓一揉，下体淫水又汨汨的流下来。于洋大臀一挺，“滋”的一声，粗硬的宝贝，已尽谤塞进阴道里，忙得抽插。
　　青玉娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的体肤、香汗，殷殷的流出来，婉声娇啼，道：“王爷，慢一点，青玉下面痛得利害……受不了啦。”
　　于洋一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分的道：“青玉，你忍耐点，等一下就不会痛的。”
　　于洋时快时慢，宝贝在青玉阴道里，滑进滑出的抽插，不一会儿，果然青玉哀啼的声音，变成了“唔”、“唔”的娇喘的声音。于洋轻拍着青玉玉臀道：“青玉，你现在感觉怎么样，阴道还痛吗？”
　　青玉粉脸赤红，娇柔无力的道：“王爷……好哥哥……妹妹不痛了……痒……里面痒得难受……”说完自动把玉股一阵晃摆。青玉在这三个姑娘中，年纪最轻，芳龄十五、六，刚是情窦初开的时候，刚才见了二人的风流把戏，粉脸通红，感到自己膀间阴道缕缕奇痒，一面看了二人在玩，一面自己用手指忍不住在阴道上挖弄。此刻很顺利地被于洋插了进去。
　　于洋站在桌子前，挺起宝贝，插入青玉的阴道。在猛抽急送，正值激情销魂之际，身后蓝玉霍的跑过来，一丝不挂，赤裸的娇躯，扑在于洋背后，挺起结实的玉乳，在于洋背后又揉又擦。把二只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇，粘贴在于洋的大臀上，一阵的斯磨。软绵绵的胴体，贴在于洋背臀，不禁感到舒适奇痒，令暴涨的宝贝，膨胀得更粗，更热。
　　青玉突然间，一阵的酸酥奇痒，从下体冒起来娇喘连连，含语不清的“唔”、“唔”娇啼，于洋知她阴精快要出来，紧紧的二手把青玉腿臀摇晃，挺起宝贝的龟头，猛朝青玉阴道底层花心宫口，直直的顶了进去。于洋骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，青玉的玉腿紧紧把自己挟住。
　　青玉“呀”、“呀”的婉声娇啼，阴精像热流似的从阴道里涌出来。青玉初尝巫山云雨，一场颠鸾倒凤，已是疲惫不堪。于洋拔出宝贝后，急得把青玉抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落似的狂吻。
　　休息一阵后，再度挺起的宝贝，朝青玉胯间阴道口一阵的擦磨。小妮子粉脸透红，，玉臂紧紧把于洋抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。
　　不一会儿，青玉阴水汨汨，从阴道里流出来，于洋用手指剥开青玉的阴唇，慢慢的塞进去。青玉年纪虽小，阴道嫩肉却比黄玉松了些，青玉“唔”、“唔”娇啼，摆动粉臀，自动把窄狭的阴户套上宝贝。于洋搂了青玉柔腰，轻轻问道：“青玉妹妹，你下面会不会痛。”
　　青玉玉臂把于洋胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的道：“有点痛，也有点痒。”
　　“哥……王爷……我的哥哥……啊……又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……哼……”青玉的下体随着于洋的抽插，开始生疏的上下迎逢着……
　　“哥……嗯……妹妹不痛了……真美……真舒服……好哥哥……唔……”青玉燕眯着双眼，双手滑到于洋的腰下，紧紧地抱着，生怕他的宝贝跑掉。于洋开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……妹妹……嗯……妹妹要……尿了……我的……好人……啊……我……流出来了……王爷……妹妹要死了……喔……喔……”
　　忽然青玉全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向于洋的龟头，于洋亦感到一阵奇痒，臀部一抬，宝贝直挺进去。二人陡的“哎！哎。”一声中紧紧搂住，阴精阳精同时流出。四女一男，在客厅中横七竖八倒成一片。
　　和众女有了肉体关系之后，几个人相处起来就融洽自然了许多，再也不会顾虑到有人在身旁而不能尽情欢乐。这也使于洋享尽了艳福，不管什么时候，只要想要快活，就可以拉过一个漂亮的女子随意淫乐一番。
　　不过于洋并没因为享乐就放弃了警惕之意，在他看来，杨国强他们下一步肯定会选择制造混乱来进行攻击，因为混乱和黑暗差不多，既是施行暗杀的好机会，也是从危险中逃离的途径之一。
　　对於杀手和杀手之间的战斗来说，谁能够更加高明得利用和制造混乱，便是他们本领高低的证明。虽然这方面自己的贴身侍卫无名对此更为精通，不过眼下无名并不在身边，所以一切只能够依靠自己，但是这一点并不能难倒于洋，有了道心种魔大法这种专注精神力的功法，于洋对於利用混乱还是比较有把握的。
　　除了利用混乱之外，另外一件令他自信的事情就是验毒。自从那天之后，于洋无时无刻不在注意是否有人投毒。他绝对不希望再有人中毒。
　　所以很多时候于洋都在别墅里面仔细地巡视著。这是他几天以来刚刚养成的习惯。
　　之所以这样做，倒并不是为了安全起见，很少有哪个杀手会在入夜还未深的时候进行暗杀行动。
　　于洋总是在让夏雨荷和几个侍女感到满足之后，便以巡视四周为藉口，好让夏冰倩安心地到自己的卧室里面去，免得像第一天那样尴尬，磨磨蹭蹭直到深夜，害得所有人以为夏冰倩出了意外。虽然第一个晚上于洋最终成功地攻占了夏冰倩的堡垒，但是夏冰倩依旧显得拘谨和羞涩。
　　在别墅里面溜达了一圈，将过道里面的灯一盏一盏的熄灭。于洋并不害咱黑暗，相反，黑暗对於他来说，是朋友而不是敌人。
　　在漆黑一片的别墅里面，于洋能够依稀得看到道路和房间的门以及楼梯，如果有人影的话，他也能够看见。更何况他在别墅里面住了这么久，对於地形的熟悉，也肯定在一个陌生人之上，曰此黑暗无疑给予了他最好的保护。
　　在别墅里面巡视完一圈，又在二楼的窗口站了一会儿之后，于洋回到卧室。卧室里面的灯已经熄灭了。这同样也是为了让夏冰倩感到安心，她还无法适应在众目睽睽下和于洋一起同床共枕。
　　不过因为从那厚厚的窗帘缝隙之中透过的微弱光芒，使得卧室并不是像过道里面那样伸手不见五指。
　　黑暗并不代表宁静，特别是在一间狭小的卧室里躺着九个女人，那更加不可能安静得下来，虽然没有人说话，但是那混杂的呼吸声不绝於耳。
　　有的呼吸声急促而又充满紧张，那是夏冰倩发出的，到现在为止，她还不能够完全消除这份紧张感，另外也因为她身上抑制功力的毒始终都没有祛除干净。也有的人呼吸轻缓，好像若有若无，那是翠玉的声音，她还没有完全从毒药的伤害之中恢复过来。
　　还有那沉重悠长的呼吸声，那是粉玉这个疯丫头发出的，在床上的时候，那六个侍女中她是最为热情洋溢的一个，甚至可以说是最疯狂的一个，让她得到满足甚至比另外几个人加在一起都要困难得多。
　　于洋小心翼翼地通过那被褥和被褥之间狭小的通道，同样还得避免踩到什女人的头发。
　　他可不想重蹈前天的覆辙，那天，他一脚踩在紫玉的头发上面，引起她尖声呼叫，慌乱中自己又一脚踩在另一个人身上，幸好那个人是粉玉，而不是身体虚弱的翠玉，要不然恐怕已经出人命了。不过也正是那一次，让于洋成功地收服了六个侍女。
　　于洋脱下外套挂在床头，并将需要用到的东西，摆放在末头伸手便可以取到的地方。
　　虽然和夏冰倩并肩躺在一起，但是因为夏冰倩的矜持，于洋不敢随便轻举妄动，他每次都是在夏雨荷亲热一番后，撩拨起了夏冰倩的情欲之后才会去接近夏冰倩。
　　于洋悄悄躺倒在夏雨荷和夏冰倩中间，那是属於他的位置。夏雨荷还未睡着，看到于洋上床，不由的将身体朝于洋怀里靠去。
　　于洋缓缓脱除自己全身的衣物，将夏雨荷搂到怀中。只见她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。望着她的媚态，于洋双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。
　　终于，于洋贪婪的嘴儿，印上了夏雨荷那小巧的红唇。一开始，她像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在于洋努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让于洋的舌头入侵她的嘴里，吻着……吻着……甚至还伸出了小香舌和于洋交缠吸吮。两人吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场肉体争霸战的序幕，就在这种男欢女爱的浪漫气氛中展开了。
　　于洋吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤，从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……哼……哼……嗯……嗯……”
　　她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。于洋爱怜地看着她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地伸到她的胸前抚摸着，揉着饱涨的玉乳，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。
　　夏雨荷雪白的胸肌，在那艳红的奶罩衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。于洋的手轻轻隔着肚兜揉弄着她的玉乳，好一阵子，才将肚兜解开，丢到一旁。一对晶莹剔透、坚挺柔嫩的玉峰就这么摄人心神地裸露在于洋的眼底，使于洋忍不住心里的感动，低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头，以舌头去旋转、舐弄着。
　　如此调弄，使得夏雨荷的鼻息咻咻，娇喘嘘嘘地呻吟着道：“嗯……嗯……唔……哦……唔……嗯……哼……哼……啊……洋……弟……弟……”
　　眼前这位娇哼不已的夏雨荷实在太美了，于洋仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味哪！再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声。毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让于洋百摸不厌；身材高窕，却又显得丰满玲拢；胸乳肥满，柳腰纤细。
　　于洋一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物，直到最后那条粉色的小亵裤被除了，两人已经赤裸相见。于洋已经不是第一次，所以虽然有一个活色生香、丰满圆润的肉体就横陈在眼前，但他并不急着上马插干，先将夏雨荷那身美艳绝伦的胴体看个饱再说。
　　只见夏雨荷胸前那一双又白、又嫩、又柔软、又挺耸的玉乳，光是静静地平躺着，不必抖弄，只靠她呼吸之间的轻颤，就好像两颗有生命的大肉球似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。夏雨荷那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质。
　　长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情。连结娇躯与螓首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。全身白嫩细滑的肌肤，加上玲珑有致的美好身段。
　　再看她圆如满月的丰臀之下，大腿根部的那黑色的三角丛林地带，毛茸茸地形成诱人的草原，就像是白沙地上长出一片茂密的黑色杂草。乱毛丛生的区域中，仔细一看，中间遮掩着一条微微弯曲，而带点暗褐红色的小缝，紧闭着的门缝顶端，用手剥弄，还突起一颗油光潋滟的樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去是那么的诱人。平坦而滑腻的小腹和让人垂涎三尺的小穴之下，修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。
　　夏雨荷的身材实在是太迷人了，简直就是上帝在人世间最完美的杰作，而这一切情色的诱惑，更让于洋欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将赤裸裸的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。不懈地爱抚着她的性感带，好让她分泌出更多的淫水。
　　这时，于洋的身体整个压在夏雨荷柔软的胴体上面，嘴巴含着她左侧的乳房，对着鲜红挺翘的乳头又吸、又吻、又舐地来回吮弄着，右手则像搓汤圆似地抚揉她石侧的乳房。而另一只手更是顺着细滑的小腹摸下去，移到微湿的洞口，扣弄着女人身上最敏感的部位――小阴核。这样，过了好一会儿，果然使夏雨荷的小穴穴充满了淫液，滑腻腻地还流到了于洋的手掌上来了呢。
　　于洋见效果宏大，更进一步地慢慢将手指头伸进了她的小穴之中，在阴道前端的嫩肉区域扣弄着。未经人事的夏雨荷，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着。而且柳腰还随着于洋手指插动的频率，前后上下地款摆摇晃着哪。
　　她轻颤的嘴唇里，不时轻泄出：“噢……噢……王爷……姐姐……快……热死了……啊……好……难受……嗯……哼……”于洋从她这时的表现，知道她正处于欲火难熬而无法忍受的地步。
　　果然，夏雨荷的哼声渐渐地变成了：“啊……洋……弟弟……你……嗯……不……不要……再……逗……逗……姐姐……了……嗯……姐姐……快受……受不了……噢……啊……啊……”
　　看来她的淫水也流得差不多了，于洋便将插在小穴中的手指抽出来，一手握住自己的大宝贝，让充血澎胀的大龟头顶住她淫水涟涟的小穴洞口，用龟帽揉磨着她敏感的的阴蒂。正在搔痒难耐的夏雨荷，被于洋逗得实在忍受不住了，用她一双水汪汪的媚眼，散射着贪婪的眼光注视着于洋的下半身，胀红着娇靥，嘟着性感迷人的小红唇，颤抖地用渴求着道：“嗯……弟弟……嗯……你……能不能……快一点……把……嗯……把你的……大宝贝……插……插进来……嘛……嗯……哼……快……快嘛……姐姐……实在是……受不了……”
　　为了逗逗她，以增加闺房的情趣，于洋对她说道：“雨荷姐姐……你……真的愿意……让弟弟的大宝贝……插进你的小穴里……去吗？”
　　她着急不依地哼着道：“弟弟……嗯……嗯……哎呀……你……真是的……你还……这么问……姐姐愿……意……求求你……快把……你……的……大宝贝……插进来……吧……不……要再……逗……姐姐了……”
　　这时的她，己经被熊熊的欲火烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻之心，饥渴地伸出玉手抓着那条在肉缝洞口打转而过门不入的大宝贝。自己把双脚叉得开开的，小腿努力地向上举起，扭动着肥嫩的大屁股，把那个肥涨饱满的小肉穴，迎向于洋的大宝贝挺去，好一付色欲薰心的模样。
　　于洋把大宝贝向后一挪，再使劲往前一推，“滋”的一声肉棍入洞的脆响。“哼”夏雨荷一声闷哼，因为于洋的肉棍太过粗大，此刻又用力过猛，她痛得连眼泪都挤了出来。低头一看，只见那根肥壮怒峙的大宝贝，在于洋使劲的挥动之下，竟然连头带把，整根都戳进了她的小肥穴里，也难怪她会痛了。
　　夏雨荷眉头紧皱，显得很是痛苦，于洋见状赶忙俯头低声在她耳边安慰地轻声说道：“雨荷姐姐，你就忍耐一下，不要着急，免得太痛，过一会儿，小穴松动了，就会好多了。”
　　接着，于洋再轻吻她细嫩的脸颊，用舌头舔弄着她凸起的乳头，过了好一会儿，她才吐气如兰地在于洋耳际说道：“嗯……现在好多了……刚才……真是痛死姐姐了……嗯……嗯……”
　　见她语气和缓平顺，于洋趁势问道：“雨荷姐姐，你好受些了么？”
　　她娇媚地瞄了于洋一眼，悠悠地道：“嗯……不过……你可要……轻……一点儿……不许再……弄痛……人家……了喔……”听了这番话，于洋如奉懿旨地慢慢将大宝贝从她紧窄的小穴中抽了出来，再小心翼翼地慢慢插了进去。以这种慢工出细活的方式又抽插了好一会儿，小穴里淫水如泉地溢了出来，她又开始呻吟。
　　“王爷……嗯……弟弟……人家……嗯……好……舒服……嘛……”
　　“喔……喔……好弟弟……小……小穴……好美……啊……”
　　“嗯……人家感……感到……好舒服……唷……嗯……美……美死了……”
　　“嗯……好爽……真是太……太美了……喔……”
　　“啊……啊……可真……爽死……人家了……哦……哦……好……真是太爽……了……”
　　到了这时的夏雨荷，可真是苦尽甘来，表现出一付春情汤漾、媚眼如丝的娇俏模样。这种风情万种、迷人的浪态，更让于洋紧紧地压住她令人着迷的胴体，大宝贝一阵又一阵如狂风暴雨地猛插猛操着她的小肉穴，干得她香汗淋漓、娇喘嘘嘘地抖个不停。在于洋每一次又猛又劲的进出之中，小穴里的淫水泛滥的像洪水决堤。
　　于洋见她隐藏在内心深处的淫荡之性已被挑逗到了最高点，索性用双手抱住夏雨荷的小蛮腰，大宝贝横冲直撞地狠命轰炸着，这一波猛烈的攻势，搞得她一双玉臂紧紧地抱住于洋的背部，两条玉腿也勾到于洋的屁股上，一个肥美的大丰臀则努力地往上猛挺，迎凑着大宝贝插动的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着。
　　“好弟弟……哦……大宝贝……弟弟……快来……快来干……姐姐的……小穴……”
　　“哦……噢……真爽……好舒服……嗯……对……用力呀……”
　　“喔……小穴美……美死了……啊……哦……再……再快一点……”
　　“人家……的……小穴穴……美……美死了……喔……用……用力……干……干……姐姐……吧……把姐姐……插死……好……了……”
　　她一直淫媚地娇哼着，一面疯狂地扭摆着她的大屁股，极力迎合著于洋的大宝贝，同时，四肢像只八爪鱼般地紧缠着于洋，好加重于洋插干的力道。过了一会儿，她的娇躯一阵阵地颤抖了起来，于洋一看，便知道夏雨荷可能是要泄身了，赶忙再加重操穴的力道，嘴巴也堵上了她的樱桃小口，两条舌头就在两张互相蜜吻的嘴儿里翻滚交缠了起来。
　　又连续插弄了几十下，她躺在于洋的身下混身猛颤着，小穴中一阵强烈的收缩，一大股又烫又热的阴精直冲而出，浸得于洋的大宝贝全根发酸，夏雨荷泄得浑身酸软，平瘫在床上，任由于洋狂插猛操地在她美妙的胴体上蠢动着。
　　约么又插了一百多下，于洋的大宝贝也在一阵抖颤之下，精关一开，大股炙热的精液直接射进了她的花心里，又烫得她在半昏半醒之中，迷糊中呢呢喃喃地哼着：“喔……喔……弟弟……人……人家……美死了……啦……喔……你的……精水……好烫……射……得姐姐……好……舒服呀……嗯……好累喔……姐姐……”
　　时间不知过了多久，皎洁的月光透过半透明的白纱窗廉射进房里，朦胧地洒在大床上。经过激情洗礼的夏雨荷美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的满足感，晕红的双颊使于洋忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。
　　一阵热吻之后，只见夏雨荷睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了于洋好一会儿。忽然一双玉臂如蛇般地又缠上了于洋的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一寸肌肤，轻怜蜜意地缠绵了许久。
　　不经意之间，于洋的目光扫到夏雨荷挺耸的双峰和那双修长无瑕的玉腿上，平滑白皙的小腹之下，一片呈倒三角形的浓密阴毛，掩覆着微微隆起的小肉丘，穴口蜷曲而有点凌乱的阴毛上，还留着上半夜激情狂欢后的余渍。忍不住心中的欲念，于洋的魔手悄悄地揉搓着她两颗肥嫩丰满的双乳，手指头还不停地把玩岭上那两颗鲜红欲滴的小樱桃。从缓缓硬实的乳尖和柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之中，让于洋知道夏雨荷的淫欲又再次被自己挑逗起来了。
　　脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的夏雨荷，热情如火地凑过她的小嘴，找到于洋的嘴唇就吻了下去，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在于洋的身上。男女之间的情欲之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收拾的了。一阵阵的甜蜜长吻和赤裸裸的身体接触后，搞得于洋是欲火焚身，力求一泄为快。而她也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中。
　　于洋将右手插入俩人身体贴合的下身部位，沿着细滑的大腿嫩肉向上游摸索著，鼓腾腾的小穴外面已被她流出来的淫水浸得湿淋淋的了，滑腻的手感，让于洋伸出两根手指拨弄着她淫水涟涟的肉缝中探索着，一股湿热热的感觉由指尖传到了于洋的神经中枢，更让于洋的欲念如火上加油般地热切燃烧了起来。
　　夏雨荷也配合著于洋的动作，扭动她的腰肢，好让于洋的手指在她小穴里揉搓得更彻底；她的小手也伸到于洋的跨下去握住那根大宝贝，轻柔地上下捋动着。两人的动作都不约而同地让小穴和大宝贝凑到一块儿去，拨开她滑嫩的双腿，一根铁一般坚硬的大宝贝就在她的小穴洞口四周磨弄起来。夏雨荷的情欲已如沸腾的滚水，将要喷溅而出；而于洋的色念也如箭在弦上，不得不发了。
　　只听娇喘不已的她，心痒难耐地呢喃着：“喔……嗯……嗯……王爷……噢……噢……姐姐的……小穴……好痒……嗯……嗯……快……快把……你的……大宝贝……插……插进来……姐姐要嘛……嗯……”
　　看着夏雨荷媚眼如丝，激汤的情欲已到了欲火焚身的地步，于洋连忙将屁股一抬，龟头对准了湿滑的肉缝，顶开两片嫩嫩的小阴唇，缓缓地在“滋！滋！”的水声挤弄之中，藉着她潺潺的淫水，滑进了她的小骚穴里了。
　　一阵“唉呀”、“唉呀”的肉感叫声中，还没等到于洋抽动大宝贝，夏雨荷的屁股已经自动地扭摆起来。女人的天性和激情的刺激，让平常端庄高贵的她，无师自通地筛动着肥臀，扭摇着纤腰来增加双方性爱的乐趣。被她这身浪态感染的于洋，也开始抽动于洋的大宝贝，在她的小淫穴里面自由自在地操弄起来。这时，于洋们是以互拥侧交的姿势行房，所以两人都有极大的活动空间来迎合对方的动作。
　　紧闭着一双媚眼，嘴角含春的夏雨荷，淫荡地自她的喉咙深处发出一声声满足的嗯哼声，不断挺扭的大屁股让她的两颗酥乳也在于洋的胸前颤动着，又白又嫩的一双玉臂勾着于洋的颈项，被头散发地摇晃着她的蓁首，享受着丰满肥沃的小穴被大宝贝填满的快感。一连串的猛干狠操之下，记记长打都搔到她的穴心深处，让她忍不住快乐地大声浪叫着。
　　“喔……喔……好……好美喔……唉呀……好弟弟……你……干……干得姐姐……美……美死了……”
　　“哎……哎哟……好……好爽……人家……真是……爽……极了……嗯……”
　　“嗯……用……用力……一点……快……再……深一点……好美……喔……喔……”
　　“鹏……弟弟……你的……大宝贝……干……得……姐姐……好爽……好舒服……呀……嗯……嗯……”
　　看着一位端庄贤慧的淑女被于洋操得变成一个床上的荡妇，心中的快感驱使着于洋更加用力地挺弄着大宝贝插干她的小穴，而在整根宝贝深入时，更是用肥大的龟头去顶撞着她的花心。大床上，床单被于洋的大宝贝从她的小穴里带出来的淫水给浸湿了一大片，同时，夏雨荷的小穴里，也因为积聚了大量的淫水，在干穴的打桩动作抽动之际，发出了“扑滋！扑滋！”的美妙声音。
　　夏雨荷的小嘴儿里哼着阵阵的淫浪叫声，屁股猛摆、纤腰狂扭，那根大宝贝在她的小穴儿里横冲直撞，就像是大海中的一条蛟龙，正在兴云布雨地翻腾跃动着，操得她甜腻腻地直叫着“好弟弟”、“大宝贝弟弟”、“好夫君”不已。麻痒难堪的小穴，逼使她不停哼叫着。
　　“啊……哦……哦……嗯……嗯……太……太好了……”
　　“……宝贝……亲丈夫……你……你真……能干……呀……”
　　“噢……好痒……小穴……好痒……快……再……再用力点……”
　　“对……对……就是……那里……喔……喔……舒……舒服……”
　　“快……再……插快……一点……唔……唔……美死……姐姐了……”
　　“嗯……嗯……好……好爽……喔……喔……”
　　夏雨荷的双腿紧紧地夹住了于洋的腰际，充满弹性的大屁股不住地颠动着，而在看似乱挺的动作之中，渐渐地竟能配合著于洋的动作的频率，进退有节地筛动著。于洋的双手抱着她肥美的屁股，紧紧捏住双臀的柔嫩肌肉，并用自己的大宝贝一次又一次地捣进她的穴心深处，逗弄着她无限的激情和春意。
　　此时的她已被于洋干得神智渐渐恍惚起来，全身的香肌忽然起了阵阵痉挛，四肢紧紧缠绕住于洋的背部，满是汗水的娇靥上扭曲着，声浪渐渐提高，叫着：“嗯……嗯……啊……哦……姐姐要……唔……姐姐要……嗯……要……丢……丢出……来……了……姐姐要……升天……了……喔……喔……嗯……嗯……”
　　随着她的淫叫，一股股热流由她的子宫里直喷出来，烫得于洋的大龟头好舒服，阵阵阴精不断地泄出。夏雨荷的身体也不住地随着她的泄身而颤抖着，激流由大变小。在最后一股热流之后，夏雨荷的娇躯整个儿瘫软在床上，缠着于洋的四肢，也渐渐放松了，全身上下能够用力的只剩下眼皮的翻动，和小嘴里微张轻呼的娇喘。
　　于洋见她如此透支体力，停下大宝贝的动作，让她歇息着，双手再次揉弄着她的玉乳，好让她享受干穴之后的余韵。良久，夏雨荷努力地撑开双眼，疲累地道：“王爷……你还没……泄身……姐姐……很惭愧……不然……你就趴在姐姐的身上，再干一会儿，到你泄出精水来吧……”
　　于洋见她已经累得这等模样，还挂念自己还没尽兴，不由得感动地伏在她的脸上蜜吻了一阵子，才道：“好姐姐！你今天太累了，咱们来日方长，有的是机会上床插干，也不急在一时泄精，还是让你恢复了再说。嗯！你先睡一觉吧。”
　　于洋低下头吻吻夏雨荷的双颊，只见她睡眼惺忪地望了于洋一眼，便抵挡不了睡魔的侵袭而进入了梦乡。
　　于洋此刻已经听到身旁夏冰倩急促的呼吸声，显然姑婆婆已经被他们的激情演绎挑逗的不能自已了，不过于洋依旧没有去动夏冰倩，反而跳下床，摸索着朝地上的粉玉走去。
　　粉玉几女自然也早就被夏雨荷两人吵醒，此刻见到于洋过来，粉玉马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。于洋当然不会拒绝，于是，他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈……
　　于洋觉得她的皮肤非常细嫩，在他胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。于是，他的手在她的背部抚摸着，两人都有些旁若无人。
　　“嗯……”粉玉被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。许久，这一吻才告一个段落。
　　粉玉娇声说道：“王爷，快些来吧。”说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。外衣已除，只有亵衣，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。于洋就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻……
　　于洋的手直接伸入了亵衣内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。这时，于洋就暂时起身，然后将她的亵衣给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。他的手在她的身体部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，于洋摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内……
　　“嗯……好痒……不……不要探了……会……会难受……快……快将你……你的宝贝……插……插进去……嗯……来……来解……解痒……嗯……快……快……我……我好痒……”
　　于洋的那根宝贝也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，哪里还忍受的住。
　　听着粗壮的大鸡巴朝粉玉凑去。
　　“啊……你的……好……好大啊……”于洋听她如此说道，得意非凡。他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神更为振奋起来了。他握着跃跃欲试的宝贝，然后将她的两腿拨得开开的，以便宝贝的插入。于是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋”的一声，便尽谤而入了。
　　而粉玉在他宝贝插入的同时，也叫了出来：“啊……好大力喔……”
　　这时，于洋更是如鱼得水，快活得抽插起来，粉玉也是和他有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由于宝贝的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。
　　“嗯……好舒服……这样大……的宝贝……插起……起来真……妙……嗯……多……多快活呀……哼……快……快用力……再深一点……”粉玉快活的浪声叫着，她的淫水湿润了阴穴，也湿润了宝贝。于洋大抽大插着，粉玉的浪声愈哼愈响了。
　　“啊……插死我……插死我……好……好痛快……嗯……”于洋的龟头不继的擦并她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。
　　“王爷……你……你插得好……好舒服……嗯……好……乐……呀……尽力插……尽力插吧……哼……哼……”她的浪声浪语，更增加了于洋插穴的情趣。
　　“哼……哼……”于洋也大呼大喘着。他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什么助力丹药似的，非常有劲。而粉玉更是对于洋的宝贝着了迷，她从未像今天如此快活过，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。
　　“嗯……真好……真妙……嗯……实在是……太美好了……哼……我要你……啊……我……我需要你……呼……快……快……插死我……也……也不要紧……哼……”她实在已到达那忘我的境界了，但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是宝贝和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。
　　“啊……嗯……”粉玉自己还是不住扭动着屁股，增加宝贝和阴穴的磨擦力。于洋的宝贝觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。
　　“嗯……用力……插吧……插到花心去吧……哼……我……我今天……。快……活……死了……哼……用力吧……用力……”
　　粉玉的腿也抬高了许多，让宝贝能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。
　　“唷……嗯……”
　　“啊……要丢了……”粉玉很快就痛痛快快地丢了三次，于洋只觉得在阴穴里的宝贝，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。
　　“哼……哼……”粉玉丢了一股阴精之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。
　　“嗯……”她现在觉得好乐，好满足。
　　于洋又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热。粉玉突然想起身旁的姐妹们，扭头一看，紫玉正抿嘴笑了，不由脸一红：“妹妹，让你看笑话了。”
　　紫玉笑道：“这有什么，哪个女子见了王爷都会这样的，说着，主动将身体偎依过来。
　　于洋也热情而俯首吻了一下紫玉和香腮，他握住她的玉手，深情地疑视着她，紫玉秀眸中也闪射异样的眼神。这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的。于洋胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，他一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯……抱紧……我……王爷……”
　　紫玉早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。于洋现在对这方面可以算得上经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。紫玉娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　紫玉热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已泛滥的桃源洞口。于洋是渔郎问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。紫玉尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：“啊……弟……弟……好舒服……姐……姐……痛……快……死……了……王爷……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　于洋有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得紫玉如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“弟……弟……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……姐……姐……好……痒……痒……死……啦……”于洋这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……亲……弟……弟……姐……姐……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　于洋知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，紫玉首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……弟……弟……心……甘……宝……贝……唉……姐……姐……太……痛……快……罗……弟……弟……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……姐……姐……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大宝贝涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　他伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。紫玉觉得他粗壮的宝贝毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。不由好奇问道：“弟……弟……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　于洋志得意满的笑道：“姐姐，小弟还早的很呢，小弟要你尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大宝贝的厉害究竟如何？”顿了一顿，说道：“姐姐，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么鬼门道？”紫玉心中好奇，也想尝试新花样的妙趣。
　　“姐姐，现在玩”隔山取火“好不好？”
　　紫玉美眸眨眨：“什么”隔山取火“？”
　　“姐姐，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，姐姐一试便知。”
　　于是他扶起紫玉，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。于洋伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉穴口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。然后于洋用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着。每当于洋这么扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着于洋手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。紫玉的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉穴口流出来。她似乎难以忍受挑逗：“弟……啊……好……痒……呀……快……用你的……大宝贝……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的宝贝……帮姐止……止痒啊……”
　　于洋手握住宝贝在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。她浪道：“好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……用你的大宝贝……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　他低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将宝贝，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大宝贝已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大宝贝在穴内猛旋转着。这么一来，紫玉整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不断。
　　“嗯……喔……王爷……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好弟弟……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……姐姐……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……姐姐是你的人了……好……美……啊……”
　　于洋将右手抓着紫玉的乳房，食指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……大宝贝弟弟……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　于洋一面用力纵送，一面喘气如牛：“弟……弟……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　紫玉连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好弟弟……大宝贝弟弟……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……姐姐的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒服……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”淫水“咕唧”、“咕唧”地响着，地上淫水滴流满地。同时她满身的香汗也流了出来。
　　紫玉叫道：“啊……大宝贝弟弟……姐姐受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　“啊……王爷……你……又……不行了……姐投降了……真的不行了。”
　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢。”
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负姐姐啦。”
　　“姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　“姐姐没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那你要小心罗。”这时紫玉饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在于洋的身上，猛起猛落。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……航憷……好舒服……啊……王爷……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　于洋道：“紫姐姐，你的淫水可真多。”
　　紫玉道：“冤家……都是你害的……弟……弟……你的宝贝……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……弟弟……大宝贝弟弟……用力干……干……干死姐姐的……小骚穴……啊……嗯……”
　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”
　　于洋道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　紫玉道：“嗯……唔……乖……乖……弟弟……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的宝贝……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“心甘……宝贝……我……久……未……尝……到……大宝贝……的……味道……弟……弟……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”
　　紫玉被粗长巨大宝贝，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！真是淫态百出，骚劲万千！于洋勇猛善战，运用技巧，急速快速，紫玉已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娇娘，只是紫玉刚刚满足，于洋还未来得及休息片刻，一个火热的身体已经又主动靠了过来，于洋只能重新抖擞起精神来去迎战。
　　听着房间中浪声四起，肉体交合的声音更是啪啪滋滋不绝于耳，夏冰倩的呼吸也忍不住急促起来，身体不经意间变得一片火热，大腿之间的缝隙里更是不断渗出水迹来。
　　时间不知过了多久，下面的娇吟浪叫声换了一个又一个，直到所有人都瘫软成一团之后，于洋才回到床上，虽然此刻连御数女，于洋却没有丝毫疲惫之像，这也多亏了他身怀炼欲心经这种神功。听到身边夏冰倩粗重的呼吸声，于洋忍不住得意地一笑，在她身边躺下之后，直接翻身压在了夏冰倩身上，口中轻声道：“姑婆婆，听了这么久，你一定很难受吧，现在就让孙儿好好服侍你一番吧。”
　　“下流胚子，就知道你不怀好意，我被你害死了！”夏冰倩娇叱了一句，却是躺在床上任由于洋去解自己的衣服。于洋嘿嘿笑着，一手搂住夏冰倩的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，夏冰倩被于洋看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　不再需要多的言语，于洋伏下头便去亲吻她的樱唇，开始夏冰倩还娇羞的将头避了过去，于洋用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，夏冰倩也张开樱唇伸出香舌吐封他嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　于洋一手搂着夏冰倩亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的胸衣内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住她丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。
　　夏冰倩一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭于洋的色手更加深入地随心所欲，而随着夏冰倩的行动，于洋感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，他不由的一边用脸在夏冰倩的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上于洋就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着夏冰倩的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离她的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，于洋很快的就知道了，那股香味正是从夏冰倩的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，于洋不由的心中微微一定，在这种情况之下，他不由的一边用自己的面庞在夏冰倩的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着她，而一边将自己的手儿在她的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，于洋一边将手慢慢的向着夏冰倩的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　于洋的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，夏冰倩感觉到，随着于洋的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那他的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来就光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时夏冰倩也感觉到，于洋的那一双正在自己的大腿上抚摸的手，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，她不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在于洋的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　于洋看着被他压下身下的美妙胴体，热血沸腾，巨蟒涨的难受，恨不得一下插入她那久未经人事的迷人美穴甬道……但是他要完全征服她的身体和思想，让她自己要求让他愤怒的巨蟒插入她紧小的肉穴。
　　于洋把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停的在上面打转，一个手抓着她另一个丰满乳房，用涨满的蟒头不停触碰她那敏感的美穴甬道外面，一阵阵的酸麻感觉从下穴里传入她的大脑，夏冰倩丰满美艳的胴体已经被他的刺激弄的非常难受，急切需要一根大巨蟒来满足自己深埋在心里的强烈欲望。
　　一双美艳一直俏丽的盯着他，双手则抱着他的头部忘情的抚摸着……诱人的臀部也因为刺激而不断顶高触碰着他的巨蟒，让他感受到她那强烈的期待……
　　于洋听着夏冰倩口中发出的娇喘连连：“不要了，讨厌，好难受啊，快，……洋儿……”
　　无限的情欲刺激着他的感觉，他将左手脱离她那性感的乳房，从平坦的小腹摸向那他最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的美穴甬道。
　　天啦，实在是太性感诱人了，原来美艳性感的夏冰倩不但没有穿蕾丝的内裤，而且那超薄的黑色丝袜包裹的迷人美穴甬道的位置竟然是镂空的，晕了，没有过这样让他刺激从香艳情景，黑色镂空丝袜包裹的下体，因为没有内裤的原因而使得那迷人美穴甬道直接展示在他眼前，红嫩的美穴甬道口，一粒粉红的珍珠因为他的刺激已经坚硬起来，红嫩阴唇中间的迷人小口已经春潮泛滥……
　　这样的话他已经可以不脱那性感丝袜就能将愤怒的巨蟒直接插入她迷人花蕾中去了……
　　夏冰倩怎么会知道他喜欢丝袜美腿的，难道就是那天的第一次之后就让这个善解人意的美艳成熟女人知道他的癖好，今天就穿着这么性感诱人的丝袜奉献上她的胴体供他享用？真的是美妙。
　　“我的姑婆婆，你的下面真的诱人啊，这么红嫩的美穴甬道让我好冲动啊，你还真了解我竟然穿上这么性感的丝袜让我抚摸啊，我好感到好激动啊，以后都为我这样穿吧？”
　　　看到夏冰倩臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，于洋的心中不由的微微一热，在这种情况之下，他仿佛受到了夏冰倩那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着夏冰倩的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣上轻轻和舔动了起来，而同时于洋的两只手也来到了她的那两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始在夏冰倩的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得于洋的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“啊……呃……”
　　夏冰倩皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在于洋的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时所起的本能反应，夏冰倩扭动身躯想闪避于洋的挑逗，但是被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使于洋的性趣更加高昂亢奋，这个时候，于洋突然伸手袭进夏冰倩的三角地带，摸到她的神秘私处，她的私处从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“冰倩你真敏感啊。”夏冰倩真是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，沾得于洋一手都是。
　　“喔……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　夏冰倩被于洋双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　于洋这时已经将两片蜜唇花瓣拨开，用鼻尖去上下摩擦那性感美穴甬道口，并用舌头上下舔食，手不时的摸摸乳房，挑逗阴核，和那性感的迷人的修长双腿，看着被他刺激的不断流出爱液的迷人美穴甬道，那两片红嫩的蜜唇花瓣被他刺激的一张一阖。期待他的进入。
　　“讨厌……不要……羞死人了，不要弄了，求求你不要碰那里，哎哟……哎唷……”夏冰倩羞怯的说道。
　　于洋拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏夏冰倩的玉体，夏冰倩那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑，粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得于洋张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把夏冰倩一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是于洋先伏下头去，一口含着夏冰倩那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，于洋不由的将那已经停在了夏冰倩的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了她的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　于洋的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，夏冰倩的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，他不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在夏冰倩两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让于洋不由的兴奋了起来。
　　于洋感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从夏冰倩的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得他也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，于洋不由的狠狠的将自己的那手指向着夏冰倩的美穴甬道中插了进去，于洋想要将自己的那手指在她的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　　但很快于洋就感觉到了失望，原来他已经将自己的整根的手指都插入到了夏冰倩的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到夏冰倩的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下于洋不由的收起了想要探寻夏冰倩的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了她的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在夏冰倩的美穴甬道里，尽情的挑逗着她那性感而敏感的身体起来了。
　　“啊……我……我受不了啦……里面痒死了……”
　　夏冰倩感觉到于洋的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得她的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，于洋那熟练的挑逗技巧，使得夏冰倩生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动。
　　而这样的感觉却是她从来没有过的，受到这种强烈的刺激，夏冰倩的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在于洋的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时夏冰倩那性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“于洋……夫君……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得我……舔得我的心中痒痒的……”
　　于洋之所以要在夏冰倩的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要她主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到夏冰倩的呻吟声，于洋知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，他却并没有马上停下对夏冰倩的身体的挑逗，于洋下定了决心，那就是一定要将夏冰倩的身体给挑逗得欲罢不能，到最后她忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到她的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在她的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，夏冰倩的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到于洋的挑逗以后，夏冰倩再也忍不住的在那里呻吟起来了：“洋儿啊……饶了我吧……我受不了了啊……”
　　夏冰倩的话传到于洋的耳朵里，让他的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，于洋不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，于洋就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在夏冰倩的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给她敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时于洋的舌头也不停的在夏冰倩的大屁股上舔动了起来，而一边享受着她那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，一边用自己的牙齿，开始在夏冰倩的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给她带去了不一样的快乐的感觉。
　　夏冰倩感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，她不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着于洋的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，夏冰倩被于洋拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”夏冰倩的玉手一握住于洋的庞然大物，就感到他的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“天啊……”
　　好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，夏冰倩芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龙头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　于洋的庞然大物既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，他在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮夏冰倩那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……小夫君……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……啊……不好……我要出来了啊……”
　　夏冰倩语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出，于洋则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　　于洋把夏冰倩桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使夏冰倩那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，于洋用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　于洋深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到夏冰倩胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龙头在夏冰倩的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四、五寸左右，于洋的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了夏冰倩的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”夏冰倩张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推于洋的小腹，于洋直感觉到庞然大物插在夏冰倩那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　　其实夏冰倩的美穴甬道里面虽然被于洋的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使得她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的庞然大物。
　　于洋不想太过于残忍，而使夏冰倩紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，于洋虽然欲火高炽，庞然大物被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　夏冰倩那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在于洋的脸上，他那颗本已悸动如鼓的心被夏冰倩的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的庞然大物肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使夏冰倩在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着于洋肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上于洋胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。
　　夏冰倩感受着销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手于洋直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　于洋开始轻轻挺动下身，大龙头在夏冰倩的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，她修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，夏冰倩光滑柔腻的粉腿与于洋的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　　于洋将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到夏冰倩子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住于洋臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
　　“啊……洋儿……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　夏冰倩双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着于洋不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。
　　　缠在于洋腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼，夏冰倩胯下贲起的阴阜用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样……顶住……洋儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　夏冰倩两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着于洋的耻骨。
　　在夏冰倩的指点下，于洋将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时于洋的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由夏冰倩蕊心的小口中持续的射出，于洋大龙头的肉冠被夏冰倩蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着于洋整根庞然大物，夏冰倩的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“洋儿，你为什么还不出来？”
　　　数波高潮过后的夏冰倩脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的于洋。
　　“姑婆婆，那是因为我还没干够你，所以你要努力了！”
　　　于洋手掌抓住了夏冰倩白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……洋儿……我会受不了的……你……啊……”
　　　于洋不理会夏冰倩的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，她嫩白双峰被于洋赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在夏冰倩湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……洋儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　　夏冰倩也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在夏冰倩雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。于洋兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着夏冰倩忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　　夏冰倩欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　　两人此刻也到了紧要关头，夏冰倩似乎完全迷失了自我般在于洋胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　　于洋猛地向夏冰倩做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在她热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，夏冰倩再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧于洋身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，于洋的龙头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　　于洋双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的夏冰倩瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　　夏冰倩娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被于洋的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，于洋的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次夏冰倩的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，于洋愈磨愈快，感到夏冰倩的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　　夏冰倩大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着于洋。
　　　于洋并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着夏冰倩的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，夏冰倩本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，于洋是愈抽愈快、愈插愈深，他只感到夏冰倩的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得自己舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　　夏冰倩樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……
　　　你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……“
　　于洋粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得夏冰倩浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“好姑婆，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”于洋没有停止抽插的问道。
　　“是的……我真的满足了……过够瘾了……好洋儿……你就别再折磨我了…
　　…快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧……“夏冰倩不断呻吟着。
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”
　　于洋此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其夏冰倩的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的庞然大物，吮吸得他欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“啊……我……我又丢给……你了……”夏冰倩继续呻吟着。
　　“我要射给你了……”于洋狂叫一声……
　　“啊……射死我了……”两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌夏冰倩才长出一口气，发觉于洋紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己夫君那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　激情之后，看到身边的女人们都疲累地进入了梦乡，于洋却极力地控制著自己的思绪，将身体调整到一种空无的状态。没有思想，也没有意志，甚至连嗅觉、味觉和视觉也一并消除，将全副精力都放在听觉和触觉之上。
　　不过躺在厚厚的床褥之上，身边还躺着两位美女，触觉显然频受干扰。
　　虽然于洋始终作不到完全用耳朵代替眼睛，去观察去搜索，毕竟他不能时刻用精神力去注意周围的动静，那对精神力的损耗实在太过惊人，所以只能用这种空无的状态来留意周围的一切，而且保持这种状态，于洋确实能够听到远处传来的声响。
　　于洋并不寄希望於能够听到拉动弓弦的声音，这实在是有点不可思议，但是穿过草地发出的脚步声，刀剑出鞘的声音，特别是军官下达命令的声音，倒是能够被辨认出来。
　　屋外四周异常平静，只有黑夜之中虫呜的声音，以及风刮过树叶柱头发出的沙沙声。
　　不知道过了多少时间，屋内诸女的呼吸声已然平稳和缓，好像大家都已经陷入了沉沉的睡眠。
　　于洋那紧张的心渐渐平静下来，也许今天又是一个平安的夜晚。
　　安安静静地躺在床上，于洋享受著这份平安和宁静，他确实希望不要有人来破坏这美好的夜晚的寂静。
　　不知道过了多少时间，迷迷糊糊之中，于洋感到外面好像有些动静。
　　他闭着眼睛凝神细听，果然有人正在拨弄花园客厅的门。
　　有人想要闯入！于洋立刻警觉过来。




　　第一百五十八章：主动出击

　　侧耳细听了一阵，情况显然并没有太过恶劣，而且让于洋感到稍稍放心的是，那些鬼鬼祟祟的偷袭者显然是些外行。花园客厅里面的门上别著插销，这些蹩脚的偷袭者忙乱了半天，发出了不小的声响，但是始终没有打开客厅大门。
　　于洋在黑暗中静静地坐起身，冷静地伸手将外套取了下来，快速穿好后，将精神力催到极致，整个别墅中的情况纤毫毕现的呈现在他的脑海之中。
　　知道了偷袭者的情况后，他无声地笑了笑，轻轻推了推身边的夏雨荷，同时用手捂住夏雨荷的嘴巴，不让她发出声音。黑暗中，夏雨荷睁开眼睛，从于洋的动作里顿时明白了眼下的处境，经过了最初的慌乱之后，她很快镇定下来，轻手轻脚地穿好衣服，静静地等着于洋的安排。
　　对于夏雨荷的镇定，于洋满意地点了点头，向她安慰地一笑之后，接着于洋悄无声息地从床上爬了下来，他用同样的方法将夏冰倩和其他侍女一一叫醒。虽然最初众女在醒来时都有片刻的惊慌，不过在于洋的安慰下都很快地安静下来，迅速穿戴好衣服等候于洋的指示。
　　于洋蹑手蹑脚地溜到窗前，轻轻揭起窗帘，探头柱外面看，一丝明亮的月光从窗帘缝隙之间投射了进来，窗外树影摇倚，远处的湖面上到映著一轮明月在月光之下有两条人影，一前一后哨哨地沿着别墅的外墙柱这里摸了过来。
　　他们的背脊磨擦著墙壁发出沙沙的声响，像是一条条毒蛇穿过枯叶发出的那种声响。
　　于洋正冷眼看着他们向别墅中行进，突然间从客厅里面传来一阵轻微的但是清晰的玻璃破碎声音。
　　显然最初进来的那些偷袭者实在是搞不定那扇门，因此选择了更容易的破门而入方法。这种简单而粗暴的方法显然很实用，让他们顺利地进了客厅之中。
　　但是也正因为他们这种进门的方法，让于洋心中更加肯定这些个偷袭者个个都是菜鸟。
　　因为如果是他打算打破窗户闯入一间房间，他一定会用一张涂满粘胶的纸贴在窗上，然后再去敲碎玻璃，这样的话玻璃就不会因为破碎而落地发出声响来。
　　更何况，还能够避免爬进窗口时，脚踩在那些碎玻璃渣子上发出的一片浙沥沙拉的破碎声音。
　　在这寂静的夜晚，即便是轻微的呼吸声都会清晰可辨，更何况这些踩动玻璃的声音，这样的声音显得格外的嘈杂和刺耳，即便没有受过训练的人，也会被吵醒。
　　最让于洋感到绝倒的是，这些偷袭者显然还没有认为自己已经被发现了，依然蹑手蹑脚地往这里走来。
　　当这些偷袭者踏上过道地板的时候，那沉稳的脚步声，告诉于洋，这些偷袭者都是一些相当不错的骑士。如果他们身上穿着铠甲，骑著战马在旷野上或许会是一些不错的战力，但是作为偷袭者，却远远不合格。
　　所以，在这一片漆黑之中，于洋有著绝对的信心能够击杀这些偷袭者，毕竟不到宗师级修为的武者在他眼中尽都是一些蝼蚁，他所要担心的是在这些偷袭者中间还有没有一些隐藏的高手，或者是这些人根本就是来制造混乱以便接下来高手的暗杀，这些才是让于洋所担心的。
　　从那脚步声于洋大致能够分辨出，有五六个人闯入了别墅，再加上外面的那两个人，杨国强显然对这次行动势在必得，毕竟他们已经事先投过毒了，还这样小心，自然是对这件事极为看重。也倒是相当看得起自己。
　　那些打碎花目客厅的窗户玻璃闯进来的偷袭者，正沿着过道一点一点柱这里摸索，显然他们在黑暗之中看不见房门的所在。
　　其中有两个人悄悄地往楼上摸索上去。
　　所有偷袭者的动作倒是颇为默契，他们让一个人在前探路，其他人静静地守护在后面，显然这已经不是他们第一次在黑暗中作战。
　　不过于洋实在很怀疑在黑暗中看不见东西的那些守护在后的人，到底起得了什么作用。
　　于洋指挥着那些女孩子们钻进床底下。幸好床够大，竟然塞得下九个女人。
　　将夏雨荷和夏冰倩安置在安全的地方之后，于洋倒是有兴趣开始反击门外那些摸索著往前磨蹭的偷袭者，一时半会还闯不进来。从传来的声音可以听得出来，门外的那些偷袭者并没有任何行动，反倒是上楼去的那两个人颇为活跃，在二楼的各个房日里面窜来窜去。
　　突然间，于洋闻到一股灯油的气味。他立刻警觉起来。杀人、放火原本就是经常联系在一起的事情。显然那位侍卫统领大人杨国强打的是一了百了的主意，用大火烧过后的一片废嘘来掩盖一切罪证。
　　既然已经明白那位钦差大人的心意，于洋当然不会愿意束手待毙。他再一次凑到窗前，令他感到高兴的是，原本贴著别墅墙壁守候在外边的那两个偷袭者现在只剩下一个人，另外一个人不知道到什么地方去了。
　　于洋用自己变态的精神力向四周放开，反覆地搜索著四周。每一处黑暗的角落，都成为了能够藏身的地方。别墅前面的这片树林实在是有大多可供躲藏的地方了，而且那些粗大的树木，并不容易被弓弩穿透。
　　树林中树木稀疏但是柱叶却颇为茂密月光投射到地面只露出零零星星的一些斑点。树影下的黑暗有深有浅那幽深漆黑的地方就象是通向那神秘奠测的异世界的一道大门。
　　于洋搜索了半天，但是看不到一个人影。沉思了一下，于洋决定主动出击。
　　他悄悄地躲到窗外的一个看不见的死角，而且那里靠著一棵高大挺拔的树木很近。
　　月光斜照，那个人的身影映射在窗前的地面上。朦胧的月光将这鬼鬼祟祟的偷袭者清晰地显现在于洋眼中，于洋冷冷地注视著月光下的人影，就等那个人回头望向另一边的时刻。
　　机会就在刹那之间，于洋身边的侍卫无名曾经告诉过他，对於一个杀手来说，机会是最重要的，放过一个绝佳的机会，无疑是将自己送入死亡。无名的话并没有白费，于洋牢牢地抓住了那一瞬间。
　　没有丝毫的拖泥带水，于洋打开窗户，随手一挥，一股真元凝聚的气刃无声地飞射出去。
　　在如此近的距离，即便在夜里，于洋也不会射偏目标。
　　强劲的气刃深深地钉进了偷袭者的后脑和脖颈，只有背后因为有厚厚的甲片挡住，而没有被穿透。不过这样已经够了，后脑和脖颈同样是受到伤害后立刻致命的部位，甚至连呼叫都没有发出一声，那个人便倒了下来。这正是于洋想要的效果。




　　第一百五十九章：死神收割

　　于洋并没有兴趣查看自己的战果，他悄无声息地奔到那偷袭者的身边，抓住偷袭者的脖颈用力一扭，确认了偷袭者彻底死亡之后，他才算彻底放心了，于洋拖著尸体藏身於树林之中。
　　大树底下那片黑暗，成为了他暂时隐藏尸体的好地方。
　　于洋如同暗夜幽灵一般穿梭在树木与树木的缝隙之间，从一个树影窜到另外一个树影。身体轻盈的如风一般无声无息，不知比这些偷袭的菜鸟高明了多少倍。
　　第二个偷袭者很快也被于洋找到，那个菜鸟竟然放弃自己守护的同伴而站在花园客厅的那块破碎的玻璃窗前，为闯入别墅的人望风。于洋实在难以理解，这个人到底在害怕些什么，是过往的行人，还是杨国强自己布下的那些巡逻兵？
　　于洋并不打算浪费自己的时间，从自己的储物空间中召唤出一支匕首，他悄悄地摸到那个望风的家伙背後，信手一刀，将这个家伙的脖颈抹掉了。这个菜鸟甚至没来得及发出一丝声响，就无声地去向死神报道了。
　　别墅外面的对手被干掉之后，于洋从窗口破碎的地方进入别墅。为了不弄出声音，他将从尸体上扒下来的棉衣覆盖在那一片玻璃碎屑之上。
　　让他感到放心的是，别墅里面仍旧没有多少动静，只是上楼的那些家伙正在往三楼进发。
　　于洋穿过客厅，缓缓地走进过道，他倒不是怕被听到脚步声，而是为了避免从客厅进入过道的时候，带动气流发生异常波动。有经验的杀手对於空气的异常流动，极为警惕。
　　在过道上，于洋看到前面有四个黑影，最远的那个正蹲在自己卧室的门口。
　　于洋并没有把握，能够一击将这些人全部灭杀，毕竟根据情况来看，这些人的实力都不低，如果贸然上去厮杀，万一被他们狗急跳墙之下找到夏雨荷等人就麻烦了，所以于洋并没有立刻出手，而是在考虑该怎么确保不出任何差错地将这些人杀掉，不会波及到夏雨荷以及夏冰倩等人。
　　思考了一阵后，于洋也没想出要怎么一举将众人击杀，只能放弃了这个念头，眼下只能够走到哪里算哪里了，于洋无声无息地走到最近的那个身影背后，匕首换到左手，右手之间凝聚出一道气刃，随时准备因对突发状况。
　　于洋手中的匕首千年寒铁所制，通身黑漆漆的，一点光泽都没有，远比那些偷袭者佩戴的刀剑实用多了。
　　匕首迅速地划过那个人的脖颈，那锋利无比的刀刃毫无阻挡地切开了气管和颈部动脉，所有这一切都很乾净利索。只可惜，那个人临死之时的挣扎听发出的声音，惊动了其他人。
　　于洋将早已经准备好的气刃对准了黑暗中的另外一个身影甩出，气刃几乎是顶着那个人的脑袋，深深地射了进去。虽然同样是立刻死亡，但是，那一声惨叫，传遍了整座别墅，甚至传到别墅外边很远的地方。
　　第一个人被杀，其他人显然没有反应过来，还不知道发生了什么事情，但是这间惨叫让所有人都清醒了过来。
　　于洋看到，黑暗中另外两个人迅速地拔出腰间佩戴著的长剑，但是伸手不见五指的黑暗保护了自己。于洋现在才知道，对於杀手来说，黑暗是最安全的所在。
　　确实这些身手远比自己高深得多的骑士们，面对这一片黑暗，以及隐藏在黑暗中的自己，简直是一筹莫展。
　　从那些偷袭者们急促而又沉重的呼吸声，从他们慌乱动身影完全可以看得出，他们心中的恐慌。看到那划破黑暗的闪亮耀眼的月光，看到那满空呼啸的劈空之声，于洋心中反倒极为平静，因为黑暗是他身上最好的护甲。
　　于洋贴著墙壁，无声无息地滑过。当他走到那个手握长剑静静而立，颇有高手风范的偷袭者身边的时候，他慢慢挥动手臂，等到了那个人的脖子边上的时候，突然间闪电般地反腕一割，匕首如同水鸟的翅梢掠过水面一般，平滑地切开那个人的咽喉。此刻的于洋，犹如暗夜中的死神王者，肆意的收割着偷袭者们的生命，抹去一条生命之后，于洋毫不停留，飞射向四人之中最后一个，手中的匕首毒蛇一般插向那名偷袭者的胸膛。
　　那个骑士确实身手不凡，虽然身受重伤，仍旧挥舞长剑向于洋攻击，只可惜，于洋原本就预料到有受到攻击的可能，因此他特意背靠墙壁。
　　只听“当”的一声，灰土四溅，长剑在过道墙壁上砍出一溜火星，砖头和石屑纷纷崩落。
　　这一剑的威力令于洋感到吃惊，而且，幸好那个骑士使用的是长剑，如果他用弯刀的话，以他出手之凛冽，出招之迅速，可能自己也受到伤害。
　　于洋心中暗呼幸运，对于最后这个人，于洋再也不敢托大。
　　只见那个偷袭者将一把长剑挥舞得密不透风，好像希望能够借此逃脱厄运。
　　只是于洋本身就是宗师级修为，哪里会将一个身受重伤的武者放在眼中，随手一道气刃甩出，笼罩向最后的幸存者，那个偷袭者毕竟无法阻挡住飞射而来的气刃，更何况在这一片漆黑之中，他原本就什么都看不见。随着一声惨叫划破夜空，那人双手一松，长剑脱手飞出，在狭窄的通道之中碰撞着，擦出一串串火花，长剑飞出很远才掉落到地上，发出清脆响亮的声音。
　　于洋脚步不停，接着向楼上走去，可以肯定，楼上的那两个人知道他们行动已经失败了。于洋现在再也不敢托大，即便在黑暗之中，他也情愿用气刃而不是匕首来解决问题。
　　突然之间，二楼蓬的一声燃起一片火光。有人点着了地上的灯油，火势迅速蔓延开来。在火光之中，一条人影突然之间跳了出来，那个人准备夺路逃出。于洋和那个人互相凝视着。
　　在那个人身后是一片火光，映射着那个人一副狰狞的面容，简直就像是从烈焰升腾的地狱中逃脱的魔鬼一样。那个人之所以并不发起进攻，显然是因为摸不清于洋的实力。




　　第一百六十章：疯狂灭杀

　　于洋却有些等不及，毕竟楼上已经被放了火，多僵持一分钟，就会让火势大上几分，对于夏雨荷等人的威胁就多一点，于洋心中唯一关心的就是身边的女人不受一丝伤害。
　　事实上，于洋早就想过，杨国强可能用来刺杀自己的方法。其中使用重型军用弩是最难以抵挡的手段。于洋亲看到过这些家伙的威力，它们可以轻易地射穿别墅的墙壁。
　　而另外一种防不胜防的杀着就是用一把大火将自己烧死在别墅之中。俗话说水火无情，这种最为简单的办法通常也最有效，当然这是针对普通人而言，对于洋这种武技修为逆天的家伙来说，水火都不能对他有丝毫威胁，能威胁到的也仅仅是他身边的几个女人了。
　　好在于洋对此并不是毫无准备，他早就在别墅的屋顶上，他早已经安放了一座盛满水的水箱。一旦别墅起火，水箱就会将水释放出来，沿着三楼的地板一直流淌到底楼。虽然这并不能够保证将火彻底熄灭，但是至少能够阻止火势进一步蔓延。这个灵感还是来自前世的消防设施而起。不过这个准备显然是很有效的。
　　于洋已经听到水在三楼地板上奔腾流动的声音。突然间，三楼传专来一声悠长而又凌厉的喊叫声，紧接着便是有人打开窗子跳出去的声音，以及落到下面压断树木枝条的声音，最后便是掉在地上痛苦哀嚎的声音。
　　显然眼前这个人为了保命什么都顾不上，连楼上还有同伴都顾不得，便开始放火了。
　　于洋面对著这样一个人，这个冷酷无情的家伙。那彪悍的神情，那魁梧的体魄，都显示了对方的心很手辣，这让于洋心中倒有了一丝寒意。
　　于洋不再迟疑，精神威慑轰然散出，将对面的偷袭者笼罩，自己的身形如同鬼神一般攸然而至，一掌拍向这名凶残的偷袭者。
　　只是对面的这个骑士显然也不是弱手，竟然能堪堪挣脱于洋的精神控制，显然他是一个精神极为坚韧之人，看到于洋出手，他身形爆退，躲避于洋的致命一击，同时他用左手手臂和胳膊挡住脸部，右手挥剑向于洋斩来。
　　于洋连挫几步，退下几级台阶，和那个骑士拉开距离，右手一抬一翻，三支元力所化的气刃飞射而出。那个骑士也有准备，他身形一闪，躲过一枚气刃，另外两支气刃，却是再也躲避不开。一支深深地钉在他的胳膊之上，另外一支射入肋下。
　　肋下那一下给这位骑士造成了不小的伤害，但是还没有到致命的地步。这让于洋有些惊讶，看起来对方的确有不凡之处，竟然能够在自己手下支持这么久，虽然这与自己没有出全力有关，但足以说明对方的确有不凡之处。
　　口中轻咦了一声，于洋再度凝聚两支气箭，对准那位骑士的右腿膝弯，射出了手中的元力气箭。
　　三箭齐射，至少有两支气箭深深地射入了那毫无防御的部位。那位骑士一下摔倒在地上，一股鲜血顿时飙射出来，竟是完全穿透大腿，膝盖前部露出来个血肉模糊的洞口。
　　那个骑士在地上翻滚着，高声嚎叫。不过他的嚎叫声突然间停止了，眉心、咽喉、心脏部位钉着的三支气箭，夺走了他的生命。
　　二楼的火光突然间暗淡了下来，正像这个骑士已经消散的生命一样。于洋看了一眼那顺着楼梯流淌下来的水，以及那越来越暗淡的火光，别墅的安全已经用不着再担心了。
　　于洋记得偷袭者中还有一个人，那个人好像从楼上跳下去了。于洋向楼上走去。
　　大火烧过之后的二楼，只能够用满目疮痍来形容，那座藏着无数奇珍异宝的休息室，早已经被火焰烧灼得面目全非了。地上四处是烧焦的痕迹，断落的木板，以及其他那些东西散落了一地。
　　虽然大多数火焰已经熄灭，但是仍旧有些零零星星的小火点，其中有三处火势仍旧比较大，于洋担心它们会再一次令火势变得不可收拾。西面墙上的那条挂毯是所有东西中烧得最旺盛的一个，另外还有紧靠门口的一个橱柜，以及二楼、三楼之间的楼梯栏杆都燃烧着熊熊的火焰。
　　于洋拉住挂毯没有烧着的一角，一把将挂毯扯了下来，挂毯迅速得吸收着地板上的水，火焰渐渐熄灭了。
　　于洋将地上完全沾湿了的地毯覆盖在橱柜上。从吸满水的地毯之中源源不断流淌下来的水将橱柜上火焰浇熄了。大火虽然被水浇熄了，但是焚烧过后的木板上残留的高温，将水化作了漫天的水雾。一时之间，整个二楼雾气蒙蒙。
　　于洋信步走上三楼，楼梯上的栏杆仍旧熊熊燃烧着，发出灼人的高温。
　　于洋飞起两脚向燃烧着的栏杆踢去。火星四溅，烈焰飞腾，栏杆断裂破碎化为一道道燃烧着的流星，向下飞去。流星掉落到水里便哧得一声熄灭了。
　　于洋信步巡视了一圈。三楼没有什么损失，大火并没有蔓延到这里，不过他仍旧放心不下，在书房和炼丹室里面仔细搜寻了一番，这两个地方是他最关心的所在。幸好无论是书房还是炼丹室都安然无恙，只是地板因为二楼火焰的灼烤而到处是皱褶和裂痕。
　　于洋看了看四周，一个窗户被撞坏，显然那个人是从这里跳下去的。
　　于洋走到窗口俯视着外边。别墅前的山坡上，原本是枝叶繁茂的树冠之上，现在有一块斑秃，可以明显得看到斑秃四周到处是断落低垂着的枝条。远处的旷野上人影闪动，大队人马向这里走来，显然别墅的大火惊动了四周的守卫。
　　于洋看到那个人正从树林里面挣扎着往那队人马走去。于洋从窗口跳了出去，他现在最需要的是一个证人，证明他的幕后主使是杨国强。
　　从三楼往下跳，于洋感到身体被风轻轻地承托着，好像根本没有重量一样。他轻飘飘得落到地上，仿佛飘然而落的羽毛一般轻盈。
　　于洋穿过树林，从树林那头钻了出来。他不紧不慢地信步而行，向那个一瘸一拐的骑士走去。
　　眼前那个骑士显然受伤不轻，他的一条腿已经瘸了，手臂也受了重伤，正艰难地拄着那把长剑，一步一步向前磨蹭。于洋知道自己能够轻松地追上这个身受重伤的骑士。
　　远处骑着马的护卫们手中握着火把，向这里走来，突然间他们分成两队从一左一右两个方向围拢过来。于洋心中感到一种莫名的警觉。




　　第一百六十一章：致命危机

　　当初在街头遭遇刺杀的时候，也曾有过同样的警觉，那是危险的气味，是致命杀机渐渐逼近的感觉。大街上的那惊心动魄的一幕再一次出现在他的眼前，那贯穿头颅的弩箭，那威力无穷的重型军用弩，那为了保密不惜杀死自己的危险刺客，所有这一切都浮现在他面前。
　　于洋突然想起前世颇为经典的一句话，当你认为最安全的时候，往往也是最危险的时候。遵从这警兆的指点，于洋迅速向后飞退，他要退回树林。
　　树林将是他最安全的藏身地点，因为树下的阴影将掩盖住他的身形，错杂的树木以及枝条树干将替他抵挡住那四面飞射而来的箭支。树林将成为不可攻破的堡垒，这座天然生成的屏障，甚至比别墅那厚厚的墙壁，来得更加安全得多。
　　好像要证实他的警觉的可靠性，只听到身后传来一片嘈杂的呼喝声。
　　“抓刺客。”
　　“别让刺客跑了。”
　　虽然口口声声是抓捕刺客，但是紧接而来的那漫天飞舞的箭支，显然表明这些骑士们并没有想让他能够活下来，咻咻之声不时的从耳边刮过。远处传来一阵凄厉的惨叫声，显然那个骑士已经被灭口了。
　　于洋很清楚现在是危机万分的时刻，所有的箭支都将朝着他射来，因为能够替他分担掉一部份注意力的那个骑士已经死了。
　　于洋就地一滚，钻进树林。在他身后数十支箭追了过来，随着一阵清脆的“夺夺”之声，这些箭支大部份深深地钉在了树木之上。虽然这些箭支不能对他造成多大伤害，但是他也不敢掉以轻心，毕竟对方手中所持的都是重型军弩，万箭齐发之下，即便是宗师级高手也不敢等闲视之。更何况于洋已经嗅到一种极度危险的气息，那是有高手出现才会有的感觉。
　　于洋可以肯定，在对方的人中，一定有宗师级的高手潜伏着，只是为了等候一击必杀的机会。至少于洋已经察觉到，在射来的弩箭中有几支不像是普通军士射出的，上面附着的强大元力波动明显地透漏出了使用者的身份。于洋突然感到小腿之上传来的阵阵剧痛，一支箭刺穿了小腿，更糟糕的是箭头并没有穿透而是深深地埋在了肌肉里面。这显然是那些潜藏在军士之中的高手的杰作。
　　正当于洋强忍着剧痛，想要拔出这支箭的时候，突然间右臂好像遭到电击一般，瞬间完全麻木了，只知道在此之前被狠狠地撞击了一下，紧接着剧痛开始向他袭来，这一次箭支完全穿透了手臂，箭头挂着血珠从前边冒了出来。
　　还没有等到于洋从剧痛中恢复过来，又是一支箭划过肋部，擦了过去。他能够清楚地感到血从腰间的皮肤之中渗透出来沾湿了衣服。
　　于洋迅速找了一颗大树将身形隐藏起来，随即飞快地从空间中取出一颗疗伤丹药吞下，平息了一下气息，他开始运转全身元力，催动魔功，一团团雾气从身体上散发出去，很快弥漫了他的藏身之处。
　　吞服下的疗伤丹药极为有效，很快就止住了伤口流血，于洋松了口气，探头看了一眼树林外缓缓逼近的一群骑士，于洋心中怒气勃发，强大的精神力如同水银泻地一般向对方笼罩过去。于洋在修炼炼欲心经之前本就五系元力齐修，自然可以熟练使用各系元力，刚才用来混淆对方视线的雾气就是他利用水系元力和火系元力结合造成的奇异效果。此刻加入了精神异力就具备了防不胜防的杀敌特性。
　　进入雾气之中的敌人很快发现了情况的诡异，很多人感到大脑中一阵刺痛，便无声无息地倒在了地上，一股恐慌的气息顿时弥漫开来。
　　“不好，雾气中有毒！”逼近的敌人中有人惊慌地呼喊起来，敌人中顿时一阵大乱，纷纷想要退出雾气的笼罩范围。
　　于洋冷冷一笑，全力催动起体内元力，四处弥漫的雾气顿时一阵暴涨，同时化作千万银针一般的精神力快速地收割着对方的性命，一个个军士如同割稻子一般齐刷刷地倒下，此起彼伏的惨叫声响彻整个森林。
　　不过于洋也并不好受，刚才的受伤使他大量失血，此刻又全力运转元力催动精神力，让他的精神损耗的厉害，一阵阵虚弱感不断侵袭着他，此刻的他，完全是用一种坚强的意志在苦苦支撑着。
　　凛冽的寒风吹过，于洋感到浑身发冷，伤口的疼痛已经有些微微发麻，那显然是因为流血过多的原因。虽然疼痛已经不再像刚才那样折磨着他，但是浑身无力，昏沉沉虚脱的感觉让于洋感到想要就此睡倒下去。于洋只能够依靠意志和睡意进行搏斗，到了最后这种搏斗成为了一种挣扎。
　　“王爷，你在哪里？我们来了，这里还有李大人和高大人在。”于洋忽然听到无名的声音传来，他惊喜地看去，发现远处有一群兵士在几个人的带领下朝这边搜索过来。
　　于洋刚松了口气，突然身上的汗毛直竖，一股危险的感觉涌上心头，他猛地回过身，一道黑影正闪电一般向自己扑来，那股强大的元力波动告诉于洋，偷袭者竟是一个宗师级高手。
　　于洋叫了一声苦，挥掌朝来人劈去。
　　“小辈，找死！”来人阴笑一声，如同泰山压顶一般朝于洋狠狠砸来。
　　“轰！”一声闷响，两人拳掌撞击之下劲气四溢，竟是将周围的树木摧毁殆尽。于洋重伤之下顿时吃了大亏，直觉胸前一痛，一口鲜血狂喷而出。脚下一个趔u，一屁股坐在地上。
　　“小子，去死吧！”对方狞笑一声，身形一展，再度扑了上来。双掌之间隐隐散发出灼热的气息，一团火红的光芒若隐若现，气势极为惊人。
　　于洋一咬牙，全身元力疯狂运转，魔功更是催到了极致，一团乌黑的光球从双掌之间凝化出来。散发出阵阵毁灭的气息。
　　“砰！”一阵惊天动地的巨响像是炸雷一般响起，一道刺目的光芒从两人交手的地方闪现，像是一道飓风卷过，断木碎枝向四周崩散。烟尘弥漫，枯枝飞扬。
　　待到一切平息下来，场中两人渐渐显出身形，于洋面色惨白地跌坐在地上，大口大口地喘息着，在他的面前是一个数丈的巨大坑洞，这显然是刚才两人交手的余波所致。坑洞对面，一个枯瘦的老者正静静地站立着，只是眼神间似乎有些迷惑和不解。




　　第一百六十二章：于洋被抓

　　一阵寒风吹过，树叶在夜色中发出哗哗的响声，立在坑洞前段老者头颅突然一低，目光迷茫地落在胸口一个凹陷的掌印中，喉咙里发出一阵低低的咯咯声，一股鲜血缓缓从嘴角沁出。
　　“宗主，你没事吧？”一个娇柔妩媚的女人声音突然响起，于洋眼光一凝，看到飞落在枯瘦老者身边的一个纤细娇柔的女人身影上，心中却是暗暗叫苦。
　　“噗通！”枯瘦老者的身体被女子轻轻一触，像是失去了支撑一般仆倒在地上，咕噜噜地滚落在深深的坑洞中。
　　“宗主！”女人惊呼一声，随即纤手一招，枯瘦老者的身体顿时倒飞而出，落在女子手中，仔细一看，老者早已经气绝多时。
　　于洋在旁边看到女子的手段，顿时暗吸一口冷气，这女子竟也是宗师级高手，如今自己重伤在身，早已经无力再战，恐怕是凶多吉少。
　　于洋正自胡思乱想，突见那女子猛地抬头看向他，眼中似乎喷出火来，厉声道：“小子，你竟然杀了我赤焰宗的宗主，本夫人将你擒回去，定让你生不如死。”
　　说话间，不见女子如何作势，人已经出现在于洋面前，伸手一抓，已经将于洋抓在手中，如若无物地提在手中。于洋和枯瘦老者两败俱伤，自然无力反抗，只能暗叹一声，任由女子抓了自己向森林深处疾驰而去。
　　无名和李康等人赶到现场的时候，只看到森林中间留着一个数丈的巨大坑洞，于洋却是踪迹全无。这样的结果让无名顿时一阵头痛，不知该如何向王府中的众夫人交代。
　　沉吟了片刻，他的脸色一寒，对旁边的李康和高飞说道，“现在小王爷失踪一事非同小可，我们必须对此收口如瓶，一切等禀告冰倩小姐和王妃之后再做决定，在这之前，如果有人胆敢泄漏半句，休怪无名手中刀剑无眼。”
　　李康和高飞心底一寒，他们自己能够感受到无名身上传来的强大压迫感，俱都感到呼吸一窒，不由地齐齐点头应到：“无名统领所言极是，我们自当守口如瓶，不会泄漏半分，只是这些军士？”
　　无名冷声道：“这个两位大人无需担心，这些人都是我训练出来的贴身死士，绝对会服从命令，不会将事情泄漏半点。”
　　“那就好，那就好！”李康擦了擦额头上的冷汗，连声说道。
　　“好了，两位大人先回去吧，我会派人搜寻小王爷的下落，另外我现在先去向冰倩小姐禀告这里的情况，让她来暂时主持大局。”
　　李康和高飞对无名的安排并无任何意见，他们自然不愿去面对夏冰倩那个冷冰冰的寒美人，每次面对她，总让他们倍感压力，现在能够不去面对她，自然是求之不得。
　　无名对着面前的深坑站了一会儿，半晌后深深地叹了口气，神情忧虑地看了一眼森林深处，随即转身向别墅方向疾驰而去。
　　“什么？你说洋儿被人抓走了，知道是什么人做的吗？”夏冰倩震惊地紧盯着无名追问道。
　　“属下无能，我们赶去时已经不见了王爷的踪迹，从现场留下的痕迹来看，对方应该是宗师级以上高手，很有可能是宗派人士所为，我已经派人加紧去搜寻追查。”无名低垂着头恭敬地道。
　　“宗派人士？我们平阳境内比较大的宗派也就属赤阳宗和灵水宗，灵水宗中大多都是女子，一向不理世事，应该不是她们所为，那么最有可能的就是赤阳宗所为了，吩咐下去，给我盯紧了赤阳宗，一旦查实，我要夷平他赤阳宗门。”夏冰倩从最初的慌乱中镇定下来，很快恢复了冷静睿智的性格，神情间一片冰寒。
　　无名心底一寒，急忙应道：“是，属下这就去派人查探。”
　　“慢着，记得要将王爷失踪的消息封锁起来，对外就称王爷被刺客所伤，所以在这别院中闭门养伤。免得那杨国强再生事端。”
　　“郡主放心，属下已经吩咐下去了，王爷失踪的事不会传出去的。”无名低头回道。
　　“你做的很好，下去做事吧，要尽快找回王爷！”夏冰倩挥手示意无名退下。
　　看到无名退下之后，夏冰倩回身对夏雨荷道：“雨荷，最近王府中的事情都有你来代替洋儿处理，免得被人有所察觉。”
　　夏雨荷低低的应了声是之后，有些担忧地问夏冰倩，“姑婆婆，王爷不会有什么是吧，我心里好担心他。”
　　“放心吧！洋儿福大命大，不会有事的，而且洋儿身上一定有神奇之处，一定会平安回来的。”夏冰倩安慰着夏雨荷道。
　　“可是我总有些担心，不知道王爷现在怎么样了？”夏雨荷担忧地道。
　　“别担心了，你放心，姑婆婆身上的毒已经快要彻底清除干净了，只要姑婆婆的功力回复，大不了亲自走一趟赤阳宗，一定会安全地救回洋儿的。”夏冰倩向夏雨荷保证道。
　　就在于洋失踪，夏雨荷和一众侍女担忧不已的时候，于洋正被一个女人挟在腋下朝着一个方向飞奔。女人的身材很丰满，于洋被她挟在腋下，只要一侧头脸就能触到一团软绵绵的高耸，一股股成熟女人特有的体香不断袭进鼻孔中，让于洋在这危险之中竟感到心神俱醉。
　　于洋下意识地深吸了一口气，忍不住赞叹道：“真大，好香啊！”说话间还不忘张嘴对着那团绵软轻轻咬了一下。
　　女人正自飞驰间，突然感到胸前敏感之地传来的麻酥酥的感觉，顿时让她身体一顿，气息一乱，一口气没提上来，差点跌落在地上。耳边听到于洋的话，更是觉得羞怒交加。
　　“下流，你这混蛋在做什么？”钟丽缇气恼地喝问道。钟丽缇此刻心中说不出的郁闷，这一次和丈夫一起应邀出来对付一个敌人，据那杨国强说对方只是一个纨绔的浪荡子弟，而且事先还被下了毒药，本以为是轻而易举地事情，可是没想到对方不仅没有中毒，身手还厉害的可怕，不但让那些兵士全军覆没，就连自己的丈夫也命丧身死，这个结果让她实在有些不敢置信，虽然如今抓住了这可恶的小子，但是因为杨国强没有说实话害得自己宗门损失惨重，所以她并没打算将这小子交给杨国强。而是准备自己抓回去好好折磨一下，以解心头之恨。
　　于洋不好意思地笑了笑道：“夫人，不好意思，刚才纯粹是本能反应，不过夫人的身材真棒，才会让小弟一时间情不自禁。”
　　钟丽缇娇颜一红，狠狠地道：“你最好给我老实点，要不然我要你好看！”说完，也不再理他，只顾埋头向前赶路。




　　第一百六十三章：女王与皮鞭

　　“喂，你到底要带我去哪里啊，快将我放下来啊，被你这样挟着很难受啊！”于洋口中不停地叫嚷着。
　　“闭嘴，如果你再废话，小心我割了你的舌头，让你永远说不了话。”钟丽缇怒气冲冲地道。
　　于洋闻言，顿时脑袋一缩，不敢再继续叫嚷，毕竟现在人在屋檐下，不得不低头，况且自己还杀了人家的老公，万一惹怒了她，估计吃亏的还是自己。
　　说起来眼前这女人如此年轻漂亮，怎么会是那个糟老头子的老婆呢，实在有些浪费啊！于洋打量着性感貌美的钟丽缇，心中胡思乱想着。
　　不知过了多久，于洋突然感到钟丽缇的速度慢了下来，他急忙抬头一看，发现两人已经来到一座山峰下，展现在于洋面前的，是一处宛如世外桃源般的仙境，青山绿水，鸟语花香。
　　正前方，一座高耸入云的山峰，千岩竞秀，云雾缭绕，看不清细貌，时而传来一两声兽鸣。一条扭曲的石阶小径，自山峰蜿蜒而下，宛若画中景“色”，山明水秀。一种隔世之感悠然而生。
　　远远向上看去，山峰顶端有座大殿，虽说被云雾遮掩，但阵阵七彩光芒闪烁，让人一看不由升起膜拜之意。
　　大殿旁，一座横生而出的长条石桥仿若弯月般，延伸至虚空云雾之中，与另一座山峰相连。
　　钟丽缇身子一跃，落在山峰的一条山路口处，于洋定睛看去，一条蜿蜒盘旋的青石阶梯一路朝山峰上延伸上去。
　　“属下参见夫人！”于洋正在打量眼前的情景，突然从路口处跳出两个年轻弟子来，恭敬地对着钟丽缇躬身施礼。
　　“免礼，你们两个好好看守山门，不要让任何人混进赤阳宗来。”钟丽缇冷声对两人吩咐道。
　　“是，属下遵命！”两人齐齐躬身应道。
　　钟丽缇点了点头，提着于洋沿着山路朝山上走去。她的速度很快，几个闪烁之间，就已经出现在山顶一座大殿之中。
　　看到钟丽缇出现，立刻有不少弟子上前行礼问安，钟丽缇一路脚步不停地进了山顶大殿，随手将于洋扔在地上。
　　于洋噗通一声落在地上，因为经脉被封，全身无一丝功力，顿时被摔得七荤八素，头晕眼花，
　　“我靠，想摔死老子啊，小心老子经脉解开后将你抓住干的你不知道姓什么！”于洋心中暗暗发狠，然后揉着屁股打量起大殿中的环境来。
　　“娘亲，”“师娘，”“夫人……”随着几道声音响起，几条人影纷纷走进大殿之中。
　　于洋偷眼一看，顿时心中一跳，几个熟悉的身影跳到脑海之中。
　　当初在街头装上宇文霸之后，跟在宇文霸身后的青年男女赫然在几人当中，最让于洋头疼的是酒楼上遇到的那个黑心佛陀杜林也在其中。看到几人之后，他立刻明白自己此刻身在何处了，这里一定是赤阳宗的宗门所在了。
　　“娘，爹爹怎么没有回来，他人呢？”于洋看到曾经在街头遇到的那名少女疑惑的开口问道。
　　钟丽缇神色一黯，望了一眼地上的于洋狠狠地道：“灵儿，你爹已经被这小子杀死了，所以我将这小子擒回来慢慢折磨，以慰你爹在天之灵。”
　　“什么，他杀死了爹爹？”钟灵愕然看向于洋，虽然上次看到于洋惩戒宇文霸知道他修为不错，但却没想到自己的爹爹竟然都不是他的对手。
　　“你杀了我爹爹，我要杀了你！”钟灵怒冲冲地朝于洋扑去。
　　“灵儿，先住手，现在杀了他太便宜他了，我要慢慢折磨他到死，这才能解我心头之恨。现在先把他押下去吧！”钟丽缇冷声说道。
　　“哼，先饶你一命，等下有你好看的。”钟灵说着狠狠地在于洋身上踢了一脚。
　　“要老子好看？早晚把你们母女捉住，让你们都臣服在老子的胯下。”于洋心里暗自道。
　　“夫人，就是这小子在酒楼上杀死了黄长老！”此刻杜林也认出了于洋，躬身向钟丽缇禀告道。
　　钟丽缇看了于洋一眼，狭长的凤眼中闪过一丝冷芒，点头道：“我知道了，先把他押下去，好生看管起来，晚上我要好好修理他一顿。让他知道生不如死的滋味儿。”
　　杜林应了声“是”之后，一摆手，示意两个弟子将于洋押下去。
　　两名赤阳宗的弟子压着于洋来到一处阴暗的地牢之中，这座地牢显然是在大殿后方的地下，一路七拐八绕的朝下走了半天，来到一间简陋的囚室之中，囚室内光线昏暗，四周的墙壁上燃烧着一些火把照明。一名赤阳宗的弟子将门打开，另一个弟子将他推进囚室之中，随后将门锁上，一个弟子冲于洋恶狠狠地道：“你最好给我老实一点，否则有你吃得苦头。”
　　于洋冷冷地瞥了他们一眼，在囚室中找了一处干净的地方盘膝坐下，闭上眼睛没有去理会二人。二人看了他一眼，转身一起走了出去。
　　于洋闭着眼睛仔细查看起自己身体内的情况来，和赤阳子一战，虽然侥幸将他击杀，但是自己一样受创颇重，体内元力几乎消耗殆尽，才会被钟丽缇抓到机会将自己捉住，此刻体内经脉尽数被封，于洋试了一阵，体内都丝毫凝聚不起元力，不由暗叹了一声，睁开了眼睛。
　　他不是没有试过召唤体内的丹神之女朱丹，只是朱丹最近不知为何，陷入了沉睡之中，无论他怎么召唤都没有丝毫反应。这让他颇为无奈。
　　于洋心念一动，从丹神空间中召唤出一些丹药吞下，默默地疗治体内的伤势。也幸亏自己体内的丹神空间无法被人发现，让他还能有一丝希望。
　　不知过了多久，一阵脚步声在囚室中响起，于洋睁开眼，顺着声音传来的方向看去，发现钟丽缇在两名弟子的陪同下走了进来，不过她的手中提着一条黑色的皮鞭让于洋一阵心惊。
　　“我靠，这女人不是有女王的倾向吧，老子可不喜欢皮鞭蜡烛那一套。”于洋心中暗自叫苦，看来今晚有的自己受了。




　　第六十四章：情挑钟夫人

　　钟丽缇看了于洋一眼，回头对身后的两名弟子吩咐道：“把他给我拉出来，绑在那边的柱子上。”
　　两名弟子急忙上前将囚室铁门打开，将于洋拉了出来，推到外面一面石壁处的一根木柱上，随后将他反剪双手绑在了上面。
　　“喂，我警告你，最好老老实实把我放了，我可以不去追究你们刺杀我的事情，否则如果被王府知道你们竟敢绑架堂堂平阳王，一定会将你们赤阳宗夷为平地。”于洋冲着钟丽缇叫喊道。
　　钟丽缇挥了挥手中的鞭子冷笑道：“你以为我会放走你吗，既然去刺杀你，就没打算留你性命，我看你还是别再浪费口舌了，还是想一想怎么个死法吧，等一下我折磨够你以后，或许会满足你的愿望，按照你希望的方法取你性命。”
　　于洋看了一眼钟丽缇性感的身体，突然脸上浮现出一抹邪笑，对着钟丽缇道：“你真的可以满足我的死法吗，如果是这样的话，我想死在你的风流洞下，和你做爱做到销魂而死！”
　　于洋的话一出，旁边的两名赤阳宗弟子顿时目瞪口呆，吃惊地张大了嘴巴，他们做梦也没想到于洋成了阶下囚还敢说出这样的话来，一时间对他竟然佩服的五体投地。
　　“你……你无耻！”钟丽缇被于洋的话气得粉面通红，高耸的胸脯剧烈的起伏不停。
　　“不是你说让我自己选择死法的吗？我觉得这个死法不错，如果能够和你这样的绝色美人销魂一次，就算死了也值得了，有句话是这样说的，”牡丹花下死，做鬼也风流，“我觉得这句话挺贴切的，所以还请夫人满足我这个愿望，为了你，我愿意精尽而亡，无怨无悔。”
　　两名赤阳宗的弟子彻底被于洋给折服了，两人此刻早已目光呆滞，摇摇欲坠了。
　　“下流的小子，不给你点苦头吃，你是不知道天高地厚了。”钟丽缇咬牙切齿地说完，对一旁的两名赤阳宗弟子说道：“你们两个给我出去守着，不许任何人进来，我要好好修理他一番。”
　　“弟子遵命！”两名弟子躬身行了一礼，急忙退了出去，临走时还不忘用怜悯的目光瞥了于洋一眼。
　　于洋看着钟丽缇咬牙切齿的模样，却依旧丝毫不惧，笑嘻嘻地对她道：“夫人支开弟子，是不是真的想要满足于某的愿望，让于某销魂一番？”
　　“我马上就会让你销魂的。”钟丽缇冷笑着走到于洋面前站定，手腕一抖，手中黑色长鞭已经如同一条毒蛇一般迎面抽来。
　　“啪……”一声清脆的鞭响，皮鞭落在于洋身上，顿时身上的衣服被鞭子抽的撕裂开来，一条深深的红印出现在于洋身上，刺骨的头痛让于洋冷汗顿时从额头上滴落下来。
　　“啪！”
　　“啪……”
　　一连串的抽打声不断响起，钟丽缇手中的鞭子一鞭接着一鞭，速度越来越快，力度也越来越大，每一鞭下去，都会有衣服的碎片随之飞起。转眼间，于洋身上的衣服已经褴褛成一条条的布条，根本遮掩不住身体。
　　“我靠，这娘们还真够狠的，真要将老子抽死啊！”于洋心中不停咒骂着，身上早已经被抽的血肉模糊，脸上的冷汗更是流淌不止。
　　“怎么样，还算销魂吧！”钟丽缇停了下来，冲着于洋冷笑着问道。
　　“不错，不过你现在只是将本王的衣服脱了，如果你将自己的也脱掉，我会觉得更加销魂更加兴奋的。”于洋忍着身上传来的钻心地疼痛，苍白的脸上挤出一抹笑容道。
　　钟丽缇有些无语地看着脸色惨白，冷汗直冒得于洋，此刻他身上的衣服还真被自己抽打的成了一条条的布片，更让她吃惊的是于洋胯下那根物事竟然直直的竖了起来，又粗又长的男根显得格外的狰狞，这家伙到底什么人啊？被打成这样，竟然还会硬起来。“
　　钟丽缇看得一阵脸红，气息也随之一乱，两只妩媚的眼睛情不自禁地偷瞥着于洋的胯下之物。
　　于洋对着钟丽缇笑道：“我说钟夫人，其实你应该感谢我才对，像你这样年轻貌美的模样，嫁给赤阳子那老家伙，实在是浪费了，你不感觉有些鲜花插在牛粪上的感觉吗？现在我宰了他，正好让你可以再找一个年轻英俊的，比如像本王这样的，不仅年轻英俊，这本钱也比你那死鬼丈夫强多了，保证比你那死鬼丈夫更能让你满足快活。”
　　“是吗？那我现在就割了你的丑东西，看你还有什么能够炫耀。”钟丽缇嫣然一笑，朝着于洋走去，只不过她却顺手从旁边取了一把钢刀提在手中。
　　“我靠，有话好好说，你冷静一点，千万别乱来，如果你真割了它，以后可没有这么大的宝贝满足你了，你最好想清楚了。”于洋着急地叫道，原本摇头晃脑威风凛凛的小弟弟顿时蔫了下去，软趴趴地垂了下去。
　　“你刚才不是很威风的吗？怎么现在却萎了，有本事还让它站起来呀！”钟丽缇突然伸出一只玉手捏住了于洋的小弟弟，笑眯眯地说道。
　　于洋看着钟丽缇手中闪着寒光的钢刀，一头冷汗地说道：“喂，我说你不会真要割了它吧，我觉得你还是应该试一试再做决定，我保证它能够让你尝到做女人最大的乐趣，保证比你那死鬼老公强上百倍。”
　　钟丽缇冷笑着扫了他一眼，用手扯了一下他的小弟弟，寒声道：“都到这时候了你还这么嘴贱，难道你以为我真不敢割了这脏东西？”钟丽缇说着，挥了一下右手中的钢刀，随即在于洋的胯下比划了一下。
　　感受着钟丽缇手中钢刀传来的森森寒意，于洋强笑道：“钟夫人，你小心一点，还是把刀拿远一些，万一失手伤到它就真的没的玩了，我觉得你应该考虑一下我的提议，你那死鬼丈夫有什么好的？又老又丑，估计那玩意儿也不中用了，不像我，年少力壮，再加上这根宝贝，比你那死鬼丈夫不知要好上多少倍，只要你肯跟了我，绝对让你享受到从没享受过的快活感觉。”




　　第一百六十五章：囚室逆袭

　　“你给我去死吧！”钟丽缇俏脸一寒，一手扯着于洋的胯下之物，一手举着钢刀高高地抬了起来。
　　“我擦，你真敢砍啊，真是最毒妇人心啊。”于洋怪叫一声，双臂突然一震，绑在身上的绳子竟然根根寸断，他闪电一般一抬手，捉住钟丽缇举刀的手，另一只手在钟丽缇身上一拂，顿时让钟丽缇身子一软，整个人朝于洋怀中倒去。
　　于洋伸手揽住钟丽缇的小腰，脸上露出一抹得意地笑容来，他其实在钟丽缇开始鞭打的时候就已经被体内苏醒过来的朱丹疏通了经脉，早早地用元力封住了身体要害，所以虽然表面上被打的血肉模糊，惨不忍睹，实际上根本都是皮外伤，本来于洋打算陪钟丽缇多玩一会儿，只是没料到这女人竟然真要动手割自己的小弟弟，这关系到以后的性福生活的问题，于洋哪里还敢继续玩下去，这才一举震断了绳子，猝不及防之下制住了钟丽缇。
　　“怎么会这样？你是怎么解开被封的经脉的？”钟丽缇被眼前这一幕逆袭震惊的有些回不过神来，对于自己锁住经脉的手法她还是颇有自信的，在她看来，即便对方有宗师级的修为也不可能自己解开被封的经脉，因为经脉被封以后，体内一点元力都无法凝聚，没有强大的元力，是不可能解开自己独门手法封住的经脉的。可是事实上对方不但解开了被封的经脉，还一举将自己制住，两人的角色瞬间来了个对调。这样钟丽缇直到现在还有些不能相信眼前的一幕。
　　“想知道吗？想知道的话只要你答应做我的女人，我就告诉你。”于洋邪笑这在钟丽缇滑嫩的脸蛋上抚摸着。
　　“呸，你休想！”钟丽缇啐了他一口，将脸扭到一边不再出声。
　　“希望等一会儿你还如此硬气！”于洋笑了笑，拦腰将钟丽缇抱了起来，朝一边的一张长凳处走去。
　　钟丽缇心中有些忐忑，想到接下来有可能发生的事情，她心里渐渐惊慌起来。
　　“你要做什么，快放了我！”钟丽缇无力地挣扎着。
　　“放了你？刚才你怎么不说放了我呢，现在老天有眼，让你这恶毒的女人落在了我的手中，不过你放心，我是不会和你一样的，你不用担心自己皮肉受苦，本王可是一个怜香惜玉的人，等下一定会让你快活无比的。哈哈哈……”于洋笑着将钟丽缇放在长凳上，随即在一边坐下运转神功恢复伤势。
　　于洋修炼的炼欲心经是由长生诀和道心种魔大法融合而成，所以兼具了两项神功的优点，长生诀对于伤势的恢复可以说有着惊人的神效，所以于洋只是运转了几个周天的功法之后，身上的伤势已经完全痊愈，就连刚才被钟丽缇抽打的血肉模糊的伤口也完全恢复如初，看不出丝毫的痕迹。
　　看到于洋如此变态的恢复能力，顿时让钟丽缇再度惊讶的目瞪口呆起来，今晚于洋带给她的震撼实在太多，让她有种如在梦中的感觉。
　　于洋站起身，看了一下自己身上已经碎成一条一条的衣服，不由苦笑了一下，索性将衣服全脱扔在一旁，赤着身子走到了钟丽缇面前。
　　钟丽缇看到于洋的模样，顿时羞的俏脸通红，忍不住啐骂道：“无耻！”
　　于洋在钟丽缇身旁蹲下身体，伸手在她高耸的胸脯上捏了一把，邪笑道：“这应该怪不得我吧，我的衣服可是你脱下的，现在也该由我来替你脱掉衣服了，等一下我们赤裸相对的时候，你就不会再骂我无耻了。”
　　钟丽缇见于洋说话间已经开始动手去脱自己的衣服，顿时惊慌起来，口中惊恐地叫道：“快住手，你这混蛋，你要再敢碰我一下，我一定不会放过你的。”
　　“我倒是想知道你要怎么不放过我，别忘了你现在可是我的阶下之囚，我想怎么处置你都可以。”于洋笑着拉开了钟丽缇胸前的衣襟，爱不释手地抚摸着她硕大的乳球，口中啧啧赞叹道：“钟夫人，你的乳房真美，想到这么漂亮的乳房曾经被一个糟老头子玩弄过，我就忍不住替你可惜。”
　　“住手啊！不要……”钟丽缇羞耻地呻吟着，努力地扭动身体想要摆脱于洋的魔手。只是她的挣扎反而让自己的乳房和于洋的手接触的更加频繁，反而有些像主动凑上去让于洋抚摸一般，这样的情况更让钟丽缇羞涩以及绝望起来。
　　看到满脸羞愤的人妻美妇，于洋心中充满了兴奋的感觉，其实第一眼看到钟丽缇的模样，于洋就认出了她正是前世那位被评为亚洲性感女神的知名女星，当时就让于洋心里一阵痒痒的，此刻这名前世的性感女神就躺在自己面前任由自己亵玩，这种感觉让他充满了征服的快感。
　　“嗤啦！”于洋一把撕开钟丽缇上身的衣裙，两团38F的豪乳顿时像两个大白兔一般跳了出来，粉嫩的乳头呈现在于洋的眼前。
　　“不要……求求你饶了我吧……”钟丽缇终于忍不住求起饶来。
　　“不用怕！我会好好疼爱你的。”于洋邪笑着伸出双手一手一个将钟丽缇的大白兔捉在手中尽情地搓揉起来，不时地低下头张开嘴去吮吸舔弄一番。
　　@“不要……”钟丽缇无助地扭动着身躯想要躲闪于洋的狼吻，当于洋毫不客气地用视线在她的身上缓缓徘徊的时候，钟丽缇心中充满了屈辱感。但这反而更激起于洋淫虐的快感，贪婪地看着钟丽缇破损的衣衫下摆露出洁白性感的大腿，腰和腹部形成美丽的曲线，高耸的胸部把衣服撑起一个美妙的弧形，狭长大大的眼睛因哭泣使她成熟的面孔显得更加楚楚动人。被我抓住的双手雪白柔嫩，十指纤长，好像十条小白鱼。
　　“你说什麽？是不要继续还是不要停？”于洋抬起头戏虐地笑着，钟丽缇的心里有些恐惧地看着眼前少年脸上露出可爱的笑容，眼中却反射出地狱般的火焰。
　　“啊！不能这样。啊！不要……”钟丽缇被于洋将上面衣裙完全扯开后，双手死命抓住衣衫下摆，扭动身躯用力哀叫。于洋并不理会钟丽缇的叫声。用力扯开衣衫的下摆，钟丽缇的下身完全裸露在空气中，丰满的臂部被雪白的内裤包裹着，于洋用手轻轻抚摸着雪白的内裤，微笑道∶“不愧是赤阳宗主夫人的内裤，做工真是精良，是你亲手做的吧？”
　　钟丽缇本能地夹紧大腿，但于洋突袭为她带来的惊吓，早已使她浑身瘫软，无法抵抗。于洋双手毫不费力就分开了钟丽缇的大腿，她做梦也没想到刚才的阶下囚转眼间成了一头掌控着自己生死的恶魔。
　　“你把屁股抬一下好吗？”于洋面含微笑道。钟丽缇已经恐惧到极点，吓得发不出声音。
　　@于洋见她没有反应，一只手揽起钟丽缇的腰部，一只手把她的三角裤脱了下来，露出了光滑雪白的下腹部和丰满的屁股。
　　“我不能……饶了我吧，不要。不要这样……”钟丽缇的上身向後仰，黑发随着飘散，两条雪白的手臂无力的抵挡着我的进攻。
　　“好美啊！”于洋忍不住微笑地赞叹道。
　　“不要，不要在那里……”被强迫分开的大腿痉挛着。钟丽缇用力扭动着被紧紧抱住的细腰，于洋低头看着她的下体，有光泽的黑毛环绕在阴唇两侧，浅红色的阴唇带着一些皱纹，我用一只手伸入中间的红肉山脉之间，用手指分开两片肉瓣，露出里面鲜艳的嫩肉和薄薄的皮包着的阴核，于洋低头开始用舌头在钟丽缇的秘处吮吸，阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜┅┅每一部份都受到他热情的舔弄。
　　钟丽缇全身都冒出冷汗，先前的衰哭嚎叫最後变成了美妙的呻吟，受着不断的吮吸，彷佛飘上了云端，浅红色的肉瓣不断的蠕动，火热的蜜汁大量地渗出。
　　在不断地凌辱下，钟丽缇的心沉向了深渊。自己身为赤阳宗的宗主夫人，平日一向恪守妇道，丈夫也甚是敬重自己，虽说两人很是恩爱，但在房事上一向平淡。没想到今天受到一个十五、六岁少年的污辱，虽说反抗也是徒劳，最後改变不了被污辱的命运，但那种方式却让她更加难以接受。
　　内心里充满了对这种方式的厌恶，可在厌恶的感觉中也有一种甜美的快感。下体传来的一阵阵刺激使羞辱的心慢慢溶化，赤阳宗的尊严、惨死的丈夫，今後的命运这些想法在脑海中渐渐淡去。意识模糊起来，感觉到全身都像在燃烧。
　　突然，柔软敏感的阴核被于洋咬了一下，钟丽缇尖叫一声，快感像波浪一般不停涌出，终於达到了顶峰，性感成熟的脸上因高潮显出一副满足的表情，异常妖艳。于洋抬起了头，用手扯下她被扒开到腰间的上衣，让她的全身彻底裸露在自己面前，眼睛狂热地盯着钟丽缇露出的雪白丰满的乳房和平滑的腹部，现在她已经完全赤裸了。于洋看着她动人的肉体，也缓缓脱下了自己的衣物。
　　钟丽缇瘫软在凳子上，黑色的长发披散在雪白的肩头，仰起脸微微张开充满欲情的双眼，茫然注视着于洋。这麽多的事情都在同一晚发生，丈夫的被杀、少年的侮辱、高潮後的羞愧，一件接一件，让她喘不过气来。
　　“饶了我吧！”钟丽缇嘶哑地说。
　　“你刚刚不是很快乐吗？”说着，于洋面含微笑用手指在她的肉缝沾了一些蜜汁让她看。钟丽缇的脸更加红了，微微喘吸着，眼里露出了复杂难明的神色。
　　“好性感的乳房。”于洋的双手开始在钟丽缇两个乳房上不断揉搓。钟丽缇紧闭双眼皱起眉头，微微抬起下颔开始喘气，乳房的刺激使全身都产生了淫糜的快感。
　　这时于洋亲吻上钟丽缇的美丽双唇，钟丽缇紧紧闭着双唇，不让于洋的舌头进入，于洋一只手继续揉捏钟丽缇的乳房，另一只滑向她的下腹部，钟丽缇只象徵性地扭动了一下身子，并没在阻拦，于洋的手指灵巧地进入了她的肉缝，开始抽插起来。
　　肉缝又开始流出蜜汁，从她的嘴中发出了美妙的呻呤声，紧闭的嘴开始张开并伸出舌头。于洋用自己的舌头吸吮着她的舌头和口腔，钟丽缇发出更高的呻呤，口腔、乳房和下体发出的快感迅速燃遍全身的神经。
　　于洋觉得时机已经成熟，离开钟丽缇的双唇，双手分开她下体的两片肉瓣，用阳具直接贯入，钟丽缇微微张开双唇露出雪白的牙齿，从喉咙发出淫荡的哼声，两双雪白的手臂更是紧紧抱住了于洋。
　　由於有很多蜜汁的浸滑作用，于洋很轻松的就进入了柔软的阴户，在比一般人大得多的阳具反复抽插下，钟丽缇配合地扭动着屁股，贪婪地享受着巨大阳具带给她的快感。粗大的阳具每次陷入阴户里，钟丽缇都发出断断续续的哼声。于洋一边亲吻着钟丽缇红艳的双唇，一边揉捏她丰满的乳房。
　　随着猛烈的抽插，柔软的阴道越来越紧，于洋露出了胜利的微笑，用力咬了一下她红嫩的乳头。钟丽缇也在这刹那又一次达到高潮，于洋却像没事一样，依然享受着阴道的收缩带来的快感，很有节奏地继续抽插……
　　看着钟丽缇高潮后失神的媚态，让于洋更加兴奋，挺动着巨龙重重插入了娇艳的钟丽缇体内，全根没入直抵花芯，抵住可爱娇嫩花芯的巨龙与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由花径传遍全身，有如潮水般一浪接一浪，全身有如被电击似的，她禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“唔……不要啊……我不行了……求求你……饶了我吧……”
　　　虽然嘴上忍不住开始求饶，可是下面传来的那令人魂酥骨散的充实紧胀感，使得钟丽缇秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜，被情欲燃烧着的她早就把女人的矜持抛到脑后了，她那双纤滑修，长的优美玉腿情不自禁地随着于洋的巨龙在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　　于洋见到这位美艳的宗主夫人被他那巨大无比的巨龙胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：“前世的性感女神，终于可以在我的胯下呻吟了，如今知道我的厉害了吧！爽快的还在后头呢？”想到开心处，他一手揽住钟丽缇湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　钟丽缇体内的欲火狂升，见她随着于洋的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：“嗯……啊……哦……”之声不绝于耳，把现在还处身于囚室的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得于洋更加的狂暴忘形享受着这位绝色美人的香喷喷的胴体。
　　于洋把手伸到钟丽缇白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手，他卖力的抽送使钟丽缇爱液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得于洋的巨龙甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅，钟丽缇收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让于洋十分舒服。
　　　于洋大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着钟丽缇娇嗲的呻吟喘息，火热花径里紧紧的束缚和弹性将龙头夹烫的舒爽之极，他挤压着钟丽缇柔软的酥胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　钟丽缇媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住于洋的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在于洋的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在他腰间，随着于洋的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把于洋的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的快感。
　　钟丽缇的指甲深深陷入于洋的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋，于洋两手搂住钟丽缇的细腰把她抱起，钟丽缇手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合，软滑腻弹的臀肉和于洋的耻骨撞击，混合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口。
　　钟丽缇忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫，酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕于洋的腰不断迎合着冲击，于洋双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺，钟丽缇皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受于洋的猛烈冲撞。
　　于洋搂着钟丽缇的纤纤柳腰坐到凳子上，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的性感女神宗主夫人吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对………啊……”
　　全身散发阵阵女人魅力的钟丽缇螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬，她的娇躯忘形奋力的迎合着于洋如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　“啊！小坏蛋，你不要这样羞辱人家了，你太深入了，已经碰触到人家的子宫了，啊！”钟丽缇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉腿高举缠绕住于洋的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“性感女神的美穴现在终于属于我的了，从前只能幻想的美女，穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”于洋淫笑着一边大力拉动身躯，猛烈撞击着钟丽缇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语，羞辱着钟丽缇被挑起的春心。
　　“啊！小坏蛋，你太大了，太深了，人家现在属于你了，你要了人家的命了！”钟丽缇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲如潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“钟丽缇，我的宝贝，舒服吗？丽缇，我的宝贝，快叫我丈夫！”于洋淫亵地命令道，臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏钟丽缇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上钟丽缇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“你这个淫贼，人家才不要呢！”钟丽缇娇羞无比地呢喃道：“我是不会屈服的，你这个坏蛋！”她修长玉腿缠绕住于洋的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“是吗，我亲爱的宗主夫人，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”于洋坏笑着，故意抽出大半，只在钟丽缇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“小坏蛋，不要逼人家了，人家心里在叫呢！”钟丽缇终于抛下宗主夫人的矜持，虽然此刻异常羞涩，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住于洋，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点，我看你到底叫不叫呢？”于洋连续说了三个叫呢，却按住钟丽缇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送，一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她出生以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　于洋激情的抚摸中所赐给钟丽缇的快感程度以及舒适感，让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　于洋搂着钟丽缇，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了钟丽缇的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和于洋的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　钟丽缇那诱人的体香让于洋的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，她赤裸着的身体，给了于洋充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，让于洋亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使钟丽缇的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着于洋的下身，于洋那不安分的下体在钟丽缇的手指中慢慢的亢奋起来。
　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，钟丽缇的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂：“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”
　　钟丽缇被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，连亲哥哥都叫了出来，早就忘记了眼前的人只是一个十五六岁的少年，比自己的女儿还要小上一些，嘴里只顾胡言乱语浪叫不休。阴户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了于洋的阴毛，只觉得小穴里润滑的很，于洋的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的声音。
　　“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没力气了……哼……唔……”钟丽缇两手搂着于洋的颈子，右脚放在椅子上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被于洋健壮的身躯紧压在身下，花心被大龟头似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“啊……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”接连数百下的抽插实在令钟丽缇吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，她不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　于洋见钟丽缇那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将钟丽缇放在椅子上的玉足用劲的托起，钟丽缇这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着于洋的颈子，两条粉腿紧勾着他的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在于洋的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，于洋健壮的手必就抱住钟丽缇光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……”原来就欲火高张的钟丽缇，在被于洋特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於钟丽缇的娇弱，于洋再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”于洋看钟丽缇要泄身，忙将身一伏，压在她的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶磨，转着。
　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……”于洋的大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对钟丽缇都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着椅子，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天。
　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”钟丽缇的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的喷洒而出，于洋深深的吸了一口气中，将大鸡巴留在了小骚穴里面，一边等着钟丽缇恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。
　　钟丽缇私处的芳草又多又柔软，小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常有肉感和弹性，最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉，于洋又一次深深进入钟丽缇的领地，他深深插入钟丽缇的体内，随着他速度的加快，她更加狂野。
　　只听钟丽缇又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡巴……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”
　　于洋的手滑到钟丽缇柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀，钟丽缇痛苦地翻腾呻吟着，于洋挺动屁股向上猛戳她火热的肉洞，顿时钟丽缇拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住于洋的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。
　　钟丽缇低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在于洋身上，弄得他痒痒的，嘴里不断地喷出热气，全部打在于洋的胸口上，她胸前的雪白随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得于洋口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”于洋抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入钟丽缇的子宫。
　　钟丽缇此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，于洋用力揉搓钟丽缇丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖俏立的乳头，钟丽缇的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住于洋的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于洋的肉棒。
　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了……哦……哦……”钟丽缇身体抖动得厉害，她伸手下来，随着于洋有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　“用力……用力……用力……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……坏蛋……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”于洋此时对钟丽缇的言语早就充耳不闻了，只知道猛干钟丽缇那又骚又热又湿的淫穴。
　　“插死我……插我……插我……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”只听钟丽缇一阵呻吟，然后泻出身来。
　　“我的也来了……姐姐……姐姐……坏蛋射给你……哦……坏蛋要射进姐姐的子宫里……”于洋喘着粗气，已经有些上气不接下气，钟丽缇的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了于洋的肉棒，于洋一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后他才勃然喷发。
　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在钟丽缇的子宫口上，放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在椅子上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液，钟丽缇身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住于洋，下体不住地耸动，与他抵死缠绵，不放过于洋射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力榨干于洋的所有存货。
　　钟丽缇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住于洋的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　于洋正全力地撞是击冲刺，他被钟丽缇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，大鸡巴在钟丽缇的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在她的花心嫩肉上，烫得钟丽缇再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……




　　第一百六十六章：母亲帮忙收女儿

　　赤阳宗的山峰上，笼罩着一层厚厚的积雪，太阳已经转到西山顶上去了。惨淡的光芒，照射着雪地上的积雪，也照射着茫茫的山野，山野间是一片雪白，看不见一点路的痕迹。
　　一个苗条的少女身影在雪地上腾挪闪纵，手中长剑闪烁着森冷的寒光，犹如蛟龙一般在空中翻滚。周围的积雪被凌厉的剑气搅的漫天飞舞。
　　“杀！”随着少女一声娇叱，一道剑气喷薄而出，重重地劈在少女面前的雪地上，一道深深的沟壑顿时呈现在雪地上。
　　钟灵收剑而立，娇俏的脸蛋上因为剧烈的运动变得红扑扑的，挺直的鼻尖还带着一滴晶莹的汗珠。
　　“师妹，我找你半天了，你怎么跑到这里一个人练起剑来了？”一个青年从赤阳宗的宗门方向快速奔来，行走间轻如鸿毛一般，雪地上几乎看不到他的脚印，显然有着不俗的修为。
　　“周师兄，你找有事吗？”钟灵疑惑地看向师兄周青。不知他找自己有什么事。
　　周青走到钟灵面前，关切地道：“师妹，师傅的事情我已经听说了，你也不要太难过了。”
　　钟灵神色一黯，不过随即客气地道：“多谢师兄关心，我没事的，再说娘已经抓了杀死爹爹的凶手，等娘折磨够他以后，我亲手杀了他为爹爹报仇就是了。”
　　“师妹，你能这么想就好了，师兄一直担心你会太过伤心，你放心吧，以后虽然师傅不在了，但是还有师兄照顾你，师兄一定会让你一生都幸福快乐的。”
　　钟灵听了周青深情款款的表白，秀眉微微皱了皱，不经意地后退了一步，低声道：“师兄的心意我心领了，不过我会照顾自己的，好了，我要去看一看娘怎么处置那个混蛋的，就先回去了。”
　　周青有些尴尬地站在原地目送钟灵离开，怎么也没料到自己的表白竟然被钟灵拒绝了，这让他的眼中闪过一丝阴沉之意。“哼，臭婊子，给你脸不要脸，早晚我让你跪在我面前求我要了你，还有你的娘亲，一样要成为老子的性奴。”
　　想到师娘性感火辣的身体，周青心里一阵热血沸腾，下面的话儿忍不住硬挺起来。
　　“周师兄，看来师姐没有答应你的求爱啊，是不是她心里有人了？”一个猥琐的声音突然在周青身后响起，周青回过头去，冷冷地看了一眼突然出现的宇文霸，冷声道：“无论如何，钟灵都是我的女人，谁敢打她的主意，我就宰了谁。”
　　“是，是，我一定全力支持师兄去娶师姐，不过，师兄今后有什么打算？”宇文霸问道。
　　周青望着钟灵消失的方向道：“现在师傅已经死了，师傅只有钟灵一个女儿，所以，我只要娶了钟灵，就能顺理成章地接掌赤阳宗，到那时赤阳宗的一切都是我的。现在我就去让父亲准备向师娘提亲，让师娘将灵儿许配给我。”
　　“师兄好主意，这样一来权力美人一举两得，实在是妙啊！”宇文霸连声恭维道。
　　“哈哈哈，你只要对师兄忠心，以后有你的好处。”周青得意地望着宇文霸笑道，眼前似乎已经看到赤阳宗以及钟灵母女都落在自己手中的情景，忍不住仰天狂笑起来。
　　钟灵离开周青之后，径直朝囚禁于洋的地牢赶去，她知道母亲已经去了地牢，想到即将看到杀死自己父亲的凶手，她的心里就忍不住一阵愤怒，虽然和父亲的感情并不是很好，可是父亲一死，赤阳宗里的情势就对自己和母亲有些不利起来，赤阳宗虽然一向都有父亲和母亲掌管，可是底下的几位长老都是心怀鬼胎，对宗主之位觊觎不已，如今父亲一死，他们难免不会生出二心来，如此一来，自己和母亲的处境就有些不妙了。
　　脑子里翻腾着各种想法，钟灵一路来到地牢之中，刚一走近关押于洋的囚室，一阵异样的声音就飘进耳中，其中似乎夹杂着母亲的呻吟声，这让钟灵有些惊疑，母亲不是在折磨那个混蛋吗，怎么现在听起来受折磨的好像是母亲呢？
　　怀着疑惑地心情，钟灵快步走进囚室之中，眼前的一幕顿时让她怒火勃发，一股热血直冲脑顶。她做梦也没想到会看到这样一幅情景，一向高贵冷傲的母亲此刻双手撑在囚室的长凳上，圆翘肥大的屁股高高撅起，在她的身后站着的是那个原本该在母亲折磨下呻吟的可恶的杀父凶手，虽然于洋的确在呻吟，可是那明显是兴奋的呻吟，看到这个可恶的杀父凶手此刻抱着自己母亲的圆臀奋力冲刺的情景，钟灵顿时出离了愤怒。
　　“恶贼！放开我娘亲！”钟灵怒斥一声，一振手中长剑，闪电一般朝于洋冲去。
　　于洋正干的兴起，突然听到钟灵的怒喝声，急忙回头一看，正看到钟灵仗剑朝自己刺来，心里不由的一跳，哪里还顾的上继续抽送，哧溜一声从钟丽缇身体中抽出分身，身子一扭，躲开了钟灵的长剑，口中连连叫道：“小丫头，你疯了，我现在已经是你娘的新任丈夫，也就是你的继父了，你想要杀父吗？”
　　“恶贼，死淫贼，你杀我父亲，现在又辱我母亲，我一定要将你抽筋剥皮，挖心掏肺，才能解我心头之恨。”钟灵一边怒骂，一边挥剑连连朝于洋猛攻。
　　“好狠的丫头啊，看来我要好好帮你父亲管教管教你了。”于洋嬉笑着躲开钟灵的一击，身体一闪，诡异地出现在钟灵身边，随手一挥，钟灵手中的长剑R啷一声坠落在地上，于洋一把捉住钟灵的手腕，制住了她的身体。
　　钟丽缇本来正处在于洋抽送的快感中，突然感觉下身一空，耳边同时响起女儿的喝骂声，急忙回头看时，却发现女儿已经被于洋制住了行动。当下也赤着身体走了过来，有些担忧地向于洋问道：“你准备将灵儿怎么处置？”
　　于洋邪邪地一笑道：“这丫头模样倒是挺漂亮，就是有些凶了，看来我要好好帮你调教一番了。”说话间，于洋轻佻地在钟灵雪白滑腻的脸蛋上捏了一把。




　　第一百六十七章：女观母戏

　　“恶贼，你放开我，我要杀了你！”钟灵瞪着一双喷火的大眼睛怒视这于洋，身体不停地挣扎着。
　　于洋一只手握住钟灵的两只小手，将它们固定在钟灵的小腹处，另一只手紧紧圈住钟灵的小腰，将她整个人拉到自己怀里，从钟灵的身后抱紧了她的身体，口中喷着热气在她耳边笑着道：“你当我是傻瓜吗，放了你让你来杀我？”
　　钟灵第一次被一个男子这样暧昧地抱在怀里，更何况这个男人还赤着身体，什么也没穿，感觉到喷在脖颈处的男人气息，让钟灵的心一阵乱跳，如同一头小鹿一般在心头咚咚直撞。羞怒之下，忍不住更加用力挣扎起来。
　　钟灵的身体早已经完全发育成熟，而且她的身体和母亲很相似，不但身材修长高挑，更兼发育的前凸后翘，整个一副魔鬼身材，胸前那两团肉球鼓胀胀的格外的诱人，此刻一挣扎，那两团肉球顿时在胸前跳个不停，荡起一阵炫目的乳波。
　　于洋抱着钟灵柔软的身体，在她挣扎之下直觉下面被她圆翘的小屁股一蹭，原本软化下去的小兄弟顿时再度精神起来，硬邦邦地顶在钟灵的臀沟中。
　　正在极力挣扎的钟灵身体不由得一僵，她已经感受到顶在臀缝中的东西，想到男人的东西此刻就顶在自己的娇臀中，她就忍不住一阵羞涩，脸孔如同火烧一般火辣辣地发烫。
　　“娘，快过救我啊，你在哪里干什么，还不赶紧杀了这个混蛋，他可是杀了父亲的凶手啊！”钟灵不敢再妄动身体，只好向一旁发呆地母亲求救。
　　“灵，不是娘不愿救你，实在是因为娘已经被他污了身体，以后就只能跟随他了，所以……”钟丽缇迟疑地对女儿说道。
　　钟灵看到母亲的样子，顿时一阵失望，只是她依旧有些不死心地道：“娘，你怎么可以这样呢，别忘了他可是杀死父亲的凶手，你怎么能够跟一个杀自己丈夫的凶手在一起？”
　　“灵儿，你不懂，他虽然是杀死你父亲的凶手，可是他却让娘感受到了做女人最大的快乐，所以娘已经离不开他了。”钟丽缇有些羞愧地说道。
　　于洋听到钟丽缇的话，得意地一笑道：“小美人，听到了吗，你娘已经尝到了作为女人最大的快乐滋味，如果你乖乖地跟着我的话，一样可以尝到那种美妙的滋味的。”
　　钟灵羞怒地骂道：“呸，你做梦，我才不会跟你这个杀父仇人在一起的，我一定会杀了你为爹爹报仇。”
　　“呵呵，真是有性格的小丫头，不过越是有性格，我越喜欢，希望等一下你还能这样倔强。”于洋淫笑着在钟灵的丰乳上揉了一把，扭头对钟丽缇吩咐道：“钟夫人，还不过来帮本王将她绑起来，本王今天要好好调教一下这个丫头，让她彻底成为本王的禁脔。
　　钟丽缇闻言，急忙走过来帮助于洋将自己的女儿拉到囚室一侧的两根柱子中间，用两根柱子上的铁链将钟灵的两只手吊了起来。
　　钟灵看到母亲竟然帮助仇人捆绑自己，顿时忍不住流起泪来，于洋见到钟灵梨花带雨的模样，伸手在她脸蛋上摸了一把，笑着道：“宝贝，不要难过，等一下我会让你快活的飘飘欲仙的，保证以后你离不开这种滋味。”
　　钟灵哼了一声，扭过头去不再看他。
　　于洋也不以为忤，轻轻一笑，伸手拉过钟丽缇道：“钟姐姐，现在你先为自己的女儿做个示范吧，让她看一看你是多么快活的，也好让她好好学一下。”
　　钟丽缇羞愧地看了一眼女儿，只是很快她的脸上就换上衣服淫媚的表情，媚声道：“是，王爷，现在我就来为她示范一下如何服侍王爷的。”
　　钟丽缇瞥了女儿一眼，随即目光火热地盯着于洋精壮的身体，扭动这滚圆的肥臀走到于洋面前，妩媚地一笑，轻轻地蹲了下去，两只小手轻柔地握住了于洋的庞然大物，眼中透出火热的目光来，张开樱唇，伸出香舌轻轻地舔了起来。
　　钟灵虽然将头转到了一边，但是还是从眼角的余光中看到娘亲的举动，顿时震惊地张大了嘴巴，她做梦也没想到一向冷傲高贵的娘亲会这样下贱地为一个男人作出这样的举动来，心中既羞愤又是难过，忍不住流起泪来。
　　于洋看到钟灵梨花带雨的模样，反而更加激起心中暴虐的心理，得意地一笑，冲着身体下面看到女儿哭泣而停下的钟丽缇轻喝道：“还愣着干什么呢，还不赶紧过了服侍本王，让你的女儿好好欣赏一下她高贵端庄的母亲是怎么服侍男人的。
　　钟丽缇羞愧地看了女儿一眼，低下头继续起来。于洋兴奋地对钟灵道：“看到没有，这就是你的娘亲，平时里是那样高贵圣洁，可是在男人面前还不是一样像个母狗一样淫浪。小美人，你别怕，等一下我会让你很你娘一样，心感情愿地为我服务。
　　“呸，恶贼，你休想，我就是死也不会向你屈服的。”钟灵柳眉倒竖地对着于洋怒喝道。
　　“嘿嘿，乖女儿，别那么肯定，你现在是没有体验到男女之欢的乐趣，如果等会儿你体会到了这种鱼水之欢的乐趣，我想你就不会这样倔强了。”
　　于洋说着，拍了拍正在辛勤吮吸的钟丽缇，示意她一起靠近钟灵，钟丽缇妩媚地抬起头，乖巧地随着于洋一起挪到钟灵面前，让女儿更加近距离地观看自己的行为。
　　钟灵吃惊地看着母亲吞吐的模样，在羞愧之余，心中竟然有那么一丝好奇，不知道娘亲为何会对那根丑恶的东西如何的迷恋，以至于抛弃了自己以往的高贵与端庄，连杀夫仇人都可以原谅，还如此地为地方服务。这让少女的心充满了惊奇和疑惑。
　　但是男人的东西也为她带来太多的震撼，一想到自己等一下也要经历这一切，就让她的心里又是紧张又是彷徨。
　　钟丽缇认真地舔弄着，不时地将男人的粗大吞进嘴巴里，深深地套进去，然后在慢慢地吐出来，一双狭长的美目不时地向上看一下男人的表情。那种骚媚的模样让于洋兴奋无比，淫笑着对钟灵道：“小美人，看到没有，你的娘亲是怎么服侍本王的，你可要好好学一下，等一会儿本王还要等着你来服侍呢。”
　　钟灵目睹这自己的母亲双腿屈跪在地上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　于洋低头看着鸡巴被前世的性感女神钟丽缇吹喇叭似的吸吮着，旁边还有一个俏丽可爱上的少女看着，这般新奇、刺激使得他感到浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……钟夫人……丽缇你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　　钟丽缇被于洋称赞后，妩媚地抬头看了他一眼，轻轻撩了一下鬓角的长发，接着低下头，开始忘情的舔弄着于洋的的大鸡巴，一边舔，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出。
　　美艳的钟丽缇伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢，于洋的大鸡巴又粗又长，钟丽缇根本就不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，她还对着于洋舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的东西。
　　于洋看到了性感女神钟丽缇的媚态似乎十分满意，口中的大鸡巴变得更粗大了，美艳人妻钟丽缇根本就被欲火冲脑，顾不得高贵的身份，也不管世间的伦理，全身赤裸，只有两只修长光滑的美腿穿着黑色的丝袜，露出屁股在这阴暗的地牢里里，当着女儿的面为杀夫仇人于洋口交。
　　钟丽缇放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄于洋的阳具，她媚笑着望着于洋，于洋轻揉着美艳女神钟丽缇乌黑柔顺的秀发，淫笑道：“怎么样，好宝贝，本王的肉棒好不好吃！”
　　美艳的性感女神钟丽缇用舌尖舔了舔于洋马眼上的分泌物，牵出了一条精线，她一边用手指头轻捏于洋的睾丸和肉冠，一边低下头：“嗯……好吃……我……我还想吃……”钟丽缇红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　“骚货你还想吃啊！真是个骚货，好了，本王就满足你这个要求吧！”于洋将自己的整个大鸡巴都塞进美艳性感女神钟丽缇娇艳欲滴的朱唇之中，淫笑着说道：“钟夫人，你真是太美了，好姐姐小弟好喜欢你这样子帮我舔。”
　　钟丽缇抬起眼帘幽怨地看了于洋一眼，然后含住大鸡巴吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舐，全心全意地想要取悦于洋，而当于洋开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，美艳的人妻发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与钟丽缇甘美的神情形成诡异的对比；于洋腰一沉，已经准备好让钟丽缇尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”钟丽缇闻言吐出了鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的钟丽缇，非得让小穴也尝尝于洋的鸡巴不可，她握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将于洋按倒在凳子上淫媚道：“好弟弟，我下面也好痒，你能帮我舔一舔吗？”
　　说着美艳的钟丽缇便将滚圆肥润的臀部翘起来，张开那双修长白嫩的大腿，使得她那湿淋淋的小骚穴完全暴露在于洋的眼中。
　　　于洋眼睛一阵火热，钟丽缇最神秘的小骚穴此时正在被他观看着，美艳人妻少妇最显眼的地方莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了于洋的双眼，他呆呆的坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，成熟的诱惑让他呼吸更加的粗重。
　　柔丝芳草黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看，钟丽缇虽然早已为人妻，但蜜唇是鲜嫩的粉红色，已经很久没用过的小穴很是诱人，蜜唇甚至和少女一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。
　　美艳的钟丽缇轻轻的闭上美目，享受着于洋的视奸，想起自己的私密处被他看见了，但她芳心内只有少许的羞涩，其他的更多的是刺激，无比轮回的刺激，那种违背道德，背德通奸，背叛丈夫的快感，这让一直以为自己是温婉淑女的她都不得不承认了，她是一个荡妇，需要被男人滋养的荡妇，钟丽缇轻轻的闭上美目，桃腮上升两朵酒红，含羞的睫毛似动非动，秀美单薄的嘴角微微上翘露出一个即诱人又淫荡的媚笑。
　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，于洋从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　于洋低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，他的脸上满是淫荡的笑容，突然他俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里，接着他支支吾吾的说道：“宝贝，你的美穴可真美，真好闻，本王爱死她了，好吃，啧啧！”
　　“呜呜！好弟弟，好舒服，好吃你就多吃点，将姐姐骚穴里的水都吸干，嗯！”双腿间传来的阵阵快感使钟丽缇闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声，美艳熟妇感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的于洋，脸上满是乳白色的汁水。
　　于洋收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，他的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的美艳性感女神，然后再次低下头，继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会蜜穴边上草原上的汁水后，于洋的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发，再次舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，于洋抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，他张开嘴唇像吻在钟丽缇的嘴唇一样，轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　“啊！”当于洋的舌头舔吻住美艳钟丽缇那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　于洋没有想到美艳的性感女神钟丽缇的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，他抱起钟丽缇的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着美艳熟妇钟丽缇那张春情流露的俏脸问道：“淫妇，本王的技术好吗？刚才的感觉刺激吗？”
　　美艳的钟丽缇睁开了紧闭着的美眸，绝美的脸蛋上流露出淫荡的表情，妩媚的看着于洋道：“王爷弟弟，刚才你让姐姐舒服死了，我好想要！”
　　说着又弓起身将那红润而又性感的红唇贴在于洋的耳旁，娇羞的说道：“亲亲弟弟，刚才你弄得姐姐那里舒服死了，姐姐很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，王爷能不能再弄姐姐一会儿？”
　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得于洋体内顿时热血顿时沸腾起来，他抬头狠狠的吻住了美艳钟丽缇那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使得钟丽缇抱住了于洋的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把大理石砖湿了一大片。
　　　亲吻了一会儿钟丽缇那对雪白丰满的酥胸，当于洋来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏着酥胸，另一只手顺着她平坦的小腹滑到她的双腿间，然后伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在于洋手指的挑逗下，强烈的刺激感使表姐钟丽缇嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在地牢的地上，湿了一大片。
　　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后于洋把钟丽缇的身体轻轻地放倒在了地上，嘴唇顺着她光滑平坦的小腹继续向下移动，一路上于洋没有放过她胴体任何一寸肌肤，把钟丽缇裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，然后他让钟丽缇翘着她那丰满的又圆又大的屁股，从后面用嘴吮吸她又肥又白的大屁股。
　　雪白肥大得像两个大圆球似的屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆，钟丽缇的阴唇全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　于洋忘情地把脸埋进美艳淫荡的钟丽缇那又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，钟丽缇呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着于洋，于洋的鼻子正好顶在她的臀眼上，他轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，钟丽缇如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　于洋的脸深深陷在钟丽缇又肥又大的屁股里面，他双手用力捏拽着钟丽缇两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，钟丽缇又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“好……王爷……我……啊……我要死了……啊……亲弟弟……好老公……我要……死了……”
　　美艳钟丽缇浑圆的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了于洋嘴里，于洋立即躺了下来。
　　钟丽缇翻起身来，跨坐在于洋的身上，她分开自己那湿淋淋的唇片，对着于洋的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起，这让于洋进去不到，害得他沮丧不已。
　　钟丽缇的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让于洋亢奋无比，于洋再也忍不住了，开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，钟丽缇轻捏着于洋鼻子说：“怎么很难受啊？”
　　于洋尴尬的笑说：“小荡妇你还不快些，等下我还要去为你女儿开苞呢。”
　　钟丽缇看了一旁满脸通红的女儿笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了，马上就让你舒服透顶。”话还没说完，她就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将于洋的大肉棒给吞没。
　　钟丽缇把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令于洋几乎难以自制，钟丽缇也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉的她忍不住的发出“喔……喔……”的浪叫声！
　　钟丽缇纤细的双手和于洋的双手相握，她不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，她的嫩逼和于洋的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，钟丽缇气喘喘的说：“好弟弟你真棒啊！弄得姐姐好爽呀！”
　　于洋高兴地说：“还有更爽的要不要试啊？”
　　钟丽缇看着于洋微笑：“当然要啊！”
　　于洋笑着说：“那你要叫我什么？”
　　钟丽缇媚眼如丝，含羞带怯地看着于洋道：“你要人家叫你什么呢？”
　　于洋笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊！”
　　钟丽缇顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：“好哥哥、好老公……”
　　于洋猛力地向上一挺，钟丽缇发出一声满意的呻吟，在于洋狂猛的攻击下，钟丽缇胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈，于洋伸手用力握住，只感觉这对乳房实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状，兴奋之下，于洋不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉她早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”于洋发自内心地赞叹道。
　　“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”钟丽缇温柔地看着于洋。
　　“嗯……”于洋答道，钟丽缇听后心情大好，她坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着。
　　“喔……好棒……人家……喔……”钟丽缇呻吟叫着，看到她迷醉的神情，于洋更是卖命的挺动，钟丽缇那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得于洋口水直流，忍不住凑上嘴去吸吮。
　　钟丽缇受到双重的刺激，两手紧紧抱着于洋，纤细的手指不停的在他背上抓挠，嘴里却叫道：“啊……好老公……你……真……棒……哦……好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　于洋低头下看到，钟丽缇那鲜美肥嫩的唇片将他的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出，她脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。
　　钟丽缇被于洋深入到花心，于洋的大肉棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的贵妇人现在是浪透了的低声尖叫。
　　钟丽缇雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱，于洋握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，他只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见表姐钟丽缇的淫叫声更加响亮了，“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　钟丽缇终于被于洋推上了顶峰，她紧紧的抱着于洋，肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，于洋感觉到骚穴里的嫩肉不停地收缩颤抖，钟丽缇失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”还还没叫完她的嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在于洋的龟头上面。
　　高潮过后，钟丽缇整个人就往后一倒，于洋生怕她撞到头连忙揽着她的腰，钟丽缇虚弱的看着于洋笑道：“王爷，你真棒。”
　　于洋心想这是当然的，他连忙笑着说：“我还没有完哦，姐姐你还行不行啊？”
　　钟丽缇似怨似嗔地看着于洋，幽怨地轻声说：“不行也得行，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”
　　“翻过来！”于洋把钟丽缇身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在他面前。
　　钟丽缇的腰身本就生得苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人，不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　于洋看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，他从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力，于洋看到钟丽缇那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　钟丽缇的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　于洋在她雪白的屁股上拍了一下，钟丽缇圆滚肥白的屁股随着她的手充满弹性地颤动了一下，于洋觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，钟丽缇的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好，随着于洋的拍动，她的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连翩。
　　于洋忍不住了，一手按着钟丽缇的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得她又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，于洋双手抱着钟丽缇又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在她肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让于洋爽得几乎魂飞天外，想不到钟丽缇的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　于洋使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，钟丽缇浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”地呻吟着。
　　经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分，不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，于洋都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而钟丽缇只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　于洋两手握住钟丽缇的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线很是肥大，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感，钟丽缇蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着于洋的奸淫，而肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉棒就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的钟丽缇，看上去是娇弱无比，但无论于洋怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令于洋惊叹。
　　“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”不多时，钟丽缇便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了于洋的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”于洋挺动腰部，还不忘在钟丽缇的雪白丰臀上大力拍上两记，钟丽缇肥大的屁股更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，于洋心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，钟丽缇丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，于洋的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　于洋伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入，他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。
　　“啊……不……”钟丽缇尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，于洋的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印，“荡妇，不要乱动哦！”说着左手又一巴掌拍在钟丽缇的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，于洋顿时觉得钟丽缇的肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。
　　于洋爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在钟丽缇肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得她连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　于洋眼睛死死地盯着钟丽缇嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，钟丽缇的肥臀实在是太漂亮了，他忍不住就想做点变态的事情出来。
　　钟丽缇肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴，于洋慢慢凑了上去，跪在钟丽缇雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，钟丽缇粉红色的肛门完全露了出来，于洋挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”钟丽缇大惊失色，拼力反抗着，于洋渐渐觉得制不住她了，索性让钟丽缇上身牢牢趴在了凳子上，雪白的大屁股却依然高高翘着，他再也无法忍耐，龟头沾满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……”钟丽缇尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着凳子，柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎，随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住于洋的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，于洋也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，他又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，他慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，于洋心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被钟丽缇肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍于洋的全身，于洋开始用力的抽插，当他向钟丽缇里面顶的时侯，钟丽缇那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，于洋抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着于洋快乐的抽插，钟丽缇圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在钟丽缇白璧无瑕的肛门内，于洋的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，他整个人都趴压在钟丽缇柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫，于洋抓住钟丽缇的长发用力向后拽，把她的头拽得抬起来，此时的于洋就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全忘掉了一切烦恼。
　　钟丽缇的头被于洋拽得高高昂起，于洋蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击她肥大的屁股，钟丽缇雪白的身体随着于洋的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……”钟丽缇扭动着她的肥臀，肥滚的下体被于洋剧烈的抽插，挤压出很多于洋刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使于洋的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　于洋一手拽着钟丽缇那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，他插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部，美艳性感雪白柔嫩的表姐钟丽缇此时更像一匹漂亮的母马，在于洋的跨下顺从的飞奔着。
　　“钟夫人，有没有人玩过你的屁眼啊？”于洋淫笑着问道。
　　“没……没有……你是……第一个……”听完钟丽缇的话，于洋心里有一种得意之感，但还不及细问，就只见钟丽缇伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　于洋没想到钟丽缇的床技这么好，不愧是绝色的贵妇人，他握住钟丽缇纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送，钟丽缇发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨，于洋一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，表姐钟丽缇的身体真是无处不美，每一次都让于洋心醉神迷。
　　贵妇人熟美女独有的妩媚风情，在钟丽缇身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在凳子上，硕大的乳房随着于洋的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被于洋的肉棒干得翻开，她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息，就这样于洋在钟丽缇的屁眼里干了十多分钟，也是他生平到现在做爱里最美妙的十分钟！
　　“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”钟丽缇的浪叫声让于洋心旷神怡，于洋把双手按在她两个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向钟丽缇的肛门深处，钟丽缇被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，俩人同时又到达了高潮……
　　钟丽缇低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着于洋精液的浇灌，她紧绷着圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住肉棒，轻轻磨擦，使于洋射得分外畅快，随着激情退却，两个人都无力地倒了下来，于洋全身放松趴在钟丽缇软绵绵的身体上休息。
　　钟丽缇双手撑在凳子上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，他顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了钟丽缇大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股，肥肥的极有弹性，于洋的鸡巴紧紧顶在了钟丽缇的大屁股上。
　　美艳人妻钟丽缇扭动着身体，她的大屁股就这样在于洋的鸡巴上摩擦着，于洋调整了一下位置，把鸡巴塞进了她的股沟里，钟丽缇肥圆的两瓣大屁股把于洋的鸡巴夹在中间，他低下头看了看，钟丽缇的蜜唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样，而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。
　　于洋紧紧抱住钟丽缇那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的淫穴里面，没有丝毫犹豫！
　　“你干什么，痛啊！”钟丽缇轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，看来真的是因为屁眼痛疼，即使插进阴道也带动了屁眼扯痛得厉害，因为痛疼，美艳人妻钟丽缇的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了。
　　于洋费尽力气，才把肉棒插了进去，阴茎遭遇到强力的紧缩，钟丽缇感到阴道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体，阴道被于洋的鸡巴狠狠地插进去，她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏老公……变态的弟弟……人家好痛的……”
　　美艳少妇钟丽缇的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得于洋的肉棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住于洋的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，钟丽缇的阴道口的红嫩的唇片随着于洋肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，于洋的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　美艳人妻钟丽缇的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁，眼更是剧痛无比，对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。
　　“呜……呜……坏弟弟……”强烈的痛苦使钟丽缇眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂于洋。
　　于洋大力揉捏着钟丽缇那软腻到极点的丰满乳房，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头，嘴里还说道：“好，这样才爽吗？你这么淫荡，插了一会之后，你肯定会爽得叫了出来了。”说完便开始缓慢的抽插，收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了于洋！
　　“噢……太爽了……钟夫人……你的淫穴好爽……”强烈的快感使得钟丽缇一面哼哼，一面更用力地抽插，龟头都刮到子宫颈了，每一次插入，美艳人妻钟丽缇都发出痛苦的呻吟声。
　　于洋的阴茎一次又一次的捅入到钟丽缇的阴道最深处，痛疼的本能使得美艳少妇尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦，于洋抱着钟丽缇浑圆的大肥屁，股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”钟丽缇痛得全身颤抖，听着她的哀鸣，于洋的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子，很快他就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着美艳人妻钟丽缇那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　“呜……呜……”钟丽缇忍不住痛苦地叫了起来，于洋两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，美艳人妻钟丽缇绵软肥腻的两只乳房在于洋粗暴的双手下变幻着形状。
　　于洋用力插着美艳人妻钟丽缇的阴道，每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去，美艳少妇钟丽缇的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮于洋的鸡巴。
　　于洋用力地抽，本来他用双手抱着钟丽缇雪白浑圆的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕大的乳房猛捏。
　　“呜……呜……哦……”美艳人妻钟丽缇的喉咙发出了呻吟声，于洋毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　钟丽缇温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着于洋的阴茎，真紧，于洋暗暗惊喜，钟丽缇这个美艳人妻只因为屁眼痛疼，阴道便会夹得这么紧窄，竟能将自己的鸡巴裹得都痛了，于洋兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　钟丽缇再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，他大声地呻吟起来：“坏弟弟……哦……快点……哦……用力……”美艳少妇钟丽缇的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着，迎合于洋的奸污。
　　于洋挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了钟丽缇小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了钟丽缇的子宫里，钟丽缇叫了出来，声音里满是说不出的快乐，因为体位的原因，美艳人妻钟丽缇的阴道显得很短，于洋的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将于洋的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，钟丽缇现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将于洋的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感，随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着于洋的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，于洋舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　于洋强忍着射精的欲望，伏在美艳人妻钟丽缇身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松，美艳少妇钟丽缇也在急促地喘息着，看起来也非常享受于洋的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让于洋的神经更加兴奋。
　　于洋拽着美艳人妻钟丽缇两只软绵绵的乳房，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，钟丽缇的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让于洋的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集，而她的子宫颈给于洋的龟头带来的是一次次要射精般的冲动，于洋感觉到自己被这无比性感销魂的身体征服了。
　　于洋压在钟丽缇令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐，美艳人妻钟丽缇的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让于洋飘飘欲仙了。
　　于洋拚命的操干着美艳少妇钟丽缇美丽的身体，钟丽缇的阴道在于洋强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，别墅里全是她销魂蚀骨的娇吟声：“啊……啊……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……于洋……酸死……了……”
　　钟丽缇的肥逼内，爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了于洋的阴囊，又流到他们身下的地板上，肉壁的蠕动也越来越强烈，将于洋一次次送上高潮的边缘，让于洋感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　于洋的动作越来越大，每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在钟丽缇的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上，于洋冲击的频率也越来越快，小腹撞击钟丽缇肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”钟丽缇一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将于洋的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在于洋阴茎所有的部位剧烈揉磨，肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着于洋的龟头，于洋感受到难以形容的强烈刺激
　　“噢！要射了……”于洋大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着钟丽缇的大屁股，发出清脆的响声，他疯狂地在钟丽缇的肉洞里抽插着。
　　“啊……啊……哦……”美艳少妇钟丽缇又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。
　　“快了……啊……射出来了！”于洋的上半身向后仰，在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液，美艳少妇阴道内的扩约肌猛烈地收缩，于洋在高潮中，阴茎象火山喷发似的在钟丽缇腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　于洋感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在钟丽缇的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫，美艳少妇钟丽缇的身体伴着于洋强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，于洋才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　美艳人妻钟丽缇在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了自己肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。“呜……呜……”钟丽缇不停的发出抽泣声，于洋有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。
　　“噢……噢……”于洋好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股，看着被自己干得快要死掉的钟丽缇，他忍不住的兴奋。
　　“呜……呜……”美艳少妇钟丽缇不停的掉着落泪，嘴里骂道：“坏弟弟，还不抽出去！”不知过了多久，钟丽缇的骂声将于洋的意识唤回。
　　于洋感觉到自己的阴茎仍插在美艳少妇钟丽缇体内，她的肥逼仍然将自己的阴茎包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着自己残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让于洋全身舒坦极了。
　　“丽缇你的逼真的太好了……”于洋万分满足地说，说完从钟丽缇的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液，美艳人妻钟丽缇软在那里大口喘息，她饱满肥硕的乳房急促颤抖着。




　　第一百六十八章：调教钟灵

　　一场激情云雨之后，阴暗的地牢里只剩下三道急促的喘息声，至于为什么会是三道粗重的喘息声，这是因为钟灵在一旁被钟丽缇和于洋的激情游戏挑动了一颗少女春心，此刻早已经是脸红如滴血一般，呼吸也情不自禁地粗重起来。
　　于洋休息了片刻，扭头看到钟灵一脸红晕，呼吸急促的模样，嘴角不由得浮一丝邪笑。他从钟丽缇身上爬了起来，径直向钟灵走去。
　　钟灵看到于洋赤着身子走了过来，俏脸顿时更是火烫，急忙惊慌地闭上眼睛，不过她那再次急促起来的呼吸声出卖了她的心情，高耸的胸脯更是随着急促的呼吸声起伏不停，荡起一阵阵乳波。
　　钟丽缇有些担忧地走过来低声对于洋道：“王爷，灵儿还是处子，你一会儿一定要怜惜她一点才是。”
　　于洋邪邪一笑道：“放心吧，以后你就是我的侍妾了，灵儿自然就算我的继女了，我这当爹的自然会好好疼爱自己的女儿的。你说对吧，我的好女儿？”
　　最后这句话却是对钟灵说的，说话间还伸出一只手挑起钟灵秀美的下巴，拇指轻佻地抚过钟灵红嫩的小嘴，动作格外的温柔暧昧。
　　钟灵猛地摆头想要甩开于洋的手，一双水灵灵的大眼睛猛地睁开来，怒视着他道：“拿开你的臭手，谁是你的女儿，告诉你，你杀了我爹爹，总有一天，我会杀了你为他报仇。”
　　一想到眼前这个比自己还要小的少年竟然恬不知耻地想要当自己的继父，就让她一阵阵羞愤交加，恨不得一巴掌拍死这可恶的混蛋。
　　于洋毫不在意地笑着道：“乖女儿，你何必这么倔强呢，就算我放了你，站在你面前让你杀，恐怕你娘亲也不会同意的，她现在可是全身心地顺从了本王，你何不和她一样，从了本王，以后荣华富贵，滔天权势都会让你们拥有，最重要的是本王可以让你们尝到做女人最大的快乐，这一点你娘亲可是深有体会的，这些刚才你也有看到了，相信你刚才一样动情了吧？”
　　说话间于洋突然闪电一般伸出手去，一把撩起钟灵身上的罗裙，拽着她贴身的长裤朝下面拽去。
　　“啊！混蛋……”钟灵惊叫一声，只觉得下面一凉，罗裙里面的长裤已经被于洋褪到了脚踝处。无奈两手被铁链绑着，对此却是毫无办法，只能眼睁睁地看着于洋淫笑着将手插到自己的下身私密处摸了一把。
　　“乖女儿，看到了吗，这不是你情动的证据吗，没想到乖女儿你的身体也挺敏感的嘛，竟然已经有这么多水出现了，看来你是已经迫不及待了，别急，爹爹我这就好好疼爱你一下。于洋说着，两只手迫不及待地朝钟灵饱满的胸脯上抓去。
　　“滚开，不要碰我……娘，快来救我，快些将我放开啊……”钟灵忍不住惊慌地大叫起来。
　　“灵儿，别怕，我们女人早晚都要走这一步的，小王爷不但英俊不凡，而且还有权有势，最重要的是能够让女人快乐，你跟了他一定会很幸福的。”钟丽缇在一旁耐心地劝着钟灵道。
　　“娘，你怎么可以这样呢，他可是杀死爹爹的凶手啊！”钟灵忍不住哭泣起来。
　　“灵儿，娘劝你还是忘了你爹的事吧，这次如果不是你爹听信了那位杨大人的话，也不会让自己丧了性命，这一切都是他自己找的，怨不得谁，可是他死了，我们还要生存下去，所以必须找个可以依靠的男人，现在王爷就是我们可以依靠的那个人，所以你还是乖乖听娘的话，好好享受一下王爷带给你的快乐吧，相信你会改变主意的。”
　　“哼，我才不会向这个杀死爹爹的恶贼屈服的！”钟灵一脸倔强地道。
　　于洋闻言邪邪一笑道：“好，有个性，本王就喜欢你这样有个性的女人，希望一会儿你可以依旧这样有个性。”
　　“啊！放开我，你这个混蛋，不要……不可以……”钟灵惊慌地扭动着身体，想要躲避于洋嘴巴的侵袭。
　　于洋嘿嘿笑着，双手揽着她的腰肢，用嘴巴在钟灵饱满的胸脯上不住地亲吻着，并且用牙齿轻轻咬着钟灵衣裙上的束带，松卸着她身上的衣服。
　　“乖女儿，你的奶子好大啊，快要和你娘的一样大了，摸起来又圆有软，真是舒服极了。”于洋爱不释手地把玩着钟灵滚圆硕大的乳房，在手里捏出各种各样的形状。
　　“混蛋，恶贼，谁是你女儿，快放了我……我要杀了你……啊、不要……娘，快救我……”钟灵不停地叫喊着，只是钟丽缇却是好整以暇地站在一旁看着于洋亵玩自己的女儿却没有丝毫不快的模样。
　　钟灵见母亲对自己的呼救无动于衷，只好绝望地闭上了眼睛，雪白的牙齿紧紧咬着嘴唇，默默忍受着于洋的亵玩。
　　虽然钟灵心里对于洋的亵玩充满了抗拒与仇恨，可是身体最原始的反应却渐渐背离了她的思想，在于洋熟练的调情技巧之下，她开始感到身体发烫，一股股麻酥酥触电一般的快感像浪涛一般不断地冲击着她的精神，让她的呼吸越来越急促起来，俏脸更是红的好像要滴血一样。
　　钟灵此刻的模样有些凄惨，两条雪白的玉臂高高地被铁链吊在半空，上身的衣服已经被于洋完全撕开挂在腰间，两只雪白的大白兔随着急促的呼吸在胸前跳个不停，格外地动人心魄。
　　下身的罗裙也被于洋卷起来挂在腰间，贴身的衬裤被剥落在脚下，两条修长晶莹的雪白大腿紧紧地夹在一起，只是却怎么也夹不住腿缝间那抹春色。
　　“真美啊！丽缇姐姐，快过来看一下你的女儿，这里的风景实在是太美了。”于洋分开钟灵的大腿，看着那处芳草幽谷赞不绝口地夸奖道。
　　钟丽缇走近后媚笑道：“王爷喜欢就好，现在王爷就可以尽情地开发这片肥沃的良田了。
　　钟灵听到两人的对话，不由得羞耻地闭上眼睛，无力地呻吟道：“不要啊……不要看那里……”她拼命想要将大腿合拢起来，只是却被于洋的大手死死地固定住，根本没有办法并拢到一起去。
　　于洋笑笑道：“不急，现在还是姐姐你用手指替她抚弄一下，免得一会儿我的大肉棒进去她受不了。”钟丽缇听了骚媚地一笑道：“那现在姐姐就服侍你们两个吧！”
　　于洋闻言低头一看，钟丽缇已经在他与钟灵身体之间的地方蹲了下去，一只手放到自己女儿的阴唇上轻轻抚弄起来，另一只手却攥住于洋早已经硬起的大鸡巴温柔地套弄起来。
　　于洋吸了口气，爽的一阵颤栗，他满意地一笑，双手捧住钟灵的俏脸将头凑过去吻她红嫩的小嘴。
　　钟灵竭力地扭动头部躲避于洋的亲吻，只是哪里躲得开，很快被于洋固定住头部，用嘴封住了她的小嘴，轻柔地舔弄起来，舌头不住地撬动她的嘴巴，想要钻进她的小嘴中去。钟灵紧紧地咬住牙齿，不让于洋的舌头进入。
　　钟丽缇抬头看到于洋在不住地吻着女儿，忍不住骚媚地一笑，低下头张开小嘴含住了于洋的大肉棒努力地吞吐起来。另一只手也不忘不停地拨弄女儿嫩嫩的肉唇，手指也灵巧地拨开了粉红的肉唇进入了女儿紧窄的肉洞中。
　　钟灵正自抵抗着于洋的舌头进攻，突然感到下身的肉洞里突然进入一根手指轻轻搅动着，那种触电一般酥麻的快感让她忍不住‘啊’地惊叫了一声，小嘴情不自禁地张了开来。
　　于洋哪里会放过这么好的机会，舌头顿时长驱直入，钻进钟灵的小嘴中四处搅弄。
　　钟灵上下同时受袭，顿时节节败退，转眼间已经被两人挑逗的红潮满面，气喘吁吁，情动不已，只剩下死死地支撑着而已。于洋一边热情地引导着钟灵舌吻，一边将手抓住钟灵滚圆的乳球揉搓不停，不时地捏住钟灵勃起的红樱桃捏揉提拉。
　　“好弟弟，灵儿的小穴已经湿透了，可以进去了。”钟丽缇吐出于洋的大肉棒，用手牵引着放到了钟灵裂开的肉缝处，将于洋的大龟头放进女儿娇嫩的小穴洞口。
　　于洋满意地一笑，松开钟灵的小嘴，用手托住钟灵挺翘的屁股，下身用力一挺，火热的大肉棒顿时挤进钟灵紧窄的小逼里面。“好紧啊，热乎乎的，真他妈舒服！”于洋呻吟了一声，继续朝钟灵阴道深处插去。
　　“好痛……快停下，要裂开了……妈妈，快救救我……我的身体要裂开了……”钟灵发出一声惨叫，眼泪忍不住喷涌而出。用力扭动着身体想要摆脱于洋的奸淫。
　　钟丽缇在一旁柔声安抚道：“好女儿，灵儿乖，很快就好了，疼过一阵后就会舒服了，不要怕啊，很快就舒服了……相信妈妈！”
　　“不行，我受不了了，快抽出去……求求你，好痛啊……”钟灵哭泣着摇着头，乌黑的长发不断在空中飞扬，配合着她那张梨花带雨一般的俏脸，显得格外凄惨而美丽。
　　于洋放慢了挺进的速度，轻轻扭动身体，等待着少女适应自己的巨龙。两只手也不忘温柔地抚弄少女滚圆的奶子，不时地低头含吮一下。
　　钟丽缇蹲在女儿和于洋的交合的地方，看着深深地插在自己女儿肉缝中的巨大肉棒，伸出手轻轻地抚摸着女儿芳草从中敏感的肉核，撩拨着钟灵身体内的情欲。
　　钟灵被两人上下其手的一阵挑逗，体内的破身带来的剧痛也渐渐得到了缓解，随之而来的是一阵阵麻痒的感觉，这中奇异的感觉让她忘记了自己正在被奸淫的事实，忍不住扭动其曼妙的身体想要更进一步的快感。
　　于洋和钟丽缇顿时发现了钟灵的变化，忍不住相视一笑，脸上浮起一丝满意的神色，钟丽缇推动于洋的屁股向女儿身上按去，示意他进一步去深入地奸淫自己的女儿。
　　于洋将钟灵一条雪白修长的大腿抬了起来，使得钟灵的肉缝分的更开，随后一手按住钟灵滚圆的屁股，快速挺动下身抽插起娇艳的少女美穴来。
　　钟灵一只脚撑地，无助地看着于洋抱着自己的大腿肆意地奸淫着自己的嫩穴，身体本能的反应在于洋火热肉棒的奸淫下渐渐反应强烈起来，一股股透明度淫水不断从小穴中沁出，让于洋的抽送越来越顺畅。
　　只是站立着交媾的姿势虽然新奇，但是毕竟有些吃力，于洋抽送了一阵后，两人都忍不住出了一身的汗，喘息了一阵，于洋将钟灵的大腿放开，然后从钟灵身体内抽出阳具，伸手去解钟灵手腕上的铁链，经过这一阵的奸淫，他知道钟灵肯定不会再反抗自己了。
　　钟灵正闭着眼享受着体内那种火热饱胀的充实感觉之际，突然感到下面一阵空虚，忍不住睁开眼，轻声呻吟道：“不要……停啊！”
　　于洋色迷迷地一笑，轻声道：“别急，小宝贝，很快就会让你继续舒服的。”
　　钟灵羞耻地涨红了脸，看着眼前这个杀父仇人松开自己手上那个铁链，却怎么也没勇气去在对他出手，反而在柔顺地按照他的吩咐走到旁边的长凳处，双手撑在长凳上，高高地撅起了滚圆挺翘的屁股，两腿分开让自己淫荡的小穴显露出来，等候着男人的奸淫。
　　于洋满意地拍了拍她的屁股，双手扶住钟灵挺翘的美臀，将自己的大肉棒顶在少女略显红肿的肉缝口处。
　　“咕叽！”一声轻响，于洋的大鸡巴顺利地挺进了少女的体内，开始了新一轮的奸淫。
　　于洋将粗大的颤抖蛇头抵住她湿润抽搐的嫣红小穴，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的密穴，粗长坚硬的男龙全部没入，分毫不剩。
　　钟灵大声呻吟，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失，“好大……”
　　她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”
　　“喜欢么？灵儿？”
　　于洋双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面，顶得她身体不停地往前栽去，圆翘的屁股撞在于洋的小腹上发出啪啪的响声。
　　“喜欢……噢……再来……”
　　欲望让钟灵沉浸得神魂颠倒，抓住他把玩她胸乳的大手，她热情的叫唤着，“王爷……你好棒……”
　　“再叫大声一点，雯绣，你的声音让我好兴奋。”
　　于洋低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，那快乐叫他享受极了。
　　“啊……不要了，是那里……”
　　就在他连续沉重冲击上她体内的某一点时，钟灵敏感的收缩起小腹，被尖锐的快感连连击中，“不要……”
　　柳眉微拧，她尖叫一声，达到了快感的高潮。
　　于洋依旧兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，于洋连连弹拨她硬实的乳头，换取她更频繁的抽搐，好带给他更快乐的刺激，“好棒，乖灵儿……”
　　他喘息，肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，重重旋转，再抽出来，凶狠捅进去。
　　“啊……太深了……”
　　钟灵在高潮中连连呻吟，想要缩起身子躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪起她的乳头，硬生生的强迫她按照他的意愿玩弄。乳头的强悍揪扯力量叫她无法忍受，频频抽搐的花径又遭重击，她猛的一僵，再度达到高潮，陷入野蛮的抽搐中。
　　“喜欢么，灵儿？喜欢我这么玩你么？”
　　于洋低吼，反掌用力拍击她浑圆敏感的硕乳，清脆的拍打声刺激得他兴奋无比，下身野蛮的捣弄着她娇嫩的阴花小嘴，飞溅的水声让他更觉得刺激。
　　疼痛引发更剧烈的快慰，钟灵几乎哭出来，呜咽的抓住自己的双乳，失控的搓弄那被打红的肿胀乳房，“好棒……王爷……啊……”
　　“那这样呢？”
　　于洋野蛮微笑，低头，曲指重重弹击她充血敏锐的花核。
　　“啊……”
　　钟灵失声尖叫，全身抖动得快痉挛了，“不要了……于洋……”
　　太多的高潮叫她无法再忍受下去，“不行了……求你……王爷……”
　　“还没到时候，小灵儿。”
　　于洋凌虐的搓动着那粒最敏感的小珍珠，使劲的弹拨重重的深掐，惹得她哭泣着哀求，他才转移阵地，顺着她流淌到股沟的丰沛爱液，强悍的将并起的粗长食指及中指戳进她紧密的菊穴。
　　钟灵身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连，“不要，那里……”
　　羞耻和快感交际，让她快要疯狂。
　　“我要干这里，给我，灵儿……”
　　他俯身咬住她的乳头，蛮横的要求，腰身粗野的重撞，生生将硕大无比的龙头给挤进她的子宫口内。
　　钟灵被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的哭叫，“给你，干我……噢……王爷……干穿我……”
　　于洋满意低笑，拔出被她紧咬的粗大男龙，硕长的蛇身满是她湿滑粘稠的透明爱液，对准那被手指强迫微微张开一道小口的菊洞，他悍然挺进，“太棒了！”
　　胜利的咆哮，他在紧窒得像条蛇缠绕的菊穴内凶狠捣击。
　　钟灵放声浪叫，“太棒了……王爷……老公……”
　　“灵儿……乖女儿……叫声爹爹听听……好棒……你夹得我好紧……”
　　于洋低吼，放肆的在她生嫩的菊缝里肆意逞欢，一再挑战着她放荡的底限，“再紧一点……噢……”
　　放声咆哮，他拍打着她的娇臀，好让她更加快速的扭摆。
　　钟灵呜咽哭泣，在无法停止的高潮里无助的只能用叫喊来发泄。
　　于洋抓过她的小手，强迫她三根手指戳进那缺少慰藉的阴穴内，“好淫荡，灵儿，你好淫荡……”
　　看着她不由自主的快速戳弄，他兴奋得鼻息加粗，下身更是恣意狂妄的连连重戳。
　　钟灵甩头娇声尖叫，狂喜的泪水让她看起来格外的惹人怜惜。
　　可就是这副柔弱温婉楚楚可怜的表情，却让于洋的兽性大发，无法控制自己的肆虐，“乖女儿，我想玩烂你，噢……灵儿……”
　　连连顶捣，他放纵的榨取她所有的甜蜜，野蛮的捅刺一直到他感觉到后脊涌上的死亡般快感时，才绷紧了全身肌肉，咆哮的在她的菊门内倾斜而出。
　　钟灵被那滚烫的精液给刺激得在高潮里又是一阵尖叫。
　　好久，于洋才有力气抽出自己，抹了一把脸，他喘息的蹲跪下去，捧起她颤抖的娇臀，将她腿儿深处浓浊的白色液体给舔舐干净，换来她又是哆嗦的娇吟。




　　第一百六十九章：彻底沦陷

　　钟灵在于洋的征伐下彻底被他掳获了芳心，完全沦陷在于洋强大的能力上，这让于洋更加相信，想要征服一个女人，最重要的就是能够彻底满足她，女人的身体一旦被征服，她的情感早晚都会彻底沦陷。这一点于洋在前世的时候就深有体会，前世的社会里之所以有那么多离婚以及婚外情的事情发生，还不是男人无法彻底满足女人所致，幸好自己有着雄厚的本钱，更兼有炼欲心经这种双修功法。
　　看着一脸满足的钟丽缇和钟灵，于洋一阵得意，这次意外被抓竟是因祸得福，不但丝毫无损还收服了一对性感无比的绝色母女花，而且还有可能将赤阳宗的势力一举收归自己手中，这简直是江山美人一举两得的好事。
　　激情之后，三人渐渐从激情的余韵中平静下来，地牢中的阴冷让三人不由的打了个寒颤，饶是于洋和钟丽缇这样早已不惧寒热的宗师级高手也有些吃不消。
　　钟丽缇一边起身将女儿的链子解开，一边对于洋说道：“王爷，我们回房休息去吧，这里实在太冷了。”
　　于洋看了看自己一丝不挂的身体，忍不住苦笑了一下，钟丽缇顺着于洋的目光看去，地上在已经变成碎布条的衣服让她的脸一阵发烧，有些不好意思地说道：“王爷，都是妾身不好，将你的衣服打烂成那个样子，要不我先上去为你准备些衣服下来。”
　　“不用了，我自己有衣服，于洋微微一笑，用意念从丹神空间中召唤出一套衣服，往身上套去。两个女人如今已经全心臣服于自己，于洋自然不再担心她们会对自己不利，所以也就不再避讳让她们知道自己有储物空间的事情。
　　钟丽缇和钟灵看到于洋凭空变出一套衣服来，越发地感觉于洋的神秘与强大，对他也更加死心塌地起来。
　　三人穿好衣服，钟丽缇和于洋携着钟灵一起朝囚室外面走去，为了不让外面弟子看到于洋的身形，三人都心有灵犀地发挥了自己最大的速度，身体一个闪烁，便已经消失在原地。
　　两名在地牢外看守的弟子只觉眼前一花，再去看时，已经什么都没有了，好似什么事情都没有发生过一样，只有钟丽缇威严的声音在两人耳边萦绕：“没事了，你们两个可以回去休息了。”
　　“是，宗主夫人！”两人急忙躬身应道。
　　一个身材胖胖的弟子有些羡慕地道：“这就是宗师级修为吗，竟然让我们连人影都看不到，这样的修为杀我们简直比杀鸡还要简单，如果我能够修炼到这样的境界就发达了。”
　　“行了，你就别做梦了，就凭你的资质，再有二十年都不一定能行，还是赶紧回去睡觉比较现实，这天气真他妈的冷。”另一个身材高瘦的弟子抱着怀跺了跺脚，抽着冷气说道。
　　“我们回去睡觉了，那里面的小子怎么办？”先说话的胖胖弟子迷惑地道。
　　“我靠，你耳朵聋了吗，刚才宗主夫人不是说了让我们回去休息吗，这里自然不用我们操心了，更何况我敢肯定，现在那小子已经不在里面了。”那名身材瘦高的弟子有些鄙夷地看着自己的同伴道。
　　“不会吧？我们也没看到那小子出去啊！”胖弟子有些迟疑地说道。
　　身材瘦高的弟子横了他一眼道：“笨蛋，如果让你看到，你不是也有宗师级的修为了，你不看宗主夫人和大小姐是走着进去的，可是出来的时候却一闪就不见了，连人影都没让你看到，这不是摆明了不让你看到一些不该看到的东西吗，真是猪脑子。”
　　胖弟子有些尴尬地挠了挠头，依旧一脸迷惑地问：“可是那小子不是杀了宗主吗，宗主夫人也说要杀了那小子替宗主报仇的，现在怎么又会放了他呢？”
　　瘦高的弟子紧了紧自己的衣服，双手抱着怀缩了缩脑袋，一边向外面走一边说道：“这世上最难揣测的就是女人的心思了，再说你又不是没有看到那小子生就一副迷死人不偿命的俊逸脸蛋，说不定就凭着将宗主夫人给迷住了，你再想想，宗主夫人如果想杀了那小子为宗主报仇，在捉到这小子的时候折磨一番将他杀掉就是了，又何必再抓回来，肯定是有内情，说不定宗主夫人早就被那小子迷住了也不一定。”
　　胖弟子听了师兄弟话连连点头，不过随即又疑惑地问道：“可是刚才小姐也进去了啊，难道小姐也被那小子迷住了？”
　　“这有什么好奇怪的，连宗主夫人都被迷住了，难道小姐这样的无知少女还能逃脱的了？真是便宜那小子了，这样一对极品母女花就这样被他给采摘了。”瘦高弟子愤愤不平地啐了口吐沫，脸上一脸的羡慕嫉妒恨。
　　“啊，这么说小姐也被那小子拿下了，妈的，我怎么没这么好的运气呢？”胖子一脸失望地嘟囔着。
　　“就凭你？下辈子眼睛睁大一点，投个好胎再来做梦吧，走吧走吧，赶紧回去睡觉才是正事，奶奶的，这天真够冷的。瘦子打了个喷嚏，一缩脑袋朝自己住的方向跑去。
　　“喂，等等我，哎，师兄，你说那小子搞到了宗主夫人和小姐，以后是不是就会做我们的宗主？”胖子跟在后面气喘吁吁地问道。
　　“这我就不知道了，不过这小子被宗主夫人放走的事情你最好先不要乱说话，免得你吃亏，有些事情可不是我们可以随便乱说的。”瘦子充满警告意味的话落在胖子耳朵中，让他的心一阵乱跳。
　　于洋醒来的时候已经是第二天中午时分，昨晚从地牢出来以后，他和钟丽缇以及钟灵二人又是数度狂欢一直折腾到天色大亮才疲倦地睡着。
　　看了左右两侧依旧在熟睡的钟丽缇和钟灵两人，于洋忍不住浮起一丝得意地微笑，他长长地伸了个懒腰，肚子里突然想起咕噜咕噜的声音，一阵饥饿的感觉从肚子里传来，连番大战之后，他显然已经饿的有些受不了了。
　　于洋正要起身去找些吃的，却突然听到一阵蕴含着雄浑元力的喊叫声从外面遥遥传来，“赤阳宗的贼子们，还不赶紧出来受死？你们抓了我师妹，如果不赶紧把她交出来，我一定要将你们这里夷为平地。”
　　就在于洋感觉这道声音有些耳熟的时候，身旁的钟丽缇慵懒地支起半边身体，懒洋洋地问道：“是谁在外面吵闹呢？”
　　被子从钟丽缇身上滑下，顿时露出胸前秀美的春光，一片雪白的肌肤让于洋一阵色心大起，顾不上肚子造反，一把搂住钟丽缇翻身压了上去。
　　“哎呀，王爷，别闹，外面好像有些不对呢！”钟丽缇喘息着媚声道。
　　“不用管他们，不会有事的，我们还是先运动一下才是正事。”于洋坏笑着低头封住了钟丽缇的樱唇。
　　“王爷，不行，我们还是出去看看吧！”钟丽缇的声音显得很无力。话音未落，于洋的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，于洋的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。于洋技巧地舞弄着舌尖，好像要把钟丽缇沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。钟丽缇没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　钟丽缇在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。于洋再度用力吸吮，钟丽缇的快感继续增加，身体更加战起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要！”
　　钟丽缇嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。于洋再度把舌头转向钟丽缇的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对钟丽缇而言还是第一次。以前丈夫只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对钟丽缇来讲还不够。钟丽缇的心里甚至已经在想为何于洋要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　于洋的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的钟丽缇惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，于洋的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”
　　钟丽缇眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被于洋的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被吸吮着，钟丽缇不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时钟丽缇才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位――他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　于洋吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”钟丽缇早已经忘记了外面的纷乱，只顾沉浸在这销魂的快感之中。
　　于洋的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使钟丽缇全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为钟丽缇的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……喔……”
　　终于于洋的舌头往下舔了，他快速的滑过钟丽缇平坦的小腹，来到阴阜上。钟丽缇反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。
　　此刻，钟丽缇已经彻底忘记了自己死去的丈夫，忘记了外面的一切。她的身体已经彻底沦落在于洋的熟练的调情技巧下。
　　“喔……”
　　钟丽缇的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激于洋全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的美妇再也无法忍受了。
　　“啊……美……不！喔……”
　　钟丽缇发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　于洋把脸埋进了钟丽缇雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要！好痒……喔……”
　　钟丽缇的腰部整个浮了起来，配合着于洋舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。于洋把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连钟丽缇也惊叹自己说出这样的话。
　　钟丽缇的爱液又再度的涌起，淹没了于洋的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同钟丽缇裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让钟丽缇在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”
　　钟丽缇忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。于洋吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时钟丽缇突然激起了小小的痉挛，于洋更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　随着钟丽缇的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样……喔……”
　　于洋再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，钟丽缇整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。
　　他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。于洋更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　美妇的下体不由自主的挺向正在舔吮的于洋，于洋的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，于洋用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。钟丽缇的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　于洋的唇一旦接近，钟丽缇就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓床单。手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　于洋并没理会钟丽缇的哀求，他把中指伸了进去。此时钟丽缇蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　钟丽缇雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　于洋跨跪在钟丽缇身上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而钟丽缇的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　于洋完全沈浸在了美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是钟丽缇，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，满脸早已沾满钟丽缇的玉液。
　　于洋终于停了下来，脱下内裤，巨大的巨蟒昂然挺起，耀武扬威地竖立着。虽然已经被征伐过多次，钟丽缇再次看到于洋巨大的阳物依旧有些心惊，只是不容她多想，于洋已经对准了她娇嫩的小穴，用力插了进去。
　　钟丽缇感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地将大腿分的更开，一生中除了丈夫之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。
　　钟丽缇呻吟着向于洋：“啊……不……王爷……轻一点……你的好大啊……啊……”
　　于洋一把抓住钟丽缇的及肩长发，将自己的舌头伸入钟丽缇的诱人红唇里激烈地深吻着，钟丽缇在于洋高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在于洋的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　巨蟒深入的冲击，钟丽缇忍不住仰起头。
　　“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　“啊……”
　　怎么可能……钟丽缇在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。
　　“唔……啊！……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，钟丽缇张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　于洋的话使钟丽缇掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。
　　每一次，钟丽缇都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　于洋开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使钟丽缇发狂地扭动屁股。
　　发觉蟒头碰到子宫上，钟丽缇不由得发出野兽般的哼声！于洋一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　“啊……”
　　钟丽缇好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　于洋更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　钟丽缇拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　钟丽缇好像已经听不到于洋说的话。于洋意外的看到钟丽缇很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　于洋开始做最后的冲刺。于洋双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。高贵的美妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，钟丽缇下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊！……啊！……”
　　从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟巨蟒，在钟丽缇的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外于洋插入的刺激，钟丽缇被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操！过瘾！要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的于洋，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　“饶了我吧……啊！……”
　　钟丽缇几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。
　　于洋兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被钟丽缇的嫩穴紧紧地裹住。真正子姓飧鲂愿忻琅的满足，刹那间使得于洋暴虐的本性终于又显露出来，巨大的巨蟒毫无怜惜地在钟丽缇撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　钟丽缇的左脚高高举起放在于洋的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着于洋疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　钟丽缇看着于洋的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着于洋巨大的巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”钟丽缇脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　于洋跪在床上，把钟丽缇雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的巨蟒在钟丽缇的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚休息了一夜，于洋觉得巨蟒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。
　　渐渐地，钟丽缇被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”早就淫欲薰心的于洋，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的巨蟒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的贤妻良母钟丽缇白皙丰满的双腿，则随着胯上杀夫仇人的巨蟒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”就在钟丽缇陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的于洋迫不及待地由下抚摸钟丽缇柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在钟丽缇的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将钟丽缇鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　钟丽缇两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让钟丽缇彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的巨蟒一样紧紧地裹住了于洋巨大的巨蟒：“啊……嗯……啊……”钟丽缇的卧室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻美妇钟丽缇的呻吟娇喘，在于洋那用力的撞击中，钟丽缇那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　钟丽缇感觉到自己的娇躯已经被于洋强大的性爱能力无情地攫取了，于洋巨大的巨蟒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……”“呼！钟丽缇，你永远是属于我一个人的！”于洋一边奸淫着钟灵的母亲钟丽缇，一边不时地对着钟丽缇淫声秽语。
　　钟丽缇只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的巨蟒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得钟丽缇一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着于洋比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……属于你的……我……受不了了……啊……”“嘿嘿！钟丽缇，被本王干得爽不爽？跟你的丈夫比起来怎么样啊？”于洋一边欣赏钟丽缇被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，钟丽缇浑身颤栗发抖。刹那间，钟丽缇最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”于洋催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”这时，钟丽缇早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……”
　　钟丽缇只知道于洋带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着于洋巨大巨蟒不停地抽插，钟丽缇小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……”
　　于洋又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的钟丽缇发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。于洋一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着钟丽缇的阴道：“夫人，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”这次于洋干得特别持久，干到超过一个小时，钟丽缇已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。钟丽缇的娇躯被于洋壮硕的身体压在床上，光滑的美腿在身体两侧高举着，于洋的手架在钟丽缇的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时钟丽缇忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”
　　于洋粗大的巨蟒每插进去一下，钟丽缇都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖春水花蜜不停地顺着钟丽缇曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。
　　钟丽缇忘我地呻吟娇喘着，于洋眼见钟丽缇真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的钟丽缇带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为赤阳宗宗主夫人的钟丽缇从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着于洋的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让钟丽缇大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好王爷……好老公……啊……我……丽缇快被你……干死了……啊……”
　　于洋感到一阵得意，更骄傲的是钟丽缇是前世最性感的性感女神，即便是今世也是高高在上的宗主夫人，可是此刻钟丽缇丰腴圆润的娇躯在自己的巨蟒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“钟夫人，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当那死鬼赤焰子的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”
　　钟丽缇没想到于洋的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了大男孩的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那巨蟒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，于洋的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　于洋一手抱着钟丽缇修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟钟丽缇娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　钟丽缇只觉得自己被于洋插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　于洋感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是赤阳宗主的妻子，看着仇敌的妻子在自己胯下婉转呻吟，曲意相就，就让他兴奋无比。
　　钟丽缇已经被于洋插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入于洋带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着于洋的动作，都让她彻底忘却了自己与于洋的身份，这一刻她只把自己幻想成为于洋的妻子，而把于洋幻想成为自己的初恋情人，她和于洋就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　于洋的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在钟丽缇蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀，感觉上钟丽缇那紧窄无比的蜜穴好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令于洋更加刺激，令人妻美妇更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛，于洋不由的俯下身去，吻住钟丽缇的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的巨蟒将钟丽缇的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　钟丽缇的浪吟声已经越来越大声了，于洋坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而于洋每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。于洋抬起身来将钟丽缇的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着钟丽缇越来越大声的浪吟声，大男孩胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到钟丽缇高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着钟丽缇那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，于洋全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　钟丽缇那被于洋疯狂插弄的蜜穴和被于洋肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被于洋淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对于洋的爱恋。而于洋也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄钟丽缇的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着钟丽缇那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　钟丽缇浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，爽，美，啊，你要了我的命了，啊！”
　　于洋听着钟丽缇如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入钟丽缇娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着钟丽缇纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着钟丽缇柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　钟丽缇的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着于洋狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住于洋的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由大男孩对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　于洋疯狂的插弄和钟丽缇淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当于洋重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入钟丽缇娇嫩的蜜穴子宫深处之时，钟丽缇便会大声的浪吟一句，而于洋也觉得自己那不断膨胀的巨蟒越来越不受控制的对钟丽缇那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，于洋终于将那巨蟒龙首死死的插在钟丽缇娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在钟丽缇身体之内所带来的极度刺激与兴奋令于洋有些忘我的呻吟起来。
　　而钟丽缇随着于洋那坚硬粗壮又兽性大发的巨蟒在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　于洋享受完在钟丽缇身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在钟丽缇的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令于洋内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，于洋双手扶住钟丽缇曲线完美的臀肉，将粗大的巨蟒插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着钟丽缇几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。于洋的手顺势伸到了钟丽缇娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，钟丽缇无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，于洋贪婪地亲吻、拥抱着钟丽缇香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“以后，你是我的女人了。”
　　于洋拔出沾满蜜汁的巨蟒时，钟丽缇软绵绵的倒在床上。在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在床单上形成地图般的痕迹。
　　射精后的于洋正抱着钟丽缇性感的身体喘着粗气，突然听到一旁响起粗重的喘息声，扭头一看，却见钟灵正瞪着水灵灵的大眼睛盯着两人看，显然是刚才两人的激情戏将她吵醒了过来。于洋淫淫一笑。伸手搂着钟灵腰肢，在她娇嫩的脸蛋上吻了一口道：“小宝贝，你醒了吗？怎么样，要不要本王好好疼疼你？”说话间他的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　钟灵的腰肢扭动起来，似乎在抵抗于洋的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要！坏蛋……快，快放开我！啊……啊……”
　　在情场上浸淫多年的于洋从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到钟灵心的臣服，他知道今天一定可以鸳梦重温再尝美少女的滋味。
　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　钟灵瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开于洋霸道的嘴唇侵袭。
　　于洋肆意地舔弄着钟灵香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，钟灵娇柔地逸出“啊……”的一声。
　　而在她开口的同时，于洋狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。钟灵愈发急切地扭动起来，于洋牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。
　　钟灵放松的双手开始去推于洋的双肩，然而娇丽的小丫头武功再高哪能阻挡得了功夫卓绝而又强悍发情的于洋呢？况且也许钟灵失身在前已经食髓知味，自己内心也不是很想挣扎，只是身为少女的她强装羞愧罢了。
　　在于洋持续的舔吮热吻之下，钟灵渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上于洋粗壮的颈脖，于洋的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个卧房内！
　　于洋看钟灵开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝钟灵高耸的乳峰摸去，钟灵丝薄的贴身睡衣根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在于洋大手的掌握之中……
　　钟灵全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　于洋得意地看着钟灵的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的小丫头，隔着内衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　于洋双手加紧进攻，眼睛却不放过眼前美少女在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，钟灵对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但于洋已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地美少女娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开钟灵胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，钟灵忍不住“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，于洋赤红的双眼紧盯着美少女蹬开的锦被下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从钟灵绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发
　　这时催情的作用帮助了于洋，钟灵虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但刚才看了半天自己母亲与于洋的激情戏潜伏已久的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的薄薄的睡衣因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　于洋的大手顺利捂住了钟灵娇嫩的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不要……我们不可以再这样了……”
　　钟灵柔美的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳少女的蜜唇花瓣。
　　“不要……不要啊……王爷……姐姐……求求你……啊……”
　　钟灵声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　于洋轻易地将钟灵压在地柔软宽大的床上，解开了美少女睡衣上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。在钟灵的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　于洋重重地压在钟灵柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰，钟灵俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住于洋在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上于洋的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　于洋的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当于洋的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，钟灵急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　钟灵纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与于洋坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着于洋的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。于洋的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在钟灵“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。
　　钟灵的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在于洋手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在于洋持续的挑逗和抽插下，钟灵酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在于洋狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　于洋看着钟灵苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　钟灵的娇喘更加尖细，大腿紧夹于洋的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在钟灵娇腻无比的尖吟声中，于洋感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　钟灵在于洋男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，钟灵逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，于洋舒爽无比，平时刁蛮强横的钟灵原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有玩了！
　　想到这里，于洋才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　于洋立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　于洋死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的蜜唇花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股爱液蜜汁挂在微开大蜜唇花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　于洋一边视奸着钟灵赤裸的胴体，一边不时地用手揉搓少女娇嫩的胴体。还不忘对一旁的钟丽缇轻笑道：“丽缇姐姐，你看灵儿多敏感啊，好多的水啊，你说以后我怎么叫你们呢，你做了我的老婆，灵儿是不是就是我们的女儿啊！”
　　钟丽缇白了他一眼，媚声道：“王爷想要怎么叫都行，总之我们母女都只能被你干了。”
　　钟灵被于洋和母亲的话羞的满脸通红，不依地扭动着身体道：“我才不要做你女儿呢，你还没我大呢，你要叫我姐姐！”
　　“是吗，那我现在就要好好操弄姐姐你了！”于洋哈哈一笑，朝钟灵娇柔的身体上扑去。
　　钟灵惊呼一声，微睁着眼，赫然发现看似文质彬彬的于洋竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前如同钢铁浇筑一样，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色巨蟒，虽然她早就已经见识过，也领教过了，可是现在再次亲眼目睹小坏蛋一副杀气腾腾的样子，还是感觉太骇人了……
　　钟灵娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。于洋腾地压上去，托住美艳少女浑圆白嫩的屁股，将翘起的巨蟒对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的蟒头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，钟灵只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
　　“求求你……不……要……”
　　浑身瘫软的美少女无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　于洋用轻佻的言语在钟灵耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　巨蟒直达钟灵紧凑的小穴的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，自从昨晚囚室激情之后，虽然于洋又几次三番尝到钟灵的美穴甬道，可是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻于洋感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。经过昨晚开苞后，钟灵小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服。
　　钟灵只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令钟灵无法控制地发出声声娇喘。探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。
　　于洋御女无数，深知钟灵已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为怀春少女的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。于是，于洋运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，钟灵原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在于洋胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……王爷……好弟弟……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”于洋看着沉迷浪叫的少女，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着钟灵敏感的花心，头一低，含住了钟灵在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　于洋突然的一个配合，蟒头深刺猛撞少女的子宫口，牙齿轻轻在咬在少女翘挺的乳尖上。
　　钟灵的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，于洋感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。钟灵只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　于洋也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个娇艳少女太美了，自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。
　　看着昨天还将自己视为仇人的钟灵，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让于洋自信满足……
　　想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在美艳少女小穴里蠢蠢欲动。
　　钟灵虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”
　　“谁叫你又美又骚？”
　　于洋嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激钟灵的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。
　　男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，钟灵感觉刚才男人射进来的精液混合着自己春水花蜜被男根带出了体外，顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，钟灵“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，于洋不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，钟灵的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。于洋的呼吸也渐渐浓重起来，在人妻少妇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　钟灵浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在于洋的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，王爷……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……灵儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……乖女儿，”
　　少女臣服的娇吟使于洋血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……王爷……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使钟灵再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。于洋得意地看着美艳少女在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住钟灵的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　钟灵在于洋激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……王爷……你……喔……太硬了……插的好美”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　钟灵娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　于洋一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉少女那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的钟灵“嗯嗯啊啊”的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　于洋满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。
　　一个平日浮想多次的欲望，使他突然把巨蟒抽出，高潮中沉醉的少女“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　于洋健步跨上，臀部压坐在钟灵高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的巨蟒直逼少女娇艳的嘴唇，大蟒头轻点在樱唇，把从钟灵穴中带出的春水花蜜涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　钟灵从于洋灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　钟灵感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。
　　粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，于洋获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　钟灵眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。
　　看到如此美景，于洋的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。钟灵轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使于洋更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。
　　指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂和微开的美穴甬道口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。美穴甬道口湿淋淋的，两片大、小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。
　　于洋再也忍不住，头埋下去，猛地吻在少女美丽的私处，咬住两片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，钟灵挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令于洋的情欲更加高涨。
　　于洋用舌尖绕着她已挺立的珍珠花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。钟灵发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。
　　诱人发狂的女性爱液蜜汁刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在少女的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是钟灵的春水花蜜。
　　横陈的美少女此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在枕头上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。
　　胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。
　　乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。
　　圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。
　　大小蜜唇花瓣微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。
　　全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　于洋粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　于洋一步跨上去，沉沉地压在少女柔软光滑的胴体上，两手握住钟灵小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，蟒头坚硬地顶在钟灵丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。
　　“唔……唔……”
　　钟灵轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。
　　于洋想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。
　　于是用大蟒头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被春水花蜜弄得又湿又滑的美穴甬道中。
　　钟灵美穴甬道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的巨蟒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头顶磨着敏感万分的花心。
　　钟灵轻轻地叫着：“不行！于洋，啊……啊……不能再这样的……啊……”
　　于洋紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，感觉着身下少女依然紧窄万分的小穴紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击她子宫深处的花心。
　　强烈的刺激让钟灵流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。
　　于洋觉得少女美穴甬道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着巨蟒，每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。
　　早就知道钟灵的小穴肯定是极品，没想到今天插起来比昨天在囚室中的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品，每天都有新鲜感，每天都有新内容。
　　“啊……啊……不要啊……太强了……啊。”
　　随着男人强劲快速的抽插，钟灵的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。
　　于洋把钟灵夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。
　　不多时，钟灵架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着于洋的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。于洋把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我又要死了……啊……”
　　钟灵大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　于洋也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把少女修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使钟灵浑圆的臀部离开床面，向上翘起，于洋上身沉下去坚实的胸脯把钟灵两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住少女丰满滑腻的臀部，粗大的巨蟒直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”
　　钟灵惊声娇喘着，感觉男人巨大的巨蟒直插子宫颈，到达了自己以前自慰时从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股春水花蜜忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　于洋发觉巨蟒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，巨蟒直进直出，全力冲刺，一次次点击在少女早已敏感万分的花心上。
　　“喔……啊……我不行了！……又……啊……”
　　钟灵抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”
　　一股春水花蜜再次喷了出来。
　　“这个少女具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”
　　于洋心里想着，钟灵真她妈是个诱人尤物，这样的美少女天生要成为男人的玩物。男人最喜欢女人在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。
　　于洋再也无法忍耐，何况此时少女紧窄的美穴甬道正死死地吸啜着蟒头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蟒头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在蟒头上，蟒头又麻又痒。
　　于洋把涨到最大的巨蟒快速冲刺几下之后，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在钟灵的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　钟灵子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的美穴甬道则紧紧的咬着男人的巨蟒不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。
　　高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。于洋先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软美艳少女，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，蜜唇花瓣红肿张开，还在缓缓流出精液和春水花蜜的混合物，淫糜而诱人。
　　于洋放开钟灵的双手，转向去抚摸钟灵雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见于洋的大舌头忙碌地卷舐、刺嘧胖恿槊烂畹囊趸В他灵活的舌尖轻巧地挑动钟灵敏感的花蕊，不时还光顾一下钟灵那美丽的菊穴；而这时的钟灵已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合于洋的手指和舌头。
　　尽管于洋知道钟灵已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得钟灵还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将钟灵压在他结实的身躯下。
　　他张开双手和钟灵手掌交叠，然后牢牢地把钟灵的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着钟灵那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　于洋痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让钟灵哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到钟灵那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开钟灵的双手。
　　钟灵竟然没有推开于洋，反而双手抱在于洋颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃茏潘那对敏感而挺翘的漂亮奶头。
　　于洋注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此于洋用他右脚伸入钟灵并拢的双腿之间，他一面吻着钟灵的香肩和脖子、一面不断催促着钟灵张开她的大腿。
　　起先，钟灵还勉力抗拒着体内那股燎原而起的j火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。
　　钟灵羞赧无比地张开双腿，让于洋的下半身挤进她的两腿之间，当于洋握着他粗长的大巨蟒对准她湿淋淋地阴户时，钟灵无限娇羞地哀求道：“喔，王爷，不行……我不行了……啊，真的不可以……我快要被你操死了……”
　　当钟灵说完她像蚊子般的轻声告白时，于洋巨大的蟒头已经抵住她春水蜜汁潺潺的洞口，钟灵双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受于洋的大巨蟒插入她的下体。
　　但于洋并不急，他只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在钟灵的两片蜜唇花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到钟灵被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，于洋才将他粗长的大巨蟒，对准钟灵连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　钟灵发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神D迷地仰望着于洋邪异的脸孔，她心里明白，在于洋的巨蟒再次插进她秘穴的那一瞬间，于洋已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为于洋的巨蟒实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的蟒头，没入钟灵的美穴甬道里而已，蟒头以下的部份全都还露在外头。
　　于洋低头看了看钟灵紧密的秘穴，知道她虽然刚刚经过一战，可是还没有完全适应巨蟒的滋味，便也温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入钟灵的小穴。
　　但即使如此，当于洋那粗长的大巨蟒才顶入三分之一时，钟灵已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音，而于洋这时也不管钟灵是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听钟灵惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，王爷……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！”
　　当于洋的大巨蟒整支插入钟灵体内的那一秒钟，钟灵再也忍受不了j火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，好弟弟，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　钟灵乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的j海之中；于洋开始撞击钟灵的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在钟灵娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，钟灵便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　钟灵只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从钟灵脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　于洋每次的进入都为钟灵带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；钟灵忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，王爷……不要离开我！”
　　钟灵曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让于洋看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　钟灵的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的蜜唇花瓣彷坊岷粑似的收缩、开x，巨蟒撞入爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水蜜汁，湿了钟灵整个下身；而钟灵修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　于洋干的兴起，把钟灵雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将钟灵娇美的身子压成对折的姿态，而钟灵高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　于洋十指紧抓着钟灵凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将钟灵泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当于洋的巨蟒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被于洋紫黑色的大蟒头拉出美穴甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在钟灵的两片蜜唇花瓣之间。
　　在于洋激烈的奸淫蹂躏中，钟灵情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的钟灵那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了于洋的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时钟灵还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……王爷……你插的好深……噢、啊……于洋，你顶到了我的子宫……噢，啊呀……喔……呼呼……好弟弟，我的好人……你的巨蟒好大喔！
　　于洋看着眼下辗转娇啼的绝代女侠，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看钟灵能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。
　　他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在钟灵美穴甬道最深处的花心上。
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的钟灵，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　于洋的大巨蟒胀满了钟灵那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大蟒头紧紧地抵住钟灵的子宫口，然后便展开一阵令钟灵销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、端庄高雅的高贵女侠，像触电般地颤起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……于洋……啊呀……王爷……爹爹，你是灵儿的亲爹爹……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……亲爹爹……我的亲爹爹……你插死女儿了！”
　　钟灵淫浪地叫喊着，她的双手死命地环在于洋颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，钟灵雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在于洋背后。
　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……爹爹，你好厉害……噢、噢……王爷，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　钟灵随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在于洋的大蟒头上……久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　于洋的大嘴在钟灵的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着钟灵丰满而性感的嘴唇，钟灵也如小鸟依人般依偎在于洋怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，钟灵和于洋热情如火地互相爱抚着对方。
　　于洋的大舌头包卷住钟灵的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到钟灵柔软湿滑的香舌，也钻进于洋的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　于洋大口大口地将他的口水喂入钟灵嘴内，而钟灵也忙碌又急促地吞咽着，然后，钟灵也将她口中的津液，热切地送进于洋的咽喉，他俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然钟灵已经爆发了数次高潮，但于洋的欲火却尚未宣。这时，他终于放弃钟灵的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在钟灵小穴内的大巨蟒，展开另一轮的进攻，于洋的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的钟灵干得是晕头转向、娇呼不止；而于洋结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往钟灵的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的钟灵，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得于洋的大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见钟灵娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……阿飞……噢……我的好弟弟好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　钟灵发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　钟灵那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增钟灵的风情万种。
　　于洋用双手抱起钟灵的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……王爷，我的好弟弟好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　美丽端庄的赤阳宗小公主钟灵娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出，于洋强烈地冲撞让钟灵全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，钟灵再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，钟灵的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的于洋大叫道：“乖女儿！看我怎么插破你的骚穴！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得钟灵的花瓣一阵阵收缩，于洋的巨蟒一波波膨涨，然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着钟灵和于洋。
　　“哎呀……王爷……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……爹爹……拜托……唔……噢……啊……女儿……你的女儿不……行……了……”
　　钟灵开始求饶，但于洋越插越起劲，根本不管钟灵是否消受得了，他像狂牛般的冲击着钟灵，直到她浑身哆嗦、四肢颤，又一次身在于洋面前！
　　钟灵在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连射了三次。
　　于洋看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在钟灵神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着钟灵。




　　第一百七十章：赤阳宗之乱

　　当房间中一切平静下来之后，钟丽缇无力地推开于洋，娇嗔着道：“王爷，你真够坏的，昨晚折腾了我们一夜还不够，现在刚一醒就又使坏，现在外面一定乱成一团了。”
　　于洋笑了笑道：“不要紧的，应该是有人找你们赤阳宗的麻烦了，我们现在出去看看吧。”
　　三人一起出了庭院朝前院走去，来到赤阳宗宗门大殿前的广场上时，发现广场上一群赤阳宗的弟子正将三个女子团团围住，紧张地对峙着。
　　“发生什么事了，你们是什么人，竟然敢闯到我赤阳宗闹事，真当我赤阳宗无人了吗？”钟丽缇怒声娇叱道。
　　看到宗主夫人出现，赤阳宗的弟子纷纷散开，让出一条路让三人进去，一个女弟子上前低声道：“师母，对方是灵水宗的人，她们说我们赤阳宗抓了她们宗派的一个女弟子，所以才会找上门来要人。”
　　钟丽缇听后点了点头，正要开口说话，却见一旁的于洋抢上一步有些惊喜地叫道：“海清姐姐，真的是你啊，难怪我刚才听着声音有些熟悉呢，你们怎么来这里了？发生了什么事情吗？”
　　站在灵水宗的三女之中的海清乍然见到于洋，不由得神情一愣，随即也露出一副开心的笑容道：“原来是于兄弟啊，你怎么会和赤阳宗的人混在一起了，你们不是还有过仇怨吗？”
　　于洋笑了笑道：“其实我是被抓来的，不过现在已经没事了，总之过程有些复杂，以后有时间在对你说吧，对了，你还没告诉我你们怎么来这里了，还有这两位是？
　　海清一指身后的两女道：“这是我师傅灵水仙子邓婕，那是我师妹孙俪，我们来这里是因为赤阳宗的弟子抓了我师妹水凝香，所以我们才会追到此地。”
　　邓婕见海清和于洋说话，沉声道：“海清，你认识他吗，他是什么人？”
　　“师傅，他叫于洋，是平阳王府的人，我和师妹上次在平阳城认识的。”海清恭敬地对邓婕解释道。
　　于洋上前笑道：“见过灵水仙子与孙师姐，既然是凝香姐姐被抓，那这件事情就包在我身上吧。”
　　“既然于公子有办法，那自然再好不过，凝香的事就麻烦公子了。”邓婕听到于洋愿意帮忙救出水凝香，自然高兴，对待于洋的态度也好上了不少。
　　于洋朝三女点了点头，回身走到钟丽缇面前道：“钟姐姐，你也听到了，事情的起因应该是你们宗派的弟子抓了人家的弟子，所以才会有这样的冲突，你是不是查一查是谁将灵水宗的弟子抓了起来？”
　　钟丽缇点了点头道：“我听弟弟的话就是。”说完，转身对身旁的女弟子道：“去查一查我们宗派的哪个人抓了灵水宗的弟子？”
　　那名弟子应了声是之后，刚要转身离开，却突然听到另一个女弟子说道：“师母，我上午看到周师兄从山下抓了一个女子回来，应该就是她们所说的那位水凝香姑娘了。”
　　钟丽缇点了点头，沉声问道：“知道那位姑娘被带到什么地方去了吗？”
　　女弟子低声道：“应该是被周师兄带回紫焰堂去了！”
　　“钟姐姐，紫焰堂是什么地方？”于洋在一旁着急地问道。
　　没等钟丽缇开口，一旁的钟灵主动说道：“紫焰堂是赤阳宗的刑堂，主管宗门内的刑罚职责，一向有刑堂长老周坤把持着，在赤阳宗势力颇大。”
　　“刑堂？那水凝香师妹不是危险了吗？”海清有些焦急起来。
　　于洋见海清着急，急忙安慰道：“海清姐，你不用着急，我们现在就过去，应该来的及救水凝香姐姐的。”
　　钟丽缇点点头道：“目前看来水凝香姑娘被抓并没多久，应该不会受到什么委屈，我们现在过去看看吧。”
　　众人一起跟随着钟丽缇朝赤阳宗的紫焰堂方向走去，过了几道庭院之后，钟丽缇回首对于洋等人道：“前面就是紫焰堂，水凝香姑娘应该就是被带到这里来了。”
　　于洋闻言，立即运转体内元力，将精神力向四周散发出去，仔细搜索水凝香所在的位置。邓婕和钟丽缇同样和于洋一样，闭上眼默默感应水灵所在方位，只是她们的精神力显然不如于洋强大，刚刚散出不久，便听到于洋惊喜地道：“我找到水凝香姐姐所在地位置了。”
　　“真的吗？于弟弟，那你快带我们过去吧！”海清听到于洋找到水凝香所在地位置，顿时兴奋地抓住于洋的手，有些迫不及待地想要赶过去。
　　于洋笑了笑道：“大家随我来吧！”说完，当先领着众人朝紫焰堂左侧一座院落里走去。
　　大家随着于洋进了庭院大门，两个弟子上前喝到：“什么人，竟敢闯紫焰堂的内院，不要命了吗？”
　　钟丽缇上前一步冷声道：“是我带人过来的，还不让周长老和周青出来见我！”
　　两名弟子看到竟然是宗主夫人在，顿时吓得腿一软，噗通一声跪在地上惊慌地道：“弟子不知宗主夫人来此，请夫人恕罪。”
　　钟丽缇瞥了他们一眼道：“行了，你们起来吧，赶紧去将周青找来见我。”
　　两名弟子从地上爬起来，对视了一眼有些支支吾吾地道：“这个……周师兄他……周师兄在……”
　　“周青到底在干什么？你们支支吾吾地到底怎么回事？”钟灵在一旁有些不耐烦地道。
　　“我想我应该知道你们这位周师兄到底在干什么！”于洋微微一笑，突然抬起手掌，遥遥地朝院中一个房间的门轻轻一拍，只听咔嚓一声，房间的门应声而倒，房间中的情景顿时呈现在众人眼前。
　　这个房间显然是一件卧室，此刻床上正仰躺着一个少女，身体正不停地扭动着，似乎在承受着难以忍受的折磨。床前站立的正式赤阳宗的周青，他正在兴奋地往下脱自己到的衣服，突然听到门破烂的声音顿时吓了一跳，一时间压抑不住心中怒火，转过头大声咆哮道：“是哪个混蛋做的，我要杀了你！”
　　“周青，你在做什么？你对那位姑娘做了什么？”钟丽缇站出来怒声斥问道。
　　“师母？怎么会是你们？我……”周青有些张口结舌地看着出现在自己面前的钟丽缇和于洋，一时间有些回不过神来。




　　第一百七十一章：百口莫辩

　　“师妹，你没事吧？”海清和孙俪看到房中的少女正是自己的师妹凝香，急忙纵身进房去看凝香的情况，众人也纷纷跟了进去。
　　钟灵看了一眼房中的情形，冷冷地看了周青一眼，鄙夷地道：“周师兄，没想到你竟然是这样的人，我真是看错了你。”
　　“师妹，我……”周青一时间急得满头大汗，他怎么也没想到自己的事情竟然被撞了个正着，此刻纵然想要狡辩也是无从遮掩过去。
　　于洋跟着走到床前去查看凝香的情况，发现凝香满脸潮红，双眼有些迷蒙，一眼便看出她一定是服用了强烈的春药所致，不过看清狂似乎是刚被灌下不久，还没失去神智，只不过药效已经开始逐渐发作，体内的燥热感让她已经开始忍不住撕扯自己的衣服了。
　　邓婕看到凝香的模样，立刻出手封了她的经脉，让她暂时沉睡过去。只是这显然不是解决的办法，虽然昏睡过去了，但凝香的脸上依旧越来越红，显然无法抑制住药效的扩散。
　　“师傅，师妹这是怎么了，怎么会这样呢？”海清不解地问道。
　　邓婕冷冷地看了周青一眼，寒声道：“你师妹应该是被这淫徒喂下了催情药，好在我们来的及时，否则情况不堪设想。”
　　钟丽缇瞪了周青一眼，怒声道：“周青，还不赶紧将解药交出来，如果水姑娘出了什么意外，就算是你爹也救不了你这一次。”
　　周青呐呐地道：“师母，这中奇淫合欢散没有解药，服用后只能通过男女欢和来解除药效。”
　　“什么，你混蛋！你害了我师妹，我要杀了你！”海清在一旁一听周青说没有解药，顿时勃然大怒，举掌就要去打周青。
　　“谁要杀我周坤的儿子？敢跑到我紫焰堂来喊打喊杀，未免太不把我周坤放在眼中了。”随着一声阴沉的声音响起，一个相貌阴沉的中年男子缓步走了过来，在他身边还跟着几个男女，年纪都差不多有四十多岁的模样。
　　钟丽缇脸色一沉，凝声说道：“周长老，你应该好好管教一下你的儿子了，他私自去抓灵水宗的弟子回来欲行不轨，如果真被他得逞的话岂不是要挑起我们与灵水宗的战争了，这个责任谁来担当。”
　　周坤瞥了一眼自己的儿子后，眼神阴沉地在灵水宗邓婕三人身上扫过，最后落在钟丽缇身上，皮笑肉不笑地说道：“宗主夫人，你不要忘了，灵水宗本来就与我们赤阳宗势不两立，水火不容，青儿去抓了他们的弟子也没什么不对，宗主夫人何必大惊小怪呢？倒是你，宗主被杀，你不仅不杀了那小子为宗主报仇，反而让这小子大摇大摆地站在这里逍遥自在，而且我还听说这小子昨晚夜宿你的卧室，看样子他已经成了你的姘头吧，你自己的行为是不是应该对我们宗派有个交待！”
　　“大胆，周坤，你竟然敢如此对我说话，你想造反吗？”钟丽缇被周坤的话气得脸色一阵铁青，高耸的胸脯上下起伏不已。
　　周坤阴阴一笑，森冷地道：“宗主夫人可不要乱说话，我周坤对赤阳宗忠心耿耿，在场的兄弟们都可以作证，可是宗主夫人和外人私通，谋害宗主图谋赤阳宗，这才是真的造反吧。”
　　“你……”钟丽缇一阵气急，只是如今杀了宗主的于洋就在身边，的确有些撇不清，一时之间不知该如何应对。
　　“怎么？说不出话了吗，还是被我说中了事实，让你无法狡辩？”周坤得意地步步紧逼道。
　　看到钟丽缇被自己指责的哑口无言，周坤猛然回身对在场的赤阳宗弟子大声道：“各位同门，现今赤阳宗遭逢大难，宗主被钟丽缇私通外人所谋害，赤阳宗群龙无首，我们现在应该重新推选宗主，格杀钟丽缇与于洋这对奸夫淫妇为宗主报仇，大家说是不是？”
　　“没错，周长老说的对，我们应该重新推举一个人出来担任宗主，带领我们赤阳宗发扬光大，我推举周长老做我们赤阳宗的新宗主。”黑心佛陀杜林也跳出来附和道。
　　跟随周坤一起出现的几位长老也纷纷出言赞同，于洋在一旁冷眼旁观，明白这分明是周坤等人早有预谋，如今借着这个机会乘机发难，不得不说周坤这个机会选择的恰到好处，自己的存在正好成了他们攻击的要害，有自己存在，即便钟丽缇有千张嘴也说不清楚。
　　在场的弟子们有的出声赞同，有的则是一脸犹豫，也有一部分紧紧跟随在钟丽缇身后，显然是忠于钟丽缇的人。
　　周坤见事情正朝着自己设计的方向走去，顿时一阵志得意满，他讥讽地看了一眼钟丽缇，随即满面春风地对在场的赤阳宗弟子道：“既然大家抬爱，周某就勉为其难暂时担当赤阳宗宗主，以后若有合适的人选，周某在退位让贤就是，现在我们要做的就是拿下钟丽缇以及于洋这对谋害宗主的奸夫淫妇，割了他们的人头为老宗主报仇。大家说对不对！”
　　“对，对！杀了他们为宗主报仇！杀了这对奸夫淫妇……”众弟子纷纷鼓噪起来，一时间现场的情形剑拔弩张，气氛瞬间紧张起来。
　　周坤看到赤阳宗的弟子们的情绪成功地被自己挑动起来，眼底深处悄然掠过一丝得意和兴奋。他正要再添一把火的时候，突然感到一阵冷风向自己袭来，“不好，危险！”周坤心里一凛，一种来自顶尖武者对于危险的特殊感觉从他心头泛起，这是顶尖武者特有的直觉，每当有威胁到自己生命的危险临近时都会事先有一种玄妙的感知，就是这样微妙的直觉往往可以让武者化险为夷。
　　几乎不假思索地的身形一阵暴退，那股让人窒息一般的精神压力让周坤更加相信自己的直觉无误，周坤经历过无数次生死之间的危险，可是没有一次像这次一样让他感觉到畏惧，而这种畏惧的感觉是他成为宗师级强者以后第一次感觉到。他已经记不清有多少年没有感受过这种让他冷汗直冒的致命感觉了，那股沉重如山一般的精神压力让他惊出一身冷汗。




　　第一百七十二章：不服者死

　　武者之间，在战斗之中，往往精神力之间的较量最为凶险，稍有不慎，就是神魂魄散的下场，所以一般来说，很少有武者使用精神力攻击，他们往往更喜欢那种贴身厮杀的感觉。可是刚才的突袭，周坤却发现对方根本就是针对精神力发动的攻击，那股重如山岳一般的精神威慑差点让他魂飞魄散，好在他见机的快，挣脱了对方的精神控制。
　　周坤后退的速度极快，就在他想要松上一口气的时候，突然发现一个身影如影随形地跟在自己面前，一只握成爪状的手对着自己的咽喉逼近，这让向来对自己速度颇为自负的周坤感到一阵彻骨的寒意，对方的速度看似缓慢，实则已经快到了极致，这种只存在于传说中的两种极端的状态竟然出现在自己面前，周坤心底升起一股毛骨悚然的惊恐感觉。
　　看着已经到了面前的铁爪，周坤暴喝一声，全身元力疯狂运转，猛然双掌向对方的攻势拍去，一股灼热的热浪从他的双掌之间散发出来，掌心涌出的元力化作两团小太阳一般的光球向于洋电射而去。
　　“赤阳焚心掌！王爷，小心！”钟丽缇担忧地朝于洋提醒道。她自然明白这们绝学的厉害之处，此刻见周坤将赤阳焚心掌发挥到了极致，恐怕自己死去的丈夫赤焰子都不一定能够使出这没浑厚精纯的掌法，这周坤不愧是赤阳宗难得的武学天才。
　　于洋见状轻轻一笑，攻击之势微微一顿，变爪为掌，同样两掌轻轻拍出，却是两股冰寒的元力突然涌出，在空中化作两团雪白的冰球朝对方的光球撞去。
　　“轰……”一阵震耳欲聋的响声过后，院子中尘土飞扬，四散的劲力将小院中摧毁的一片狼藉。
　　没有任何停留，于洋再度欺身而上，依旧是直抓周坤的咽喉而去，似乎是打定了主意要扭断周坤的脖颈。
　　周坤再度飞退，同时不断拍出掌风，拼命向于洋攻击，想要阻挡他的攻势。只是他的攻击却尽都被于洋随手化解，让他一阵惊怒交加。
　　院中的众赤阳宗弟子眼见二人你来我往，身形如电，纵横交错，掌风相交之下，四散的元力让众人连连后退，面对这样宗师级武者之间的战斗，那些普通弟子们却是根本没有插手的余地。
　　至于几个修为到了宗师级的长老，也不敢贸然去插手，毕竟旁边还有钟丽缇以及邓婕两位高手在一旁掠阵，不能不让他们忌惮。
　　周坤越打心中越是心惊，原本以为对方不过是一个纨绔的王府子弟，可是没想到对方小小年纪竟然已经有了宗师级修为，比起自己这个已经达到宗师级巅峰的强者都要只强不弱，对方到底是怎么练成这般修为的，即便是从娘胎开始练起也不至于比自己还要厉害啊。
　　于洋自然不知道周坤心中在想些什么，他此刻越打越兴奋，难得有一个旗鼓相当的对手和他交手，这一战可以说让他感觉酣畅淋漓。
　　“砰！”周坤猛然感觉胸口一痛，一个不防之下被于洋一掌劈中胸口，全身元力顿时一阵散乱，身子连连后退几步，一口鲜血已经是忍不住张口喷出。
　　于洋得势不饶人，身形如电一般，再度欺身到了周坤面前，一把扣向他的咽喉，周坤重创之下哪里躲避的开，直觉呼吸一窒，已是被于洋扣住了喉咙。
　　要害被制，周坤顿时脸色一阵惨白，心里惊恐欲绝。
　　“爹！快放开我爹！”周青见父亲被制，忍不住大叫着冲了上去。
　　于洋不屑地瞥了他一眼，随手一拍，周青的身子立刻像断线的风筝一般斜飞出去，重重地跌落在地上。
　　“青儿，你没事吧？”周坤担忧地看向自己的儿子。
　　于洋手掌微微一紧，冷笑着道：“你还是关心一下自己的命运吧，老实说，你想要当赤阳宗的宗主没什么错，不过你错就错在不该想要杀我来立威，既然你想要我死，那我就先让你去死。”
　　于洋话音一落，不等周坤有任何反应，手掌猛然一紧，‘咔嚓’一声捏碎了周坤的喉咙，随即轻轻一推，周坤的身体噗通一声倒在地上，脸上犹带这一丝惊恐与不甘之色。
　　钟丽缇见周坤被杀，立即上前大声道：“逆贼周坤图谋赤阳宗宗主之位，现在已经被就地格杀，现在还有谁不服？再有二心者，地上的尸体就是你们的下场。”
　　方才还鼓噪的赤阳宗弟子们此刻见周坤竟然被于洋轻易杀死，一个个面如土色，心中叫苦不已，虽然眼下钟丽缇没有追究他们方才的行为，但是他们心中却是明白，以后在这赤阳宗的日子恐怕是好受不到哪里去，只是眼下如果不赶紧表态，估计会立刻像周坤一样横死当场。
　　想到了以一点，在场的赤阳宗弟子们纷纷跪倒在地，齐声道：“我等愿听夫人号令，绝无二心。”
　　钟丽缇见众人被于洋的手段所震慑，心中颇为欣喜，当下挥手驱散了众弟子，让众人各自离去。
　　于洋见赤阳宗的事情平息，这才放心地去查看凝香的情况，此刻凝香虽然被封住经脉陷入了沉睡，但是脸色却越来越红，好似要滴出血一般，身体也越来越烫，密密麻麻的汗珠不断从露出的肌肤上沁出。
　　“师傅，这样下去不是办法，如果任由师妹这样下去，恐怕会被欲火烧坏了脑子的。”孙俪在一旁担心地对邓婕说道。
　　“哼，都是这个混蛋做的好事，我要宰了他！”海清看到自己师妹难受的模样，心中怒火沸腾，猛地起身朝一旁的周青冲去。
　　周青被于洋一掌拍中后，倒在地上半天没起来，此刻见海清仗剑气势汹汹地刺来，不由得亡魂皆冒，忍不住惊恐地大叫道：“师母救我！”
　　钟丽缇嫌恶地看了他一眼，却没有去阻止海清的意思，眼看着海清闪电一般一剑刺在周青的心口处，眉头皱了皱，微微地叹了口气。
　　周青仿佛有些不敢置信地看着刺进心脏中的长剑，喉咙里发出一阵咯咯的声音，随即头一歪，软软地倒在一旁，睁的大大的双眼中目光渐渐涣散下去，颇有些死不瞑目的意思。




　　第一百七十三章：香艳的解毒

　　看到周青死了，海清才算除了口恶气，收剑回到床前看着面色潮红的凝香担心地问邓婕：“师傅，师妹现在该怎么办啊，再不想个办法的话，师妹就支撑不住了。”
　　邓婕看了看昏睡中的凝香，叹了口气道：“眼下别无他法，只能找一个年轻男子和你师妹交合来化解她所中等媚毒了，唉！真是冤孽。”
　　“可是我们该找谁来帮师妹解除身上的媚毒呢？”孙俪在一边迟疑地问道。
　　邓婕和海清对视了一眼，不约而同地将目光投向一旁的于洋，眼中的意思不言而明。
　　于洋正站在一边观察凝香的情况，突然感觉房中几女的目光都落在了自己的身上，顿时一阵头大。
　　虽然凝香是一个绝色美女，可是眼下毕竟对方是中了毒，如果事后凝香醒来后心中不愿，那就麻烦大了。
　　“于弟弟，眼下我们能够相信的只有你了，所以凝香妹妹身上的毒就要靠你来帮忙解除了。”海清犹豫了一下，看了看昏睡的师妹，最终一咬牙抬起头对于洋说道。
　　于洋心里一跳，犹豫着道：“海清姐姐，凝香姐姐中毒，我自然应该帮忙，可是这种解毒方法毕竟不太方便，万一凝香姐姐清醒过来后心中不愿，岂不是害了她吗，不知凝香姐姐有没有相爱的人？如果有的话还是让他来帮忙解毒为好。”
　　邓婕看了于洋一眼，赞许地点了点头道：“小王爷能够如此说，可以看出小王爷是真心为灵儿着想，不过我最了解自己的徒儿，她一向自视颇高，所以根本没有对任何男子加以辞色过，所以根本没有什么所爱的人，何况即使是有，也是远水解不了近火，所以只能麻烦小王爷你了。”
　　“是啊，于弟弟，你就别推辞了，我保证师妹清醒后一定不会责怪于你，她自从上次见过你之后，还不时地对我提起过你呢，想必是对你也颇有好感，正好趁这机会，你还能得到一个绝色美人做老婆，岂不是两全其美吗？”
　　于洋见两人如此说，便点了点头道：“既然这样，那我只好勉为其难了，希望凝香姐姐日后不会怪罪我。”
　　邓婕与海清见于洋答应下来，顿时松了口气，放下心来。邓婕看了看凝香道：“事不宜迟，还请小王爷现在就帮灵儿解毒，以免凝香中毒过深，留下什么祸根。”
　　于洋点了点头道：“那好吧，我这就为凝香姐姐解毒，不过还请前辈以及两位师姐帮我随时注意一下，以免解毒过程中遇到什么异常。”
　　邓婕沉吟了一下道：“好吧，我们师徒三人会在房间外守着，如果有什么意外也好及时帮你处理。”
　　于洋闻言高兴地点了点头道：“这样最好不过，既然如此，我现在就帮凝香姐姐解毒。”
　　钟丽缇看了看房间破损的房门，对于洋道：“这里乱成一片，还需要清理一下，不如去我住的庭院吧，那里安静的多，也方便你治疗凝香姑娘。
　　于洋看了看邓婕师徒几人，点了点头道：“那我们现在就过去吧！”
　　钟丽缇和钟灵在前面引路，于洋抱了凝香一起朝钟丽缇住的院子走去。几人的速度很快，一路上没有任何耽搁地来到钟丽缇居住地庭院之中。
　　钟丽缇让于洋抱着凝香进了自己的卧室，众人都留在外面的小客厅中等候。
　　于洋将凝香放在床上，随手解开了她被封的经脉，静静地立在一旁查看她的反应。
　　凝香慢慢地睁开眼睛，只是眼神里有些迷茫，四处看了一下后，嘴唇翕动了一下，轻声呢喃道：“好热啊……”
　　“嗤啦，”一声，凝香将自己胸口的衣襟撕扯开来，露出一大片雪白的胸肌，两只滚圆高耸的圆球颤巍巍地跳了出来。
　　于洋心里一跳，顿时一阵口干舌燥，下面的小兄弟早已经按奈不住地跳了起来。将裤子撑起老大一个帐篷。
　　“热……我好难受……”凝香面色潮红地呻吟着，一边用力撕扯自己身上的衣服，于洋凑过去低声问道：“凝香姐姐，你怎么样？需要我帮忙吗？”
　　“好热，我要热死了……”凝香猛地拉住于洋的手臂朝自己身上拉去，同时双臂一圈，勾住于洋的脖颈将于洋的脑袋死死地按在自己深深的乳沟中间。
　　于洋顿时感到脑袋里轰的一下，一股热血窜上脑子里，他的脸现在柔软滑腻的乳沟中，呼吸都有些困难起来，于洋的两只手一手抓住一只软绵绵的乳球，用力揉搓了几下，顿时让凝香身体一颤，两只手臂的力度小了一些，于洋趁机抬起头来，急促地喘息了几下，心中暗道：“哎呀妈呀，差点被闷死在这温柔乡里。”
　　“我要，快……给我……”凝香口中无意识地叫喊着，身体像蛇一样不停扭动着，用力在于洋身上摩擦着，只有通过摩擦才能让她感到身体内的燥热会减少一些，明白了这一点之后，她立刻像发现了宝藏一样，拼命搂抱着于洋的身体，不住地扭动身体来摩擦，同时用力撕扯着于洋身上的衣服，想要更进一步的接触。
　　于洋也被凝香热情的动作撩拨的亢奋异常，低吼一声一把扯开凝香上身的衣服，让她丰满圆润的身体呈现在自己面前，头一低，张嘴含住一颗粉红的樱桃，滋滋有味地吮吸起来。
　　“啊……唔……好美……不要停……用力啊，”凝香欢叫一声，用力拱起腰身，迎合着于洋的亲吻，爱抚。
　　于洋的手滑到凝香的小腹下面，灵活地钻进她的衣服里面，贴着滑腻的肌肤朝凝香少女神秘之处进发，穿过一道稀疏的芳草之后，立刻到达了一道溪水潺潺的幽谷之地。
　　“好多水啊！”于洋心中感叹了一声，手指更加卖力地开垦起来。
　　房间中顿时响起一阵阵柔媚销魂的呻吟声和男女粗重的喘息声，间杂着轻微的啧啧的吮吸声和木床咯吱咯吱的摇晃声。
　　“好热……我要……快啊……给我……”凝香渐渐不满足于目前的情景，下意识地开始渴望起更多来，两条修长的大腿高高屈起，向两边分开，似乎是在召唤着于洋的进入。
　　于洋喘息了一下，抓住凝香贴身的内裤朝下面褪去，凝香呻吟着抬起屁股方便他褪掉自己的衣服，于洋低头看去，一片稀疏卷曲的毛发下，正是红肿淫糜的穴口，在两侧大腿白皙光泽的皮肤映衬下，更加显得艳红耀眼。
　　饱满的花瓣紧紧的闭合着，周围全都被渗出的春水给染透，浓浓微酸的味道就从这嫣红的糜肉中散出来。不禁吞了口口水，娇美少女那个成熟的水蜜桃。
　　盯着眼前少女神秘的禁地，他用粗糙的手指有些颤抖的拉开了掩盖篷门的花瓣，因为迷药的刺激和他的挑逗撩拨，早已挺立的珍珠登时呈现在他的眼前，穴口里涌出涓涓春水，带着乳白色的粘汁，闷在里面的炙热气息都可以喷到他的脸上。
　　敏感的下体被人用手指触摸，凝香发出似泣似哭的声音，她张开白嫩的手掌顶在下颚，咬住自己的兰花尾指，却丝毫没有影响口中发出的兴奋叫声。
　　“呜……呜……呜……”
　　凝香发出的难耐哭泣。声音传到于洋耳中更加刺激了他的欲火，巨大的巨龙完全的挺立，龙头涨的紫红。
　　于洋跪着把巨龙顶在花开的洞口，马上被春水打湿沾粘，那柔嫩烫人的感觉，催动着他想马上刺进花穴。
　　于洋用自己今生最大的毅力克服着，艰难的说道：“凝香姐姐，你，你知道我是谁吗？”
　　迷乱的凝香在突如其来的呼唤中清醒了几分，睁开微眯的眸子，看了下，漂亮的嘴角微微的上翘，娇羞妩媚地呢喃道：“于弟弟，你是平阳王府的于弟弟。”
　　凝香能够认出自己让于洋喜出望外，他的毅力也到了极限，只是想确认对方的情况。对方就算认不出自己，他也不可能克制自己的欲望了。顾不上再去脱凝香腰间的裙子，只是胡乱地将它往腰间一推，身体便用力沉了下去。
　　粗大的巨龙一下捅进已经完全准备好的美穴甬道，紧致、细密、火热就是他现在全部的感觉。虽然被春水完全的湿润，但是凝香从来没有异物进入的花径还是像被刺激的海蚌，死死的裹住了侵入的巨龙，让于洋动弹不得。
　　涨痛酸麻的感觉一起涌向凝香，未经人事的她，根本不能一下适应巨大的巨龙，开口娇吟着：“啊啊啊，于弟弟……好痛……凝香姐姐受不了了……求你……别动……”
　　凝香的叫声让于洋想起了那次在酒楼中初见凝香时的惊艳，心中顿时涌起一股柔情来，此时此刻在迷药的刺激下，那饱满的乳房迅速膨胀硕大，精致秀丽的五官也因为红晕艳丽了许多，只是这个花穴却是这么的狭小湿热。
　　眼前摇晃的硕大白嫩的乳球上面，粉红色的乳晕已经变得嫣红，两颗坚硬奶头在掌心不住滑动，用力的揉捏下滑腻棉软，在于洋的手指下揉捏出各种淫糜霏霏的形状来，稍微的停手就被弹性十足乳肉弹开。
　　于洋下体借力，将凝香压在床上缓缓的抽插起来。床单上红艳的落红昭示着一个少女到一个少妇的转变。
　　私处被贯穿的凝香就算是在小指上咬出红印都没办法止住自己的浪叫了：“啊嗯嗯……好涨……”
　　于洋粗糙的手掌捏住她的乳房，柔嫩的肌肤上传来阵阵的战栗，摩挲的感觉让凝香本来就泛红的皮肤变得炽热，挺立的肉桃满涨变硬，让于洋挤压的手感更好。
　　凝香下身美穴甬道里被粗大巨龙慢慢的进出，就好像被磨盘研磨似的，半透明的浆子不断地涌出，两条大腿不住的发抖，两只雪白的小脚不断前后摩擦着。
　　白皙的小手用力的扯着身下的床单，揪成十个白玉小结。身上的被拉到腰间的衣裙皱皱巴巴的揉搓在身下，沾满了带着浓香的汗水。头上钟楚红的乌黑秀发披散下来摇曳着，反衬着白里透红的诱人肌肤。
　　在上方欣赏着一切的于洋不由的赞叹，这个曾经矜持内向的美艳少女，此刻在自己身下娇羞妩媚的美艳侠女，此时此刻变成了这样的性感尤物，妖媚多姿的浪荡样子可以迷倒所有的雄性，最重要的是她是只属于自己的。
　　凝香的下面足够湿滑了，可以承受更大的冲力。于洋的忍耐也到了尽头，不能再继续这样慢悠悠的滑动，下面的巨龙急切的想驰骋在这流满春水的洞穴里。
　　于洋放开那对不知是被捏红还是被自己烧红的丰腴奶子，双手托起凝香浑圆结实的翘臀，这里没有胸部大奶的柔软但是更加的紧绷弹手，两个臀瓣不会小过上面的丰乳，从纤细的腰间向下迅速凸起圆鼓肉丘，然后快速的收拢曲线，没有一丝拖赘。
　　于洋把修长紧绷的一双美腿架在自己肩膀上，雪白滑腻的长腿弹力十足，被推到腰胯上的裙子被渗出的汗水阴湿了大片，散发出浓郁的汗香，贴在脸侧刺激着男性的荷尔蒙，一对嫩足象莲藕般娇羞的并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，可爱的让人想要品尝。
　　于洋忍不住张嘴轻轻的啃咬起敏感的脚趾，丝滑的足底软肉传来汗津津的糜香，然后是结实的小腿，引得凝香连连的娇喘。他的胯下也是一下下的冲击着绽放的淫靡花朵，每次都拉开到最大，龙头卡在美穴甬道口上，在女孩扭腰摆臀的配合下，再齐根没入。
　　酥麻的感觉充斥凝香的下体，于洋不时变化节奏的插动让她几欲发狂，狠插几下就可以到达的高潮就这样吊在半空中，迟迟不来。
　　终于随着娇啼婉转的声音，凝香发出让男人无法拒绝的恳求呻吟道：“于弟弟，好弟弟，求你……给我……我要……”
　　纤细的小脚已经被他啃咬遍了，于洋放弃了继续啃咬，将凝香修长的大腿往自己肩膀上一架，往前一推，让凝香的腰肢和圆臀都离开了床板，从上向下的深深插入。
　　修长的腿儿被压到了自己的胸前，凝香感到自己的身体被对折了起来，完全暴露在外的美穴被狠狠的撞击，于洋已经无法控制自己的欲望了，快速的抽插着。
　　两人肉体与肉体的撞击点，恰好是她挺立诱人如肉芽般的珍珠，每一下猛烈的撞击都激起她雪白浑圆的臀肉一阵强烈颤动，粉褐色的小菊花也跟着一阵紧缩。
　　凝香性感的殷红小嘴里不断地大口吸气，她感觉身体里的空气都要被挤出去了，被挤压变形的乳肉，线条绷起的长腿，颤动的后臀，特别是正在被奸干的火热美穴甬道里，所有的快感都变成甜美的洪流，汇集到敏感的官能之中。
　　她意乱情迷地发出淫声浪语：“啊……好弟弟……啊……啊……要……到了……要到了……心肝……你要弄死我了……啊……”
　　她紧缩的湿滑嫩穴里，激荡出一阵接着一阵的痉挛，不断流出香滑的琼浆玉液，一波波地浸泡着别了许久的大巨龙。夹的于洋都不想离开这个湿热的天堂，每一次抽动都带来激烈的回应，整个美穴甬道里的蚌肉都在紧紧的夹着自己的巨龙，舍不得它的离去。每次的抽动要带出发泡的粘液，它们把两人的结合处弄的一片狼藉。
　　凝香十只玉趾都在他肩上夹紧放开，再夹紧，再放开，流出的淫湿浪水和满身的淋漓香汗散发出浓浓的女人香，成了最好的催情药剂。
　　于洋用双手环住凝香香汗淋漓的娇躯，把她的美腿夹在自己的腰际，他俯下身子，开始最后的冲刺。他结实的胸口抵在美艳少女丰满的乳峰上，香滑的汗水把两个人粘腻在一起，口鼻间都是彼此混合在一起的气味。
　　凝香娇柔的躺在床上，任由对方的摆布，双手紧紧地抱在他背后，一双玉腿盘在他的后腰，两只雪白的脚丫努力的彼此扣住，生怕对方停下来。越来越高的欲望潮水已经快没顶，她虽然生性娇羞，但是现在已经顾不上那么多了，一心想要对方把自己送上高潮，美穴甬道里的嫩肉都酥麻的不行了。
　　而且于洋还在自己耳边使坏，不时的用唇齿摩擦她娇嫩的耳坠，还在她耳畔说着羞人的话语坏笑道：“凝香姐姐的香乳竟是那么坚挺浑圆，大到我要抓不住了。凝香姐姐的玉腿是好长好用力，夹得哥哥这么紧干嘛！”
　　“平时高贵圣洁的美女侠女今天怎么变得这么淫荡，要不要海清姐姐和你师傅她们来参观下啊。”
　　这些羞人的话语让她觉得自己好放荡、好淫乱，可欲火还是越燎越大，情不自禁地扭腰摇臀，迎接着于洋的抽插，一点点的接近最后的高潮。
　　凝香小腹不断的抖动，臀瓣本能的翘起迎合刺进巨龙。美穴甬道里层层叠叠的软肉痉挛紧收，花心的春潮喷涌而出，正在全力冲刺的于洋在这湿紧热美的嫩穴中也已经快到了崩溃的边缘，被无数的媚肉像小嘴一样的吸吮，又被炙热的阴精蜜水淋到胀满的龙头上，脊背一阵过电似的快感，一股积蓄许久的岩浆精华也喷了出来，狠狠的射在了最敏感的美穴甬道中，打进了张开的花心宫口，险些激的凝香晕厥过去。




　　第一百七十四章：拉她们下水

　　卧房和外面的小客厅只是一墙之隔，卧室里的声音自然清晰地可以传进客厅中几女的耳中，虽然这样方便了众人随时把握里面的情形，但是里面传来的欢好声却是一丝不落地全部传进了几人都耳中。
　　钟丽缇因为要处理宗派内的事情，所以将邓婕海清以及孙俪师徒三人留在客厅中，让人帮她们准备好茶水后就和女儿一起离开了，赤阳宗初逢大乱，弟子们还需要她们出面去安抚。自然没有时间在这里陪三人等待结果。
　　海清看着紧闭的房门，有些担忧地问：“师傅，师妹不会有事吧？”
　　邓婕沉吟了一下，皱了皱眉道：“凝香中的媚毒虽然霸道，但它只是激发人体内的欲望，只要通过男女之欢将这股欲望发泄出来，就不会有任何问题了，不过我担心的是小王爷不知道能不能坚持那么长的时间，毕竟女人中了媚毒后的持续力量很长的，一般的男人连普通的女人应付起来都有问题，更不要说这种状态下的女人了。”
　　“这么说如果于洋弟弟如果不能坚持那么久的话还是无法清除师妹体内的媚毒了？”孙俪在一边疑惑地问。
　　“这样看小王爷能够坚持到什么程度了，如果可以让凝香达到一次高潮，基本上就不会有太大问题，至少会让神智清醒过来了。”邓婕说话间有些脸孔发烫，虽然她是三人的师傅，但说起来却也是没有经过男女之事的处子之身，对于这样的问题不免有些难以启口。
　　“师傅，那于洋弟弟不会有什么危险吧？”海清忍不住关切地问道。
　　邓婕笑了笑意味深长地看了一眼海清道：“放心吧，你的于洋弟弟不会有什么危险的，看你这么关心他，是不是对他有意思了？”
　　海清被邓婕这句话顿时羞了个大红脸，忍不住扭捏地娇嗔道：“师傅，你怎么能取笑我呢，我只是觉得于洋弟弟这么做都是为了救师妹，所以才关心一下的，哪像你想的那样呢。”
　　“是吗？我怎么感觉你的话有些言不对心呢！”邓婕笑着对海清道。
　　“人家哪有，师傅，不理你了！”海清脸上一阵通红，心里嗵嗵跳个不停，也不知是被师傅说穿了心思还是因为听到房内渐渐传出的呻吟声所致。
　　听到房内传出的一阵阵动人心魄的呻吟声，三人顿时神色各异，一个个沉默下去屏息静听里面传出的动静。
　　房间内的呻吟声从开始的零散单音渐渐连贯起来，像是一首歌一样，从舒缓渐渐激昂，男人粗重的喘息夹杂着女人妩媚的呻吟像是一团火苗在外面师徒三人的心底点燃，一股热流开始在三人体内蔓延。
　　房间内的声音依旧不断从里面传出来，凝香那带着痛苦又似舒服到极致的呻吟声清脆悦耳，却又充满了缠绵销魂的意味，像是从心底被挤撞出的哼唧声，这种销魂的声音传进三人的耳中，顿时撩拨起三人体内敏感的神经，让三人不由的一阵身体酥软，心跳异常，呼吸都忍不住粗重了几分。
　　但是比起凝香的呻吟声，另一种从某个神秘洞穴中作弄出的声音更加蛊惑煽情，外面此刻虽然已经是严冬季节，但是三人在房间中却感觉到燥热异常，房间中的气氛似乎压抑的厉害，三人都有喘不过气的感觉，一个个身上竟泛起细细的汗珠来。
　　里面的响声越发激烈起来，肉跟肉啪啪的撞击声，咕唧咕唧如同脚踩在淤泥中发出的抽动声，让人不由自主地想起那一上一下的冲击。
　　海清看了一下师傅邓婕和师妹孙俪，她们显然和自己一样，都是红晕满面，气息杂乱，这让她心中的羞愧稍微减轻了一些，只是自己紧紧夹着的大腿似乎里面有液体渗漏出来，这让她的脸更加红了起来。
　　如果不是师傅和师妹在眼前，她可能会忍不住去用手抚弄自己那些敏感的地带，去体验一下那些神秘的快乐感觉。
　　房间中凝香的呻吟声越来越激烈，很多三人听都没有听过的淫词浪语都纷纷出现，让三人有种落荒而逃的感觉，彼此对视一眼，都感觉到脸孔烫得厉害，心里还想有把火一样烧得难受。
　　就在三人在外面坐立不安的时候，房间内的凝香和于洋也到达了巅峰，随着凝香一声夹杂着欢欣愉悦的尖叫，两人几乎同时达到了极乐巅峰。
　　一身是汗的于洋和凝香紧紧地拥抱了一阵，直到两人呼吸渐渐平静下来，于洋才柔声在凝香耳边轻声问道：“凝香姐姐，你感觉怎么样了，有没有问题了？”
　　凝香沉默了一下，满含羞涩的声音在于洋怀里响起：“当然有问题了，出了这么大的事，现在被你占了人家的身子难道还会没有问题吗？”
　　“呃，这个，凝香姐姐，当时情况紧急，所以我才会这样对待凝香姐姐，不过以后我会负责的，我以后一定会让凝香姐姐你幸福的。”
　　凝香听了心里一甜，妩媚地一笑道：“算你还有些良心，不过刚才我们的事情肯定都被师傅和师姐她们听到了，以后我怎么面对她们啊，羞也羞死人了。”
　　“这有什么的，反正都是你的师姐师傅的，没什么关系吧！”于洋不以为然地说道。
　　“什么没关系啊，我可是怕她们会笑话我，我不管，反正不能这样子！”凝香不依地道。
　　“那你说怎么办？”于洋有些为难地道。
　　凝香漂亮的大眼睛里闪过一丝狡黠，神秘地一笑伏在于洋耳边道：“好弟弟，不如你辛苦一下，我们将她们都拉下水，这样大家都一样了，我就不用在她们面前难为情了。”
　　于洋心里一跳，忍不住兴奋起来，不过还是假装为难地道：“那要怎么做呢？”
　　凝香感觉到于洋留在自己体内的坏东西翘了起来，自然明白他的心思，忍不住在他腰间扭了一把，随即白了他一眼道：“早知道你们男人都是这副德行，吃着碗里看着锅里，自己早就想了还假装什么都不知道。”
　　于洋被凝香看穿了心思，不由的尴尬地笑了笑不敢做声，凝香无奈地伏在他耳边道：“不如我们这样……”




　　第一百七十五章：师徒同欢

　　外面的邓婕师徒三人听到房间中那荡人心魄，销魂入骨的呻吟声终于停息下来，不由得齐齐松了口气，彼此对视了一眼，都有些不自然，她们自然心里明白自己的情况，估计现在下面都被渗漏出来的汁液湿的一塌糊涂了。
　　沉默了半晌，海清率先打破了沉寂，有些羞涩地问道：“师傅，现在师妹应该没什么事情了吧？”
　　听到海清的话，邓婕勉强压下心中的躁动，有些心虚地咳嗽了一下，点点头道：“现在看来凝香应该不会有什么问题了，还好有于公子在，不过说起来这于公子真够强的，竟然可以支撑这么久。”
　　邓婕说完这句话就有些后悔了，脸上忍不住一阵发烫，“自己这是怎么了，竟然会去夸赞一个男人那方面的能力。”
　　海清和孙俪似乎想到了什么，不由得也跟着一阵脸红，但是从两人眼中都有着一丝憧憬与期待。
　　就在三人各怀心思之际，房间内再度响起一阵异样的声音，听到那熟悉的声音，三人心头顿时一阵疑惑，“怎么还来？”
　　只是听了片刻，她们似乎感觉到了一丝不对，房间中传出的声音里凝香的呻吟声明显带着一丝痛苦……
　　“师傅，这……”海清疑惑地看向邓婕，有些茫然不知所措。
　　“别急，我们听一听再说。”邓婕凝重地挥了挥手道。
　　“救命……师傅……快来救我啊……”房间里突然传出凝香微弱的呼救声，顿时让邓婕师徒三人心里一跳，忍不住起身朝房间内冲去。
　　一进卧室，三人顿时被眼前的一幕所惊呆，眼前这一幕香艳的情景对三人的冲击实在过于巨大，三人的修为都不弱，邓婕更是宗师级高手，床上的两人的交合场景自然清清楚楚地呈现在她们眼前，原本还只能在脑中臆想的一上一下的冲击此刻却活生生地出现在眼前，男人赤裸身体上的汗珠都清晰可见，那根在凝香体内一进一出的狰狞之物更是让三人感到心脏都要跳出胸口了。
　　这种冲击实在过于强烈，一时间让三人呆立在当场，脑中都是一片空白。
　　“师傅……救我……快救我啊……”凝香微弱的呻吟声将三人从茫然中惊醒过来。
　　邓婕按奈下心中的羞涩，快步走上前问道：“凝香，这是怎么回事？出什么问题了吗？”
　　凝香焦急地道：“师傅，刚才于弟弟在替我解毒的时候，因为心急为我解毒，所以用自己的功法强行将我体内残余的药力吸收了过去，没料到造成了魔功反噬，以至于现在媚毒淤积在他体内无法发泄出来，我的身体因为刚刚破身，实在是支撑不住他的征伐，所以才会出声求救。师傅，你快来救救我吧！”
　　“可是，这让师傅怎么救你啊，不如先将于公子制住如何？”邓婕看着赤红着眼闷头在凝香身上冲击的于洋，脸上一阵阵发烫。两条腿有些发软。
　　“那怎么可以，于弟弟是为了救我才弄成这样的，我们要赶紧想办法让他体内的媚毒发泄出来才可以，万一在他体内使得他修为大减，我们就与心不安了。”凝香反对道。
　　“是啊，师傅，现在还是将于弟弟体内的毒解了才对。”海清凑上来焦急地道。
　　“那现在只能找人代替凝香来承受于公子的征伐了，只要让他体内的媚毒发泄出来就没问题了，海清，你不是对于公子有意吗，不如你来接替灵儿如何？”邓婕看着海清道。
　　“不行，不行，师傅，我害怕，还是你接替师妹吧，你比我们修为都高，应该可以帮于弟弟解毒的。”海清听到师傅让自己接替师妹，心中顿时一阵慌乱，吓得急忙后退不迭。
　　邓婕脸一红，娇叱道：“清儿，你胡说什么呢，我是你们的师傅，也就是于公子的长辈了，怎么能做这样的事情，说出去成什么体统，不许再胡说八道。”
　　海清闻言吐了吐舌头，不好意思地道：“师傅，人家也是替师妹着急嘛，你看师妹都支持不住了。”
　　邓婕闻言看向凝香，果然发现凝香脸色苍白，一副不堪承受的模样，心中不由着急起来，忍不住对海清道：“好了，清儿，事情就这样定了，你现在赶紧过来顶替凝香……”
　　邓婕话还未说完，突然感到一个强有力的手臂一下子搂住了自己的腰肢，顿时大吃一惊，回头一看，原来是凝香情急之下猛地将于洋推了起来，正好将于洋推到自己身上，于洋看似神智已经有些不清，赤红着眼只知道抱紧怀里娇软的身体。
　　邓婕惊叫一声，正要挣扎，却被于洋低头封住了嘴唇，同时一只大手攀到了自己高耸的胸部，一把抓住了她滚圆的圣女峰。
　　这一连串的动作顿时让邓婕身体一阵酥软，大脑里更是一片空白，一身的修为竟然瞬间忘了个干干净净，软软地倒在于洋怀里。
　　待她再度清醒过来的时候，才发现自己已经被于洋压倒在床上，身上的外衣不知何时已经被除掉，就连贴身的衣裙也已经被解开，于洋的一只手正在衣服里面四处游走，下身的裙裾被推到了腰间，贴身亵裤被褪到了脚踝处，自己的双腿更是屈起向两边分开，一幅任君采撷的姿势。
　　邓婕的脸顿时惯头彻耳地红涨起来，她惊叫一声，想要挣扎起来，却被于洋再度封住了樱唇，热情的吮吻起来。
　　于洋早在见到邓婕师徒几人都时候，就打定了主意想要将她们收入后宫，毕竟三人都是前世不可多得的美女明星，在这个世界上又都是她们最美的时刻，于洋又怎么会舍得放过，前世的时候最多只能看着屏幕里她们的样子幻想一下脱掉她们的衣服会是一幅怎样的美景，可是今世已经梦想成真，现在可以脱光她们的衣服尽情欣赏个够，这种梦想成真的快感比什么都来得销魂。
　　于洋最喜欢这种志得意满的感觉，它们比任何的媚药的效果都要来的强烈，于洋近乎贪婪地抚摸着身下这具粉嫩白皙完美的身体，心中的欲望早已经被催发到了极致。
　　邓婕的乳房比想象的还要美丽，滚圆、挺翘，柔软中带着一丝结实。平坦的小腹下那坟起的阴阜更是让于洋眼前一亮，柔软的阴毛稀疏地点缀在白嫩微凸的阴阜上，粉红的阴唇因为情动的关系已经完全肿胀起来，露出一道紧夹着的缝隙，遮掩着里面旖旎的风光。
　　于洋看着眼前的美景，抱紧邓婕的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，邓婕娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了于洋的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了邓婕丰硕饱满的酥胸，同时双唇从邓婕光洁的额头开始渐次而下，经过邓婕的双眼、鼻尖、双颊一路吻到邓婕丰硕高耸的乳峰，于洋仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开邓婕香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的邓婕也已动情，放松了身体，随着于洋的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着于洋硬邦邦的男性的欲望。
　　邓婕心神迷醉，她那雪白丰硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，邓婕猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在于洋的逗弄下，邓婕口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着于洋的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　于洋伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，于洋心中一片火热，随着邓婕不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　于洋将邓婕羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的邓婕立刻蛇般缠紧了他，欲望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。于洋翻身将邓婕压在床上，低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　邓婕灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与于洋的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。邓婕脸上红晕满霞，她在于洋激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了于洋身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时于洋高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，于洋将邓婕压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，硕大的龟头慢慢分开邓婕的湿润的肉缝，一点一点挤了进去。
　　“呃……轻点……好痛……”虽然已经足够湿润，邓婕依旧痛得皱起了柳眉，下面的肉缝也不由地紧缩起来。
　　于洋红着眼将身体一点一点沉了下去，目送着自己的巨龙没入邓婕紧窄的肉洞中，心中的满足使他有些兴奋欲狂，忍不住喘息着说道：“邓婕，你知道吗，我早就想剥光你的衣服欣赏一下你的裸体，想要看看你的奶子够不够大，够不够挺，想要亲手去抚摸玩弄一番，亲手感受一下摸起来是什么感觉，我还想看看你的逼缝是什么样子，看看你的阴毛是浓密还是稀疏，想要将我的大鸡巴塞进你的逼缝里，感受一下你的逼缝干起来舒服不舒服……直到现在，我终于可以一偿心愿了。”
　　邓婕被于洋粗俗的话语羞的满脸通红，只是下面小穴中传来的那种充实的快活感觉却让她感到一丝放纵的快感和迷茫。
　　于洋的双手抓住邓婕圆滚滚的奶子，用力挺动着屁股喘息着说道：“邓婕，你舒服吗？我好爽啊，你的逼真紧，干起来好爽啊，我早就想像现在这样操你了，今天我一定操个够……哈哈……”
　　邓婕迷茫地看着于洋粗暴地操弄着自己的嫩穴，她以为于洋之所以会这样都是因为媚毒的原因，殊不知于洋说的都是前世对着她意淫时的想法。
　　海清和孙俪在一旁看得口干舌燥，心中乱糟糟地一片迷茫，有心想要逃离这个房间，只是却有些担忧师傅和师妹，再加上她们此刻都有些手脚发软，浑身提不起一点力气，只能眼睁睁地看着于洋淫笑着狂干师傅。
　　邓婕眼睁睁看着于洋这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　于洋尽情享受着邓婕玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得邓婕光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，于洋大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　于洋淫笑着抚摸揉捏着邓婕丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿邓婕这个前世美女明星的柔美蜜穴。
　　“啊！小坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――”
　　邓婕光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉腿高举缠绕住于洋的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“姐姐儿的美穴现在终于属于我的了！姐姐儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻啊！”
　　于洋淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着邓婕丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着邓婕幽怨空旷的春心。“啊！好小坏蛋，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”
　　邓婕眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。“姐姐儿，我的宝贝，舒服吗？姐姐儿，我的宝贝，叫我丈夫！快！”
　　于洋淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏邓婕白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上邓婕洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　于洋激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　于洋搂着邓婕，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　她那诱人的体香让于洋的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。邓婕赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，无不让于洋沉迷不已。他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。
　　抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，邓婕的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……
　　邓婕被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了于洋的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，于洋的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出（滋！滋！的声音。亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没。没力气了……哼……唔……
　　邓婕两手搂着于洋的颈子，右脚放在于洋屁股上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被于洋健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　哎……于洋……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……接连数百下的抽插实在令邓婕吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　于洋见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将美艳少妇放在屁股上的玉足用劲的托起。邓婕这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着于洋的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在于洋的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，于洋健壮的手必就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……原来就欲火高张的邓婕，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於邓婕的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……于洋看邓婕要泄身，忙将身一伏，压在邓婕的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊。大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对邓婕都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着于洋的肩膀，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，于洋深深的吸了一口气中，将大鸡巴留在了小骚穴里面，一边等着邓婕恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。
　　她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。于洋又一次深深进入美艳少妇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”
　　邓婕又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡鸡……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”
　　于洋的手滑到邓婕柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。邓婕痛苦地翻腾着，呻吟着，于洋挺动屁股向上猛戳邓婕火热的肉洞。“再快点，坏蛋！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”
　　邓婕拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住于洋的肉棒，屁股的颠动简直要把于洋的灵魂摇出窍一般。
　　邓婕低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在于洋身上，弄得于洋痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在于洋的胸口上。她胸前的两团肉球随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得于洋口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”
　　于洋抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入邓婕的子宫。
　　邓婕此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。于洋用力揉搓邓婕丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏邓婕尖尖俏立的乳头。邓婕的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住于洋的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于洋的肉棒。
　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦……”
　　邓婕身体抖动得厉害，她伸手下来，随着于洋有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。“用力……用力……用力！……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”
　　于洋此时对邓婕的言语早就充耳不闻了，只知道猛干邓婕那又骚又热又湿的淫穴。“插死我！……插我！……插我！……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”
　　于洋喘着粗气，已经有些上气不接下气。邓婕的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了于洋的肉棒，邓婕口中发出一阵粗重的喘息声，身体痉挛着软软地伏在于洋身上。
　　于洋将邓婕放回到床上，从她的逼缝里抽出自己依然坚硬如铁的大鸡巴，转身朝海清走去。
　　海清目睹着于洋挺着粗大的鸡巴走了过来，心里一阵乱跳，两腿软的有些站立不住，就在她想要转身要逃的时候，于洋一把搂住了她的细腰，在她耳边喘息着道：“海清姐姐，我早就想要你了，今天你就成全了我吧！
　　海清惊叫一声，涨红着脸低声求饶道：“于弟弟，你别这样，快放开我啊，不可以这样……”
　　“为什么不可以呢，难道海清姐姐不喜欢弟弟我吗，我可是早就喜欢上姐姐你了，我早就想要像现在这样抱着你，亲你的脸，你的耳朵，鼻子，嘴唇，抚摸你的乳房，你的细腰，还有你的小穴……不信你看弟弟的鸡巴硬成什么样了，它现在急着进入你的阴道呢！”于洋一边用淫词浪语挑逗海清，一边在海清的脸上脖颈上亲吻不停。两只魔手更是直接插进海清的衣襟抓住了她挺翘的乳房。
　　“弟弟，不行……不要……快住手……啊……噢……”海清胸前敏感部位被袭，顿时乱了阵脚，被于洋压的趴伏在房中一张桌子上，下身突然一凉，裙子已经被于洋掀了起来。
　　于洋一把拉住海清到内裤朝下面扯去，扯到腿弯处后用脚将它蹬到脚跟处，随后一手扶住自己的大鸡巴顶到海清暴露出来的粉红的肉缝处，不由分说地顶了进去。
　　“呃……痛……”海清死死地抓住桌子边沿，阴道里一阵收缩，于洋的阳具顿时感觉到进入一个温暖湿润紧窄的洞穴中，那种温暖的感觉让他忍不住想要用力地去抽插摩擦。
　　“嗬……嗬嗬……喔……呃……”海清喘息着，不时地发出一些似乎从喉咙中挤出的呻吟声。
　　于洋将海清到上身的衣服扒到了她纤细的腰间，两只手探到前面一手抓了一个滚圆的奶子用力揉搓着。
　　“海清姐，你的乳房真漂亮，以前只能幻想一下它们的样子，现在却可以实实在在地抓在手里玩弄，实在是太美妙了，还有你的屁股，又圆又翘，摸起来软绵绵的好舒服，真是尤物啊！”于洋赞叹着伏在海清背上，屁股快速地挺动着，粗壮的阴茎在海清的小穴里进进出出，带出一股股透明的津液。
　　房间里响彻着肉跟肉相撞时的啪啪声，以及肉棒进出小穴时发出的唧唧声，伴随着海清和于洋呼哧呼哧的喘息声让旁边未经人事的孙俪脸如火烧一般。
　　随着于洋的操弄，渐渐适应了于洋的大鸡巴的海清无比的兴奋了起来，只听到海清在那里呻吟了起来：“啊，于洋弟弟，于洋弟弟，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的，你的大鸡巴好像，好像又大了不少，大了不少呀，海清姐姐，海清姐姐感觉到，海清姐姐感觉到我的小吕锩嬲钦堑模涨涨的，鼓鼓的，好，好舒服，好舒服呀，于洋弟弟，你真棒，你真棒，你的大鸡巴，你的大鸡巴也很棒，也很棒的呀。”
　　但是很快的，海清感觉到，在自己的那阴道的前壁传来的那种涨满的感觉以后，自己的小碌暮蟀氩糠值哪侵挚招榈母芯跞锤加的强烈了起来，刺激着自己，使得海清不由的又大声的对于洋道：“于洋弟弟，大鸡巴哥哥，你，你不要再挑逗海清姐姐，海清姐姐了，你再这样的挑逗海清姐姐，你再这样的挑逗海清姐姐，海清姐姐非得死了不可的，还不，还不快一点，快一点将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插进来，海清姐姐，海清姐姐有些受不了了。”
　　听到了海清的呻吟声，于洋不由的苦笑了起来，其实，于洋这一次却并不是存心的要挑逗海清的，只是海清的那小吕锩媸翟谑翘紧了，而且，经过了这么长时间的挑逗，于洋也感觉到自己有些控制不住自己了，在将大鸡巴插入到了海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小吕锩嬉院螅虽然才挤入了一个鬼头，但是从海清的小吕锷⒎⒊隼吹哪侵形氯榷紧窄的感觉，却使得于洋几乎都要控制不住自己的射出精来了。
　　所以，于洋才在那里微微停顿了一下，本是想着等自己好好的控制一下自己以后，再尽情的用自己的大鸡巴插入到海清的身体深处的，可是于洋却没有想到，自己才停顿了一下，海清就对自己有些不依不饶了起来，在这种情况之下，于洋不由的深深的吸了一口气，在将自己的体内想要射精的欲望给压制下去了一些以后，才伸出了两只手来，开始在那里固定住了海清因为耐不住寂寞而左右晃动着的丰满而雪白的大屁股，然后，腰身猛的一挺，就听到滋的一声轻响，一个大鸡巴，就齐根的插入到了海清的身体深处。
　　一阵阵的充满而涨满而又火热坚硬的感觉从自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小麓到了海清的心中，使得海清再也控制不住的大声的呻吟了起来：“于洋弟弟，于洋弟弟，我感觉到，我感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴已经，已经完全的，已经完全的插入到了，插入到了我的小吕锩媪耍啊，啊，海清姐姐，海清姐姐舒服，舒服死了，好大鸡巴，好大鸡巴，海清爱死大鸡巴了。”
　　“大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀，都，都要插穿我了，好舒服，好舒服呀，大鸡巴好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我受不了了，我受不了，受不了了，啊，啊，于洋弟弟，大鸡巴，大鸡巴，我爱爱死了，爱死了，爱死于洋弟弟的大鸡巴了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴将我的魂儿，将我的魂儿都给插，给插丢了，好舒服，好舒服呀，于洋弟弟，于洋弟弟，海清姐姐，海清姐姐要死了，要死了，啊，啊，不行了，不行了。”
　　随着海清的越来越急促的呼吸声，于洋感觉到，海清的一个香软的而又充满了成熟的女性风情的身体，在那里剧烈的颤抖了起来，而一个头，也开始在那里剧烈的晃动了起来，那披头散发的样子，那火热的胴体，使得于洋感觉到，海清好像是到了高潮的边缘了。
　　在这种情况之下，于洋不由的高兴了起来，于是，于洋将自己的大鸡巴顶在了海清的身体深处，在那里旋转了起来，刺激着海清，于洋想要看看海清会不会在自己才将鸡巴插入到她的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆小吕锩妫就达到一次高潮。
　　果然不出于洋的所料，于洋感觉到，自己还没有用自己的坚硬而火热的大鸡巴在海清的两腿之间旋转几下，海清的那阴道的内壁上的肌肉就开始颤抖了起来，而随着子宫的收缩，一大股的阴精从海清的身体深处喷射了出来，全部都浇在了于洋的大鬼头之上。
　　而射出了阴精以后，海清的那本来是绷直了的身体，也慢慢的软化了下来，嘴里也喃喃的道：“于洋弟弟，你的，你的大鸡巴真的太历害了，海清姐姐，海清姐姐不知道怎么一回事，才刚刚的被你的大鸡巴插，海清姐姐，海清姐姐就达到了第一次的高潮了，于洋弟弟，你不会笑话海清姐姐吧。”
　　听到海清那么一说，于洋的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，于洋不由的重重的在海清的那个雪白而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才笑嘻嘻的对海清道：“海清姐姐，看你说的，于洋弟弟怎么会笑话你呢，海清姐姐仍然高潮了，这高潮是于洋弟弟的大鸡巴带给你了，弟弟有能力给海清姐姐带来快乐了，弟弟高兴还来不及呢，又怎么会去笑话海清姐姐呢，对了，海清姐姐，要不要休息一下，我们等一会儿再来。
　　于洋的最后一句话，是看到海清在达到了高潮以后，正在那里大口大口的喘息着，心中不免怜惜，所以才问海清的，可是谁知道，海清听到了于洋的话以后，却不由的停止了喘息，而是对于洋道：“于洋弟弟，海清姐姐不用休息了，你来吧，用你的大鸡巴来插我吧，海清姐姐，还能坚持得住的，来，于洋弟弟，只是，你一开始用大鸡巴插我的时候，你轻一点，慢一点，好不好，等海清姐姐回一回神，你再好好的用你的大鸡巴来干海清姐姐，好不好。”
　　于洋本来就舍不得将自己的大鸡巴抽离海清的两腿之间的那处女性的身体温暖如春的肉缝的，现在听到海清这么一说，于洋正中下怀，在这种情况之下，于洋好像生怕海清反悔一样的，开始在那里抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大鸡巴干起了海清来了，而海清则咬着呀，轻轻的显动着屁股，迎合着于洋的大鸡巴对自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小碌某椴濉
　　海清感觉到，于洋一的大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴澹是那么的温柔，那么的善解人意，使得海清的心中不由的欣赏了起来，在这种情况之下，海清不由的微微的闭着眼睛，一边体会着于洋的大鸡巴在自己的身体深处进进出出给自己带来的那种快乐的感觉，一边抓紧时间恢复起自己的体力，以准备着迎接于洋的大鸡巴的剧烈的抽插起来了。
　　而于洋感觉到，随着自己的大鸡巴在海清的小吕锩娉椴遄牛每一次大鸡巴的抽离，于洋都感觉到，有一股热流顺着自己大鸡巴抽离的方向，正给自己的大鸡巴带了出来了。
　　在这种情况之下，于洋不由的奇怪了起来，于是，于洋低头一看，就发现，一股股的浓浓的乳白色的阴精，正随着自己的大鸡巴对海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插，而流了出来，看到这淫荡的一幕，于洋不由的更加的兴奋了起来。
　　再加上，于洋感觉到，在自己的大鸡巴的温柔的抽插之下，海清的身体似乎又热了起来了，而那大屁股的晃动的节凑也开始大了起来，心中知道海清已经渐渐的恢复了过来了。
　　于是，于洋不由的深深的吸了一口气，开始渐渐的加大了用自己的大鸡巴对海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌某椴宓乃俣群土Χ绕鹄戳耍而两人的身体结合部位撞击在一起发出来的那啪啪的声音，也开始大了起来。
　　感觉到了于洋用那坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插的速度和力度渐渐的大了起来以后，海清的心中也不由的有些兴奋了起来，一阵阵的大鬼头在自己的身体深处磨擦给自己带来的快乐的感觉刺激着海清的神经，使得海清不由的又开始轻声的呻吟了起来：“于洋弟弟，海清姐姐，海清姐姐感觉到，感觉到我的小吕锩妫又湿润了起来了，海清姐姐，海清姐姐的小拢小潞孟裼郑又需要你的，你的大鸡巴的抽插了。”
　　听到海清这么一说，于洋知道，海清已经是完全的进入到状态中去了，在这种情况之下，于洋不由的放心的开始大力的抽插了起来，而为了方便自己的大鸡巴深深的进入到海清的身体深处，于洋还伸出了手来，将海清的一个雪白而丰满的大屁股给固定了在了那里，方便着自己的大鸡巴对着海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插。
　　而海清感觉到，自己的肉缝在于洋的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，那淫水又不争气的流了出来，而且这一次，那淫水再也不是那样的缓缓的流出来了，而是一喷就是一大股，很快的，那淫水，就顺着海清和于洋两人的身体结合的部位，流到了海清的大腿之上，又顺着海清的大腿流了下来，使得海清的丰满而结实的大腿上很快的就沾满了淫水，看起来，显得份外的淫荡了起来。
　　“海清姐姐，海清姐姐，弟弟感觉到，你的小抡娴暮媒粞剑你的小吕锩婧萌龋好湿呀，于洋弟弟的大鸡巴插在了里面，弟弟，弟弟感觉到舒服死了，真的，海清姐姐，你的小抡娴奶美了，于洋弟弟，于洋弟弟喜欢死，喜欢死你的小铝耍海清姐姐，小拢小抡娴奶好了，大鸡巴，大鸡巴真的好舒服呀，海清姐姐，海清姐姐，弟弟，弟弟真的好舒服呀，海清姐姐，海清姐姐，弟弟的大鸡巴有些受不，受不了了，海清姐姐。”
　　于洋一边气喘嘘嘘的向海清表示着自己的兴奋，一边更加用力的在海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插了起来，而到了现在，于洋的身体某处已经完全的给海清的身体里流出来的水给沾湿了，在那灯光的照射之下，显得亮晶晶的，使得于洋的身体看起来更加的杀气腾腾，让人不可逼视，而于洋的一双眼睛中，也在海清的温暖如春的身体的刺激之下，发出了一种炽热的目光。
　　海清听到于洋那么一说，芳心也不由的开始在那里荡漾了起来，在这种情况之下，海清不由的一边享受着于洋的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴甯自己带来的快乐的感觉，一边对于洋道：“于洋弟弟，你，你喜欢海清姐姐的小拢就尽情的享用海清姐姐的小掳桑你，你的心意我知道，你是，你是怕海清姐姐，你是怕海清姐姐受不了，所以，所以才那么克制着自己的，克制着自己的情绪，慢慢的干海清姐姐的，于洋弟弟，于洋弟弟，你放心吧，海清姐姐，海清姐姐受得了的，你就，你就放开手脚，好好的，好好的用你的大鸡巴来干海清姐姐，来干海清姐姐吧。”
　　于洋听到海清这么一说，再也克制不住自己的开始用自己的那根杀气腾腾的大鸡巴，干起了海清的那个香软的身体来了，一边看着自己的大鸡巴沾满了海清的两腿之间流出来的淫水，亮晶晶的在海清的那小吕锝进出出的样子，于洋一边道：“海清姐姐，你的小抡娴暮芾搜剑于洋弟弟，于洋弟弟真的愿意每天，每天都这样的干，干海清姐姐的小碌模海清姐姐，海清姐姐，你愿意，你愿意这样的让，让于洋弟弟天天的干你么。”
　　“于洋弟弟，啊，啊，于洋弟弟，你的，你的大鸡巴，干得，干得，干得海清姐姐，海清姐姐真的，真的好舒服呀，好舒服呀，海清姐姐，海清姐姐当然，当然愿意，愿意这样的天天的，天天的让于洋弟弟的大鸡巴，大鸡巴来，来干海清姐姐，海清姐姐的小铝耍海清姐姐，海清姐姐求之不得，求之不得呢，能天天，天天被于洋弟弟的大鸡巴这样的，这样的干着，海清姐姐，海清姐姐那还不是舒服死了呀，于洋弟弟，于洋弟弟，海清姐姐愿意，海清姐姐愿意，可是，可是有人，有人不愿意呀。”
　　听到海清这么一说，于洋不由的微微一愣，在这种情况之下，于洋不由的用自己的那根坚硬而火热的大鸡巴在海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锖莺莸某椴辶肆较乱院螅才对海清道：“海清姐姐，海清姐姐，你，你愿意就行了，还管别人愿意不愿意干什么呀，于洋弟弟和海清姐姐的事，于洋弟弟想干海清姐姐，海清姐姐又愿意，又愿意让于洋弟弟干，别人，别人也管得着么。”
　　“啊，啊，于洋弟弟，你的大鸡巴，你的大鸡巴都要顶到，都要顶到海清姐姐的花心了，啊，啊，美，美死了，于洋弟弟，你真棒呀，大鸡巴，大鸡巴也很，也很棒的，海清姐姐，海清姐姐舒服死了，不过，不过，于洋弟弟，海清姐姐说的这个人，这个人，于洋弟弟可是要听她的话呀，她要是不愿意于洋弟弟这样的天天的干着海清姐姐，不愿意让于洋弟弟这样的干着海清姐姐，海清姐姐，海清姐姐想于洋弟弟，于洋弟弟也不敢，不敢这样的天天的，天天的干着海清姐姐吧，海清姐姐吧。”
　　于洋听到海清这么一说，不由的火从心起，在这种情况之下，于洋仿佛是想要发泄什么一样的，不由的伸手在海清的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了两下，惹得海清的一个丰满而充满了成熟的女性的风情的大身体颤抖了两下以后，于洋才对海清道：“海清姐姐，海清姐姐，你说说，谁，谁敢不让于洋弟弟，不让于洋弟弟这样的干海清姐姐，干海清姐姐呀，于洋弟弟，于洋弟弟才不会怕呢，海清姐姐，海清姐姐，你说说，你说说是谁呀。”
　　“于洋弟弟，啊，啊，于洋弟弟，你，你的大鸡巴怎么，怎么又好像涨大了一些呀，海清姐姐，海清姐姐感觉到，我的小拢我的小吕锩妫给于洋弟弟的大鸡巴，大鸡巴给塞得满满的起来了，啊，啊，真舒服呀，于洋弟弟，于洋弟弟，你的大鸡巴好棒呀，于洋弟弟，于洋弟弟，海清姐姐说的这个人，这个人不是别人，不是别人，而是，而是你的妻子，你的王妃呀，你说说，你说说，你妻子，你妻子要是，要是不让于洋弟弟干海清姐姐的话，于洋弟弟，于洋弟弟是听女朋友的话不干海清姐姐呢，还是，还是听海清姐姐的话，每天，每天都这样的用大鸡巴，用大鸡巴来干海清姐姐呢。”
　　听到海清的嘴里所说的是自己的未来老婆夏雨荷，于洋的眼前不由的浮现出了夏雨荷给自己干得淫水飞浅的样子来了，想到这些，于洋的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，于洋不由的狠狠的抽插了海清的身体数十下，将个海清给插得身体又发软了起来以后，于洋才道：“海清姐姐，我，我还以为你说的是谁呢，原来，原来是我的雨荷姐姐呀，没事的，没事的，我，我不怕，我不怕，我会听海清姐姐，海清姐姐的话的，每天，每天于洋弟弟都会用我的大鸡巴，来干，来干海清姐姐的小骚碌模海清姐姐，海清姐姐这一下，这一下你满意了吧。”
　　听到于洋说得那么的肯定，海清的自尊心得到了极大的满足，在这种情况之下，海清不由的点了点头，在长长的舒了一口气，将于洋的大鸡巴在自己的两腿之间的那小吕锪续抽插了数十下给自己带来的快乐的感觉给消化掉了以后，海清才道：“于洋弟弟，你现在，你现在为了讨海清姐姐高兴，所以，所以说的都是海清姐姐爱听的，海清姐姐知道的，海清姐姐知道的，你，你还是会听雨荷妹妹的话的，不会，不会天天的天天的用大鸡巴干海清姐姐的。”
　　听到海清的语气中似乎透露出了一种不相信自己的意思，于洋不由的火从心起，在这种情况之下，于洋不由的将大鸡巴给狠狠的顶到了海清的耻骨之上，用自己的大鸡巴在海清的那阴道里面磨擦了起来，一边体会着海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小赂自己带来的那种刺激的感觉，于洋一边气喘息嘘嘘的对海清道：“海清姐姐，你不相信我，你不相信我就算了，反正，反正于洋弟弟自己心里清楚，于洋弟弟是会天天的干海清姐姐的，海清姐姐，海清姐姐，要是不行的话，改天，改天，我们再吧雨荷姐姐叫上，我们三人再在，再在一起玩一次，我们当面问问雨荷姐姐怎么样呀。”
　　海清享受着于洋的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的抽插着给自己带来的快感，对于洋的提议倒是末置可否了起来，于洋看到海清的样子，不由的又是狠狠的抽插着海清，对海清道：“海清姐姐，你怎么，你怎么不说话了，你同意不同意我用身体同时的抽插你和雨荷姐姐，你倒是说一声呀，于洋弟弟，于洋弟弟很想知道，很想知道海清姐姐的心里，海清姐姐的心里是怎么想的呢。”
　　海清在于洋的坚硬而火热泊大鸡巴的狠狠的抽插之下，情不自禁的又欢快的呻吟了两声，然后，海清喃喃的道：“于洋弟弟，如果，如果我和雨荷妹妹躺在一起的时候，海清姐姐害怕，海清姐姐害怕，于洋弟弟会专门的用你的大鸡巴来插你雨荷妹妹，而不理会海清姐姐了，知道吗，于洋弟弟，你刚刚说过的，在你的眼里，雨荷妹妹的身体，远比你海清姐姐，你海清姐姐的身体更有吸引力的，海清姐姐，海清姐姐害怕你不会用大鸡巴插我的。”
　　于洋听到海清这么一说，这才知道海清是因为这个才迟迟的不肯答复自己的，在这种情况之下，于洋的心中不由的微微一乐，于是，于洋一边抽插着海清，一边对海清道：“海清姐姐，看样子，你对自己还真的没信心呀，告诉你吧，于洋弟弟，于洋弟弟刚刚，刚刚是逗你玩的，你，你的身体，你的身体对于洋弟弟来说，和雨荷姐姐的身体是一样的诱人的，一样的诱人的，于洋弟弟，于洋弟弟当然不会冷落你的了，海清姐姐，海清姐姐，你就放120个心吧。”
　　听到于洋这么一说，海清的心中的一块石头才算是落了地了，在这种情况之下，海清一边挺动着腰肢，享受着于洋的大鸡巴在自己的阴道里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对于洋道：“于洋弟弟，那，啊，啊，于洋弟弟，那，那你倒是说说，你倒是说说，我，我和雨荷妹妹躺在一起的话，你，你会怎么样的，怎么样的干我，干我和雨荷妹妹呢。你说说，你说说，于洋弟弟，海清姐姐，海清姐姐很想知道呢。”
　　听到海清那么一说，于洋更加的狠狠的如同狂风暴雨一样的用大鸡巴抽插起了海清来了，一边抽插着海清的小拢于洋一边喃喃的道：“海清姐姐，如果，如果你和雨荷姐姐躺在一起的话，我，我就会用大鸡巴，用大鸡巴来干你的，干你的小拢然后，然后，我会，我会用我的手指，我的手指和我的嘴巴，嘴巴，去挑逗，去挑逗雨荷姐姐的小拢等到，等到将雨荷姐姐给挑逗，挑逗得受不了的时候，于洋弟弟，于洋弟弟才会用大鸡巴，大鸡巴来干她的。”
　　“但在我用大鸡巴干，干雨荷姐姐的同时，于洋弟弟，于洋弟弟也不会放过，不会放过海清姐姐，海清姐姐的，于洋弟弟，于洋弟弟也会用手，插入到海清姐姐的小吕锩妫一个手指不行，就两个手指，两个手指不行，就三个手指，反正，反正，于洋弟弟要用手指，将海清姐姐的小拢将海清姐姐的小赂塞得满满的，不让，不让海清姐姐，不让海清姐姐因为于洋弟弟在，在用自己的大鸡巴干着雨荷姐姐而感觉到空虚的。
　　海清姐姐，海清姐姐，你看这样子，你看这样子行么。“随着于洋的喃喃的话语，海清的眼前仿佛浮现出了自己和夏雨荷正全身赤裸裸的躺在一起，于洋正挥舞着自己的那坚硬而火热的大鸡巴，在自己和夏雨荷两人的两腿之间挥马扬鞭的样子，想到自己和夏雨荷两人，却都给于洋的大鸡巴干过了，海清的心中就不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，海清感觉到，自己的身体就更加的兴奋了起来。
　　一边体会着自己的体内如潮水一样的涌动着的快感，海清一边轻声的对于洋道：“于洋弟弟，那你，你说说看，你的精液，你的精液，会，会射在，会射在雨荷妹妹的小吕锩婺兀还是，还是会射在，射在，射在海清姐姐的小吕锩婺兀告诉我，于洋弟弟，你告诉我，告诉我，海清姐姐很想知道呢，很想知道呢，海清姐姐，海清姐姐很想知道，你最后会将那烫烫的浓浓的精液，射到谁的小吕锩嫒ァ！
　　于洋感觉到，随着海清问起了自己这个问题以后，海清的身体又兴奋的颤抖了起来，而那阴道里的肌肉也跟着收缩了起来，那样子，好像是又一次要达到高潮了。
　　在这种情况之下，于洋不由的更加的兴奋了起来，于是，于洋不由的弯下了腰来，紧紧的搂住了海清的那个香软的身体，使得自己的身体和海清的背部紧紧的贴在了一起，同时，于洋将自己的嘴巴凑到了海清的耳边，咬住了海清的小巧的耳朵，喘息着对海清道：“海清姐姐，于洋弟弟到了最后，到了最后，当然，当然是将精液射到海清姐姐的小吕锩媪耍因为，因为于洋弟弟知道，海清姐姐很喜欢于洋弟弟的精液的。”
　　听到于洋这么一说，海清哪里还忍耐得住，在这种情况之下，海清不由的尖叫了起来：“于洋弟弟，抱紧我，我，我现在，我现在就要你的精液，我现在就要你的精液，啊，啊，于洋弟弟，你，你将你的精液全部给射入到海清姐姐的小吕锩姘桑海清姐姐，海清姐姐很喜欢你的精液呢，啊，啊，射呀，射呀，海清姐姐，海清姐姐想体会一下，于洋弟弟的啊，啊，于洋弟弟的精液射到，射到海清姐姐的小吕锸且恢质裁囱的感觉，什么样的感呢，啊，啊，于洋弟弟，海清姐姐想到你的精液，想到你的精液，就兴奋了起来了，啊，啊，于洋弟弟，海清姐姐，海清姐姐不行了，啊，啊，于洋弟弟抱紧海清姐姐，海清姐姐要到了。”
　　海清的话音末落，一大股浓浓的阴精又一次的从小吕锱缟淞顺隼矗在于洋的大鸡巴的抽插之下，达到了第二次的高潮。
　　而于洋到了现在也已经是这到了p溃的边缘了，在感觉到了海清又一次的达到了高潮以后，于洋也不由的咬起了牙来，开始了对海清的身体的最后的冲刺起来了。
　　在又连续的用自己的大鸡巴在海清的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴辶耸十下以后，于洋感觉到，自己的大鸡巴在海清的小吕镅杆俚恼谴罅似鹄矗而鬼头也酥痒了起来，受到这种刺激，于洋的精关不由的一松，一双股的精液，全部都射入到了海清的小吕铮真的如海清的愿了，将精液全部都浇在了海清的子宫的深处，于洋根本没有想到，自己竟然会在这个地方碰到海清，而海清竟然也从那一次和自己在一起后，竟然深深的记住了自己，做为一个男人，有谁不想凭着自己的雄风，让女人死心塌地的跟着自己呢，看着还在那里靠着墙喘息着的海清，于洋的心中充满了得意。
　　于洋趴在海清到背上喘息了一阵，身上的汗水一滴滴地滚落下去，半晌，他才从海清的逼缝里抽出疲软下去的大鸡巴，同时一股浊白的浓精从海清红嫩但小洞里滴落出来。
　　一旁的孙俪看到于洋软软地鸡巴，不知为何竟然有些失落起来，原本还怕于洋会找上自己，此刻反而有些失望于洋射精后不会再找自己了吧。
　　就在孙俪心中正在患得患失的时候，于洋淫笑着走了过来，轻轻拥住了孙俪的细腰，轻轻在她挺翘的屁股上抚摸着。
　　孙俪的身体顿时软了下去，靠在于洋怀里喘息起来。“孙俪姐姐，是不是等急了，别担心，我一样会要了你的。”
　　于洋把嘴凑到孙俪的耳边，一股热气就直透她的肌肤。听到于洋这么一说，孙俪不由的放松了下来，一双本来就水汪汪的大眼睛不由的缓缓的闭了起来。
　　于洋望着孙俪，再也忍不住放声轻笑起来，笑声中，于洋摸了一下孙俪光滑的面颊，左手托住她的玉颈，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，然後一步步向卧室床上走去……
　　在这个充满了幽香的女性的房间里，主卧室的宽大而舒适的桃木大床上，已经躺着两位位美丽的少妇，她们乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她们优美的身体曲线暴露无遗；
　　于洋将孙俪放在凝香和邓婕身旁，不停的用目光触摸孙俪身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。他慢慢的蹲下，仔细地端详前世明星美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在他梦中出现，现在就躺在自己面前。
　　他伸出他的右手，彷佛怕将她弄疼一样的，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，他简直不想挪开。他解开孙俪高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下。
　　然后又将孙俪右足的鞋脱下，放在床边。孙俪的玉足完全展现在面前，他俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　他用舌头舔孙俪的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸┅┅他的舌头顺着孙俪的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。孙俪的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　于洋一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。孙俪匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那麽的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。于洋再也忍不住，扑上去，双手抱住孙俪的大腿抚摩起来。
　　这种感觉多麽奇妙，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终於落到他的手中。这象牙般的双腿让他爱不释手。
　　摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩凝香的身体榨乾才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　一轮的爱抚和亲吻後，于洋双颊微红，将孙俪的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，于洋喘了喘气，开始脱下孙俪的衣服┅┅于洋的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物，虽然不止一次的品尝过那孙俪的身体，但是那孙俪的万种风情，却让于洋淡淡的不能自己了起来。
　　孙俪的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。他抚摩着孙俪的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住孙俪的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　孙俪的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的後领口往下扯，外套被扯到背部，孙俪的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，於是衣服就到了他手中。
　　于洋的手又伸向蓝色裙子背後的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　于洋又把手伸向裙子的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，孙俪背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　于洋将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。他将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，於是孙俪的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。
　　他轻轻把手伸到孙俪的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，孙俪的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　床上的孙俪，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令于洋惊叹不已∶“真是绝色！”
　　他把孙俪的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸後双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到孙俪光洁的背後，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。
　　於是孙俪那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下∶白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少女的风韵，这简直是人间的极品！于洋直看得一阵目眩，双手竟然不敢碰一下她那柔软温润的胸膛。
　　他伸手拈起孙俪三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　于洋将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步∶孙俪的衣物顷刻之间被剥得乾乾净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍孙俪的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位美丽的女神。
　　那微微的带着一丝昏暗的灯光，令孙俪越发的动人心魄。现在孙俪玉体横陈在大床上，钟楚红秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩。
　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的挑逗。
　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，“没想到孙俪的裸体是那麽美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖┅┅哈哈哈！孙俪，美丽的孙俪，我快忍不住要射了，哈哈哈┅┅”于洋得意的自言自语。
　　看到孙俪那玉体横陈的样子，于洋哪里还忍耐得住，只见他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向含羞带怯的孙俪那冰雪一般的胴体┅┅比起孙俪晶莹洁白的胴体，于洋的皮肤带着一丝健康的古胴色，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起孙俪的纤纤玉手，于洋的双手显得粗大多毛。他就用这双大手，剥光褪净了孙俪身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　这双手现在拨开了孙俪前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到孙俪高耸的胸膛上。
　　她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在于洋手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。
　　于洋把孙俪的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，孙俪的腋下干干净净的，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　他一遍又一遍地抚摩着孙俪洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在孙俪乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说孙俪的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。孙俪的腰身恐怕只有25寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　孙俪一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，这迷人的维纳斯的山丘孙俪的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　于洋看得呆了，当然不忘记抚弄一下女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，拨动一下阴毛。孙俪的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　他的双手从孙俪的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最後停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着孙俪两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　于洋的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　于洋将孙俪的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只麽指，小心地放在孙俪两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩孙俪的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　于洋又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。于洋只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着孙俪的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进孙俪的阴道里┅┅阴蒂和阴道同时受袭，令孙俪的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在于洋手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　于洋似乎觉察到孙俪身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。于洋开始亲吻孙俪的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，孙俪久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　于洋索性坐到床边，拦腰把孙俪白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。孙俪纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向後仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　于洋将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和细嫩的玉门。
　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。孙俪的裸体被紧紧的抱着，随着于洋的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在于洋长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　于洋含着孙俪的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看孙俪身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现孙俪的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。孙俪的胴体重新被放到床上，于洋让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　孙俪的小腹由於这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　于洋体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。今晚享用孙俪，当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住孙俪纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的跨部的坚硬和火热不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的跨部的坚硬和火热不由的顶礼膜拜。然后跨部的坚硬和火热触摸孙俪的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。
　　火热的跨部的坚硬和火热划过白净的脸蛋，直接顶在孙俪薄薄的红唇上，于洋心里想像着孙俪为自己口交时香艳的情景。
　　跨部的坚硬和火热溜过玉颈，停留在孙俪胸前，跨部的坚硬和火热轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　跨部的坚硬和火热继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，跨部的坚硬和火热在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了孙俪鲜嫩的玉门。
　　于洋直起身子，双手扶住孙俪的柳腰，双脚固定好孙俪的玉腿，将跨部的坚硬和火热最後一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触到大阴唇的一刹那，于洋又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，跨部的坚硬和火热在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。于洋极缓慢的让跨部的坚硬和火热掀开了孙俪的大阴唇，然后跨部的坚硬和火热就有如脱缰野马，朝着孙俪的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅邪恶的毒蛇吐着信子终於撞开了孙俪久未开放的花心。
　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多麽渴望性爱的滋润。然而，今天她却感觉到了久违的兴奋∶此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。孙俪不由的发出了微弱的呻吟∶“啊┅┅”这种感觉是那麽的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过後，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。孙俪躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓∶“啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至於粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　孙俪只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多麽希望这时间不要那麽快的过去。
　　她叫喊着于洋的名字，喉咙发出模糊的声音。于洋清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着孙俪轻声呼喊着自己的名字，于洋兴奋万分，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。他要令她快乐，要令她呻吟，要令她达到前所末有的高潮！
　　孙俪渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，她感觉到于洋的身上缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，一种异样舒服的感觉从那要焚的强有力的冲刺之中，让那孙俪的心中的快乐渐渐的积蓄了起来。她很想睁开双眼，投给于洋一个鼓励的眼神，但却没有一丝气力。
　　于洋的阴茎刚进入孙俪的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。没想到孙俪的阴道仍然是那麽的狭窄紧迫。
　　这种情况，让那于洋的心中更加的欣喜了起来，他知道，那孙俪如果是和男人胡来的那种人的话，那她的下身应该不会有那么的紧窄。
　　在迹这种情况之下，他很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，跨部的坚硬和火热时抽时送，慢慢研磨旋转，不急於一插到底，同时双手不失时机的揉搓孙俪高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　他的手摸到孙俪光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。孙俪的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，于洋用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　手指插在孙俪的菊花轮内，跨部的坚硬和火热也努力的探索着孙俪的秘穴，透过已插入的部份，于洋清晰感受到孙俪的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，孙俪的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了于洋的格外粗大的跨部的坚硬和火热。果然跨部的坚硬和火热的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，于洋抽动的频率和幅度也越来越大。
　　看着孙俪愉悦的表情，彷佛听见她叫喊自己的名字，于洋暗笑∶我的美人，你，让我来好好的享用你，一会儿，你就会欲仙欲死，到时看你还是不是那麽爽？
　　他更卖力的将跨部的坚硬和火热抽送起来，不时还用龟头在孙俪肉穴的壁上用力研磨，玻璃棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，孙俪的秘穴渐渐的张开，无力阻挡跨部的坚硬和火热不断的冲击。于洋索性将孙俪的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往後压，自己的跨部的坚硬和火热再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的跨部的坚硬和火热大部没入孙俪的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在孙俪的耻部，紧贴着孙俪圆隆的女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，这维纳斯的山丘终於被攻占。
　　坚硬而火热的巨棒直插到底，完全插入孙俪的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，于洋粗硬浓密阴毛、腹毛刺在孙俪的胴体上。
　　孙俪的秘穴终於被打通了！于洋清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。孙俪下意识发出了“啊”的一声，充满了诱惑。
　　于洋开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在孙俪的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将孙俪的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击孙俪的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　每次跨部的坚硬和火热回退，由於动作的猛烈，孙俪的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；跨部的坚硬和火热上沾满了孙俪的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。孙俪从未试过这麽疯狂的性交。
　　受到这麽强烈的插入，冰清玉白的身体显然感受到了极大的欢愉。可是在酒精的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎～～嗯┅┅嗯┅┅”的呻吟和迷离的表情能表达对于洋的迎合。
　　于洋满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，兴奋和欲望将他的兽性完全引发出来，终於得到了梦中情人的身体，他还有什麽不满意呢？他的双手十指力张，狠狠的抓着孙俪挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸孙俪身上的每一个部份，透明的唾液在孙俪的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　他的跨部的坚硬和火热还在孙俪的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在跨部的坚硬和火热上的蜜汁，然后通通涂抹在孙俪雪白的胸部和大腿。于洋显得很兴奋，脸上、胸前、背後的汗珠一粒一粒的滴在孙俪赤裸的胴体上。
　　孙俪则在无穷尽的快乐中呻吟，她的脸色因快乐而渐渐红润，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。孙俪的秘穴的爱液、两人的汗水和于洋的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出孙俪浑身淡淡的幽香。
　　于洋的狂插终於告一段落，他紧拥着孙俪的胴体稍示歇息。他的大跨部的坚硬和火热依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在孙俪的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在孙俪的身上，生怕她飞了似的。
　　这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由於巨大的阴茎不断用力的抽动，孙俪整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而于洋长久不把跨部的坚硬和火热拔出，使这种快乐越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被于洋摧残至此！
　　但显然于洋的攻势尚未结束，他扶起孙俪的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从後抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，跨部的坚硬和火热朝天指着，仍然插在孙俪的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。由於是坐着的姿势，所以于洋不必用力地抽动下身，重力即让孙俪的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。
　　她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在于洋肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。她的灵魂已不属於自己了，身体受到的冲击慢慢的感受不到了，只因她已无力去感受。
　　于洋的抽插还在继续，他把孙俪摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣┅┅抽插持续了整整一个小时，于洋终於忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在孙俪依然清白的子宫内。




　　第一百七十六章：久别狂欢

　　于洋这一次虽然意外被擒，不过结果却有些出乎意料，不仅收服了赤阳宗，收了钟丽缇和钟灵二人充实了后宫，还得到了一个强大的宗派作为自己的势力，更让于洋兴奋的是意外地救下了凝香，并且将邓婕海清孙俪师徒几人一网打尽，全部被他拿下成为了自己的女人。
　　邓婕几人在灵水宗的地位极高，只要有几人在，灵水宗自然也就像是自己的势力一样，于洋这一趟可以说是权色兼得，占尽了便宜。
　　在赤阳宗休息了一夜后，凝香几人都彻底恢复过来，于洋因为担心王府那边众人担忧，所以急着赶回去，钟丽缇和钟灵两人由于还要处理赤焰子的后事，自然不能随于洋一起离开，所以只能恋恋不舍地送于洋离开。
　　灵水宗邓婕师徒几人要回宗派，所以和于洋一起相伴而行，准备到了平阳之后再分开。
　　于洋和邓婕等人的速度很快，这也是于洋归心似箭的原因所致，几人一路急行，在中午时分就已经到了夏冰倩她们所居住的郊外别墅外面的小山上，看着山脚下熟悉的别墅，于洋感到一阵温暖的回家的感觉。
　　“于洋，我们就在这里分开吧，前面就是你们的别墅了，我和清儿她们也该回宗门了。”邓婕突然对于洋说道。
　　于洋回过头看了看几女，有些不舍地道：“几位姐姐，你们不如先和我一起回别墅住上几天再回宗派吧，也好休息一下。”
　　“不用了，我们出来的时间很久了，再不回去宗主她们就要担心了，等回宗门一趟后，我们还会来平阳找你的。”邓婕不顾凝香三女渴望的眼神，硬着心肠说道。
　　“好姐姐，我会想你们的！”于洋上前一把搂住邓婕，低头吻住了邓婕的樱唇，狂热地亲吻起来。
　　邓婕吟哦一声，双臂紧紧勾住了于洋的脖颈，沉浸在他热情的亲吻中。于洋的手不老实地穿进她的衣襟，朝上面两团温润的乳球抓去。
　　“不要……于洋，这里是外面……”邓婕感到胸前一凉，顿时清醒过来，挣扎着将于洋的手拽了出来。
　　于洋诞着脸道：“好姐姐，你们这一走，不知要多久才能出来，不如我们再快活一次好不好。”
　　“好弟弟，别闹了，现在是大白天，再说这里还是野外，天气又这么冷，实在不适合做那种事情，你还是赶紧和清儿已经灵儿她们三个告别一下吧，我们要赶紧启程了。”
　　于洋闻言只好一一和三女来了一场吻别，其中自然少不了一阵上下其手，将三女逗得一个个面色绯红，春心大动，如果不是感到这野外天寒地冻，估计真会和于洋来一场野外大战，三人在和于洋有过肌肤之亲后，都热情了许多，对于哪方面的渴求也强烈了许多。
　　看着邓婕师徒四人的背影消失在山林中，于洋才回身朝别墅方向快速奔去，离开了这么多天，于洋心中真的充满了回家的渴望。
　　于洋刚一出现在别墅外围，立刻就被守卫的士兵发现，顿时忍不住惊喜地叫道：“小王爷回来了，王爷回来了……”
　　于洋笑了笑，身体毫不停留，一路如飞一般向别墅里飞射而去。
　　飞驰在空中时，于洋便已经发现，别墅中显然已经经过修缮，早已经恢复了旧观，被烧毁的地方根本看不出一丝痕迹。
　　于洋刚刚在别墅院子里落下，一个娇美的身影已经如同穿花的蝴蝶一般朝他怀里扑来。
　　于洋急忙张开双臂一把接住扑进怀里的夏雨荷，大概是因为长久的安心与思念，才使得一项文静贤淑的夏雨荷这样热情奔放，一扑进于洋的怀里就死死地搂住于洋的脖颈，一叠声地说道：“于洋，真的是你回来了，我还以为自己听错了呢，你回来真是太好了……这些天你去哪里了，我们大家都快担心死了……你没事吧！”
　　于洋爱怜地抱紧夏雨荷的腰肢，温存地在她耳边柔声道：“雨荷姐姐，我没事，你看我这不是好好的吗！”
　　夏雨荷从于洋怀里站直了身子，双手紧抓着于洋的双臂上下仔细打量着他，唯恐他身上少上一根头发一般。
　　那副关切与担忧的神情让于洋心中一阵温暖，猛地将夏雨荷再度搂在怀里，低下头霸道地稳住了她柔润饱满的樱唇。
　　长久的思念瞬间被引爆，夏雨荷呼吸急促地热情地迎合着爱郎的热吻，灵巧的香舌主动钻出来与于洋的舌头缠绕在一起。
　　直到两人感觉快要透不过气来到时候，才慢慢停了下来，于洋平息了一下呼吸，抚摸着夏雨荷精致完美的脸颊正要再度去亲吻的时候，夏雨荷羞涩地推开他，对着旁边低声道：“王爷，不要了，大家都在看着呢！”
　　于洋抬头一看，这才发现客厅门口俏立着的夏冰倩，她的身后自然是七个绝色美侍女。众女都是一脸惊喜和思念的神情。
　　于洋放开夏雨荷，快步走到夏冰倩面前，一把搂过夏冰倩，柔声道：“姑婆婆，让你担心了，现在没事了，我回来了！”
　　夏冰倩被于洋的举动羞的玉面绯红，只是并没有抗拒于洋的温存，显然是经过了于洋的开发后，早已失了冰山美女的冰冷，轻喘着道：“小坏蛋，就会让人担心你，还好你没事，要不然我可怎么对雨梦交代啊，还有，你都占了我的身子，还叫我姑婆婆吗？”
　　于洋被夏冰倩这柔媚的模样撩拨的热血沸腾，喘息着道：“那我以后叫你冰倩姐姐，好不好？”
　　“只要你喜欢就好，反正我们现在都是你的人了，你想怎么样就怎么样吧！”夏冰倩红着脸喘息着道。
　　于洋听的心头大动，拦腰抱起夏冰倩，邪笑着道：“既然我想怎么样就怎么样，那我现在想要冰倩姐姐……”
　　夏冰倩闻言大羞，娇嗔道：“小坏蛋，你真是个小色胚，刚一回来就想使坏！”
　　于洋一边在夏冰倩诱人的身体上探索，一边笑着道：“冰倩姐姐，人家都说小别胜新婚，我们分开这么久，我当然迫不及待地想要和冰倩姐姐你销魂一下了，难道你们不想吗？”
　　“就你的歪理多，我可说不过你……啊，小坏蛋，不要在这里，回卧室去好吗？”夏冰倩看到于洋刚一进客厅就开始脱起自己的衣服来，顿时羞急地惊叫起来。虽然别墅周围没有夏冰倩的允许不许除于洋之外的任何男人涉足，但是大白天在这客厅中寻欢，还是让夏冰倩有些羞涩，更何况夏雨荷和七个侍女都在一旁看着呢，这更让夏冰倩芳心狂跳，一股羞耻和禁忌的感觉油然而生。
　　于洋笑嘻嘻地道：“冰倩姐姐，你不觉的在这里更刺激吗？”
　　夏雨荷和几个侍女看到于洋如此说，不由得都羞的满脸通红，一脸的春意。
　　于洋看了她们一眼，笑着道：“雨荷姐姐，你们先等一会儿，我先喂饱了姑婆婆，再来疼爱你们。”
　　“小没良心的，明明是欺负人，还说便宜话！”夏雨荷说话同时却和几个侍女一起，帮着于洋除将身上的衣衫一层层脱下来。此时乃是隆冬季节，好在几人都是功力精深之辈，所以穿的衣服并不是很多，不一会儿，不仅于洋和夏冰倩坦诚相待，连夏雨荷和几个俏丽的侍女也都是赤裸裸的一丝不挂了！
　　好在外面随时隆冬，寒风凌厉，但是室内有火炉却让客厅中暖意融融，如同春天一般，自然不必担心有着凉的可能。
　　夏冰倩如一只待宰的小羊羔一样，乖乖的伏在地上，将虽不硕大却浑圆有形的雪臀高高撅起，如进献供品一样送到于洋面前，任由他品尝。
　　于洋双手掰开那紧实的臀肉，看到那鲜艳可爱的肉缝，真是令人馋涎欲滴！几位舅妈的肉穴，由于年纪及被开发时间长了的原因，颜色已经是有些较深的褐色。夏冰倩则因为是刚刚破身的原因所以，她的肉穴是粉嘟嘟的，虽然常年习武以至于阴唇也很有力，但插入以后反而将阴茎夹裹的更加紧凑！快感也更加强烈。
　　“啊……”夏冰倩一声惊叫，她感到一股热气突然的闯入到自己蜜穴，而菊花蕊上一阵骚动，竟是于洋看的眼馋一下子亲上夏冰倩儿的阴阜，朝里面哈气了！他的鼻子自然而然的顶上了那粉嫩的菊花，夏冰倩那经受过这等阵势？她被于洋挑逗了几下就求饶不止。
　　“洋儿……啊……不行，不要……啊……那里脏的……”她的雪臀一阵摆动似是躲避于洋的攻击，可偏偏她闪避的幅度又不大，完全在于洋的控制范围内。于洋明白她是怕自己不高兴，所以才不敢真躲的，心中涌起一股热流。“别动，”于洋沉声道，夏冰倩吓得当即不敢再动，他却又安慰着说：“我喜欢的！”伸出捣乱的舌头，舌尖搜刮起夏冰倩的菊花来！
　　夏冰倩哪里受过这阵势？但又不愿搅了于洋的兴致，她苦苦忍耐这令人心悸的刺激，菊穴不停的收缩，虽然看得出是在努力控制，但也绝非可以轻易控制的了。“洋儿，不要……不要……我……我受不了……”夏冰倩轻声告饶，可于洋又是好惹的？他此刻似乎发现了无上的美味，根本不理姑婆的哀求，反而加紧了攻势，时快时慢，时紧时松，一连串的攻击下来，夏冰倩已经溃不成军，蜜穴里涌出的爱液如断了线的珠子，滴滴答答的落在貂皮大氅上，要不是貂皮不吸水，怕是早就被阴湿了。
　　可也正是因为貂皮不沁水，那些爱液在上面滚来滚去，不一会儿就形成了一道水流，顺着地势流淌下去。
　　看到夏冰倩雪白的屁股已经是粉嘟嘟的，于洋知道火候差不多到了！
　　他放过了姑婆那可怜的菊穴，跪立起身体，将大鸡吧对在了那粉红诱人，质感滑腻的肉缝上！
　　“嘿……”一声低沉的吼声，于洋熊腰向前一挺，硕大的龟头便硬挤开那两片肥厚的阴唇，杀气腾腾的侵入了姑婆婆温暖湿润的肉穴里！“
　　“啊……嗯……”夏冰倩被于洋开垦的时间太短，虽然这几天来她没少受到于洋的爱抚，可在她遇到于洋如此雄壮威武的大鸡吧时，尽管有充足的爱液润滑，可紧凑的御道还是有些难以适应，在异物入侵时立即采取收缩防守策略，将空间收到最小妄图阻止对方的进攻，但却更加强化了大鸡吧对自己阴道壁的刺激，使得感激更加强烈清晰了！
　　“洋儿……好大呀……”虽然没有了当日的破瓜之苦，但那年轻炙热的阴道在遇到于洋这骇人的巨物入侵时，还是有些难以抵挡。“
　　“冰倩，喜欢吗？”于洋一边缓缓的将大鸡吧送入进去，一边和夏冰倩说着话，他自家人知道自家事，只是希望这样可以分散一些夏冰倩的注意力，让她轻松一些。当然，动作却丝毫没有停下来，依旧是有力的冲刺着！
　　“粗硕的大鸡吧搜刮着夏冰倩的阴道壁，尖凸的肉棱将阴道壁刮得敏感异常，每次于洋深入都会将夏冰倩弄得颤抖不止，她那富有活力的子宫不停的释放出腻滑的爱液，渐渐的填补了大鸡吧与阴道壁之间的空隙，于洋的动作也随之流畅，但也更加迅猛，更加热烈了！”噼噼啪啪“二人肉肉相碰的声音在宁静的房间里飘扬，飞溅的淫液落在地上，瞬间即被地上的厚厚的地毯吞没，有些落在近处，落在貂裘上的没有被吸收，便顺着裘皮滚落。
　　突然，于洋感到身后一暖，两坨软肉贴了上来，而紧接着，下面又有了异样，原来，自己大鸡吧下的阴囊被人吞噬了！他不用看也知道，是粉玉和红玉她们受不了眼前的香艳，主动靠上来了。
　　“王爷，我们要想要……，让我们一起服侍你吧？”粉玉一边腻声说着，一边用自己那对圆润富有弹性的肉团给他的背部做着按摩，只是如此一来，于洋还没怎么样，倒是把她自己的欲火给撩拨的更加高涨，自己胯下已经是湿乎乎，滑腻腻的完全准备好迎接王杖的驾临了！
　　“嗯……恩……”红玉在于洋胯下舔弄着他的那个同样硕大的肉袋，虽然嘴里占着而不能说话，但却是极力的表达着自己的不满，生怕将自己忘了似的！于洋冲刺了百十下后，夏冰倩只感到一阵发飘，自己心跳越来越快，整个人如同腾云驾雾似的，渐渐的离开了地面，飞向了空中，直达云霄之上！她的心跳快到不能再快，突然，一个急停，夏冰倩绷直的身体软了下来，彻底达到了极乐的巅峰！
　　于洋感到自己的大鸡吧被迎头泼了一盆冷水，正在享受之时突然感觉到了异样，这才发现姑婆婆已经瘫软在地上无力迎接他的抽送了。“
　　“真是没用，这么不禁干！”他无奈的摇摇头，放过了姑婆，随手就将粉玉和红玉抓到了身前放下，随手拍了拍二人屁股，二人驾轻就熟的将大屁股俏生生的撅起，并排的摆放在于洋面前。
　　“王爷，你是先弄我的，还是先弄红玉姐姐的？”粉玉说的放浪无形，在床上粉玉一向都极为主动，欲望也颇为强烈！红玉不忿的将大屁股朝粉玉的雪臀碰了碰，说道：“怎么？小浪蹄子，刚现在就不服气了？”
　　于洋将两个肉臀抱在怀里，一边亲了一下说道：“都不要争，今天都喂饱你们！”他话锋一转说道：“不过，哪天不是把你们H得呼天喊地的求饶？这么争嘴一会儿看你们谁先不成！”粉玉眼睛一转，忙说道：“是是是，哪天我不是要求几位姐姐救命了？好红玉，不要跟妹妹生气，一会儿少不得要姐姐多承担些呢！”红玉心里自然清楚粉玉的小算盘，她也不点破，说道：“这还差不多，不然一会儿就是他H死你也不管了！”
　　于洋的大鸡吧还在一个劲的猛跳，显然，夏冰倩只是一道开胃菜，只是诱发了他的欲望而已。他操起大鸡吧，对准粉玉的蜜穴一个前冲，径直的将大鸡吧冲入了进去！“哦……王爷……你……你又大了……”嘴里惊呼着，粉玉却同时将大屁股朝后猛顶，恨不得将于洋的分身全部吞进去似的！于洋握住她的细腰，舍生忘死的冲杀突击，红玉不知什么时候已经躺倒在粉玉面前，双腿分开的几乎成了一字型，将饱满得如同肉包子一样的阴阜送到了粉玉面前！粉玉随即双臂一软，整个人伏在红玉胯间，张嘴亲向了红玉的幽深密处，伸出口内丁香，开始对红玉的九幽福地展开了试探性的攻击。
　　被粉玉舔得不能自已，红玉美艳的身躯如同一条白皙的大蛇，在熊熊燃烧的壁炉火焰的背景下，辗转扭动。粉玉的双手已经抱住了她的大屁股，死活不放过自己可怜的丫头！其实，粉玉自己这时候也不好过，于洋的大鸡吧如同冲城用的冲车，坚硬巨大，他如同捣蒜似的在自己阴道里捣动，将自己的淫液榨出一波又一波，以至于自己有了将要被榨干的感觉！
　　“呀……啊……好……太好了……”红玉的浪叫声直冲云霄，在豪华的大厅里飘荡久久，可她丝毫不以为意，在她看来，既然做爱就一定要尽情享受，该叫就叫只有肆意尽情才能获得更大的快感。
　　现在，她虽然是在粉玉的舔弄下高潮迭起，但她清楚这只是大戏开场前的垫戏，从粉玉愈发没有规律的动作上可以看出，她已经被王爷H得高潮了不知多少次，已经快要到崩溃时刻了！
　　粉玉连续高潮了四五次，突然一声长鸣，于洋加快了进攻的节奏，大龟头一阵狠捣，将粉玉的头晕目眩，阴关撞得摇摇欲坠，而她本人更是被这强悍的攻击打得眼冒金星。终于，在于洋轰击了百十下后，粉玉阴关轰然崩溃，热的元阴汹涌而出，冲刷着已经泥泞不堪的阴道，于洋毫不客气的全部吸收了过来！看着脸色由潮红变得有些惨白的粉玉，于洋心里也十分不忍，他放过粉玉，用外袍将她包裹上，放倒在一旁。
　　看到粉玉败下阵去，红玉迫不及待地凑了上来，急切地道：“王爷，这下该轮到奴婢了吧！”
　　于洋哈哈一笑，一手搂过红玉，淫笑着揉了揉红玉滚圆的乳房，道“小骚逼，不要急，现在本王就来操你的嫩逼！”
　　红玉早已经看得淫水横流，此刻那阴毛稀疏的阴阜下，一条粉嫩的淫缝早已经湿滑不堪，于洋伸手摸了一把，笑着道：“真够骚的，已经湿成这样了，好了，本王现在就来满足你。”说着，他将双臂从红玉臀下穿过，死死的箍住红玉那与高耸的巨乳和浑圆硕大的大屁股反差极大的细腰，轻轻向前一送身体，就将大鸡吧挥师抵达了红玉那桃源仙洞的洞口处，随时准备插进去。红玉虽然期待万分，可是看到王爷那硕大的鸡巴，此刻抵在自己紧窄的肉缝口，她不由得有些退缩了。可她心里又有些期盼，期盼着那一刻，欲仙欲死，心都要跳出来的感觉！
　　于洋的进攻开始了，他双臂向身体收回，大鸡吧却向前猛冲，坚硬的龟头轻松的挤开红玉的阴道，碾开子宫口的花芯，肆虐在红玉温暖的子宫里！他的大鸡吧是那么坚挺粗壮，以至于虽然被他临幸了不知多少次了，可当再次侵入时，红玉还是会担心自己被分成两半！可她不能退缩，因为已经是箭在弦上的于洋也不会允许她退缩。
　　“啊……哈……呀……”红玉叫声一浪高过一浪，连大厅外花园中栖息的鸟雀都被惊得四散奔逃，可见红玉的淫叫声有多响亮！“
　　“红玉……小骚货……本王……本王爱死你了……呀……你的洞子里面又动了……又开始吸本王了……”于洋一边猛冲猛打，一边气喘吁吁的逗着红玉，看着娇俏可爱的小丫头被自己H得臻首乱摆，乌黑发亮的光可鉴人的秀发更是随风飞舞，他心里真有种横扫宇内舍我其谁的感觉！
　　“冤……冤家……你……你H死我……我了……呀……”红玉虽然被于洋控制着蛮腰，但双腿还是乱蹬乱踢，这完全是身体在强烈刺激下，失去控制所致。当于洋双腿朝后猛蹬，大鸡吧凶悍绝伦的H进红玉的蜜穴，怒吼着发出一股股热的阳精时，红玉已经是高潮了七八次！
　　于洋一边野蛮的吸允着红玉饱满挺拔的乳房，一边暴跳着将子孙精射进红玉的子宫时，她被烫得眼冒金星，阴关再次洞开，浑厚的元阴夹杂着内力如潮涌出，当然，其去路已经被于洋的大鸡吧堵死，只有任凭于洋敞开精关吸收个干净了！
　　于洋射精后并没有立刻将大鸡吧拔出，他依旧沉浸在红玉阴道壁地震般震颤带给他的如蹬天堂的感觉里，他真想赖在这里不走了，他的大鸡吧堵在从子宫到阴道的全部空间里，除了少量被挤压而从大鸡吧与阴道壁缝隙逃逸出去的精液外，没有一丝一毫可以溜出来的
　　“好弟弟，是不是该轮到我们了？”于洋正沉浸在射精后的快感中的时候，夏雨荷在粉玉几人的影响下，顾不上矜持，主动贴身送了上来，于洋看着身后一脸期待之色的雨荷姐姐以及剩下的五个侍女，顿时深感自己还任务艰巨，任重而道远。
　　于洋这时候才感觉自己实在是幸运，如果不是有体内朱丹给他的炼欲心经，估计自己迟早被榨干，如今却可以随时让自己的大鸡巴勃起，并且有足够的子弹随时射出，这种感觉实在是太幸福了。
　　于洋哈哈一笑，从红玉已经红肿不堪的逼缝里抽出自己的大鸡巴，对着夏雨荷一挺再度威风凛凛地巨炮，得意地说道：“好姐姐，放心吧，我一定会将你们都彻底干趴下的。现在就让弟弟好好满足你吧。”于洋说着走向前从后搂住了她，将她围住，双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的巨龙强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊……小色鬼……”夏雨荷娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　于洋伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的巨龙隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　“啊……弟弟……不要……在这里……啊……好粗大……”夏雨荷扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　于洋挺着青筋暴涨的巨龙隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊……洋……不要……”夏雨荷如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人，于洋拉着她的手握住自己粗大的棒身。
　　“啊……又大了，被这只东西插入我会死掉……不要……”夏雨荷的手却未离开巨龙，不住地抚弄着龙头上的入珠浮粒。
　　于洋从侧面开叉处撩开夏雨荷的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，他将硕大的龙头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的爱液蜜汁微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龙头，扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的爱液蜜汁。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”夏雨荷的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　于洋将巨龙直接顶压在夏雨荷已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头左右撩拨着她的蜜唇，双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　夏雨荷呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着于洋龙头的摩挲而转动着，似乎期待着他进一步的挺进，于洋托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨龙往前碾压，灼热坚硬的龙头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的巨龙继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”的一声，单薄的蕾丝内裤被龙头顶穿，巨龙再没受到阻碍，“扑哧”一声巨龙尽根插入，小腹拍打在夏雨荷的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……顶到花心了……”夏雨荷抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在于洋的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘。
　　于洋贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，夏雨荷也伸出鲜嫩的舌头回应于洋，于洋抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的爱液蜜汁。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”夏雨荷疯狂地吮吸着于洋的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液，身体似乎无法承受他粗大的巨龙而微微踮起脚尖，于洋离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊……呜……洋……不要……喔……”夏雨荷逐渐紧促地呼吸，脸上露出兴奋的神色，于洋放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对丰满的乳房逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，他瞬间攀上夏雨荷的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　“喔……啊……”夏雨荷发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着于洋的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　于洋伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的巨龙撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着爱液蜜汁摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被爱液蜜汁浸湿的菊花来回揉搓。
　　“啊……不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的夏雨荷在于洋耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　夏雨荷脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，于洋的双手夹着她的身体前后揉搓着蜜核与菊花，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜穴甬道的巨龙配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”夏雨荷急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　于洋右手抬高臀部，抚弄着菊花的中指顺着充分润滑的爱液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨龙的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……小坏蛋竟然同时插着我下面两个洞……”夏雨荷四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“雨荷姐姐……喜欢我这样玩你吗……”于洋贴着夏雨荷的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”夏雨荷的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　于洋将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住巨龙，随着巨龙的抽插，龙头上的入珠不断地摩擦着樱红的蓓蕾，他抚着夏雨荷的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”于洋依旧淫笑着问道。
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢王爷你这样玩我……”夏雨荷眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合于洋的抽插。
　　“雨荷……你扭得好骚啊……”于洋调笑道。
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”夏雨荷不停地浪叫呻吟着。
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”于洋继续问道。
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到花心了……啊……好爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”夏雨荷过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的巨龙。
　　于洋听着这淫浪的呻吟声，双手往上操起夏雨荷两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，于洋无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在他的手中揉捏变形。
　　“喔呜……好爽呀……喔……喔呜……”于洋那由于兴奋而逐渐膨胀的巨龙饱满地撑着夏雨荷窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的爱液蜜汁流出，曲线玲珑的美妙肉体被粗大的巨龙不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　于洋贴上夏雨荷的耳边，说道：“姐姐……你好淫荡呀……你看……流出好多水喔……”接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前，继续说道：“舔乾净它……不然……你知道的……”他移至菊花口的手指研磨威胁着，夏雨荷乖巧地张开性感的双唇将于洋的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　于洋的手指在娇嫩湿润的菊花来回摩挲着，突然顺着爱液蜜汁齐根插入，紧跟随着巨龙一阵猛烈的抽插。
　　夏雨荷忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龙头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的巨龙重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……好爽……好粗……”
　　“还嘴硬……”于洋粗大而坚挺的巨龙猛地全根插入，下身托着夏雨荷的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让巨龙深埋在她的蜜穴甬道里。
　　“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”夏雨荷头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　夏雨荷每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龙头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……我快不行了……”夏雨荷不停地呻吟道。
　　于洋猛的扯烂她的内裤扔掉，然后捧起她浑圆的臀部，粗长的巨龙对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着龙头入珠与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在巨龙根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
　　夏雨荷此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下，但由于于洋过于粗长的巨龙，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力，她开始时只能做小小的起落，让大部分的巨龙在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……好……好粗……喔……姐姐……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”
　　“插得你爽么……喜不喜欢……”于洋淫笑着问道。
　　“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得小姨好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……你……你插得我好爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死姐姐了……啊……好深……啊啊……”夏雨荷不停地浪叫着。
　　粗大巨龙带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，夏雨荷好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的巨龙加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进夏雨荷娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙，雪白的乳房跳啊，跳啊……
　　“啊……我要射了……”于洋突然叫道。
　　“啊……哦……快……射……射……进来……给……给姐姐……我要……要……啊……肉……巨龙……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴……穴……啊……”
　　于洋深入的巨龙剧烈地膨胀了几下，从紫色大龙头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着夏雨荷蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的巨龙，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着巨龙的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……
　　就在于洋把夏雨荷送上高潮之后，突然他听道身后传来了几个急促的呼吸声，于洋把夏雨荷放在床上，回头看到几个情动不已的侍女，淫笑着走了过去，到了紫玉和蓝玉面前，见两女那满面羞红的样子，于洋色心大动，他一把将蓝玉抱入怀中，霎时温香软玉结结实实抱了个满怀，于洋紧紧搂着她柔软如绵的娇躯，一头深深埋藏在上品丝绸般的秀发中，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺……他不由得一阵阵怦然心跳，于洋是大色狼，并不是柳下惠，香喷喷的娇躯入体，顿时血脉贲张，胯下那老二顷刻间勃起，又粗又热，硬硬的抵在蓝玉的香臀上……
　　见到于洋这个样子，蓝玉和紫玉哪里还不知道接下来会发生什么事，不过此刻她们心中无半点害怕，有的只是欢喜，毕竟能被于洋宠幸，是她们期待已久的事情。
　　“王爷……”蓝玉娇柔伏在了于洋胸膛上，气息渐渐凝重了起来，发稍飘到于洋脸上，弄得他一阵麻痒。
　　“王爷，您让奴，奴婢怎么做？”蓝玉娇媚地说道。
　　“咦？上次你们不是已经尝试过了吗？”于洋反手将蓝玉搂在怀里，双手不安分起来。
　　“王爷，饶，饶了奴婢吧。”蓝玉后仰着躺在于洋怀里，似是受不了他的挑逗，娇躯像条水蛇一般，频频扭动。喘息连连道：“奴，奴婢。”
　　那妩媚娇柔的表情，直将于洋的色欲提高到了极至后不得不咬了一下舌头，让自己清醒一下，免得蓝玉尚未投降，自己就把持不姿。
　　于洋双手的动作，愈发大胆起来，进攻起蓝玉更加敏感的部位，蓝玉若隐若现的粉颈处，更是受到了于洋的舌头肆无忌惮的骚扰。
　　“啊！”
　　蓝玉颤音娇呼一声，双颊如醉酒一般，绯红一片，全身上下紧绷起来，随之而来的是一阵微微的悸动。
　　“王爷。”蓝玉怯生生的回过俏首，眸中水波滢滢，贝齿将下唇轻咬，似是蚊子般细声道：“让、让奴婢侍候您吧。”此话一出，却见她娇躯又是明显的一紧。
　　“既然刚才蓝玉说不懂怎么做，那我就辛苦一下，教你怎么侍候我！”于洋嘿嘿邪笑了起来，说实话，他也几近忍受不姿，要知道，蓝玉这狐狸媚子的身材，是多么的诱人。
　　“紫玉，来帮你的蓝玉姐姐降降温。你看，她都热的浑身发红了。”
　　于洋贼笑的将紫玉拖下水，这小丫头坐在一旁，虽说别过了头去，但那淫靡之声，连绵不觉的传到她耳中，已经够她受的了，在加上这小丫头自己也不安分，经承意无意的望这边偷看。看她那一副坐立不安的娇羞模样，应当早已经情动了吧。
　　只是蓝玉，听得要让紫玉帮她降温，顿时羞的满脸通红，虽然她们姐妹私下里也互相取悦过，可是当着这么多人的面，就实在让她们羞涩了。
　　“蓝玉姐姐，这是王爷的命令。”紫玉这丫头，还真是可爱，在这个关键时刻，帮着于洋欺负起蓝玉来了。
　　“紫玉，不要啊。”蓝玉紧张地呻吟了起来，奈何两手于洋被紧紧握住，动弹不得。只得感觉着身上一阵酥麻，渐渐被紫玉的魔手上下其手，她那一副晶莹剔透，却又有些绯红的皮肤，看得于洋双眼发直。
　　“蓝玉，你这一副细皮嫩肉，我爱死了。”于洋伏了上去，在蓝玉耳畔轻轻说道。
　　“王爷，那就好好宠幸奴婢吧。”蓝玉的声音有些颤抖，有些羞涩，更有一些欢喜。
　　蓝玉的话让于洋高兴极了，他神色有点激动道：“蓝玉，我会疼你们的！”
　　说完不给蓝玉回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。
　　此时蓝玉能体会到于洋对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱，两人激烈的接吻了一会后，于洋松开了蓝玉那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“蓝玉，你的样子真是娇美。”
　　而这个时候，紫玉故意的站到一旁，不打扰于洋与蓝玉的做爱，听见于洋的赞扬，蓝玉心里高兴不已，亲吻了一下于洋的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……
　　轻轻地放好蓝玉的身体，然后于洋站了起来，一根粗大青筋暴起的巨蟒对着蓝玉，怒挺在空气中。
　　躺在地上的蓝玉一时不知道于洋为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的肉棒出现在了她的视线里，“啊！”强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。
　　淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的蓝玉，于洋俯下身体把自己强壮的胸膛压在蓝玉的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的巨蟒随着他做出左右摆动的动作，在蓝玉的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　此时蓝玉的脑海都是于洋那根粗大狰狞的巨蟒，虽然已经见过于洋的巨蟒是什么样子，但是再度看到那吓人的巨阳，想起那个粗大的巨蟒即将要插进自己那窄小的嫩穴里，蓝玉的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。
　　见蓝玉的身体绷得紧紧的，于洋顿时知道她心里害怕，伏身到她的小脸上，柔声道：“蓝玉，等会儿不要害怕，身体要放轻松一点，我会轻一点的。”
　　“嗯，蓝玉知道了，王爷。”
　　蓝玉睁开春情妩媚的美眸，一脸娇羞之色凝望着他的脸，柔柔的道，心中却是无比的喜欢。
　　亲吻了一下她香汗淋淋的洁白额头，于洋把头探到了她的双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的嫩穴上舔弄了一会，然后抬头对蓝玉说道：“蓝玉，准备好，我要来了！”听见于洋的话，蓝玉应了一声。
　　蓝玉的应声使于洋知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的巨蟒在蓝玉的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准蓝玉那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。
　　“啊――疼！”当于洋的巨蟒轻轻的插入蓝玉那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使蓝玉忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情，疼痛的叫声使于洋停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使蓝玉很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到于洋对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“王爷，蓝玉没事了，你继续吧。”说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　听见蓝玉的话，于洋没有急着继续把他的巨蟒向蓝玉的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻蓝玉的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些蓝玉比较敏感的地方，直弄得蓝玉娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，嗯，王爷……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……”
　　蓝玉的浪叫声，无疑增加了于洋体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……
　　于洋一路不停的舔吻着蓝玉那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，于洋抬头看了蓝玉一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了，便淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，跪倒在她的双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨蟒一点一点的进入了那异常湿润的嫩穴里。
　　于洋巨蟒的慢慢进入，使蓝玉原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住于洋的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。
　　　淫荡的声音从房间里传出以后，顿时向身边的紫玉传去，听见这淫荡的浪叫声，紫玉脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝渴望眼神从她的眼中流露了出来。
　　挑逗了一会蓝玉那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，于洋的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　　两人的舌头在蓝玉的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会蓝玉的香舌，于洋的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了蓝玉的心里。
　　随后于洋的舌头离开了蓝玉那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。
　　舔弄了一会那对雪白的酥胸，于洋张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使蓝玉娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着蓝玉胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得于洋刺激不已，身下的巨蟒在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了蓝玉那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　虽然蓝玉闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的于洋呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
　　此时蓝玉双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在地上的绒毯上，使得原本开始发干的绒毯又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
　　舔弄了一会儿蓝玉胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，于洋的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁，看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，于洋微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，于洋的嘴唇来到了最后的目的地。
　　抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，于洋的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使蓝玉的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来，贴住蓝玉那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，于洋的舌头开始向里面进发……
　　舔弄了好一会儿，于洋的头从蓝玉的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　慢慢地于洋的巨蟒来到了蓝玉那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去，于洋并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的蓝玉，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使蓝玉嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住于洋的头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊……啊……王爷……快……快点……啊……蓝玉……那里……湿了……里面……好像……有什么……东西……啊在……爬……啊……快……让你的……大……巨蟒……插进来……给蓝玉……止痒……啊……啊……”
　　听见蓝玉嘴里不到停发出的浪叫声，于洋体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了蓝玉那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨蟒舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使于洋有种要升天的感觉。
　　当于洋的巨蟒整根全都进入到蓝玉的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的巨蟒进入到蓝玉那紧窄的嫩穴里后，于洋没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会蓝玉胸前那两颗鲜红的蓓蕾，于洋的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向蓝玉看去。
　　只见蓝玉此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。
　　看见蓝玉一脸羞红，淫荡，舒服的表情，于洋的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒慢慢摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使蓝玉感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　于洋抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使蓝玉情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住于洋的身体，吊在了他的身上。
　　蓝玉的身体虽然吊在于洋的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水夹着处女的猩红被他的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的绒毯上。
　　于洋一边抽插，一边欣赏着蓝玉淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的蓝玉浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊……”
　　在于洋快速的抽插下，蓝玉终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被于洋那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　泄完身后，蓝玉顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住于洋后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使于洋知道蓝玉泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在蓝玉的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见于洋还在她的嫩穴里继续插动着，蓝玉脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的于洋，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，于洋俯下头，看见蓝玉一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“蓝玉，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的蓝玉娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然蓝玉不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“王爷，羞人……”
　　“羞也要说！”于洋说道。
　　“奴婢感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”说完蓝玉的脸色已经红的不能再红了，此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　听见蓝玉的话，于洋内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色蓝玉，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。
　　“
　　啊！“
　　在于洋快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使蓝玉再次泄身了，闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的于洋不由得痴迷住了。
　　好一会儿，蓝玉急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见于洋双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当蓝玉的双手挡住那对雪白的酥胸后，于洋才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着于洋的摆动，从蓝玉那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次于洋没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了蓝玉的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……
　　泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使蓝玉慢慢的合上了双眼，睡着了，而于洋则是马不停蹄的扑向身后，把已经瘫软在地的紫玉抱起……
　　紫玉闭上了双眼，于洋低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作，他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会紫玉平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使于洋的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……
　　身上传来的阵阵快感，使紫玉感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了于洋的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　“恩……嗯……啊……呜呜……不要啊……奴婢好难受啊……救我啊……”
　　听见紫玉那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的于洋体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。
　　舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，于洋的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向紫玉看去，当看着紫玉一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了于洋的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见于洋的话后，紫玉的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着于洋一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“王爷……”
　　于洋看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的紫玉，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。
　　虽然于洋深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根粗大的鸡巴停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大巨蟒，慢慢的开始变大……
　　“啊！”于洋的大宝贝慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的大巨蟒挤出了那窄小的嫩穴里，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。
　　于洋巨蟒的膨胀，使躺在他身下那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡的呻吟声的紫玉，马上觉察到了自己鲜红嫩穴里的异样，看到落红，顿时羞红的颜色使紫玉原本羞红的小脸变得更加通红起来。
　　大巨蟒的逐渐长大，顿时使紫玉紧窄的嫩穴里传来阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手从于洋的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住于洋背脊上的肌肉……
　　背后传来的疼痛感觉，使于洋睁开了双眼向身下的紫玉看去。当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“你怎么了，那里疼了对吗？等一下就好了！”说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。
　　听见于洋关心的话语，看见他脸上焦急的表情，紫玉的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时紫玉深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住于洋的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“王爷，来给奴婢吧！奴婢需要你……”
　　听见紫玉的话，于洋才想起自己坚硬的大巨蟒还插在紫玉鲜红的嫩穴里，立刻知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和说出刚才的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，于洋心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满得意的道：“我会让你跟蓝玉一样幸福的！”
　　“王爷不要说了……奴婢很满足，很幸福！”说完紫玉那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。
　　紫玉的话使于洋听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的紫玉，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得于洋呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的紫玉。
　　不知过了多久，紫玉急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向于洋看去，当看见于洋一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时紫玉的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸于洋那张英俊的脸。
　　紫玉的动作使于洋慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“紫玉，现在你那里还疼不疼啊？”
　　听见于洋的话，紫玉脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼于洋脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，用洁白的小手盖住了自己羞红的玉脸。
　　看见紫玉把头转到一边不让自己看，于洋没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。
　　娇躯上传来的阵阵快感，使紫玉渐渐忘记了刚才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　“嗯，啊……好舒服啊……王爷……快……用力……再用力……啊……嗯……哦……”紫玉的呻吟浪叫声无疑激起了于洋体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，于洋的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会紫玉胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在于洋的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的抽动了一下依然还放在紫玉嫩穴里面的大巨蟒。
　　“啊……”身下传来的强烈疼痛感使紫玉痛苦的叫出声来，如花似玉的小脸上再次出现痛苦之色。
　　看见紫玉一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么了，小嫩穴是不是还很疼啊？”狡黠的光芒在于洋的眼中一闪而过。
　　“不疼……”紫玉睁开美眸丝丝笑意出现在了她那痛苦的小脸上，虽然嫩穴里面传来的疼痛感觉依然使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜幸福的心情，柔若无骨的小手情不自禁的在于洋的背脊上轻轻抚摸起来。
　　于洋能感受到紫玉内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸揉捏起来，臀部慢慢向后翘起，准备把自己的大巨蟒从紫玉那湿润鲜红的嫩穴里拔出来……
　　“疼……王爷……不要……再……再动……动了。”紫玉一脸痛苦之色看着于洋语气呢喃的说道。
　　听见紫玉的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，于洋连忙停止了胯下的动作，再次伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，凑到紫玉粉红的小耳朵旁边，温柔的安抚。
　　听着于洋温柔的话，看见他脸上关心的表情，紫玉心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上顿时出现了丝丝笑容，紫玉柔声道：“嗯王爷，奴婢没事！”
　　说完，紫玉的脸上出现了羞红的表情。
　　听见紫玉的话，于洋心里顿时感动不已，低头深深的亲吻了一下她白洁的额头，紫玉能感觉到那一吻蕴含的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住于洋后背，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……
　　两人接吻了好一会儿才松了开来，睁开美眸，紫玉神情妩媚看着于洋，娇喘吁吁的道：“王爷……好……好好……爱奴婢吧。”
　　深深的看了一眼眉眼间尽是温柔之色的紫玉，于洋没有再说多余的话，如今两人心意相通，一个简单的眼神就可以使对方知道彼此之间心中的想法。
　　低头亲吻了一下她的额头，于洋放在紫玉温软的嫩穴里面的巨蟒开始慢慢的抽动了起来，嫩穴里面传来的疼痛感使紫玉忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸于洋的俊脸。
　　看见紫玉一脸痛苦的表情，于洋的心里很是心疼，抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。
　　几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使紫玉渐渐的忘记了嫩穴里面的疼痛，小脸上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，紫玉面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在于洋的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……真舒服……王爷……快点插奴婢啊……啊啊……啊……”
　　见紫玉脸上痛苦的表情渐渐消失了，于洋深吸了一口气，就在她温柔的注视下，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，几乎每次都将巨蟒的尖端顶到紫玉嫩穴深处的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在于洋身下大巨蟒的进出下被带了出来。
　　伴着那刻骨铭心的轻吟娇喘，喘息声，娇啼声，啪啪的撞击声，与吱吱呀呀的声音混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。
　　不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，紫玉的双手仍旧死死地拉扯着地上的绒毯，双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊……王爷……奴婢要死了……死了……真的被你插死了……啊……”
　　在于洋快速的抽插下，紫玉终于泄身了，见紫玉泄身了，于洋也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了紫玉的嫩穴里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　泄完身后，紫玉顿时感觉到自己全身有种筋疲力尽的感觉，不由自主的闭上美眸，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，饱满滑腻的酥胸随着她的呼吸，一上一下，快速的起伏着，顿时深深的吸引住了于洋的目光，呆呆的看着那对雪白的酥胸和顶端的鲜红蓓蕾。
　　过了一会儿，紫玉急促的呼吸声才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见于洋呆呆的看着她胸口那对雪白的酥胸时，羞涩的神态顿时出现在了她的小脸上，随即她还伸出双手捂住了那渐渐红起来的小脸，心中满是羞意。
　　没等于洋从紫玉身上爬起来，身后一个滑腻的身体已经贴了上来，于洋幸福地呻吟一声，回身抱住了热情如火的黄玉，再度开始征伐起来。




　　第一百七十七章：眼前局势

　　正如于洋所说的小别胜新婚，自从于洋失踪以后，众女都是忧心忡忡，如今突然看到于洋回来，心中的惊喜可想而知，心中的担忧和思念顿时像火山一般爆发出来，一个个都热情如火，轮流上前和于洋抵死缠绵。
　　于洋自然知道众女的心情，所以对于众人的热情反而兴奋不已，反正他有炼欲心经在身，无论怎么狂欢都只会让他元力增加，自从到达宗师级以后，想要在进一步需要的元力已经是如同一个无底深洞一般，好似永远都没有填满的时候，于洋自然也需要这样的狂欢来增加自己的元力。
　　整整一天一夜的时间，于洋和九个女人都在不停地狂欢，就连吃饭都是几个侍女趁没有轮到自己的时候抽空去做的，而于洋就算在吃饭的时间，身上都有一个女人在自己在上面起伏套弄。
　　几天时间的担忧和思念在这忘情的狂欢中渐渐得到了平息，当众人从激情之中平静下来时，看到一片狼藉的客厅以及卧室，一个个都脸色通红，羞涩不已。
　　几个侍女忍着心中的羞意快速地整理打扫好了客厅，夏冰倩一脸满足地躺在于洋怀中道：“王爷，你消失的这段时间发生了不少的事情，既然你回来了，也该好好处理一下了，另外还要抽空回城里王府一趟，估计王府中你那些女人们也要急疯了，这段时间我们一直说你在养伤，不许她们过来看你，现在不知该多担心你呢。”
　　于洋轻抚着夏冰倩的俏脸道：“冰倩姐姐，我知道了，这些事情我都会处理好的，不过现在看来应该先去见见那位特使大人了。”
　　说话间，于洋将目光投向别墅外面的方向，显然是感觉到了什么，夏冰倩也是武圣级高手，如今修为恢复，侧耳细听了一下，顿时感觉到有一队人正从远处赶来。显然是于洋所说的钦差大臣杨国强一行人。
　　对于于洋竟然可以比自己先一步发现来人，夏冰倩心中既惊讶又欣喜，她明白眼前这个少年身上有不少神秘之处，对他的信心也更加坚定起来。
　　外面的来人并没有让两人等太久，很快就有人在别墅外高声通报说钦差大人杨国强和郡守李康大人以及拉尔法主教来访。
　　门外的李康和杨国强的心情截然不同，当他听说于洋养好伤准备处理事务的时候，就明白于洋已经回来，心中顿时安定下来，而杨国强则是郁闷万分，第一次下毒没有将于洋等人毒死也就算了，没想到第二次请了两个宗师级高手加上自己的皇家侍卫队都没能除掉这个纨绔子弟，这让他懊恼不已，实在想不明白到底是怎么回事。
　　虽然如此，他现在依旧有信心掌控平阳领地，毕竟他还有底牌未出，在他临走之时，皇帝陛下签署了两份文件，那第二份文件给于了他绝对的权力，只不过皇帝陛下再三告戒，不到万不得已，绝对不能够拿出第二份文件。皇帝陛下很担心，为了小小的平阳城，让端亲王找到发难的口实。
　　那第二份文书的内容，已经和强行夺取平阳王地位和强行充公藩王财产没有多少两样了，这可是冒天下之大不违。皇帝陛下签署这份文件，原本是因为在他看来，平阳城这样一个南方偏远都，没有什么影响力，平阳王在银鸾帝国也没有什么把握，会因为平阳城而向自己发难的只有端亲王一个人。反正迟早会和亲王翻脸，皇帝对于收回青阳港的控制权，倒是意志坚定。但是现在看来，这位小平阳王继承人的影响力颇为深远，在他身后至少有教廷的支持。杨国强现在是进退两难，他既舍不得平阳封地平阳王的位置，以及青阳港那难以计数的财富，也得罪不起教廷。走投无路的钦差大人决定将皇帝陛下拖下水。
　　杨国强和李康、拉尔法三人没有等太久，很快就有一个俏丽的侍女出来打开门引着三人进了别院。
　　夏冰倩并没有和于洋一起见三人，她现在已经有意地将平阳封地上的一切事物都交给于洋自己来管理。所以要于洋一个人来处理这些事情。
　　看到杨国强一脸阴沉的样子，于洋只是冷笑不语。
　　对于杨国强心中在盘算些什么，于洋并不十分清楚，但是他相信杨国强绝对不是夏冰倩和自己的对手。
　　“小王爷，听说在几天前的刺客袭击中你受了伤，我们一直都在挂念，现在好些了吗？”杨国强挤出一丝虚伪的笑假惺惺地道。
　　“多谢钦差大人的关心了，已经没什么大碍了，钦差大人今天只是来看望本王的吗？”于洋笑吟吟地问道。
　　还没有等到杨国强开口，李康抢着说道：“平阳王大人，在下有事情需要报告。”
　　“什么事情？”于洋问道。
　　“这事情前几天就发生了，我原本想向您请示，但是杨国强坚决不让我见您。他说他身为您的监护人，有权处理这件事情。”李康说道。
　　“监护人？杨国强，好象关于这件事情，我们已经达成了谅解，在皇帝陛下的进一步确认到达之前，我希望日下不要擅自使用监护人的名义处理任何事物，我想拉尔法主教可以监督这件事情。”于洋说道。他决定用教廷这无所不在而又绝对权威的势力来压服杨国强。
　　“是的，我会如实报告。”拉尔法说道，这种顺风推船的事情，这位主教大人当然极为乐意去做。
　　“李康，到底发生了一些什么事情。”于洋问道。
　　“是这样的，在青阳港，有些商人联合起来要求，青阳港能够像云霄的那些城市一样成为自治城市。”李康忿忿不平地说道：“杨国强竟然没有得到您的允许，便以监护人的名义擅自答应了他们的要求，观在青阳港正在忙于筹办自治事项。”
　　听到李康听说的一切，于洋皱了皱眉头，这确实是一件很棘手的事情，这显然是杨国强的阴谋，一旦青阳港成为独立城市，虽然从名义上看来，青阳港得到了更加稳固自由的地位，但是没有平阳王府的保护，皇帝陛下随时可以收回对青阳港的任何协议，将青阳港归到他的掌握之中。那些眼光短浅的商人显然没有意识到这一点，更何况，在这些商人背后也许还有某些居心叵测的家伙在煽动这件事情。
　　“青阳港有多少人支持自治？”于洋问道。
　　“好象这是不少人的意思，请愿书上有几十位大商家的联合签名，在青阳港，自治请愿搞得相当声势浩大。”李康愁眉苦脸地说道。
　　“几十个大商家？哈。”―于洋轻蔑地一笑说道：“在青阳港有头有脸的商家，至少有五六百家，能够聚集起几十位商家又有什么了不起？这算什么声势浩大。”于洋虽然知道郡守周峰就能够解决这件事情，不过，至少他总得作个样子，发表一些意见。
　　于洋想了一会儿说道：“你刻赶到青阳港，告诉那些想要自治的商家，青阳港是平阳王府的私人领地，如果他们想要自治的话，离开青阳二十里地的浅水湾是皇帝陛下的领地，青阳港原本就已经很狭小，没有什么发展的空间可言，在浅水湾同样有一座小镇，所有迁入浅水湾小镇的商家能够享有那里的自治。杨国强大人是皇帝的特使，每年缴纳给皇帝陛下多少税金，和杨国强大人商量即可。”于洋说到这里又想了一想，虽然明明知道是在作戏，但是作戏也得作得像―点。
　　于洋继续说道：“从青阳港迁出的商家同样也能够使用青阳港的码头和商店，不许另外增加使用费：商家迁出之后自出的土地，我以原有价格买下。李康，你计划一下，将平阳城的几家炼铁工厂部份迁到青阳港去。对了，在我的治理之下，我可不希望岳阳和青阳港，仍旧因为当年的一些龌龊，而互相仇视，羊城曾经以盛产羊毛而著称，这宗生意很有赚头，你去给我策划一下，再聚集一两个大商家来，羊城的羊毛白白浪费了实在可惜。”于洋开始滔滔不绝地谈起生意经来，杨国强早已经没有什么兴趣了，除了心中暗暗叫苦之外，他已经没有什么想法了。
　　煽动青阳港的商家闹独立，原本是他苦思冥想之径才想到的好主意：虽然他并不认为，单单用这一招就能够彻底解决问题，但是至少能够弄得这些南方人阵脚大乱。到了那个时候，他这位以刚强著称的大人物，便是悬合适的出面解决问题的人选，但是，没有想到，这个少年简简单单的几句话，便让自己满盘打算尽皆落空。
　　按照他听说的那样，即便自己控制住那些商家，也丝毫没有用处。从那些受骗上当的商家身上确实能够刮下不少油水，但是这样一来，以后就没有人再会上当了。更何况，他还不敢肯定有多少商家会愿意上当。那些唯利是目的商人原本就是嘴上说得好，但是真叫他们去做，恐咱没有几个人愿意迁离青阳港。自己如果没有清错的话，那些商家只不过想借此机会压迫新上任的平阳王，减少税赋而聚。更何况，看到于洋在那里滔滔不绝地说着自己的构想，好象恨不得那些商家赶快迁出去，以便自出南港那些黄金地段的地皮，让他白已来经营。杨国强心中有种很强烈的感觉，好象自己在为他人作嫁衣裳。
　　如果只是于洋―个人在那里自说自话，杨国强也许会以为这个少年是在演戏，但是在那里听得起劲的李康那喜上眉梢、眉飞色舞的样子，显然这个少年听说的一切，让这个家伙心痒难熟，恐怕这个家伙已经等不及去办了。杨国强也曾经四处收集过关于这位小王爷的情报，因为这个少年显然不像宇文化龙形容的那样，仅仅是一个无用的傀儡，让他感到震惊的是，这个年纪幼小的少年，在平阳城居然有着崇高威望。不过令他感到沮丧的是，无论是他本人还是他手下的骑上们，都没有办法察探到进一步的消息，这个少年简直像是迷一般的存在。现在，杨国强算明白，为什么平阳城的官员们对于这个少年，如此言听计从，和那些蠢货比较起来，这个少年确实要高明得多。
　　站在旁边听了半天，这位钦差大人已经打定主意，放弃那个已经策划了一半的计划，因为，那个计划显然已经彻底失败了，而另外一个想法也同时在杨国强心中滋生蔓延。杨国强已经决定，绝对不能够让这个少年活在世上，他会成为自己控制平阳城的最大障碍。




　　第一百七十八章：孽乱激情

　　于洋在那里自顾自地安排着一切事物，让杨国强越听越心寒，心中更是打定了主意想要置于洋与死地，只是这一切都需要详细策划，这让杨国强有些坐立不安起来，心中反复思考着该怎样除去这个少年。
　　看着兴高采烈地离去的李康和一脸阴沉的杨国强，于洋心中暗自冷笑，如今看来，皇帝陛下是一心想要将青阳港这个聚宝盆抢到自己的手中，所以他才会如此纵容杨国强的行为，只是自己又岂会让他们如愿。
　　夏冰倩看到杨国强几人离开，从后面走了出来，虽然她有意让于洋单独处理事务，但是到底还是再关心他是否可以胜任，就目前来看，于洋处理事情的老练让夏冰倩颇为满意。
　　“洋儿，以我看这杨国强不会善罢甘休的，你以后要小心一些，别再被他算计到了。”夏冰倩凝重地说道。
　　“放心吧，冰倩姐姐，我自然有办法对付他的，在平阳封地上，我们才是主人，凭他还翻不起多大的浪花。”
　　夏冰倩笑了笑道：“话虽如此，但是也不能不防，上次杨国强先是下毒，接着派刺客火烧别院，并埋伏了士兵对你袭杀，就拿这一次的行动来说，任何人都看得出是杨国强布置了这场杀局。这位钦差大人不但派遣了杀手，更安排了大队人马，打算在刺杀行动失败之后，正大光明地以误杀为名把你解决掉。”
　　微微停顿了一下，夏冰倩沉思着接着说道：“如今尽管人人都知道这件事情，杨国强却没有留下任何把柄。虽然，在这件事情上，他到处都留下了脚印，但是没有一个脚印能够明确地追溯到他的身上。所有的刺客都死了，最后那个活口，在李康等人的眼皮子底下被杨国强顺理成章地杀人灭口。”
　　说到这里，夏冰倩笑着看了看于洋，最后总结似地说：“所以现在我们也同样不能指望从杨国强手下的那些骑士那里得到证据。
　　虽然这些骑士未必是勇敢无畏的军人，虽然皇家骑士口碑并不怎么样，但是，这些人肯定不敢站出来指证杨国强，因为他们的家人都在京城，杨国强能够轻而易举地控制住他们的言行。“
　　于洋点了点头问：“那上次杨国强那些骑士死伤情况如何？”
　　听到于洋问起这件事，夏冰倩笑笑道：“上次杨国强大人可谓是损失惨重，不但没能杀了你，反而被你杀死了二十多个皇家骑士，其余一些就算没死也都成了白痴，如今杨国强可以说是孤家寡人了，害得他现在又从皇帝陛下驻扎在这里的地方驻军里抽了一些人手充当仪仗队。”
　　听到自己的战绩，于洋也忍不住笑了起来。
　　夏冰倩说完，沉吟了一下接着道：“虽然这一次你让那个杨国强吃了大亏，但是也不能不防他狗急跳墙，所以我决定我们都搬回城里去住，反正王府中地方够大，找个能住的院子还是很方便的。”
　　于洋听到夏冰倩决定搬回王府去住，顿时兴奋起来，在王府住自己就不用两边跑来跑去不能兼顾了，很多事情就方便了许多。
　　夏冰倩决定搬回王府住的决定很快被夏雨荷几人知道，众女对这并没什么异议，毕竟在王府中要安全许多，这一次的袭击也让众人心有余悸，现在能回王府住，大家自然也乐意赞同。
　　于洋以为惦记王府中的众女，当天下午就和夏冰倩几人一起坐了马车离开，朝城中赶去。
　　于洋一行人刚到王府门口，便看到王府中涌出一群千娇百媚的美女们，显然是府里的女人们得知于洋回王府特意赶出来迎接。
　　于洋发现除了几位外婆没有出来，其余六位舅母一个不落地全都迎了出来，另外还有自己的二姐于欢，杨幂，柳岩，宋茜以及SHE三姐妹也都跑了出来，这一段时间于洋失踪，虽然夏冰倩瞒着王府众人说是于洋受伤养伤，但却让众女担心不已。此刻得知于洋回来，自然是第一时间跑来迎接。
　　于洋看到众女叽叽喳喳地涌上来，免不了废了半天口舌才将众女安抚下来，等他安抚了众女后才发现，夏冰倩和夏雨荷几人已经先行进府去了，不由的暗自苦笑，这女人多了也麻烦啊！
　　和众位舅妈聊了一阵后，于洋因为多日没有回来看过母亲夏雨梦，心里有些着急着见母亲，于是和众女说了一声，便独自朝母亲居住的院落赶去。
　　众女见于洋急着见母亲，自然不会一起跟着去影响他们母子相处的时间，这让于洋轻松了许多。
　　走进母亲居住的别院，于洋一眼就看到母亲正站在院子里梅花树下欣赏枝头盛开的梅花，妹妹于冰则在远处和两个侍女玩闹。虽然因为怀孕的关系，夏雨梦的小腹高高隆起，但却丝毫不影响她半分美丽，那倾城绝世一般的娇颜和盛开的梅花相互映衬之下竟是说不出的动人，真的是人比花娇，魅惑众生。
　　于洋心头急切地走上前去，激动地叫道：“娘，你怎么在这外面站着啊，天气这么冷，也不怕冻着吗！”
　　夏雨梦看到儿子突然出现在自己面前，不由的露出一丝惊喜的神情，开心地道：“洋儿，你怎么这么多天不来看娘亲，是不是有了新的女人就把娘忘在脑后了。”
　　于洋笑了笑道：“娘，我怎么会忘了您呢，主要是这段时间太忙，所以才没顾上过来看你，这不一有时间我就过来了嘛！”
　　夏雨梦温柔地一笑：“娘知道你很忙，刚才也是逗你的，你能来看娘，我就开心了。”
　　于洋看到夏雨梦绝美的模样，忍不住心头一阵火热，上前一把抱起娘亲，大笑着道：“娘，儿子好久没来看你，现在儿子就来向你赔罪，顺便好好孝敬一下娘亲。”
　　夏雨梦突然被儿子抱起，顿时吓了一跳，忍不住在儿子背上打了一下道：“小坏蛋，还不赶紧将娘放下，小心一点，娘再有一段时间就要生了，你这样毛手毛脚地怎么能行。”
　　于洋小心地将夏雨梦托在怀中，一手在她丰硕的肥臀上捏了捏，笑着道：“娘，放心吧，我会当心的，这么多天没来孝敬娘亲，我都快要想死娘亲了。”
　　夏雨梦俏脸一红，娇嗔着道：“你这个小坏蛋，大白天就跑娘这里胡闹，是不是怕别人不知道你和娘通奸啊？”说着就想要挣扎着下来。
　　于洋自然不会让她得逞，满不在乎地笑着道：“娘，你放心，孩儿早晚让天下人都知道此事，我还要明媒正娶地将娘娶做妻子。”
　　一下将夏雨梦羞得满脸通红，不好意思在看于洋，只好将脸扎在他怀里面。但她还是不放心，抬起脸问道：“要是让人看见怎么办？”
　　于洋却是满不在乎的说：“看见？那就看见，大不了杀了灭口！”
　　　夏雨梦当即再也说不出什么来了。
　　到了屋里，于洋将母亲扔到软绵绵的大床上，但夏雨梦并没有责怪他粗鲁，而是主动抓紧时间宽衣解带，除去自己身上的累赘衣物。自从怀孕以后，夏雨梦反而觉得自己性欲强烈了许多，自然也渴望着儿子来操弄自己。
　　于洋自然也是动作迅速，几下就把自己脱得赤裸裸的，他那硕壮的大鸡巴早就迫不及待的跳出来，一颤一颤的向他的亲生母亲夏雨梦耀武扬威着。
　　夏雨梦也是赤身露体了，她看到儿子那长硕的巨大鸡巴，心里真是百味交集，既想被他插入到自己子宫里时那种欲仙欲死的快美，又对身为母亲却成了儿子胯下之臣，而且还怀着儿子的孩子感到羞愧难当。但很快，还是欲望占了上风，她如同着魔般，走到儿子身前单膝跪下，双手捧起儿子的鸡巴，好一阵爱抚，轻轻张口樱桃小口，吻了上去。
　　从龟头到卵囊，全部吻到，接着，她一下将那硕大龟头的一半都含在了嘴里，尽管只是一小半，但也是极限，因为儿子的肉棒太过强大了，那龟头足有他自己的拳头般大了！夏雨梦用心的吸允舔弄，服侍得于洋好不舒服，神魂颠倒之下，险些当场射出来！他赶快收摄心神，压下心头的欲火，仔细的享受起母亲的服侍来！
　　夏雨梦舔弄了好一会儿，但于洋丝毫没有射精的意思，反倒是夏雨梦感到两颊发酸，而且，她的阴户里也是早就淫水泛滥成灾，落在地上的淫水已经形成一片泥泞了。就在她要开口时，儿子似乎和自己有灵犀似的，将那条骇人的巨大阳物退出了她的小嘴，将她扶起后放倒在床上。
　　看着母亲淫水泛滥的样子，于洋好不快活，他双手分别抓住母亲的脚踝，用力向两边一分，几乎将母亲双腿分成一字了，大鸡巴向前猛一突击，一下便插入到母亲蜜穴里去。
　　“洋儿，轻点，小心肚子里的孩子！”夏雨梦皱了皱眉，忍不住提醒于洋道。
　　于洋点头道：“娘，放心吧，我有分寸。”说话间将自己的大鸡巴朝母亲的淫穴里顶去。他那张牙舞爪的大鸡巴一侵入母亲的蜜穴，顿时引起了连锁反应，蜜穴内御道壁上的嫩肉立刻从四面八方包夹上来，如一道道钢箍般挤压勒紧凶恶的大鸡巴，颇有要将它勒断的意思！但于洋自然不会让其如愿，他一侵入母亲身体，立刻开始大开大合的狂攻，顿时将夏雨梦H得如风摆荷叶般的晃动起来。
　　在儿子的H弄下，高贵圣洁的美妇浪叫连连，在众人面前的端庄圣洁和此刻床上的淫荡模样形成鲜明对比。夏雨梦疯狂的摆动腰肢，以便能够将儿子大鸡巴的冲击力减小一些，但却是毫无用处。因为于洋的大鸡巴尺码实在太过骇人了，以至于，每次当他H入时，都能很轻易的将大鸡巴H入母亲子宫里。大龟头顶上母亲娇嫩的子宫壁，顿时将母亲顶得娇呼连连！
　　“啊……儿子，呀……饶了我……啊……轻些呀……”
　　夏雨梦顾不得母亲的尊严，她一边扭动骚臀减缓儿子的攻击力度，一边开口求饶着。但她忘记了，儿子虽然平时对她言听计从，但在床上却是她绝对的主宰，从来没有心慈手软过。她的呼救声，只是更加的刺激了儿子，更加刺激了他的淫性！
　　于洋感到不过瘾，他让母亲下床站在地上，双手撑在床沿上，滚圆的屁股高高地翘起来，自己站到母亲身后，将粗大的阳具对准母亲淫水泛滥的阴户一挺腰从后面插了进去。
　　于洋双手托住母亲的肉臀，轻轻向上一送，硕大的龟头就钻进夏雨梦阴户深处，他便趁机雄腰力挺，大鸡巴一下挤开母亲花芯冲入到子宫里，龟头捻在娇嫩的子宫壁上，顿时，夏雨梦“啊……顶穿了……”惨叫出来。但她的惨叫对于儿子来说，无异于催促他冲锋陷阵的战鼓一般，他双脚稳稳的站在地上，而夏雨梦则像个淫荡的母狗一样摇动着屁股迎合着儿子的抽送。
　　看到母亲被自己奸淫的欲仙欲死的样子，于洋实在是打心眼里乐开花了，“娘亲，儿子H得你如何？啊？”
　　　他重重的上挺了两下，“啊！”
　　“啊！H死了！”
　　夏雨梦当即被他H得尖叫两声。“呸！啊……冤家，呀……真……真……不知道，你啊……”
　　夏雨梦一边喘气一般骂着：“不知道，呀你这么害人，啊……不然，非不生你了，啊……”
　　于洋听母亲这么说，知道她是被自己H服了，心里不可为不高兴！他又猛挺了几下说道：“好呀！孩儿最想的就是住在娘亲美穴里，永远不出来才好，嘿！”
　　他一边调笑，一边奸淫着母亲，很快，夏雨梦又是高潮袭来，阴道异常的收紧，揉搓着于洋那巨大的鸡巴淫液喷涌而出，从鸡巴与阴道壁间隙里挤了出来。于洋心里更是充满了征服的快感，他不仅没有停下来，反而加快了抽插母亲的速度，大鸡巴更加雄浑有力的出入于母亲的蜜穴里，将高潮过后有些疲惫的母亲再次奸得焕发了活力！
　　在于洋的不断奸淫下，夏雨梦很快就高潮不断，在她不知道第几次高潮后，她双腿一软，差点跪倒在地上，显然是已经支撑不住于洋的奸淫，幸好于洋早有防备，忙将她托住，放在床榻上。但他还是没有停下的意思，因为他也要射了！
　　其实，平日了他和母亲尽情淫乐时，他还会奸淫母亲更长的时间，但这次，因为母亲又身孕在身，实在不便过度征伐，所以，便加快了速度，忽然，他感到腰眼一酸，便不再忍耐，他爆吼着，将大鸡巴疯狂的H进母亲的蜜穴里，直插到底，进入子宫中。
　　一股阳精射出，一发发的打在母亲子宫里，但他不认命的，继续大抽大插的将自己的大鸡巴一次次H进母亲子宫又一次次拔出，次次到底，次次尽根。直到，最后他低吼着，将大鸡巴死死的插入了母亲子宫，再也没有力气拔出来了，才不甘心伏在了母亲身上，头枕在了母亲光滑的后背上。
　　休息了一阵，于洋将夏雨梦身体翻过来，让她躺在床上，自己也爬上床，夏雨梦娇媚地看了儿子一眼，腻声道：“洋儿，娘实在太累了，我要先睡一会儿了，你可不能趁娘睡觉时再来搞娘啊。”
　　于洋看到爽的昏睡过去的母亲，忍不住得意地一笑，低下头，他一口含住了母亲的乳头，才闭眼休息。而最后一滴阳精也同时射入到夏雨梦的大腿上！一时间屋子里只有粗重的喘气声，男人女人赤裸的纠缠在了一起，两人的结合处沾满了淡黄发白的爱液和精液的混合物，黏腻无比。
　　　于洋休息了一会儿便恢复了精神，他修炼的是双修异术，能够在男女交欢的过程中增强自己功力，而且，还可以玩的更加不亦乐乎。他看看还在昏睡的母亲，看到母亲那性感美艳的身体，他的大鸡巴又是挺身而立，他真想再大干一场，毕竟他刚才还没有彻底发泄完欲火，只是，母亲眼看快要生产，实在不能过分狂欢，只好打消了这个诱人的念头。
　　虽然不能继续操弄娘亲，可是于洋却忍不住仔细打量起母亲白皙绝美的身体来，看着看着，他便忍不住伸手轻轻抚弄起来，看着夏雨梦因为怀孕关系显得格外肥大的乳房，于洋爱不释手地把玩起来，虽然夏雨梦处在昏睡中，但是身体的原始反应依然让她坚挺的乳房上那两颗红樱桃胀大挺立起来。
　　玩弄了一阵美艳娘亲的乳房，于洋掠过母亲因为怀孕而高高膨胀的小腹，用双手轻轻分开夏雨梦修长白皙的美腿，贪婪地看向母亲诱人的芳草地，刚刚因为交欢后被淫水湿透的芳草此刻一绺一绺地贴在饱满的阴阜上，下面一条粉红的缝隙微微分开，夏雨梦对于阴户的保养极为在意，这些年研制出了不少药物来保养自己的阴户，所以她的阴户始终都保持着如同粉嫩的少女一般的粉红色，看得于洋鸡巴一阵胀痛。
　　于洋忍不住将头凑向母亲的阴户，小心地用手分开母亲的嫩逼，里面顿时沁出一股浓白的精液来，显然是他刚才留在母亲阴道中的杰作。
　　于洋却顾不上这些，张开嘴吧朝母亲娇美的阴户吻去，不时地伸出舌头上下来回舔弄，夏雨梦很快被于洋的骚扰搞得苏醒过来，一看到儿子正伏在自己跨下舔弄不停，一边忍受着蚀骨的快感，一边忍不住娇嗔道：“小坏蛋，不是和你说过不要趁娘睡觉时来搞娘吗？现在娘被你搞的又想你的大鸡巴操了，你说么办吧？”
　　于洋抬起头，淫笑着道，要不儿子再操你一回，反正儿子刚才也没爽够，鸡巴这会儿疼得要死呢。“夏雨梦无奈地白了他一眼，媚声道：”真受不了你这个小冤家，早晚娘要被你操死！“
　　于洋嘿嘿一笑道：“我怎么舍得将娘操死呢，我要娘长命百岁，青春永驻，永远让儿子操弄。”
　　夏雨梦被于洋的话撩的一阵淫心大起，浪声道：“乖儿子，娘被你搞得受不了啦，这次你躺着，娘要在上面操你。”
　　说话间，夏雨梦将于洋身体一推，让她平躺在床上，自己则起身跨坐在于洋腰间，用手分开自己的逼缝，一手扶住于洋粗壮的大鸡巴，对准洞口，一仰头坐了下去。
　　“啊……哦……好涨……”夏雨梦呻吟一声，扭动着屁股套弄起来，只是她因为怀孕的关系，上下坐套了几下就没了力气，只能贴紧儿子的小腹，前后不停地筛动屁股。
　　于洋看着娘亲仰头闭目的陶醉模样，鸡巴顿时涨得更粗，同时忍不住撑起身子一手抓住母亲胸前的豪乳揉搓起来。
　　房间里充斥着一对母子淫荡的喘息声和抽插交合声，一片春意荡然。
　　“娘，哥哥，你们又在偷偷通奸了，大白天也不怕人看到？”一个清脆的声音突然在这对舍命淫乐的母子耳旁响起，夏雨梦身体一颤，竟然就此达到了高潮，顿时忍不住尖叫着抱紧了儿子的脑袋。
　　于洋好不容易从娘亲的乳房里把脸挪开，看向突然闯进来的妹妹于冰，于冰虽然只有十三四岁的样子，但是于家优良的血统还是让她出落得亭亭玉立，修长的身材凹凸有致，胸前也已经隆起了不小的规模，明显已经到了可以采摘的时候。
　　似乎是看出了儿子的心意，夏雨梦在儿子耳旁腻声道：“怎么，小坏蛋，是不是想打你妹妹的注意？”
　　于洋笑笑道：“那也要娘亲的同意才行啊！”
　　夏雨梦娇媚地白了他一眼，媚声说：“好了，小坏蛋，少在娘面前得了便宜卖乖，反正我们家里的女人一个也逃不过你的手心，冰儿早晚也是你的人，索性今天就让你遂了心愿，正好娘今天也可以帮忙照顾一下，免得你不知轻重，将你妹妹的嫩逼操坏了。”
　　“娘，你真好，你放心，我一定会好好操弄妹妹的。”于洋见夏雨梦同意，忍不住兴奋地亲了娘亲一口。
　　于冰看到娘亲和哥哥只顾自己在那里说话，也没人理会自己，不由的小嘴一翘道：“娘，哥哥，你们再不理我我就出去告诉大家哥哥在这里操娘亲了。”
　　夏雨梦闻言笑骂道：“死丫头，学会威胁人了，好了，乖女儿，你现在也算大姑娘了，也可以享受男女之间最大的快乐了，今天你就让你哥哥将你变成一个真正的女人吧，你哥哥可是这世上最棒的男人了，只要你被他插一回以后，一定会爱上他的大鸡巴的。还在那里站着干什么，赶紧过来让你哥哥帮你开苞吧！”
　　于冰听到娘亲的话，小脸顿时羞得通红，只是她几次撞到哥哥和母亲通奸时快活的模样，早就想尝试一下那种滋味是不是真的那样快活，所以犹豫了一下，还是忍不住羞怯怯地走近床前，站到了于洋和娘亲面前。
　　于洋兴奋地将妹妹拉到床上，几下扯光了妹妹的衣服，于冰虽然年纪不大，但是身材却极为诱人，尤其是胸前一对圆球一样的乳房，更是丰润挺拔，极具冲击力。
　　于洋跨坐在妹妹身上，一边抚弄妹妹娇嫩的胴体，一边用自己的大肉棒在妹妹幼嫩的身体上摩擦，那种牛奶一般滑润的触感让于洋大呼过瘾。
　　于洋再次边狂吻着于冰的樱口香舌，边揉搓着于冰坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在于冰双乳间，双手尽情的揉捏着于冰高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，于冰首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，于冰忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，于冰整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　于洋当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与于冰抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令于洋更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，于洋心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将于冰插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着于洋的抽插……]离开了于冰的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，于洋忍不住张开大口一口含住于冰的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令于冰忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，于冰只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，于洋不急着对于冰的桃源圣地再次展开攻势，于洋出了的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得于冰全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮于洋侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至于洋缓缓抽出手指时，于冰还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子于冰已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　于冰那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧于洋的身体，现在于冰脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　于冰仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进于洋的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着于洋强烈的淫欲。
　　“妹妹，想要哥哥操你吗？”
　　于冰红着脸看了一旁的娘亲一眼，随即又看了看于洋，忍不住点了点头，低声道：“要，哥哥，你想操妹妹就来操吧！”
　　于洋得意地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在于冰雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人于冰那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去^彷佛久旱逢甘露一样，于冰一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向于洋，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　“妹妹，想要哥哥的大肉棒插你的时候就大声告诉哥哥。”
　　于冰羞涩地点点头，嘴巴不说话，她的玉手窝住于洋肉棒轻轻套弄。
　　这时于冰雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着于洋，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　估计天下没有一个男人能故意在于冰点头允许下还不把于冰的伊甸园操了，可于洋偏偏不急，他一定要逼得于冰完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　于洋伸出颤抖的双手，在于冰那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着于冰缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，于冰的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到于洋龟头上，她的高潮来了。
　　于洋终于忍不住捧起了于冰的圆臀，一张嘴，盖住了于冰的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得于冰如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着于洋，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，于洋鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然于冰主动与于洋接吻，于洋轻轻的吸啜着于冰口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　于洋注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，由于年纪幼小的关系，于冰几乎没有什么阴毛，在屈指可数的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　于冰大胆地搂住他接吻，于冰口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了于洋的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　大龟头在于冰的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔…呃！呃……嗯…嗯………”嫩红的柔唇被密实的封住的于冰粗重的呻吟喘着大气。
　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得于冰混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着于洋龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起于洋另一波奇妙的亢奋。
　　于冰感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着：“欢迎光临。”
　　于洋用舌头从于冰耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了于冰的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上于冰玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住于冰右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　于冰那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着于冰光溜溜的小馒头一样白嫩光滑的阴阜，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的透明茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　于洋剥开她的阴唇，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后于洋右手沿着于冰乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　于洋更用一只手的手指紧按住于冰那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住于冰的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住于冰的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……哎……啊……”
　　于冰娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被于洋这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　于洋俯身吻住于冰那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让于洋得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，于洋舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……于冰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在于洋身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在于洋腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，于洋也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着于冰的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的于冰秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　于冰那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应于洋的前戏。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　于冰本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而于洋这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触于冰那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……于冰给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“哥哥，我不行了，好痒，你快些插进来吧，用力操妹妹的小逼。”于冰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。终于忍不住大叫起来。
　　听到妹妹的求饶，于洋大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在于冰两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　一会儿，于洋习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被于冰紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，虽然于冰还是个青涩的处女，但这时，在于洋纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着于冰羞得通红的小脸，海棠一般可爱，于洋忍不住端着于冰结实的雪臀上下抽插起来，于洋抽插水平颇高，就是不捅破于冰的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着于洋的肉棒不断的进入、抽出，于冰的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，于洋二人浑身都是一震。
　　于冰伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，于洋闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　于冰顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　于冰蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，于洋腰一沉，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，于洋打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，于冰与于洋蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　于洋低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　他轻轻再往里面挤了挤，于冰的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！好哥哥，我好舒服，你再插得深一点。”
　　突然于洋再次退出肉棒，“妹妹，如果我再插深点，我怕要把你的身体插穿了。”
　　“好哥哥，你插吧，将妹妹插死都是可以的”于冰大声浪叫道。
　　“哈哈，好妹妹！那哥哥就不客气了。”于洋得一挺腰，狠狠地贯穿了妹妹的淫穴。“
　　于洋的肉棒前进的阻力突然消失，于洋只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给于洋一股难以言喻的舒适快感。
　　于冰羞涩的处女膜已彻底告破碎，于洋只觉于冰的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　于冰感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，于洋手指不禁用力，几乎要将于冰脆弱的脚趾夹断。
　　于洋知道自己已经冲破了于冰的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着于洋的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　只见于冰“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
　　于冰十四年处女贞洁最后终究被夺，被这个自己的亲生哥哥的男人所破身。一种朦胧的爱念和禁忌感觉让她一阵羞涩。
　　一阵风狂雨骤，于洋喘息着看着于冰那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……粗野地压上于冰雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　“妹妹，我们换个姿势！”于洋在于冰耳旁轻声说道。他轻轻分开她的玉腿，只见于冰在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　于洋将于冰轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，于洋的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　他的手又温柔而略带紧促地游移过于冰的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，于冰那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　于洋昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了于冰神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，于洋此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　于洋昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着于冰娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，于洋尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而于冰那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　于洋已经感觉到下体一阵的冲动，于冰的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己占有了妹妹于冰的处子之身，非常兴奋，将于冰的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了于冰柔软的蜜壶。
　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，于冰的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　于洋将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但于洋整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在于冰神秘的幽谷内。
　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从于冰幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是于洋至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女于冰最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！于洋眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住于洋的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求于洋进一步的深入。
　　于洋再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　于冰的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，于冰丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，于冰雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，于冰娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把于冰天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　于洋玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　于洋的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”于洋不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　于冰平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在于洋的身前。
　　于冰感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，于冰就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，于冰于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　于冰尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　于洋的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　于冰白皙的胴体上中下都处在了于洋的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，于冰已任于洋摆布选
　　反复的抽插下，于冰的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　于冰彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入于洋粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过于洋这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　于洋的昂然挺立的欲望终于在于冰神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接于冰心中至爱肉棒。
　　于洋很快为身下的美娇娘变换了体位。他将于冰翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　他仔细地看着于冰高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，于冰被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的于冰仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著于洋的性交动作开始叫床。
　　深深插入于冰体内的于洋将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　于冰感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。
　　于洋再度深深插入了于冰的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向于冰脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往于洋的口内，同时于冰也不由自主尽情吸着于洋的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　于冰的舌头变得灵活疯狂，于冰的接吻技术迅速提高。
　　于洋见到于冰已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得于冰百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　于冰面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使于冰产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　于冰感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　于冰感觉到自己的嫩穴已被于洋深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看于冰舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的于洋的色欲直冲脑际，他只手顺着于冰薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着于冰的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　于洋胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着于冰春潮初起的娇容秀眼，欣赏于冰着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着于冰细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着于冰玉臀丰腿的舞动。
　　于洋运起内力，巨大而火热的阳具在于冰如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著于冰美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　于冰只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住于洋的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
　　于冰觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，于冰好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　一瞬间理念似乎有所恢复，于冰本能地挣扎了一下。
　　于洋粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，于冰那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位于冰已成了于洋的女人，于冰已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望于洋来夺取她的嘴唇。
　　但于洋好像很陶然的样子，恣肆地品味著于冰那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　于冰觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得于冰原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”
　　于冰好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，于冰的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得于冰的官能开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　于洋将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，于冰的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　于冰张开眼睛时，嘴唇已经和于洋只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴自己的唇一次就好了，于洋心想着。没想到于冰将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。反抱著于洋腰的手更移到背后去，于冰微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，于冰的手指紧抓于洋的后背。而在此时，于洋仍将那大肉棒，在于冰紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　于冰过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。于冰伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而于洋的舌也急急地出来回礼。
　　于洋肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着于冰每一忌窬，比刚才那充实感更强烈，更刺激，于冰几曾过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的于冰已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　于洋一边用力的在于冰的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着于洋的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让于洋觉得高潮很快就要来到了。
　　于洋心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知于冰竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着于洋的腹部。
　　于洋惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当于洋放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了于洋的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将于洋的人牢牢的夹在了臀股之间……于洋狠命的咬着于冰勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　于洋巨物每一个动作都深深地撞击著于冰的子宫，粗大的肉棒将极品美女于冰带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使于洋不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的于冰完全放弃了精神反抗，于冰滑嫩的臀部在用力扭动，配合着于洋肉棒的抽动。
　　终于于冰再也忍不住了。
　　“……啊，不行了……好舒服啊……”
　　于冰雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　于冰泄身了，她抵达生平第一次高潮，于洋也极度兴奋。
　　疯狂地操着身下的极品美女，于冰每一次悦耳的叫床声都几乎令于洋射精，但于洋还是忍住了，于洋的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的于冰全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧于洋，快乐地与于洋颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令于冰的手指把于洋的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着于洋的肩膀。
　　于洋没想到于冰的第一次性行为就如此投入，于洋御女无数，但从没见处女开封之作有于冰这般高超的床上功夫，这也许是于冰聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在于冰阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　于洋开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出于冰的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　他已深深地插入于冰体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当于冰女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　于冰那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把于冰蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　唔……唔……唔……唔……唔……“
　　于冰开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着于洋阳具的抽出、顶入，于洋逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　于冰被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在于洋的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的于冰那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……克哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　于冰花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，于冰的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，于冰高声叫床。
　　于洋用手包住于冰乳峰，指尖轻轻捏弄于冰柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被于洋的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，于冰苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，于冰虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被于洋深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的于冰已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　于冰觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，于冰好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，于冰将唇送上去。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而于洋的舌也急急地出来回礼。
　　于冰意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　于冰两支娇挺的乳峰被大力的捏握，的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进于冰娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进于冰的身体一般，于洋的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏于冰丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入于冰的子宫了。
　　蓦地，于冰觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，于冰的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　于洋用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，于冰玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，于冰雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　最后娇羞万分而又无奈地把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　于冰的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，于冰于冰花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　于冰美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可于洋丝毫没有射精念头，于冰感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“好哥哥，你快些射给妹妹吧，我受不了了，小逼都被你操肿了。”于冰已经有点狂乱的说道。
　　“妹妹，别急，哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　于洋仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在于冰的花瓣快速挺进经过强烈刺激的于冰的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，于冰感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；于冰不停的抽搐着：“痒……爽……好美啊，上天了，……啊！我……我要死了……”
　　于冰叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　于冰春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　于洋的确是个行家里手，招招不凡。他一看于冰已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，于洋又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以于冰胸部为中心地运动起来，这一招，使于冰刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　于冰那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着于冰或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，于洋感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着于冰丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得于洋更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将于洋已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，于洋抱着于冰竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着于冰的花瓣，把于冰弄得哇哇大叫，于冰全身每个细胞都开始沸腾。
　　于洋又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在于冰的臀部下面，使得于冰花瓣高高仰起，于洋又用双手抱起于冰的两只大腿，把于冰的小腿架在了他的肩上。
　　于洋身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　于冰娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着于冰花瓣内壁。
　　于冰全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……哥哥……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着于冰内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　于洋已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，于冰的花瓣一阵阵收缩，于洋的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了于冰和于洋。
　　“哎呀……哥哥……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　于冰开始求饶，于洋越插越起劲。
　　“啊，哥哥啊！……你……把我插死……死了……”
　　狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。
　　于冰闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当于洋又一次狠狠地深深顶入于冰那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　于冰芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　于洋一下又一下地不断轻顶速插令于冰连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”
　　随着于冰一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　于洋肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人于冰那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的于冰奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而精灵一般纯洁动人的于冰，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　于洋的阴毛已完全湿透，而美貌佳人于冰那的阴户中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团柔卷的阴户中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入于冰体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的于冰那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着于冰体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，于洋改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人于冰浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　于冰芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，于洋的肉棒深深地插进于冰小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”
　　于冰狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　于洋看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入于冰体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住于冰那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住于冰的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住于冰的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊！”雪儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被他这样一下多点猛攻，于冰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物于冰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的于冰真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　于冰又怕于洋会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但于洋并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在于冰紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻、轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物于冰娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，于洋俯身吻住于冰那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　于洋含住于冰那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……于冰樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，他那粗大的肉棒已在于冰娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　于洋的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往于冰火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　于冰一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　于冰胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　于洋肉棒被于冰处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　于冰被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　于冰不得不敬佩于洋的持久力和忍耐力，于洋还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向于冰那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”
　　只见于冰美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，于洋巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住于洋刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进于洋肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住于洋的双腿。
　　于洋感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在于冰雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，于冰不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而于洋却是不动如山，只是只手扶住于冰湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　于冰只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　见于冰一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在于洋的怀中。
　　于洋更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女于冰那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　“洋儿，你怎么一回来就使坏，还把自己的娘亲和妹妹都给操了，你也不怜惜一下她们，你娘可是怀着孕呢。还有你的妹妹还是孩子呢。”就在于洋在妹妹身上奋力冲刺的时候，门突然被推开，外婆赵雅芝推门走了进来，看到房间内的情形后，微微惊讶了一下就平静下来，不过还是有些不满外孙的胡来。
　　“外婆，你来的正好，娘怀孕了不能满足我，小妹又太小，干起来也有些拘束。正好你来替她们一下，让我干个过瘾。”于洋看到外婆进来，顿时大喜过望，急忙从妹妹身上下来，赤着身子挺着大鸡巴就朝赵雅芝走了过去。
　　赵雅芝顿时羞红了脸，心中一阵乱跳，其实她来到这里已经有一阵子了，只是在外面没有出声，直到看到于冰支持不住了才忍不住推门走了进来。
　　“小坏蛋，一天到晚就知道干这事，现在还想将我们祖孙三人一起干啊。”赵雅芝看了一眼床上被干的一脸潮红的夏雨梦和于冰，一股禁忌的刺激感让她大腿间一片潮湿。
　　“这不正好吗，这样干起来才更刺激，好外婆，你就让孙儿好好操操你吧！”于洋伸手搂住了赵雅芝的细腰，看着赵雅芝的美艳和高贵气质，一身蓝色的衣裙把赵雅芝的娇躯完美地包裹。
　　修长浑圆的大腿上穿着黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头发披散，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　赵雅芝本就气质极佳，这么一身穿着打扮，妩媚妖艳的面容此刻又多了一丝媚人的性感，踩着高高的高跟鞋，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　于洋只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，顶在赵雅芝的小腹上。
　　赵雅芝看着外孙硕大的鸡巴，忍不住呻吟道：“真是个冤家，你要操就来操外婆吧，也好让你娘看看，她生的好儿子，竟然来操自己的外婆。”
　　于洋嘴角浮起一丝神秘的微笑，把高高硕长挺拔的赵雅芝分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，然后迅速地脱下赵雅芝的内裤，只留下一条丝袜包裹着那骄人的丝袜美腿。露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密。
　　随后笑着道：“这有什么，我连娘亲都操了，又怎么会放过外婆呢，不过不知娘亲看到我的鸡巴塞进当年她出生的地方会是什么感觉。”于洋看着那丰满茂盛的漆黑水草和那饱满的阴唇满是火热，阴唇已经被露水打湿。
　　他把自己美艳的外婆赵雅芝推倒在身旁的床上，亲吻着赵雅芝的香唇。
　　于洋肆意吮吸着赵雅芝嘴里的蜜液，芬芳无比。赵雅芝脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着赵雅芝美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有赵雅芝，没有其他。
　　赵雅芝长裙已经完全撩起，赵雅芝的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到赵雅芝两瓣丰满肥美的臀肉。
　　美丽的大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　两只白玉一般丰润的美脚向上勾着，乳白色的高跟鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，赵雅芝的脚趾，肉感非常。
　　于洋在赵雅芝的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在赵雅芝身上，他要以他最强壮的姿态满足赵雅芝，回报她对他的爱意和欲望。
　　他用双手重重地捏住赵雅芝两个乳尖，他知道这是赵雅芝的敏感点，果然这种淫虐的刺激让赵雅芝的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。赵雅芝举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟鞋斜蹬在于洋的屁股上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，赵雅芝的肉体放松下来，于洋也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。赵雅芝睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　“洋儿，外婆的好孙子，好好地爱我吧！。”
　　赵雅芝托起于洋的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　于洋没有回答，把赵雅芝整个头部抱入怀中。
　　于洋的一只手往下滑抚摸着赵雅芝她的那娇嫩，几缕黝黑茸毛不知是汗水还是浪水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　于洋的口水，使得赵雅芝那本来就已经光滑无比的酥乳乳肌，滑得更象一团油，滑腻的，凹凸有致的曼妙身材贴着于洋那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让于洋犹如进入了天堂。
　　一把抓住两瓣肥嫩的翘屁股，向外一拉，赵雅芝的身子一滑，她的嫩穴就到了他的面前，薄薄的裤袜是图案是一条银白色的绣花，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着，长长的舌头也伸了出来，在玉户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
　　赵雅芝受不了这样的刺激，一个肥翘园挺的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝于洋胯间摸去，刚刚触及他的大鸡巴，只觉得那根东西粗圆有加，发硬，随即双手灵活地套弄起来。
　　于洋让赵雅芝骑在腰上，舔吻着外婆黑草丛中的两片花唇。赵雅芝自己舒服，心下感动，看向孙儿的眼神充满了温情。
　　于洋见美艳的外皮赵雅芝已经动情，激动的已是兴如炽，忍耐不住喘着粗气将自己的肉棒挺到外婆面前。赵雅芝的脸红了，那东西看上去得非常厉害，大得吓人，虽然已经尝试一次，但是还是忍不住惊叹。“真大，我的小逼怎么承受的住。”
　　但赵雅芝握拿在手掌上却温柔光滑，那红红的龙头嫩嫩的，看的赵雅芝忍不住想要舔一舔、亲一亲。
　　于洋就把赵雅芝个身子往上一翻，掀开她的身子仰躺落在床上的靠背上，也没脱下她的丝袜，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双丝袜，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，他用那硕大在穿梭着。
　　于洋下面更加猛烈的探入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把赵雅芝的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。
　　酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉赵雅芝美穴暖肉对龙头的包裹。
　　赵雅芝双手抱着于洋的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住赵雅芝的美臀，身体压在赵雅芝美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和赵雅芝美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，他把赵雅芝的腿驾到肩头，开始插入。赵雅芝雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。他紧抱赵雅芝的美腿，转头亲着赵雅芝黑丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到赵雅芝冰凉的舌尖，于洋放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸赵雅芝，宛如初恋情人般火热。
　　于洋的嘴唇在赵雅芝穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着赵雅芝覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　于洋好动情，赵雅芝也感觉到他插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住赵雅芝美白细腻的脚踝，举起赵雅芝丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。
　　于洋的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到赵雅芝肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和赵雅芝的耻部都会发出啪啪的撞击声。
　　他的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。赵雅芝闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的宝蓝色修身连衣裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　于洋的嘴唇不断地落到赵雅芝被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对赵雅芝这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。他不再言语，沉默着，专心地干着赵雅芝滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，赵雅芝细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
　　最后，于洋趴在赵雅芝的柔软娇躯上，让赵雅芝的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻赵雅芝的嘴唇，吮吸赵雅芝的舌头。赵雅芝的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，赵雅芝的情欲和他一同达到极致。他用手托起赵雅芝的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
　　这异样的刺激激得于洋几欲发狂，手脚就要乱动，结果被赵雅芝一把推倒在床上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在于洋大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，小小年纪，没想到骨子里这么坏，连自己的丝袜美腿都不放过。现在自己做了女王了，想到这里赵雅芝就羞赧连连，不过这异样的刺激让赵雅芝沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的于洋赵雅芝心里就爽的不能自己。
　　既然自己已经沉沦一次，那么今夜，就彻底沉沦堕落吧，好好的和于洋爱爱，疯狂的做爱，疯狂的发泄以往聚集的欲望。
　　高高在上的赵雅芝跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，乳房上，满是雪白滑腻，两颗殷桃小豆在散发着令于洋痴迷的光泽，乳头是鲜艳的红色，肯定是于洋外公没有过多开垦的缘故。
　　那对浩大的乳房在一跳一跳勾魂摄魄，压在于洋的脸上，把他的头脸整个埋进去。两颗硕大的乳房满是柔软和坚挺。
　　于洋的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，赵雅芝的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，于洋上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面于洋的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓。
　　赵雅芝她们这样激烈疯狂的动作压得床垫咯吱作响，于洋那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的赵雅芝压到陷进床垫里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的赵雅芝，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的赵雅芝。
　　赵雅芝嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，于洋操干着身上的外婆赵雅芝，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮。
　　而赵雅芝不但没有如上一次一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在于洋身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好孙子，洋儿，我的好老公啊，啊……外婆快要死了。”
　　赵雅芝想奋力地呻吟但是又不敢，生怕外面的人听到知道了自己和外孙通奸，这自然阻挡了两人愉快的叫唤，但是在快感面前她一切都顾不得了。
　　于洋的美艳外婆赵雅芝喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往于洋脸上压着嘴里塞着，主动把于洋的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被于洋顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让赵雅芝全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得于洋一身湿透。
　　于洋把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让赵雅芝几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　赵雅芝的肥美臀部在于洋的动作间飞抛着，那丰满雪白的臀瓣在上下抖动着，撞击着于洋的硕大龙头。“要死了，要死……你干死我了。”
　　赵雅芝蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了于洋满身的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，外婆，你竟然潮吹了，实在是太棒了！我爱死你了，我好想狠力地干你。”
　　“干吧！干吧，外婆的骚穴就是给你干的。”赵雅芝已经完全被欲望迷失，脸上满是潮红，人好像快要昏厥一样。
　　这一次于洋的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着赵雅芝美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到赵雅芝的子宫颈里，使他觉得几乎要达到赵雅芝的内脏。
　　于洋的庞然大物的每一次插入都将美艳伯母赵雅芝的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使赵雅芝的肚皮凹陷下去。
　　赵雅芝的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，赵雅芝全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，于洋双手不停地揉搓着赵雅芝早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，赵雅芝似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……不行了外婆不行了啊……雅芝爽死了……”
　　于洋的美艳外婆赵雅芝全身僵直的挺了起来，于洋敏锐的感觉到那是赵雅芝高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死外婆了……”赵雅芝欢快愉悦地叫喊着。
　　赵雅芝由于受到欲望的驱使不断地在于洋的身上索求着，本来开始时还有所顾虑，后来完全是极度的呻吟。
　　夏雨梦在一旁看着自己的儿子疯狂地操弄自己的母亲，眼中忍不住射出奇异的刚忙，自己心里想着自己幻想着的于洋的身躯，她满是火热，不自觉间感到自己的阴道有点湿润，好像有水流流过一样。
　　她满是欲望在燃烧，不由自主地来到于洋的面前看着赵雅芝在儿子身体下的叫床呻吟。
　　一双手也不由自主地在自己丰满的乳房上搓揉着，双腿夹紧不让淫荡的液体留下，但是那种呻吟叫床的呻吟声实在是令她忍受不了，她的双腿在摩擦着，两片娇嫩花片不断地摩擦着，带给她是一阵阵的快感。
　　于洋抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进赵雅芝的美穴甬道深处，每一次都直插赵雅芝的阴心，每一下都令赵雅芝全身震颤，赵雅芝淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，赵雅芝披着秀发以于洋的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着赵雅芝身体的摆动，那对丰满的乳房也一前一后弹跳着，于洋抓住了赵雅芝的腰，以免被赵雅芝大幅度的摆动而使庞然大物滑出赵雅芝的美穴甬道，赵雅芝更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时赵雅芝已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在于洋的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……老公……你把外婆弄死了……啊……。”
　　美艳外婆赵雅芝那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，于洋叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着赵雅芝那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶赵雅芝的阴户，舒服的享受赵雅芝的套弄。
　　“啊……洋儿……啊！……好老公……不要这样啊……”
　　赵雅芝嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，赵雅芝拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着于洋的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时赵雅芝子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把于洋的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和赵雅芝的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，于洋不由自主的猛的一抽，赵雅芝的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，于洋再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在赵雅芝的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　于洋那强劲粗狂的性欲早已使赵雅芝如癫似疯，赵雅芝浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着外孙于洋性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着赵雅芝柔嫩的子宫。
　　于洋的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着赵雅芝的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但赵雅芝却是庆幸于洋竟如此威猛，幸运地承受着于洋大起大落的抽插，每当想起自己是于洋的外婆，心中仅存的一点难为情都被于洋强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻赵雅芝只能勉力轻扭纤腰，尽力配合于洋的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励于洋大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的孙子于洋所征服。
　　在于洋强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的赵雅芝哪里吃得消？他每次的插入都将赵雅芝送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在于洋胸腹之间，仰躺着的赵雅芝更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，赵雅芝情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在于洋看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让赵雅芝真泄身泄得舒服透了。
　　但于洋却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着赵雅芝的玉腿，庞然大物大起大落的他，见赵雅芝已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将赵雅芝的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让赵雅芝雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着赵雅芝高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得赵雅芝尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给于洋再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得赵雅芝差点没乐疯了，她虽知于洋是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　赵雅芝茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着于洋强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让赵雅芝更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　于洋的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在赵雅芝的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然赵雅芝体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，于洋感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“雅芝………我的好外婆啊……啊”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，于洋和赵雅芝的做爱终于达到了绝顶的高潮。
　　“外婆………我要射了………快顶………快顶………哦………屁股用力………哦…。”
　　于洋急迫的叫声呼唤着外婆赵雅芝的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着赵雅芝的身心。顿时赵雅芝挺起了屁股，赵雅芝的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍于洋的全身。
　　于洋不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出于洋都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开赵雅芝，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入于洋都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着赵雅芝，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿赵雅芝的宫颈，并最大限度的深入到赵雅芝的子宫，使赵雅芝的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，于洋都要把龙头死死的抵在赵雅芝的子宫口上拚命地磨，这时赵雅芝不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的赵雅芝头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着于洋弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，于洋最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了赵雅芝的子宫，这时赵雅芝的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊………哦…老公…我不行………我不行了………雅芝要死了………”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从赵雅芝美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　于洋和赵雅芝已达到乱伦的性欲颠峰，突然于洋的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于于洋忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出………
　　“呲”的一声，于洋的精液又一次喷灌进赵雅芝的子宫，给于洋这么一抵，赵雅芝一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在于洋直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得于洋也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的赵雅芝在于洋这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱于洋，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，赵雅芝的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着于洋爱的洗礼。
　　此时此刻，于洋早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着赵雅芝的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，于洋充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射赵雅芝的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着赵雅芝空虚的子宫。
　　于洋的精液与赵雅芝的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了赵雅芝的子宫深处。这时赵雅芝的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，赵雅芝的宫颈正在吮吸他的龙头，赵雅芝的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　赵雅芝的子宫在吸纳了于洋的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，于洋清楚的感觉到，赵雅芝的美穴甬道在痉挛、赵雅芝的屁股在后挺、赵雅芝的腰肢在扭曲、赵雅芝的双肩在抽搐、赵雅芝的两手在发抖、赵雅芝在床上哆嗦，赵雅芝的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　于洋在自己美艳外婆的美艳躯体上耕耘的时候，他发现自己的《炼欲心经》好像更加精进，好像一些感官更加的敏锐。
　　直到于洋颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满赵雅芝的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后于洋并没将庞然大物抽出，他趴在赵雅芝身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，赵雅芝在高度的满足后也瘫痪了。
　　于洋和赵雅芝紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在赵雅芝瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………
　　于洋疲乏沉重而又急促呼吸的声，在赵雅芝的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着赵雅芝来到自己房间的浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　此时还在深深的欢愉里的赵雅芝微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在于洋身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，于洋一边抚摸着还处在高潮余韵期的赵雅芝的身体，一边开始轻吻着赵雅芝那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇………
　　于洋抱着赵雅芝，轻抚赵雅芝那光滑的背，把唇贴在赵雅芝的耳边。
　　“外婆，舒不舒服？我帮你擦背吧！”于洋很是得意，他明知故问道。
　　“嗯………”赵雅芝被于洋开发的没有多少力气，全身慵懒。
　　得到外婆赵雅芝的肯定后，于洋感到相当自豪，他将赵雅芝抱得更紧，同时吻着赵雅芝的唇，赵雅芝静静的躺在于洋的身上，手指轻抚于洋的嘴唇，于洋也轻轻的抚摸赵雅芝那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的赵雅芝，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让于洋着迷。
　　赵雅芝看于洋紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在于洋的肉棒上，她伸手握着于洋的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的于洋清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到自己小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　赵雅芝把于洋的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，于洋的龟头就像被吸进似的插进赵雅芝的嫩穴里了，赵雅芝继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但赵雅芝的表情并没让于洋注意太久，于洋还是低下头看着水中自己和外婆赵雅芝性器官的结合处！只见于洋那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着于洋的肉棒将赵雅芝的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！于洋想只经历过的人才能体会吧！
　　赵雅芝再把于洋的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也赵雅芝的：“喔…老公你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是于洋的肉棒太粗了，赵雅芝继续的向前推时，于洋感觉到于洋的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让于洋更好奇的抬起头看着于洋和赵雅芝的结合处。
　　于洋只见到赵雅芝的嫩穴口扩张的软肉，随他的鸡巴入侵而向内陷了进去，于洋可以感受到赵雅芝嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着于洋的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的雅芝好涨喔……啊……涨死雅芝了……喔……”
　　赵雅芝把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将侄子于洋的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，于洋知道于洋的肉棒给了赵雅芝极为舒适的感觉，因为于洋感受到赵雅芝的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从赵雅芝的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使赵雅芝原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的雅芝好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是于洋的肉棒太粗了，刚开始时，赵雅芝并不习惯，于洋的鸡巴还没全插入赵雅芝的嫩穴，赵雅芝就邹着眉，不过不久后，赵雅芝像是想开了似的，只见她用力的一坐，把于洋的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：
　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……雅芝……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的雅芝好涨啊……”
　　当于洋的肉棒整根全插进赵雅芝小穴深处后，赵雅芝就双撑着于洋的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是于洋做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳外婆赵雅芝脸上，而且是她主动的干着于洋，一想到这，更使得于洋的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……雅芝的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公…。雅芝爱你……啊……雅芝的好老公……亲丈夫…。喔……你是雅芝的……啊……好棒…。你的肉棒插的雅芝好爽……啊……雅芝要你……啊……每天干雅芝的小穴……喔…。”
　　不知是赵雅芝很少开垦的嫩穴紧，还是于洋的鸡巴太粗，于洋感到于洋的肉棒被赵雅芝的小嫩穴夹得紧紧的，让于洋全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和赵雅芝性交，于洋就兴奋的叫了出口：
　　“啊……雅芝……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……。想不到……。你这么年轻……啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊……雅芝的小淫穴…随时让你干……啊……嗯…。就是这样……啊……用力顶…啊……美死人家了…。啊……”
　　赵雅芝随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而于洋也顺着水波的摆动，上下的配合赵雅芝的套弄，只听见赵雅芝嫩穴里的淫水和赵雅芝的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……雅芝的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把雅芝的小骚穴插得满满的……啊……雅芝好舒服……喔……小坏蛋…。你干得雅芝好爽……雅芝这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……雅芝的亲丈夫……感觉好刺激……啊…。啊……干死雅芝……爽不爽……”
　　“喔……雅芝……老公好爽……啊……用我的肉棒干外婆……真的好爽……你呢……喔…………插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被外孙干……有这么爽……喔……雅芝早就干你了……啊……雅芝白活了几年……啊……小丈夫……雅芝要你每天……啊……都干雅芝的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着赵雅芝的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让于洋忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的赵雅芝爽的淫叫不断。
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得雅芝这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得雅芝的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进雅芝的小穴……雅芝要你……要你干雅芝……”
　　赵雅芝不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着于洋的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……雅芝的乖孙子……喔……你的肉棒真棒……嗯……雅芝爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的雅芝爽死了……喔……雅芝要做昊然的性伴侣……啊……雅芝要肉棒哥哥……天天干赵雅芝的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……雅芝让你干死了……”
　　赵雅芝身为女人的淫荡本能，今天全被于洋的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著于洋的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……雅芝的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……雅芝要肉棒用力顶……啊……对……用力雅芝的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　赵雅芝急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在于洋耳里，有如天籁般令于洋兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的外婆赵雅芝如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，于洋想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……雅芝的亲哥哥……喔……你又顶到雅芝的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……雅芝的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……昊然你才是雅芝的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着赵雅芝原本绯红美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在于洋龟头的灼热淫水，爽得于洋的肉棒涨得更硬更粗，于洋抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……洋儿……喔……雅芝的小坏蛋孙子……喔……雅芝的心肝宝贝……嗯……雅芝美死了……啊……你要干得外婆爽死了……啊……快……雅芝又要泄了……快……啊……小浪穴雅芝快泄给……肉棒哥哥了……啊……雅芝要泄给亲老公了……啊……”
　　这时赵雅芝就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在于洋跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着于洋的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……雅芝又泄了……啊……你的肉棒……插的雅芝真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　好久没被肉棒插过高潮的赵雅芝，如今被于洋的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲于洋的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在于洋身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着于洋的肉棒滴到浴池中，差点让于洋忍受不了，还好刚刚在赵雅芝的嫩穴里泄过了一次精，所以这次于洋很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，于洋见赵雅芝已经泄得娇软无力了，于是于洋连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的赵雅芝，于洋真不敢相信于洋的眼，因为赵雅芝那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得于洋欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　于洋忍不住趴到赵雅芝的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的赵雅芝又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着于洋的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用于洋发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……昊然……雅芝的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……雅芝的骚穴吧……喔……好痒……雅芝痒死了……快来啊……雅芝的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……“
　　在于洋的龟头搓动之下，赵雅芝的淫水已泛滥成了一条小溪流，于洋知道赵雅芝相当的渴望于洋赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但于洋还不忙着把肉棒插进赵雅芝的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……洋儿……雅芝受不了啦……嗯……人家要洋儿的……肉棒嘛……啊……快……雅芝小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给雅芝嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让美艳外婆赵雅芝春情荡然，娇靥通红的她急着想要把于洋的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，于洋已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　于洋用龟头又上上下下磨擦赵雅芝肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准赵雅芝的嫩穴，然后于洋向前一挺，肉棒就慢慢的插入赵雅芝那湿润非常的小穴里面，接着于洋猛力的一插，‘滋！’的一声，于洋整根粗壮硕硬的肉棒，着赵雅芝流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了赵雅芝火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……外孙的肉棒又插进外婆的骚穴里了……喔……好粗啊……把外婆的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……雅芝的好老公……快干雅芝吧……快用力的干雅芝的骚穴……”
　　于洋已经把赵雅芝当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得于洋疯狂的用着肉棒抽插起赵雅芝的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……雅芝的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……雅芝好舒服……喔……雅芝的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳外婆赵雅芝那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将于洋的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令于洋舒爽不已，更让于洋爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到赵雅芝的花心后，于洋就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的雅芝好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干雅芝……啊……好美喔……雅芝乖老公……你的肉棒……干得雅芝好快活……喔……”
　　赵雅芝不停的呻吟，同时像个淫荡的骚女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合于洋强而有力的冲击，而于洋也用腰力，让于洋的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……外婆……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得侄子舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……雅芝也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……雅芝的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……雅芝好爽喔……啊……要伯母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的美艳外婆赵雅芝，被于洋的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着浴缸边缘摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着于洋的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“
　　啊……雅芝的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死雅芝了……洋儿……喔……雅芝被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公…。啊……快……啊……用力……用力干……喔……雅芝要你一辈子都雅芝……“
　　接着于洋将赵雅芝的双腿抬高，缠夹在于洋的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着于洋的肉棒插干，而赵雅芝也顺势的用双手紧搂着于洋的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著于洋抽插的速度。
　　“啊……啊……雅芝的亲哥哥……喔……雅芝爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的雅芝的浪穴爽死了……啊……雅芝的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得雅芝这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到赵雅芝的淫荡的叫声，不由得使于洋尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插了起来，而在于洋身下的赵雅芝也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，于洋知道赵雅芝内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得雅芝……爽死了……喔……雅芝的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的雅芝爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……雅芝要爽死了……啊……”
　　赵雅芝的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着于洋的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着于洋的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得于洋更卖力的抽插着，每一次都将于洋的龟头磨在赵雅芝的花心上转，使赵雅芝的淫水不停的往外流。
　　“啊……好外孙……你好会干外婆的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得外婆爽死了……喔……喔……老公……雅芝的淫穴美死了……啊……好美喔……快……雅芝的好老公……再干深一点……喔……快用力……干雅芝的淫穴……”
　　赵雅芝不断的抬起屁股，让于洋的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而赵雅芝灼热的淫水不停的浇在于洋的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让于洋觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在赵雅芝的小穴里插着。
　　“哦……好啊……洋儿……用力干……哦……用力干雅芝的淫穴……啊……再用力插雅芝……啊……对……雅芝给你干死了……啊……雅芝的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……雅芝的亲哥哥……喔……你肉棒干的雅芝好爽啊……”
　　美艳伯母赵雅芝被于洋干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住于洋的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在于洋的血红的龟头上，前几次的经验让于洋知道这是赵雅芝高潮的前兆，于是于洋更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……雅芝快丢了……啊……雅芝又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……雅芝的小冤家……喔……雅芝又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到赵雅芝的话后，于洋像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而赵雅芝也双手死命的搂住于洋的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向于洋的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……雅芝的宝贝老公……哦……雅芝……被你的肉棒干死了……喔……雅芝的好老公……你干的雅芝好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……雅芝又泄了……啊……雅芝…雅芝又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在于洋的连续抽插下，赵雅芝的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　于洋把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从赵雅芝的小嫩穴里流了出来，看来于洋的肉棒使外表贞淑的赵雅芝，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的孙子纵欲狂欢。
　　看着美艳外婆赵雅芝玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着于洋的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在于洋眼前摇晃着，更是使于洋魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了满足美艳外婆赵雅芝的性饥渴，也为了赵雅芝诱人的肉体，更为了将来好继续和赵雅芝玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，于洋强忍着射精的快感，将肉棒再度插进赵雅芝肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……洋儿……喔……雅芝的好老公……用力……啊……用力干你的雅芝……啊……啊……雅芝的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……洋儿……喔……雅芝被你干的爽死了……喔……”
　　于洋用力的搂紧美艳伯母赵雅芝，疯狂的用着肉棒干着赵雅芝的嫩穴，而赵雅芝则像蛇般的紧紧缠着于洋全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让于洋的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好伯母……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……‘
　　“喔……雅芝的亲哥哥……啊……雅芝好爱你……嗯……亲丈夫干的雅芝爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干雅芝吧……嗯……雅芝以后要你天天赵雅芝……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干雅芝的骚穴……啊……”
　　浴室里不断的回荡着赵雅芝娇媚骚荡的浪叫声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让于洋更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着赵雅芝的嫩穴，直干得赵雅芝阴唇如蚌含珠，花心也被于洋顶得浪肉直抖。
　　弄得美艳外婆赵雅芝摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，于洋感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把于洋整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让于洋急忙停止了抽插，享受着大龟头被赵雅芝花心吸吮的快感。
　　“啊……雅芝的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死雅芝了……喔……亲丈夫的肉棒……干的雅芝爽死了……”
　　赵雅芝全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住于洋屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在于洋的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把于洋的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着于洋的龟头，让于洋酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，于洋知道于洋也快射精了。
　　“喔……好雅芝……啊……小淫穴妹妹……啊……亲老公也忍不住了……啊……快要射给好外婆你了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……雅芝的好哥哥……嗯……快射给雅芝……啊……快将你的精子……喔……全射进雅芝的骚穴里……啊……让雅芝的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听于洋快射精了，于是用嫩穴用力的夹住于洋的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合于洋，而于洋也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是于洋着赵雅芝一股股淫水喷洒在于洋那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳外婆赵雅芝的花心里，于洋又急又浓的精液，像箭一般射向赵雅芝的小穴花心里，赵雅芝也被于洋这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃。
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的雅芝忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……雅芝从来没有这么爽过……啊……雅芝爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在赵雅芝的小穴中互相激荡着，于洋自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳外皮赵雅芝渐渐平息下来，不再抖动的时，于洋才从赵雅芝的肉体上爬了起来，看着赵雅芝全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是赵雅芝的小嫩穴里面还不断的流出外孙的精液，于洋真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和赵雅芝大玩乱伦。
　　看着赵雅芝实在累得受不了，于洋有点心疼，于洋正想休息一下，谁知这时，于洋下身传来一阵舒爽的感觉，于洋看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，上面满是淫水，这使得于洋可以看清楚赵雅芝的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是美艳外婆赵雅芝忍受不住再次正跨坐在于洋的身上，吸吮着于洋的鸡巴。这种情况让于洋一片火热，真想不到经过自己开发的赵雅芝，竟然这样淫荡，欲求不满，看着赵雅芝一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着于洋的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　于洋虽然刚刚发泄了，但是也是忍不住这样的情况和诱惑。
　　“喔……嗯……雅芝……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……雅芝……再用力些……喔……”
　　于洋的肉棒被美艳外婆赵雅芝舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而赵雅芝也在听到于洋的话之后，抬头对于洋回个淫荡的媚笑，然后又握着于洋的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从于洋的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着于洋肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将于洋肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得于洋不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……雅芝……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……雅芝……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让于洋爽到快受不得，于是于洋不得不转移注意力，于洋伸手把赵雅芝的丰满的臀部扶向于洋的脸，仔细欣赏着赵雅芝迷人的嫩穴，看着赵雅芝早就被淫水弄湿的饱满的阴阜，于洋抚摸着赵雅芝因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让于洋忍不住舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”赵雅芝一边含着于洋的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　于洋看着美艳外婆赵雅芝已被潮水泛滥的胯部，只见赵雅芝小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了阴唇，也湿透了赵雅芝的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以赵雅芝的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在于洋眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对于洋呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在赵雅芝情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　于洋用手指在美艳外婆赵雅芝胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是于洋特别抚摸的地方，接着于洋用食指在赵雅芝的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让赵雅芝的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让于洋的手指沾满了赵雅芝淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……雅芝的骚穴好痒喔……嗯……雅芝……受不了……”
　　听到赵雅芝的话后于洋摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得雅芝像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在于洋身上，小腹往下，使于洋的手指能更深入她的嫩穴里。
　　美艳外婆赵雅芝忘情的抓住于洋的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的雅芝变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着于洋将整个脸贴在雅芝的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后于洋用舌头撑开美艳外婆赵雅芝嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸雅芝可爱的阴蒂，这不仅让赵雅芝扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住于洋的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在于洋的嘴上。
　　“啊……啊……洋儿……喔……好痒喔……啊……雅芝的骚穴好痒喔……嗯……快……雅芝要你干……喔……痒死我了……”
　　美艳外婆赵雅芝忍不住的淫叫一会后，又握着于洋的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔于洋着龟的头，最后才又张开小嘴含住于洋的鸡巴上下套弄、用力的吮吸于洋的鸡巴，于洋对着赵雅芝那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满于洋的嘴，眼睛看着赵雅芝诱人的骚穴，鸡巴在赵雅芝温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……洋儿的肉棒……好粗……好长喔……嗯……雅芝喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是雅芝一个人的……”
　　美艳外婆赵雅芝的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让于洋的脸上粘满了，在赵雅芝不断的呻吟和颤抖中，于洋用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死雅芝了……啊……老公舔的雅芝酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……雅芝不行了……啊……”
　　于洋再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔雅芝细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在雅芝的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让雅芝忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷于洋嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……雅芝的好老公……嗯……雅芝亲丈夫……好哥哥……雅芝好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　赵雅芝娇啼浪叫的声音，让暧昧寂静的浴室顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着于洋涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让于洋整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……雅芝的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……雅芝好爽喔……啊……雅芝的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……雅芝要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，赵雅芝躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿。
　　“来吧！……雅芝的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插雅芝的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的光线，于洋看着躺在浴缸上张开大腿等着于洋的赵雅芝，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　于洋跪在赵雅芝叉开的双腿之间握着于洋的肉棒，用龟头上下磨擦着雅芝嫩穴上的裂缝，让赵雅芝小穴里的淫水不断的增加，呻吟声更是让整个浴室都充满着淫秽的气息，接着于洋用龟头顶开雅芝的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，于洋继续向前耸动，而赵雅芝则拱起身子向上迎合，一下子于洋的肉棒就深深的直抵赵雅芝的花心。
　　当于洋的肉棒全插入赵雅芝的嫩穴里时，于洋感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是于洋无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，于洋转动着屁股，使于洋的龟头在雅芝的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得雅芝舒服极了……嗯……雅芝的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死雅芝了……喔……”
　　赵雅芝的嫩穴紧紧的包着于洋的肉棒，让于洋的肉棒更加充血涨大，于洋继续转圈的磨着雅芝嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着雅芝跳动的乳头，看着赵雅芝眉头深锁失魂的样子，于洋十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起雅芝的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……雅芝的好老公……嗯……快用力插雅芝的骚穴……喔……用力雅芝啊……啊……雅芝要老公的肉棒用力插……啊……快干死雅芝……喔……雅芝的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　赵雅芝边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著于洋的冲击，而于洋也双手牢牢的抓住雅芝丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住赵雅芝硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着雅芝的嫩穴。
　　于洋望着在赵雅芝嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着赵雅芝的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上赵雅芝嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让浴室有着无限的春色。
　　赵雅芝长发R乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为于洋抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着于洋的肉棒蠕动着，剌激的于洋心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着赵雅芝的嫩穴。
　　“啊……雅芝……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公…不是雅芝的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的雅芝爽死了……啊……快……再用力的雅芝……喔……对……用力顶……啊……让雅芝的骚穴爽死……啊……雅芝的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
　　赵雅芝不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，于洋没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其于洋眼前干的是于洋美艳柔媚、娇嫩欲滴的外婆！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到雅芝的子宫了……啊……好哥哥……嗯……雅芝的肉棒哥哥……啊……雅芝的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着自己的外婆粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样，于洋更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着赵雅芝的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　前次的经验让于洋知道赵雅芝快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着于洋的肉棒直捣雅芝的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让赵雅芝的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着于洋的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……雅芝……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……雅芝的亲老公……嗯……你干得雅芝爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到雅芝的花心了……啊……顶得雅芝好爽啊……啊……干吧……昊然……喔……雅芝的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让雅芝死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　于洋越干越猛，‘滋、滋’声和赵雅芝娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得于洋爆发了原始的野性，再也不管赵雅芝的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而赵雅芝也紧搂着于洋的身子，口中叫着如荡女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向于洋每一次的狂插。
　　“啊……好啊……洋儿……嗯……用力……啊……赵雅芝快被你干死了……喔……亲老公……喔……雅芝好爽啊……啊……雅芝让你干死了……啊……小坏蛋……干的雅芝……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……雅芝泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从赵雅芝的子宫直冲而出，烫得于洋的龟头也舒服不已，于是于洋更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着雅芝的花心，只干得赵雅芝粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着于洋，臀部挺送，迎合著于洋的抽插狠捣。
　　“啊……雅芝的亲老公……喔……你的肉棒干的雅芝好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进雅芝的子宫了……啊……雅芝又要泄了……啊……雅芝的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……雅芝泄给老公了……啊……泄……泄死了……”
　　一时之间，赵雅芝感觉于洋的肉棒被赵雅芝骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被赵雅芝的子宫口咬着猛吸猛吮，让于洋滋味无限美妙，感到无比的赵雅芝。
　　达到高潮后的赵雅芝身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着于洋的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而于洋也顺势的躺在她身上，享受着赵雅芝花心一张一合的吸吮着于洋的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　于洋和赵雅芝俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，于洋看赵雅芝还沉醉在高潮中，于是于洋抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着于洋把赵雅芝抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，于洋看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见赵雅芝白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是于洋握着自己的肉棒抵住赵雅芝嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…雅芝……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…雅芝难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…雅芝的好老公……快把你的肉棒插进雅芝的骚穴……啊……快用你的肉棒帮雅芝止止痒……喔……快嘛……”
　　美艳伯母赵雅芝听到于洋的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着侄子正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，于洋看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着于洋的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　赵雅芝浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让于洋的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“雅芝……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…雅芝会看的……啊……快…雅芝的骚穴痒死了……喔…雅芝难受死了……嗯…雅芝的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足赵雅芝……嗯……”
　　看着赵雅芝骚淫情态、听着浪声媚语的于洋一阵火热，于洋真没想到刚才高雅娴静，性感无比模样的赵雅芝，会因为于洋的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着于洋赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，于洋握着肉棒，对准了赵雅芝那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，于洋的肉棒就狠命的插进赵雅芝的嫩穴里了。
　　于洋的鸡巴可以清楚的感受到赵雅芝骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，于洋又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了赵雅芝的子宫里面，也涨满了赵雅芝的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把雅芝的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…雅芝的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你伯母吧……喔…雅芝受不了了……啊…雅芝的骚穴想要老公的大鸡巴干……嗯……”
　　赵雅芝那紧窄的嫩穴被于洋的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被于洋的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得于洋龟头酥麻极了。
　　“嗯…雅芝……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……‘
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把雅芝的骚穴塞满了……啊…雅芝好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的雅芝的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…雅芝的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……“
　　于洋一边把玩着赵雅芝的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着赵雅芝，将龟头顶在赵雅芝的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的赵雅芝也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了于洋插进她骚穴里的龟头，于洋知道赵雅芝的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…雅芝的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的雅芝爽死了……啊……好舒服喔……嗯…雅芝的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…雅芝要你用力顶……喔……用力干赵雅芝的骚穴……啊……快……将肉棒插进赵雅芝的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　于洋一边往上顶干着赵雅芝的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着赵雅芝的阴蒂，使赵雅芝舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着于洋的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…雅芝要你用力干……啊……对……用力顶雅芝的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…雅芝有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的赵雅芝爽死了……啊……你才是雅芝的亲丈夫……啊…雅芝的好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…雅芝给你干的酥麻死了……喔……”
　　赵雅芝反射性的紧夹着于洋双腿的脚，让于洋感到鸡巴和赵雅芝骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着于洋鸡巴的骚穴，更让于洋感到是一种享受，于是于洋双手握着赵雅芝的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进赵雅芝的骚穴。
　　“啊…雅芝……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在雅芝的骚穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着雅芝的骚穴……啊…老公的肉棒……在雅芝的骚穴插着呢……喔……干的雅芝好爽啊……啊…雅芝爱死老公的肉棒插雅芝的骚穴了……啊……插的雅芝好爽啊……啊……肉棒顶到雅芝的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的赵雅芝开始主动的上下倒插着于洋的肉棒，看着随着赵雅芝的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，于洋也更加卖力的将赵雅芝的屁股压往于洋的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…伯母的骚穴被你插得爽死了……啊…雅芝的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到雅芝的子官了……喔…雅芝爽死了……啊…雅芝让你插的爽死了……啊…雅芝的心肝宝贝……喔…伯母又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　赵雅芝满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在于洋的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着于洋的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了于洋的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…雅芝的好老公……喔……你的肉棒……插的外婆爽死了……啊……用力……嗯…雅芝的好哥哥……再用力插……对……用力插雅芝……啊…外婆爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……“
　　看着镜子里赵雅芝的阴唇随着于洋的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让于洋心中无比的兴奋，于洋更努力的用肉棒在赵雅芝多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让赵雅芝也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在赵雅芝的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死外婆的骚穴了……喔…雅芝从没这么爽过……啊……爽死外婆的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得雅芝爽死了……啊……小坏蛋插的雅芝爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到赵雅芝的哀求，于洋插得更加狠，而赵雅芝也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得于洋的肉棒好紧，一阵淫水直冲着于洋的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使于洋感到无比的赵雅芝，但于洋并没有停止，还是继续插着赵雅芝的嫩穴，而赵雅芝也摇扭着屁股随着于洋肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…雅芝的好老公……快用力……啊……对……喔…雅芝被你插得太爽了……喔……又顶到雅芝的子宫了……啊…雅芝又不行了……啊…雅芝又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，赵雅芝骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着于洋发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次于洋并没有让赵雅芝又有休息的时间，于洋让赵雅芝躺在浴缸边，于洋则站在地上捉着赵雅芝的双脚左右分开高举，接着于洋压在赵雅芝的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得赵雅芝淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着于洋的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把于洋的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…雅芝的好老公……啊……你真会干雅芝的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…雅芝的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒雅芝的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…雅芝酸死了……”
　　泄精后的赵雅芝再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得于洋龟头棱沟麻痒舒爽，于洋的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入赵雅芝的骚穴时再加转一圈。
　　于洋的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在美艳伯母赵雅芝肥美的嫩穴里干着，直撞得赵雅芝的嫩穴她‘啪、啪’作响，而赵雅芝的阴唇也一吞一吐的迎着于洋的抽干，双手在于洋胸前不停抚摸，使得于洋更快更狠的插着她，龟头直撞赵雅芝的花心，鸡巴狠捣赵雅芝的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…雅芝……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插死雅芝的骚穴了……喔……又干到雅芝的花心了……啊……快…雅芝的小坏蛋……嗯…雅芝要你快一点……喔……干重一点……啊…雅芝的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　于洋的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着美艳伯母赵雅芝阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让赵雅芝，随着于洋的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…雅芝的好老公……亲丈夫……喔……你真是雅芝的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干雅芝骚穴的好老公……啊…雅芝太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插于洋……啊……好爽啊……啊…雅芝爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对于洋来说什么伦常观念早已不重要了，此时，于洋只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得雅芝真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力雅芝骚穴……啊……对……快用力插……喔…雅芝的骚穴要……要泄……泄了……啊…雅芝又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　赵雅芝在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著于洋的肉棒，用着子宫口磨于洋的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得于洋的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让于洋酥痒无比。
　　“喔…雅芝你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…雅芝……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…雅芝心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给雅芝吧……啊……快将你的精子射进雅芝的骚穴里……嗯……把雅芝的骚穴射满吧……喔…雅芝等你射给我呢……快……“
　　赵雅芝听到于洋的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着于洋的龟头，爽得于洋一阵麻痒，看赵雅芝的这股骚劲，于洋让赵雅芝的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…雅芝的好老公……啊……再用力干死赵雅芝……啊……插到雅芝的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…雅芝又快不行了……啊……酸死了…雅芝又要泄了……啊……爽死人了……”
　　赵雅芝拚命的摇摆着，于洋也搂着她，又用力的插动数十下后，赵雅芝突然用嫩穴紧紧的抵住于洋的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向于洋的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住于洋的肉棒，爽得于洋一阵麻痒，身体跟着一阵僵直，他闷哼一声猛地抽出自己的肉棒，将肉棒送到赵雅芝小嘴处用手快速地套动起来。
　　赵雅芝急忙配合地张开小嘴，迎接着于洋喷射而出的精液，一股股浓白的精液强劲地射到赵雅芝绝色倾城的娇颜上和小嘴里。赵雅芝大口大口地吞咽着于洋射出的精液，脸上现出一抹淫荡的神情。
　　于洋看着神仙一般的美人赵雅芝脸上流淌着自己精液的淫靡情景，肉棒忍不住又是一阵颤动，脸上现出极度满足的神情。赵雅芝妩媚地看了外孙一眼，张开小嘴伸出香舌轻轻舔着于洋硕大的龟头，将上面残留的精液舔了个干净。
　　赵雅芝全身满是汗珠，丰满的乳房上满是高潮和性爱的痕迹，她十分的满足。
　　一丝丝乳白的液体缓缓流淌，赵雅芝全身慵懒，没有丝毫力气，两人就这样依偎地休息着，享受着高潮后的余韵。
　　　…………




　　第一百七十九章：自由和束缚

　　听说于洋搬回王府居住以后，司徒乐儿和司徒静儿就迫不及待地上门来探望，于洋正在书房处理这些天来堆积的事物时，书房的们被轻轻地推开，司徒乐儿和司徒静儿一脸欣喜地出现在门口，她们的身后是夏雨荷以及被于洋扣押下来的云霄国的公主汤唯。
　　于洋看到几人，笑着起身迎了上去，对于眼前这两个美貌的小美人，他自然也是志在必得，只是由于身边女人太多，一直没顾的上去采摘这两朵鲜花。
　　“听说你受伤了，现在好些了吗？司徒静儿的说话一如她的性格，温柔而体贴。
　　“我已经好多了，你们不用担心，那只不过是皮外伤罢了。”于洋笑着道。
　　“小王爷，现在你可威风了，你不知道，现在城里都在传扬你大展神威，击杀整个皇家侍卫队的战绩呢，没想到你竟然这么厉害。那些传闻你没听见，真有些可惜了，那实在是太精彩了。”司徒乐儿叽叽喳喳地说着，将她活泼的性格显露无遗。
　　于洋看到司徒静儿和司徒乐儿的手中提着一个极为精致的小竹篮，他猜测着里面放着的是什么东西，是可口的食物？还是司徒家族送给自己的补品？
　　司徒静儿并不想让于洋为了这些小事费脑筋，将篮子放在于洋的身边，司徒静儿亲手将篮子打开。
　　只见在篮子里面几乎叠满了用纸折成的幸运守护星。这些用红色的、蓝色的、黄色的纸片折叠成的幸运星，手工是那样的细致，每一条缝隙、每一道折边都是那样的一丝不苟。
　　这需要花费多少心血啊！于洋感到一阵悸动，看来两个少女已经对自己情根深种了，这让于洋看向两人的目光中多了一丝情意。
　　“我们不知道来到这里能不能看到你，要不然肯定会带些好吃的东西来看你。”司徒乐儿兴奋地说道。
　　“等我忙过这阵子以后，一定会去司徒家族拜访的。”于洋微笑着道。司徒乐儿对于洋这句客套之辞显然毫不在意。
　　她笑而不答，只是专注并且深情地看着于洋。这种手段是于洋从来没有品尝过的，他现在才明白，为什么俗话说：最难消受美人恩。
　　少女的真诚爱意有的时候确实是一种折磨，这让风流浪荡惯了的人会有一种负罪感，至少于洋现在就很不好受。
　　“最近外面是怎么传扬我受伤这件事情的？我确实很想听听。”于洋连忙找了个能够让他摆脱现在这种尴尬局面的话题。
　　“大家可气疯了，所有人都知道是那个杨国强策划了这场事件，你受伤那天，消息一传开，整个平阳城都轰动了。我爷爷三更半夜从熟睡中醒来之后，第一件事情便是想要来探望你，只是因为那位拉尔法大人说你的身体状况很糟糕，需要绝对的静养，因此他才讪讪作罢。
　　不过，他和其他闻风而动的那些关心你的人，一起去拜访那位钦差大人，想要为这件事情质问他，不过特使大人因为阴谋败露而早早离开了平阳城，因此爷爷他们又白跑了一趟。“司徒乐儿口若悬河地说道，她肯定觉得这一切很有意思，自己的心上人听到之后，一定会极为自豪，心情一定会变得很愉快。
　　“王爷，为你而担忧的人很多，知道你现在已经清醒过来，恐怕整个平阳城都要欢庆一场了。在你昏迷不醒的时候，我的父母和乐儿的父母都为你担心呢，这几天来，大家都很担心你。你受到平阳城大多数人的爱戴，我绝对敢肯定这一点。”司徒静儿轻声说道。
　　“司徒大人也为我担心？”于洋惊讶地问道。乐儿的父亲好像从来不对自己加以辞色，因为自己的“父亲”曾经夺去了他的所爱，更因为自己让他的女儿神魂颠倒，这位司徒大人好像始终将自己恨之入骨。
　　他会为自己担心？于洋简直难以想像。
　　看到于洋一脸不信的样子，乐儿翘起嘴唇，委屈地推了推于洋说道：“你不要不相信嘛，你不要总是以为我的父亲将你看成一个下流无耻、卑鄙荒淫的流氓，色狼，下流胚。但是……但是，我的父亲还是很在乎你的，他曾经私下里说过，你作为平阳的藩王倒是相当合适，甚至可能比老王爷更强。我的父亲很少夸赞别人的。”
　　司徒乐儿显露出一种“你应该感到很荣幸”的样子。不过她立刻想起自己是在和心上人说话，她吐了吐舌头缩到了静儿身后。
　　听到司徒乐儿那天真无邪的话，于洋心中思潮翻涌。他什么都没有做，但是受到如此程度的欢迎，看来平阳城确实希望有一位属于他们的王爷。
　　想起以前姑婆婆夏冰倩告诉自己的一番话，青阳港不就是因为不同的人拥有不同的利益所在，因此他们心目中理想的王爷也是各自不同的，正因为如此，青阳港才会陷入这种混乱的状况。
　　于洋不知道应该如何看待这一切。作为一个青阳港人，他倒是很希望青阳港能够独立成为自治城市，因为藩王的存在对于青阳港的自由和繁荣始终是一种障碍。
　　一位开明的王爷确实能够让这块土地繁荣发达，但是一个贪婪的藩王恐怕比现在的皇帝陛下更加肆无忌惮，更加不择手段地搜刮青阳港人世世代代积累起来的财富。
　　可惜，身为一个完全绞进这场纷争中的人，于洋很清楚，青阳港的自由是建立在平阳王的开明放任之上的。作为平阳王的世袭领地，这块沃土才得以保证不受到皇帝陛下的控制，这是一件难以调和的冲突。
　　在统治之下能够获得自由，而一旦摆脱统治将同时失去自由。这是多么讽刺的一件事情！
　　当监狱外面没有任何自由和安详的时候，监狱反而是一个最好的避风港，没有比这更加奇怪的事情了。
　　乐儿和静儿自然不知道心上人在想些什么，只能看着他发呆，夏雨荷则意味于洋在担心杨国强的事情。就在于洋思索着平阳领地和青阳港的事情时，门外又传来轻轻的敲门声。




　　第一百八十章：秘密会见

　　汤唯走过去将门拉开，无名正静静地站在门口，显然是有事情向于洋汇报。
　　司徒静儿和司徒乐儿见状，知道心上人有事情要处理，自然不变继续留下耽误他的正事，司徒静儿率先开口道：“王爷，你还有事要办，我们就先回去了，等您闲了，一定要到司徒家族去做客啊，我爷爷他们可是很挂念你的。”
　　“是啊，是啊，还有我娘亲她们，可是经常提起你呢！”司徒乐儿也一叠声地附和道。
　　于洋听到司徒乐儿提起她的娘亲，于洋顿时想起苏盈孟娟几位美艳的熟妇来，心里一阵激荡，当下点头答应道：“你们放心吧，过几天我一定亲自上门去拜访。”
　　乐儿和静儿见心上人答应，这才心满意足地和夏雨荷以及汤唯出门而去。
　　于洋看着走进来的无名道：“有什么要紧的事情吗？”
　　无名点了点头道：“那位钦差大人这些天活动的很频繁，而且据手下汇报，就是他再煽动青阳港的商家要闹自治，另外他还派人去了青阳港，看来还有别的阴谋，至于具体情况，我已经让人去跟踪查探了。”
　　于洋笑笑道：“这个时间他不折腾反而有些不对了，我们就让他尽情折腾吧，我倒要看看，他能翻起多大的浪来。”
　　无名沉吟了一下道：“根据眼线回报，今天一早杨国强就带人去了郊外，显然是准备会见什么人。”
　　“哦，看来这位钦差大人是急着寻找同盟了，只是不知道这位同盟到底是什么人呢？”于洋的嘴角露出一丝感兴趣的奇异微笑。
　　在迷雾森林深处的一座小木屋里面，杨国强正焦急地等待着他邀请的客人的到来。
　　正午的阳光在这个季节也显得苍白无力，迷雾森林的树木在秋季刚刚到来的时候，便已经开始落叶了，现在四周早已经是光秃秃的一片，只有一根根突兀的枝条纵横交错在那里。
　　光秃秃的树枝并不能阻挡住寒风的吹拂，杨国强感到阵阵寒意。不过为了在那些青阳港的商人面前，显示出自己的刚强和不可动摇的意志，他必须站在这寒风底下板着面孔，瞪视远方。
　　杨国强甚至不敢将脖子缩进去，让该死的寒风无法钻进他的衣领，更不敢随意走动，因为那是心慌不安的表现。他在等待，等待一个好不容易争取过来的盟友。这位盟友到现在为止仍旧犹豫不决。
　　杨国强不知道自己手中掌握着的东西，是不是足够让这位盟友彻底投靠他。
　　正当他内心焦躁不安，但是脸上仍旧表现出一贯的冷静的时候，远处的大道上传来阵阵马蹄之声。一辆黑漆马车慢慢向这里行驶过来，赶车的车夫对于道路并不是很熟，因此常常要停下马车确认方向。
　　杨国强站在山坡之上倒是已经看到了那辆马车，但是山脚下的车夫想要从重重茂密的枝杈之间发现他，却并不那么容易。
　　这位钦差大人倒是很想大叫两声，引起那个车夫的注意，但是这将会破坏他那纹丝不动的形象。幸好那辆马车最终还是继续前进，绕过一道弯，前面笔直的山路尽头已经露出了木屋的一角。车夫这才没有刚才那番犹豫，沿着山路笔直地行驶而来。
　　杨国强看着那辆马车，那是平阳城随处可见的公共马车。黑漆漆没有任何光泽的车厢两边安着的不是昂贵的玻璃，而是两扇格子画窗，四匹快要走不动路的老马，拉着这辆破旧的马车，车顶放行李的笼子里面，胡乱地塞着两口皮箱，显然那只是一番伪装。
　　杨国强不禁暗自佩服盟友的小心谨慎。那位盟友竟然坐这样的马车到这个地方来，倒是布置周密。正当杨国强静候着那位盟友打开车门，从车厢里面走出来，没有想到，下车的并不是那位他心中期待的人物，而是那个赶车的车夫。
　　车夫身上盖着一条大斗篷，宽宽的帽檐将他的脸整个遮住。出乎杨国强预料之外的是，那个车夫轻轻地揭掉自己头上的帽檐，露出一张熟悉的脸。
　　“真是没有想到，阁下确实谨慎小心。”杨国强看着自己的盟友终于露出他那难得的笑容，也许是因为他好久没有笑过了，因此这种笑容显得极为诡异。
　　“没有办法啊，钦差大人又不是不知道，现在是何种状况。”那个人缓缓说道，事实上这一次来见这位钦差大人，便不是他自己的意愿。
　　“进屋里来吧，客人们都已经到了。”杨国强尽可能客气地说道。
　　他已经不是当初风光无限的钦差大臣了，虽然钦差大臣的光环仍旧没有撤去，但是由于那场失败的行动，他的威信无疑已经荡然无存了。
　　杨国强知道自己一回到平阳城必然将会面对一群愤怒的南方贵族，而且他们将毫不畏惧于他的刚强和冷酷，那位代理领主和军政长官，是绝对不会帮助自己摆脱这一切的。
　　杨国强并不知道，自己送交给皇帝陛下的密报，是否已经到了陛下的桌前。对于这次失败，他全部归咎于宇文化龙的刻意安排。
　　这个混帐家伙，显然已经被那位居心叵测的端亲王彻底收买了，他所提供的那些情报，无疑编织了一张巨大而又严密的罗网，将自己和皇帝陛下全部罩在底下。
　　平阳城根本不是像他所说的那样，完全受到代理城主和军政长官的控制，那位王位继承人更不是一个毫无主见的傀儡。事实完全相反，真正控制住平阳城的竟然正是那位还没有成年的小王爷。
　　这个少年是自己所见到过最精明、最擅长策划的人物。和这个少年比起来，自己的哥哥杨国忠虽然贵为财政次长，却稚嫩得犹如一个商店学徒工一样，即便是众人皆知的厉害人物，那位老谋深算的太师李思大人好像也没有这个少年精通经营之道。
　　自己辛辛苦苦想出来的计策，几乎被这个少年轻而易举地便化解掉了。还好，那些商人们中间拥有极大私心的家伙大有人在，他们想利用自己获得巨大的利益，也甘于被自己所利用。即便如此，杨国强也不敢将所有的期望都放在这些人身上，他已经决定动用自己手中最强有力的那件武器。虽然，这已经违背了皇帝陛下最终的愿望。
　　杨国强已经决定将他的一切和皇帝陛下都押在了这场赌博之中。




　　第一百八十一章：鸳梦重温

　　无名离开后，于洋发现外面不知什么时候飘起了雪花，飘飘扬扬的雪花落在地上，很快化成一点水迹，只是很快又有新的雪花落下，地上渐渐被一片雪白的雪花所笼罩，院子里的树上也都积满了厚厚的雪花，转眼间外面变成了一个冰雕玉琢的世界。
　　于洋站在窗子前怔怔地看着飘落的雪花，心中涌起一丝感慨，算起来自己重生在这个世界已经快要一年时间，自己也从一个逍遥自在的纨绔公子成了一个拥有一方封地的王侯，不但手掌生杀大权，身边更是美女环绕，人生的际遇着实奇妙。
　　前生的种种掠过心头，于洋却发现自己并未感到有多少遗憾，相比以前的生活，似乎眼前的生活更让他适应，他不由的嘴角浮起一丝微笑，在心中默默地道：“既然老天给了我重活一次的机会，我就一定要活的更加精彩，醒掌天下拳，醉卧美人袭，男人的一生莫过于此。一个小小的平阳封地或许不算什么，既然要活得精彩，那我就要征服这天下，让这片天地尽归我手，天下臣民，皆尊我为主，这天下美女也都皆属于我。”
　　于洋想到此处，只觉心情激荡，豪气飞扬。
　　正在这时，门吱呀一声被推开，一个柔柔的声音在身后响起：“王爷，请用茶！”
　　于洋回头望去，汤唯正端着茶盘俏立在自己身后，一脸的乖巧柔顺。
　　看着汤唯那张美的让人心动的俏脸，于洋的心跳加快了许多，每次看到汤唯，都会让他情不自禁地想起前世的那部经典影片（色戒）中的激情镜头，不可否认的是汤唯的确是那种让男人一见就忍不住想要剥光她的衣服肆意凌虐一番的美女。
　　于洋也曾经看到过前世时汤唯在晚秋中演绎的角色，《晚秋》中的汤唯，说形象有形象，说气质有气质，一身素净的风衣，一抹不着痕迹的淡妆，不颦不笑，知性少言，这正是人们对于汤唯最完美的想象。她有时会表现出一种羞怯与暧昧，一如那个王佳芝，有时会表现出独自的可爱，无论谁想起当她用脑袋在门上比划着撞痕的时候，多数人都会因为这种可爱而心动。
　　自从被于洋扣押下来以后，汤唯一反于洋初见他时的那种刁蛮和强横，一直都是静默而少言，如此一来，越发地贴近前世中于洋所熟悉的汤唯，这让他更加心动。
　　勉强压下心中的悸动，于洋笑着对汤唯道：“公主殿下，在这里住的还习惯么？”
　　汤唯垂下眼睑淡淡地道：“王爷，这里没有什么公主，只有你扣下的一个侍女而已，王爷以后直呼我的名字就是。”
　　“怎么，还在责怪我扣留你的事情吗？”于洋柔声问道。
　　“汤唯不敢。”汤唯垂下头静静地回道。
　　于洋轻笑着伸手勾起她秀美的下巴，凝视着她的美眸深情地道：“汤唯，你知道吗，其实我第一眼看到你，就深深地喜欢上你了，那时候我就认定，你这一生只能属于我一个人，所以那晚在树林中，我才忍不住侵犯了你，这次之所以让你留下，，也是担心你离开后我就没机会再看到你才会这样做的，如果你真的不愿留下，你随时可以离开这里，我绝对不会阻拦你的。”
　　听到于洋的话，汤唯显然有些意外，同时，话语了蕴含的深情也让她的心一阵悸动，脸上忍不住浮起一抹不知所措的神情。
　　在于洋灼灼的目光下，她白嫩的脸上渐渐浮起一丝红晕，眼中充满了迷茫。
　　于洋缓缓地低下头去，朝她红润的樱桃小嘴吻去。
　　汤唯似乎惊呆了一般，怔怔地看着于洋封住了自己的小嘴，她那双漂亮的眸子猛地睁大，随即又满满那闭了起来，任由于洋的舌头撬开她的嘴唇，钻进她的口腔中追逐着她香滑的舌头。
　　于洋伸手接过汤唯手中的茶盘，看也不看随手轻轻一掷，茶盘稳稳地落在房间中的茶几上，杯子里的茶水一滴都没有溢出。
　　汤唯的手空出来后，下意识地攀到于洋的肩膀上勾住了于洋的颈项，身体也贴近了于洋的身体，紧紧地偎在于洋怀里。
　　于洋的手托住汤唯挺翘的圆臀，微微向上一提，随即将汤唯抱了起来朝床前走去。
　　汤唯的心咚咚地跳的厉害，呼吸也忍不住急促起来，直到被于洋温柔地放在床上时候，忍不住羞涩地闭上了眼前。
　　看着平躺在床上胸口起伏不定的汤唯，于洋忍不住将手覆在汤唯挺拔圆润的酥胸之上。温柔地揉搓起来。
　　“啊……唔……”汤唯的呻吟声好似从嗓子里挤出来的一般，身体也忍不住扭动起来。
　　于洋翻身压了上去，一边狂热地亲吻汤唯，一边熟练地解着她身上的衣服。
　　动了情的汤唯热情地迎合着于洋的热吻，一边顺从地配合着于洋将自己身上的衣服一件件脱扔在一边。汤唯眼看着于洋一件一件的将自己衣衫脱去，却随意的扔到了一边。他的动作温柔而体贴，这让汤唯想起了第一次时候在那个漆黑的树林里，于洋粗野的动作，一时间有些怔然。
　　似乎过来几个世纪一般，于洋才将床上玉人的衣物彻底除去。露出一具完美无瑕的娇美身体来。
　　但这一切都是值得的，看着毫无遮拦地横在自己面前的暖玉，他当真是感慨万千！不像自己别的女人等体态丰满，神态风骚，但却是凹凸有致，机灵剔透。
　　也不像和自己对于孽伦时那般的刺激，可是汤唯她那份幽静淡然的美貌和清纯，却对于洋有着另一种不同吸引。
　　不过，此刻于洋头脑中再也顾不了这许多杂念了，他要做的事情只有一件，那就是彻底的占有眼前这个美女！汤唯早已经羞得满脸通红，用手臂将自己身上的羞人之处遮掩起来。
　　只是两只手掌如何能掩住那两处动人的风光，欲隐欲现之间，反而更增几分诱惑之意。
　　于洋笑吟吟地看着眼前这期盼已久的美人，几下除去了自己的衣物，他那条硕壮惊人的庞然大物早就斗志昂扬的挺动了起来，早就准备好要大战一场了！
　　汤唯此刻，她除了羞涩，害怕也外也有着一种难以言明的期盼。只是，当她见到于洋那条巨大的大鸡吧时，心中不禁打鼓，那个东西如此巨大而可怕，真不知道当初在小树林中自己是如何忍受下来的。
　　就在汤唯心里胡思乱想的时候，于洋轻轻的分开玉人的双腿，大龟头颤动着抵在了那个已经是流水潺潺的乌黑茂密丛林中的一线嫣红上，他并没有急于进攻。
　　因为上次他在树林中和汤唯的第一次是带有强奸性质的，可是如今已经将汤唯留在自己身边，自然是想要她成为自己的女人，所以，他对汤唯格外的温柔，他将大龟头轻轻的在那可爱的阴阜上研磨一番，本已经泥泞不堪的御道更加的湿润，而汤唯则更是被挑逗的难以自已，“嗯……嗯……你……哎呀，怎么能……不要呀……”
　　“宝贝儿，你怎么了？不舒服吗？嗯？”
　　明知故问，于洋更喜欢汤唯这种毫无做作的真实表情。
　　“如果不舒服，就告诉我，好吗？”
　　看着身下可人娇羞的样子，他更是开心无比。
　　“哦……我，唉……就是不舒服，呀……你，帮我……快呀”汤唯却是没有想到他是故意刁难，只是自己却不知道要如何表达，“就是……不舒服，我……我……我痒呀”总算是找到了一个合适的表达的词汇。
　　“那我的宝贝是哪里痒呢？”
　　于洋却是一边继续用大龟头在阴阜上研磨，一边却继续挑逗本就不堪的汤唯。
　　“哎呀！就是那里痒了呀，唉，你……”
　　虽然还没有体会到他还是在挑逗，但终究女儿家的害羞还是让她不好意思说出哪里发痒来。
　　“说呀宝贝儿，你哪里痒就告诉我呀，不然我怎么帮你呢？嗯？”
　　见于洋还是不肯帮自己，汤唯不由得焦急道：“你真是……就是那里了，下边的洞子里呀！”
　　说完，那本就红通通的俏脸更加的娇美可人了。而于洋也知道，这已经是很不错的了，他不再挑逗了，也是因为他已经不能再忍受了。
　　于是，他放开汤唯的双脚，将双手从其大腿根部穿过，控制住了她那不堪盈握的小蛮腰。
　　“我来了宝贝儿！”
　　出声示警后，便双臂回收，同时将大鸡吧向前突击。
　　“唔……”
　　一声低低的呻吟声，他的大鸡吧破开了肥厚可爱的御道口，开始了征程。
　　“啊……”
　　一声轻吟，汤唯迎来了人生的第二次性爱的洗礼。
　　汤唯的叫声是那么质朴，但却让于洋体会到了纯真的感觉，完全不同于和母亲等熟妇的熟练但却刻意而为的叫床声。他似乎受到了莫大的鼓舞，开足全力，奸淫了起来！
　　这下可苦了汤唯，撕裂的疼痛一阵阵从下面传来，她不停的求饶，甚至厮打压在她身上的男人，但都没有用，男人只是知道低头苦干。幸好，在疼痛的间隙也会偶尔有一丝快美地感觉传来，可以减缓一定的苦楚之感，而且，随着时间的流逝，渐渐的，快感越来越多，痛感越来越少了。
　　“嗯……嗯……嗯……好美呀……”
　　“嗯……好……啊……”
　　不知过了多久，汤唯已经感觉不到痛苦了，反倒是享受了那震人心魄的快美之情来。
　　此刻的于洋由于已经发泄了一阵欲火，他已经有些冷静了，他明白自己如不好好表现一番则刚才自己那一阵只为自己痛快却全然不顾身下玉人苦乐的行为，一定会让自己此前的努力付之东流的。
　　于是，他不再一味的埋头苦干，转而施展自己从和母亲姨娘等的惨烈拼杀中领悟到的诸般技巧绝招，一一向初经人事的汤唯施展开来。
　　只见他时而将大鸡吧整根H入到玉人的子宫最深处，却在大龟头顶上子宫壁时轻轻的一碾，顿时汤唯便是好一阵悸动。或者，他在连续几下轻刺后，突然猛地将强硬无比的大鸡吧H入汤唯玉壶内，直到大鸡吧狠狠的顶上花心才罢手。诸般技巧同时施展，很快就将汤唯弄得欲仙欲死，不知身在何处了。
　　忽然，于洋感到那本来被大鸡吧撑得比较开了的御道，竟然出现了一阵不规则的剧烈收缩，他知道，自己的猎物要高潮了！他赶快采取行动，将汤唯修长而富有弹性的玉腿抗在自己肩头，紧接着就是一阵狂风暴雨般的猛攻。
　　“呀……啊……啊……不要呀……刺穿了呀……”
　　“别怕，就是要让你快乐才这样的，嘿呀！”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊”配合着于洋一波快似一波的攻击，汤唯连叫床声都不连贯了。
　　猛然间，只见她突然一声响彻天宇的吟叫“啊……”
　　同时御道内一阵极为剧烈的收缩，一股冰凉的阴精也喷洒而出，淋在了于洋的大龟头上。
　　在她身体僵硬的瞬间，于洋也暂时的停止了进攻，他将大鸡吧死死的H进汤唯的玉穴中，仔细体味着那酥麻的快感。过了好一会儿，汤唯的身体慢慢松弛了下来，而于洋也开始了自己的继续征程！
　　“啊……啊……呀……好人……啊……饶命，啊……”
　　“求饶了？为你我费了多少力气才得尝所愿？若不尽性岂能饶你？”
　　汤唯已经高潮了五六次，但却是没有晕倒，因为每次她都被于洋活生生的从一个高潮H到另一个高潮，而她的求饶则只是换来于洋的淫笑及更加凶悍的H弄。
　　其实，不是于洋有意为难她，他并没有运功控制自己的精关，但无奈他本身的本钱极为雄厚，且耐力超群，而汤唯也是身体娇嫩，所以才会被他弄得死去活来。
　　于洋知道她不像自己那几个淫妇，所以他极力的想发泄出来，但却是毫不受自己控制，只有加速攻击，以便早泄泄身了。想到这里，他一狠心，将汤唯从床上端着抱起，又是那个曾经征服了母亲和舅妈等诸多淫妇的姿势――玉女上树！虽然他知道汤唯支持不住这种架势，但也顾不得了。
　　于是，一阵惨烈的杀伐又开始了。
　　他将汤唯轻轻上托，突然放手，待其落下时合身上挺，大鸡吧死硬的顶入了汤唯的花心里！“啊……”
　　一旦开始就不死不休了，一时间，叫床声，响彻天际，肉体碰撞声更是清脆动听。
　　本已经精疲力尽的汤唯被他唤醒了最后的力量般，竟然双腿缠住了他的身体后，主动攻击了起来。又是一番搏杀，顿时阴风惨惨，日月无光，房间中春色盎然。
　　激烈的拼杀，最终结果还是，汤唯先败下阵来！
　　“啊……啊……呀……不行了……刺穿了呀！”
　　“你再忍一下，嗨呀啊……”
　　“不成了，穿了，到肚子上了，啊……”
　　一声凄厉的惨叫，汤唯回光返照般跳动了几下，突然四肢发力，死死的抱住了于洋，她的阴关在一阵耸动后，轰然崩溃，一股精纯无比的元阴真气汹涌而出了。
　　于洋也是一阵酥麻快感袭来，一声怪啸，将大鸡吧狠狠的顶入了汤唯的御道内，硕大的大龟头直接H入了汤唯的子宫之中，顶到了子宫壁上。
　　在被汤唯冰凉的夹带淳厚元阴的阴精的刺激下，他将自己对怀中玉人的爱意化作一股弄热的阳精，毫不留情的射入了进去，同时，他也毫不客气的将汤唯的元阴吸了个干净，并将自己的元阳补入了汤唯的阴关之内。
　　被他那灼热的阳精一烫，汤唯又是一阵跳动后，再次泄了身，随后便脑袋一歪，彻底晕了过去。
　　看到她那娇美可人的俏脸，于洋竟然好事激动，他也不拔出有些萎缩的大鸡吧，而是继续让它待在汤唯的子宫里，一面享受着那震颤的快感，一面防止射入的阳精流出。然后，倒在了床上，美美的睡了过去。屋中恢复了安静，春色一时散尽了。
　　于洋脸上浮现出淫荡的笑容，他看着汤唯，这个臣服在自己身下的美人，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　于洋眼神又充满异样的火花，他猛盯着汤唯那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　于洋看得全身发热，胯下的阴茎又开始微微翘起，他又情不自禁压在汤唯身上，边说道：“啊……宝贝……你的身上好香啊……”
　　接着于洋把汤唯翻转过身，用自己胸部紧贴着汤唯的背部，轻微翘起的阴茎也趁机贴近她浑圆的大屁股，碰触了一下汤唯的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“啊……不要，我不行了……”汤唯求饶道。
　　“不，我还要。”说着已经上下其手，色心又起的于洋哪管汤唯的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小乳头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
　　于洋清楚地看到汤唯的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　于洋将鼻子贴近汤唯的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到她那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。
　　汤唯那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，于洋不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着。
　　汤唯丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　于洋得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚汤唯那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸汤唯那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，于洋的阴茎兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　汤唯沉着气，享受着被于洋爱抚的快感，寂寞空虚的她被他性侵后，开始慢慢地坠落沉沦了。
　　默默地享受被于洋爱抚的甜美感觉，尤其汤唯那刚刚被滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因于洋的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　于洋热胀的阴茎一再摩擦着肥臀，汤唯被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
　　汤唯那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着于洋：“啊……别揉了……我快受不了……”
　　汤唯已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望于洋再一次干她。
　　汤唯主动将她那艳红的樱唇凑向于洋胸前小乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得于洋阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的汤唯现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在他的眼前。
　　雪白硕大的大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　汤唯双手搂抱于洋头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她急喘着说：“啊……来……再亲亲我的乳房……嗯……”
　　于洋双手把握住汤唯那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，汤唯被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好男人……啊……汤唯受不了啦……啊……乳头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　被挑起情欲的汤唯兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，于洋陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着汤唯肥嫩的酥乳。
　　汤唯下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，于洋右手揉弄着她的酥乳，左手放肆地伸入汤唯的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　“啊……别……别折腾我了……舒服……”
　　汤唯的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，“受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，汤唯那全身最美艳迷人的神秘地带，被于洋一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　于洋心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把汤唯本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　汤唯那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
　　于洋激情地搂拥着汤唯，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内。
　　汤唯的香唇舌尖滑移到了于洋的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得于洋舒服极了。
　　不一会儿，因为汤唯还搂抱着于洋的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的阴茎更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享汤唯舌技一流的樱唇小嘴。
　　两人呼吸急促，汤唯体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　汤唯将于洋扶起，又想去吸吮他的阴茎，那火辣辣的阴茎呈现在她的眼前，汤唯口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　于洋的阴茎比先前更加的粗壮，汤唯看得浑身火热，用手托持阴茎感觉热烘烘，她双腿屈跪床单上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的阴茎，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴茎下的阴囊。
　　于洋眼看阴茎被美艳的成熟美妇汤唯吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……宝贝你好……好会含阴茎啊……好……好舒服……啊……”
　　听见于洋的夸赞，汤唯如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的阴茎一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的汤唯怕于洋就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出阴茎，让他躺倒，她赤裸迷人的胴体跨跪在于洋腰部两侧，腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的阴茎，右手中食二指反夹着阴茎的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉。
　　“噗滋”一声，硬挺的阴茎连根滑入汤唯的小穴里，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得汤唯香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　汤唯双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，汤唯娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我好……好喜欢你的大阴茎……啊……好……好舒服啊……喔……”
　　美艳的汤唯爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了于洋浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……唯唯……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使汤唯听得如痴如醉，一阵肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着于洋的阴茎，他只觉她那两片蜜唇一下下收缩，恰如汤唯的樱唇小嘴般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美丽成熟的汤唯不仅主动用嘴含了他的阴茎，又让美妙的小穴深深套入阴茎，让于洋浑身官能兴奋到极点，仰卧着的他上下挺动腹部，带动阴茎以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着汤唯那对上下晃动着的大乳房。
　　“汤唯……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”于洋边赞叹边把玩着。
　　汤唯红嫩的小乳头被于洋揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好男人……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……”
　　汤唯舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊啊啊啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……好男人……你也射给我吧！我们一起泄……”
　　汤唯酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，她感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了自己那如久旱的小穴。
　　汤唯只泄得酥软无力，满足地伏在于洋身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　于洋也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的汤唯红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　感受到汤唯刚才的狂野，于洋知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，想让她彻底释放，再快活一次，好好地安慰一下自己的这个娇嫩公主。
　　于洋意随心至，翻身而起，一丝不挂的汤唯轻轻平躺横在卧床单上，被他摆布成大字形。
　　汤唯明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的阴茎来慰藉。
　　于洋瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着汤唯这活生生、横陈在床单、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了。
　　脑海里回味汤唯方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，阴茎似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，于洋要完全征服她这丰盈性感的迷人胴体。
　　于洋欲火中烧，饿狼扑羊似的将汤唯伏压在舒适的床单垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着汤唯那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
　　汤唯被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔喔……”
　　不久于洋回转身子，与汤唯形成头脚相对，他把脸部埋进她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　于洋挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得汤唯情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……啊……好男人……汤唯要……要被你玩死了……”
　　汤唯酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于洋头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的阴茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　汤唯贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的阴茎，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得于洋有股一泻千里的冲动。
　　于洋突然抽出浸淫在她樱桃小嘴的阴茎，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的汤唯，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的阴茎顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后，汤唯的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来。
　　“啊……你……你别再逗我了……我，我要……我要你占有我……阴茎快插进来啊……汤唯被挑逗得情欲高涨，极渴望于洋的慰藉。
　　于洋得意极了，手握着阴茎对准汤唯那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，汤唯满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　于洋把美艳的汤唯占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为又得到充实的感觉，穴儿把阴茎夹得紧紧的。
　　于洋边捏弄着汤唯的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，汤唯兴奋得双手缠抱着他，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着于洋的抽插，口中呻吟不已，享受着阴茎的滋润。
　　于洋听了汤唯的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是汤唯久未享受了。
　　她已浪荡到了极点，双手拼命将于洋的臀部往下压，而汤唯自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　汤唯不时仰头，将视线瞄望于洋那粗壮的阴茎凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　于洋热情地吮吻汤唯湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
　　于洋兴奋的喘息声、美人汤唯满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……我……我会被你的大……大阴茎搞死的……我爱死你了……我喜欢你的阴茎……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……”
　　汤唯淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得于洋爆发男人的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激：“我要你……啊……好爽……我……你好厉害……我要被你搞死了……啊……好舒服……啊……啊……太爽了……好棒的阴茎……”
　　于洋听汤唯像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个套房里充满了她毫无顾忌的“嗯哦、啊哟……”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋……”声。
　　汤唯舒爽得频频扭摆肥臀以配合于洋的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与阴茎套合得更密切。
　　“啊……啊……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　于洋是性爱之神，把汤唯插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……啊……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏地，汤唯双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住于洋的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得于洋的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满她那饱受蹂躏的小穴。
　　于洋的阴茎在汤唯紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送。
　　汤唯紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着于洋射出的精液的洗礼。
　　于洋的阴茎在汤唯的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，她的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　于洋和汤唯两人同时到达了性交的高潮，在她神秘美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。
　　他的射精持续了大约将近十秒钟，当最后一滴精液射进汤唯的蜜穴甬道里后，于洋趴在了她柔软的肉体上。
　　汤唯紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在她不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床单上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后汤唯紧紧搂住于洋，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　于洋散发的热力在汤唯体内散播着，成熟妩媚的她被于洋完全征服了。
　　他趴在她身上，脸贴着汤唯的乳房，她感受到于洋的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉。
　　汤唯算是亲身体会到了于洋的床上功夫，只能用魔鬼来形容，不想射精的时候，可以几个小时不射，而想射精的时候马上就能射精，而且关键是射精后一点也不疲软，而二次射精三次射精，精液的量也不见丝毫减少。
　　“啊……从来没这样痛快过……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的汤唯，有着无限的感慨，玉手轻抚着于洋。
　　现在的她早已经没有当初刁蛮公主的野蛮模样，现在的她就是一头欲望的妖兽，而且是一头女性的交合欲望的性妖兽。
　　趴在汤唯那丰腴肉体上的于洋，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了多次，可是于洋却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着，这是汤唯特殊的身份和前世明星双重身份带给他的双重刺激。
　　于洋抬头起来，用居高临下的眼神欣赏汤唯那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。
　　最重要的是，汤唯浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　于洋将汤唯的身体拉到过来，靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，阴茎挺身而入。
　　汤唯樱桃小嘴“唔”地一声，发出长长的一声娇吟。
　　于洋笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得汤唯扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。
　　在于洋的强大抽动之下，汤唯已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
　　她成熟的胴体随着于洋的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐
　　汤唯的手按住了于洋的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，于洋的每次插入，汤唯总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着他抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的阴茎连连进出，带出了阵阵春水。
　　久旷的美人被于洋的狂抽猛插让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。
　　这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的阴茎每次都是那么苍劲有力的插入汤唯成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得汤唯忘乎所以，纵情呻吟。
　　“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住于洋的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　在于洋不停的抽插之下，汤唯那鲜红的娇嫩美穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，风韵十足的的汤唯突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红娇嫩美穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。
　　由于娇嫩美穴口有巨蟒顶在那里，所以从娇嫩美穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟于洋从马眼里面射出的汁水不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从汤唯的鲜红娇嫩美穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被于洋的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把汤唯那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，于洋的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见汤唯泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到汤唯已经很久么有受到男人的滋润，为了不使汤唯脱力，于洋于是搂着汤唯那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了汤唯的娇嫩美穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的娇嫩美穴里结合在了一起，然后从她鲜红的娇嫩美穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。




　　第一百八十二章：情趣内衣

　　于洋和汤唯在书房缠绵了一个上午，直到彻底将汤唯玩弄的浑身没有一丝力气，连连求饶之后才算罢休，认真说起来这次只是两人第二次缠绵，颇有些鸳梦重温的感觉，不过这一个上午的缠绵却彻底让汤唯臣服在于洋强悍的能力之下，整整一个上午，于洋一刻不停地将她全身上下玩了个遍，凡是能够想到的技巧以及姿势都被两人试了一次，各种无法言语的快感如同浪潮一样一波一波冲击着两人，让他们彻底沉迷在欲海狂涛之中。
　　房外的雪花飘了一个上午，于洋和汤唯一起去用餐时，院子里地上已经积了厚厚一层雪花，踩上去发出咯吱咯吱的响声。
　　两人到饭厅和众人用过午餐，汤唯因为上午太过劳累，所以匆匆吃完饭之后就告了一声罪回房休息。
　　于洋用过餐陪着外婆聊了一会儿，看到外婆有些倦了，这才送外婆回后院休息。原本于洋还想在外婆那里厮混一会儿的，只是想想母亲夏雨梦还在前庭等候自己，这才打消了心中的念头，将外婆送回住处后就返了回来。
　　经过舅妈蒋勤勤的小院时，于洋突然听到房间里传来一阵阵清脆的笑声，听声音显然并不只一个人，他心中顿时感到一阵好奇，迟疑了一下，眼神一转，轻手轻脚地朝院子里走去，以于洋宗师级的修为，想要瞒过房内的几人并不困难，于洋无声无息地出现在声音传出的卧室门口，轻轻将虚掩的门推开了一条缝隙朝里面看去，房间内的情景顿时让他一阵兴奋。
　　房间里一共四个人，分别是自己的三个舅妈杨钰莹、蒋勤勤，钟楚红，还有自己的姐姐于欢。
　　让于洋热血沸腾的是四个女人此刻都没有穿衣服，一具具完美无瑕的诱人身体让于洋的气息不由粗重了几分。在四人面前摆着几套内衣，这些内衣的设计显然是出自于洋的教导，看来这段时间于欢已经将于洋设计出来的内衣全都让府中的女人们普及了。
　　此刻于洋发现在四人面前的内衣正好有四套，样式都是一样的，长筒丝袜、镶花儿的前开扣儿式半杯胸罩，连裙式吊袜带的低腰小内裤，只是颜色有所不同，艳红、桔黄、浅黄、嫩绿各一套。显然在准备的时候，大家就对这几种颜色的含义心知肚明。
　　不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿著者的腿形有很高要求，这四个女人都是天生丽质，自然不用担心这点，尤其是钟楚红的那两条长腿，穿上之後，更是将彩色丝袜性感、热情的优点发挥得淋漓尽致，看的另外三女都是面红耳赤，呼吸都不自觉的急促了起来。
　　　钟楚红发现了她们不正常的眼神，往床沿儿上一坐，“喂，你们干什么？别老盯著我看啊。”
　　“看看怎么了？”杨钰莹撇着小嘴说道。
　　“看得我心心直发毛。”钟楚红夸张地拍了拍胸口，顿时让胸前的高耸一阵波涛汹涌。
　　“谁让你的腿这么美的，就连洋儿也说过，他要不是想一个人霸占你，他早就送你去为他设计的丝袜做广告了。”杨钰莹说著就跪到了钟楚红的双腿间，双手在她的大腿上摩挲著。
　　钟楚红也不反抗，乖巧的向後一倒，合上眼帘，静静的让杨钰莹“伺候”自己。杨钰莹也不客气，开始在钟楚红大腿内侧的嫩肉上又亲又吻，还故意发出“吧叽、吧叽”的声响，最後当然是移到了她的裆部，伸长了舌头，在薄薄的内裤上上下舔动，不一会儿，在钟楚红缝儿部位的内裤上就出现了一条湿湿的沟壑，也分不出是口水还是淫水儿。
　　虽然于洋不在府中这一段时间间，于欢已经被她的三位舅妈“玩儿”过不少次了，但看著眼前的淫乱情景，还是有些羞怯。特别是杨钰莹撅著的滚圆的屁股以及那小巧的内裤和诱惑的丝袜，向外放射著无比淫糜的气息，弄得女孩儿是想看又不好意思看，可越是不好意思看，就越想再看的清楚些。
　　蒋勤勤推了推于欢的腰眼儿，“去啊，去帮帮你莹姐姐。”现在众女知道了各自和于洋的关系后，都开始以姐妹相称。
　　“噢……”女孩儿扭扭捏捏的上了床，爬到钟楚红的头边，在她红润的脸庞上轻轻的亲了一下，“姐姐……”钟楚红微微的睁开眼睛，看到于欢娇美的的小脸儿近在咫尺，一伸手就揽住了她的脖子，抱著她接起吻来。
　　于洋看到四人互相取悦的情景，眼珠子都差点掉出来，没想到自己不在这段时间，她们竟然学会了自己派遣寂寞，不过对于她们这样，于洋倒是并不排斥，反而感觉更加刺激，这也是他的空间里为什么有那么多女性用具的原因，有时候，他自己还会在和自己的女人欢好时使用器具增加一下情趣呢。
　　虽然于洋看得忍不住想要冲进去好好抚慰几个美妇一阵，不过看到她们正玩的不亦乐乎，于洋暂时打消了进去的想法，回身悄然离开了这座小院。此刻他更想疼爱的人还在前院等候着自己呢。
　　于洋离开蒋勤勤的院落，一路上穿庭过院很快来到了前院，夏雨梦正在客厅里靠近着壁炉的沙发上小憩，前段时间，于洋在大肆制造前世用品的时候，已经将王府中制作了很多套沙发，这种软绵绵的座椅显然很受府中众人的喜爱。
　　看着母亲那绝世的姿容，于洋心中一阵乱跳，忍不住快步走过去，从夏雨梦身后轻轻拥住母亲的脖颈，低头在她耳边轻声叫道：“娘，你怎么在这里睡了，也不怕着凉吗？”
　　“洋儿，你送外婆回去了么，娘只是刚才有些困倦，就忍不住小憩了一下，嗯，现在好多了。”夏雨梦柔声笑着道。绝美的双眸看向儿子的眼神满是爱恋。
　　“娘，既然你现在有精神了，是不是该陪我好好运动一下了，饭后运动有益于消化哦！”于洋忍不住调笑道。
　　夏雨梦忍不住白了他一眼，娇嗔道：“你这个小坏蛋，一天到晚净想着这些事情，你也不怕别人如果知道了后会拿这件事情做文章攻击你！”
　　“谁让娘亲你这么美呢，每次一看到你就忍不住想要扒光你的衣服狠狠地操弄你，即便被人知道又如何，谁敢乱说我就要他的命。”于洋一边说着，一边伸手抓向自己母亲肥硕的奶子。
　　于洋一手抓着娘亲的奶子，一手脱掉了女人的貂皮大衣，把她放上床，紧接著于洋就撩起了她的裙摆，“哇尻，怎么跟尿了一样。”夏雨梦大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，“一定难受死了吧？”男人说著就拉住了裤袜的腰口儿，一直到了膝盖上面。
　　“儿子老公……老公……”本来在不停扭动屁股的夏雨梦突然坐了起来，手忙脚乱的拉著男人的裤子，想要把他的裤带解开，可越是著急就越是手抖，费了半天劲也没达到目的，“啊……老公……怎么……怎么解不开啊……”
　　于洋看她都快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的阴茎送到女人面前，“来吧，先给我嘬嘬。”夏雨梦紧紧的的住那根“铁棒”，一口就含进了嘴嘴，脑袋拼命的前後活动，乌黑的秀发也随著飞扬起来。
　　夏雨梦急色时的表情真是诱人得很，于洋觉得也到了该满足自己时候了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。女人以为他终于要干自己了，迫不及待的将湿透了的内裤脱到了大腿上，“老公，快来吧，人家要急死了。”说著就抓住于洋的鸡巴，想要往自己的阴户去插。
　　于洋马上拉住她的手腕儿，按到她的头顶，自己也扑上去，压住她的身体，把舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的阴蒂上揉转。“唔……唔……”女人的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也激情的向上供起。
　　“啊……啊……乖儿子老公……老公……给我……”夏雨梦的左手用力的在男人的後背上拍著，于洋的手指已经满足不了她了，她实在是等不了了。于洋“嘿嘿”一笑，抓起床头柜上的一管儿润滑液，挤出一些涂在阴茎上，将女人扶起来，抬起她的屁股，一下儿就插入了她已被淫水儿浸透了的屁眼儿儿。
　　“天啊！啊……啊……爽死了……”夏雨梦这是第一次被“双重入侵”，简直舒服的连灵魂都要出窍儿了，双手支著床面，自觉的用肛门套动男人的肉棒，前面被于洋用手指飞快地抽插不停，她脸上的表情淫荡之极，披头散发的大声浪叫，“好儿子老公……老公……你要干死我了……操死我了……”
　　“喔……嗯……洋儿……啊……要把妈妈弄死了……”听到夏雨梦的浪叫，于洋渐渐的加快了抽送的速度。妈妈也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着他的动作。
　　由于有了经验，又有夏雨梦的主动配合，高潮很快就来到了。从他们俩阴部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使他们俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，他们的情欲达到了水乳交融的高潮。夏雨梦抱紧他的背有气无力的呻吟叫：“好棒……哦……妈妈要死了……哦……太舒服了……”
　　床在响，夏雨梦在叫，于洋在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。
　　“妈妈……我要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……”于洋的急迫唤醒了夏雨梦的情欲，他的抖动通过巨蟒传到了妈妈的体内。
　　顿时，夏雨梦挺起了屁股，夏雨梦的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　于洋不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。由于连续两次射精，他的精液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的精液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲――”的一声，从他涨满的巨蟒里喷射出来，浇进妈妈的蜜穴甬道深处……
　　“啊……烫死妈妈了……啊……”夏雨梦一声凄厉的尖叫，把他们野蛮原始的性交达到了绝顶的高潮！
　　射精后，于洋依旧爱不释手地抚摸着夏雨梦的乳房，口中赞叹道：“妈妈的乳房那么大，又肥涨又白腻，看一辈子也看不够。”
　　夏雨梦听到他毫不掩饰的赞美，心里顿时甜滋滋的，她也对自己那36E的坚挺丰满的双峰感到非常自豪。“反正妈妈的乳房都给你看了，也给你摸了，你要看，妈妈就让你看个够……”
　　夏雨梦将碍事的薄纱睡衣猛拉到脖子那，无限爱怜的望着他，顿时一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在他的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头让人垂涎欲滴，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈妈……你的乳房好美……真的好美……”
　　夏雨梦见他一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下粉红的乳头说：“妈妈的这对奶奶的两个奶头可还是粉红色的，美吗？”
　　“美得很！”
　　夏雨梦听到于洋接连称赞她那对最以为傲的36E丰腴的大乳房，自有说不出的受用，满脸堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大肥美的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把他诱惑死。
　　于洋颤抖着伸手在夏雨梦丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，双手握住妈妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，妈妈的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。
　　“妈妈，儿子想要吃奶奶……”
　　“你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”
　　“妈妈，我要你象我小时侯那样给我喂奶……”
　　“真没你办法，小坏蛋。”
　　夏雨梦一手搂住他的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥浑圆的大乳房，将葡萄般的乳头引至他的嘴边，娇声嗲气地真得好象他小时候吃她奶时的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”
　　于洋听了好高兴，张开嘴唇，夏雨梦把乳头塞进他微张的嘴唇，他一口就含住妈妈那粒乳头以及乳头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着妈妈另一颗大乳房和它顶端的乳头，他就像没了明天似的，拼命吸吮，妈妈甚至得用点力道，才能把乳头拉出，让这他再去吸吮另一边。不一会儿，妈妈的两粒乳头慢慢的充血肿胀坚硬起来。
　　于洋左手继续爱抚着夏雨梦的豪乳，右手在夏雨梦的配合下褪去了妈妈的丝质短裙。
　　夏雨梦将大腿左右张开，大腿尽头见到夏雨梦那神秘的三角黑森林，无法将红润的淫缝掩住，露出了一片细柔弯曲的芳草，芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，中间是妈妈隆起而又饱满的蜜穴，完全陷入成熟肉缝的缝隙中，将大部分嫩红色的蜜唇花瓣和浓密的耻毛从两边露出，在蜜穴上挤压出一道凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈那两片肥厚蜜唇花瓣的轮廓，表现出无限的诱惑，这情景刺激得他全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，他不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着妈妈的三角裤。
　　于洋的右手随心所欲地抚弄夏雨梦的大腿，把手掌移在夏雨梦绵软温热的臀部上来回地爱抚着，夏雨梦丰盈的肥臀极富有弹性，摸起来真是舒服。妈妈这时已经轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着分开浑圆白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的神秘私处。他的舌尖点触在妈妈肥厚鲜嫩的大蜜唇花瓣上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。他的双唇裹住妈妈花瓣般的蜜唇花瓣，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉瓣，妈妈扭摆着身体，肥美白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把他的头紧紧按在在她的双腿之间。于是他又把舌尖进妈妈的花道里刮舔着，搅动着，感受着妈妈花道内壁那若有似无的褶皱。
　　“啊……乖宝宝……妈妈要……”
　　听到夏雨梦的请求，于洋让夏雨梦的双手按床沿上，他的双臂从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，他硕大的宝贝硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘尖挺的乳房。
　　夏雨梦的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。于洋的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他勃涨起来的粗壮的宝贝硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的宝贝，当妈妈纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的宝贝时，一种触电的感觉从宝贝直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”
　　于洋扶着夏雨梦丰腴肥美的屁股，夏雨梦一手扶着大床的边沿，一手扶着他那如同擎天一剑的硕大硬梆梆的宝贝，身体向下慢慢沉下来，滑腻湿润的桃源口碰触在了他宝贝的蟒头上，妈妈的桃源口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软白嫩的丰臀，看着妈妈白晰圆润的肉体，感受着妈妈花道里的柔韧和紧缩，他的心里一阵迷醉，搂着妈妈肥美硕大屁股的双手用力向后一拉。他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的宝贝一下连根被妈妈的花道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就顶在妈妈花道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　“哦……好涨……嗯……”夏雨梦娇哼了一声，扭转着暄软的丰臀，使他宝贝的蟒头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　宝贝插入夏雨梦的肥穴后，于洋左手就一把搂紧夏雨梦的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的蟒头，一下子重重的，顶在花心上，顶得妈妈闷哼出声：“喔……好舒服噢……”
　　夏雨梦的两腿站在地上，丰满的臀部翘得老高，这个姿势使得花道壁的肌肉紧缩，蜜穴无法张得太开，所以夏雨梦那个鲜红肥嫩的蜜穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得花道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着洗碗池，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，宝贝的棒棒太硬太粗了，妈妈舒服死了！”
　　于洋开始加快速度，双手握着夏雨梦的腰，猛烈地把宝贝抽出捅进，原本就欲火高涨的妈妈，被他特别的姿势和强壮的大宝贝，刺激得淫荡娇吟，肥美的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着洗碗池，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟道：“啊……好舒服……好美……宝宝……干得妈妈好棒……”
　　于洋听到夏雨梦如此淫荡的呼喊着，扶起夏雨梦的左腿，使妈妈的蜜穴张得更开，而那阴核更加突显出来，更加卖力的抽干妈妈的蜜穴。妈妈被大宝贝干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，花道里股股的淫液如波涛汹涌般的流出，沿着宝贝，浸湿了他的芳草，只觉得春穴里润滑的很，他屁股挺动的更猛烈，妈妈蜜唇花瓣也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　于洋躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住夏雨梦的大乳房，用力地揉搓，挤压，宝贝使劲地捅着，而妈妈则有节奏地将乳房往他的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴核，他可以感到妈妈的手指和他的宝贝一起进出肉洞。妈妈美丽夺目的屁股在他猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着他的神经，随着他狂暴地抽插，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着他的宝贝，他粗大的宝贝被妈妈束得紧密，不断地搓送中，不时发出“噗哧、噗哧”的淫声。
　　在他不断地抽插下，夏雨梦用力收缩着紧窄的小肉洞，蜜穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，花道开始痉挛，火热的软肉紧紧地吸住他肿胀的宝贝，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压他的宝贝，花蕊紧紧咬住宝贝，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的他的宝贝猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时于洋只觉得夏雨梦的花道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着他的蟒头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，蜜穴内又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着他的蟒头，层层的软肉紧紧的圈围住他的整根宝贝，他完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　夏雨梦感觉蜜穴里于洋的宝贝头在猛胀，她知道他要射精了，于是让蜜穴紧紧的包裹着他的宝贝，疯狂的摆动她的腰，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“宝贝，射吧！把精液射在妈妈里面，让妈拥有你，尽情地射啊……”
　　于洋二话不说，就大力抽插起来，什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，只知道用尽全力把粗大的宝贝狠狠地插进夏雨梦火热的肉穴里，只想着在夏雨梦的蜜穴里射精，想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息，出乎意料地，他竟能击穿妈妈的最后一道防线，将整个蟒头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着他蟒头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的蟒头。
　　“天啊……你竟然插到……插到妈妈的子宫里面去了……”
　　虽然子宫再次被宝贝儿子极力地撑开、进占，让夏雨梦感到些许疼痛，但为了让他能够完全地享受自己，妈妈轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地踮起脚将肥臀迎向他，以帮助他更加地深入。子宫不停的收缩，把他整个蟒头包了起来，用几近痉挛的私处吞噬他，想把他禁锢在她的蜜穴之中。他的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在你热热的蜜穴里面！……我的好妈妈……妈妈……”一连串的抽送动作已经令于洋兴奋万分，现在更受到夏雨梦肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，他的蟒头有一种被不停吮啜的酥美感觉，他也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，体味着宝贝在妈妈肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从宝贝传到身体里面，令宝贝更加挺直坚硬，蟒头越涨越大，睾丸次次碰撞在妈妈的肉穴，彷佛要被他干进去一般。终于他腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进妈妈的子宫内，他边发出哼声边插着妈妈那多汁的私处。
　　“我射了……天哪！妈妈……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的蜜穴里面……”
　　于洋对着夏雨梦的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从蟒头前缘冲出，喷射到夏雨梦的子宫壁上，淹没了妈妈的子宫，注满那饱受奸淫的蜜穴，浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的花道，他射出的量是如此地多，以至于妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。妈妈的身体随着他射精的节奏扭动着，开始痉挛，蜜穴一阵一阵的夹着宝贝，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从花道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在他的蟒头上，包围住他的宝贝，迅速地与他的精液融合在一起，深奥的蜜穴，不断地有湿粘的淫水流出来，他可以感觉到当高潮的顶点冲向妈妈时，她的花道内的组织有些变化，当妈妈将泄时花道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　泄身后夏雨梦紧紧搂住于洋躺在厨房的地板上，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的宝贝在她的蜜穴里正缓缓地萎缩软化！他们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，他头靠在妈妈的丰乳上面，耳朵贴着妈妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。
　　当他们渐渐从激情中平复过来时，于洋与夏雨梦依然无言的躺着，他就像在妈妈怀里的安然静睡的小孩，只不过他是在妈妈体内的小孩，接受妈妈美穴的安慰，他的宝贝虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在妈妈的蜜穴里，蟒头快乐地沐浴在妈妈香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为妈妈的花道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着他的宝贝，使他无法全身而退，事实上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使他更有安全感，只有宝贝深深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。
　　过了好久，夏雨梦的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在地板上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的花道也逐渐松弛下来，水流也渐渐停止了。这时他心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见妈妈躺在地板上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个私处，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，花道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从花道口顺着大腿涌出，沾满了妈妈的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的地板上湿濡濡一大片粘液，妈妈却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　于洋把夏雨梦搂过来，用手从夏雨梦的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到妈妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与妈妈激情后所留下的粘腻。他拿起刚被他脱落在一旁，妈妈的内裤，温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。“嗯，宝贝，好痒……”在他怀里的妈妈，高潮后依然敏感。
　　激情过后，夏雨梦舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着他，抚摸他的头，而他的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，他们热烈的亲吻着。
　　“妈妈，满足吗？”
　　夏雨梦仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着他，一副陶醉的口吻在他耳边轻声说道：“你好棒啊！喂的妈妈饱饱的，妈妈真爱死你了！”
　　两人休息了好一会，起身吃完了早餐。
　　“哦！妈妈，太好了！我要做爸爸了！”
　　夏雨梦纤嫩的手捏着于洋的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子操怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你死去的爸爸交代？”
　　“妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。也算是对我爸爸在天之灵最好的交代！”于洋搂着夏雨梦，一只手摸着妈妈的小腹。
　　“妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是他担心他们的孩子的健康。”夏雨梦如新娘般温柔地把脸贴在他的胸膛上，喃喃地说。
　　于洋爬起身来，趴在夏雨梦的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。
　　夏雨梦拍着他的脑袋笑着说：“好儿子，她就要出生了，你说她生下后该怎么叫你呢！”
　　于洋的脸在夏雨梦滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十六年前，他曾在妈妈的肚子里孕育；十六年后，他的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。
　　“宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏。”夏雨梦手轻轻摩挲着他的头发，轻柔地含羞说道：“一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”
　　于洋爬起身来，看着夏雨梦，夏雨梦被他看得不意思，轻轻打了他一下，娇嗔道：“小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。
　　于洋趴在夏雨梦的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把他搂在她的身上，与他甜蜜地吻着。
　　忽然，夏雨梦睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：“宝贝，你还没回答我的话呢，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？”
　　“是叫爸爸还是叫哥哥？当然叫爸爸了！”于洋渐渐变硬的巨蟒触在夏雨梦的蜜穴甬道口上，夏雨梦的蜜穴甬道口滑腻腻的。
　　“把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”夏雨梦纤嫩的小手掐着于洋的屁股，双腿分开，任他巨蟒硕大、圆润、的蟒头在她的蜜穴甬道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”
　　“可是妈妈是被我操怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”于洋双手搂着夏雨梦丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的巨蟒“滋”的粗硬的巨蟒又插进了妈妈滑腻、湿润的蜜穴甬道里，浑圆、硕大的蟒头触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　“噢，你这个小坏蛋！”夏雨梦放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在他的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着他的脊背。滑润的带有褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸着他硬梆梆、粗大的巨蟒：“乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”夏雨梦微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的巨蟒给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。他和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。
　　于洋和夏雨梦拥抱在一起，紧紧地拥吻着，夏雨梦把舌尖进他的嘴里，他则用力吸吮着夏雨梦樱唇，夏雨梦的舌头与他的舌头在他的嘴里搅拌在一起，他的手不老实地在夏雨梦的周身摸索着，撩起夏雨梦的纱裙，揉摸着着夏雨梦白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的巨蟒硬梆梆地在夏雨梦的小腹下方。夏雨梦的身体在他的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上夏雨梦白晰秀脸，夏雨梦微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在他的胸前。他的手摸向夏雨梦的蜜穴甬道口，夏雨梦的蜜穴甬道口已是淫水锢牧恕
　　“妈妈，你着急了吗？”于洋亲吻着夏雨梦，手指轻轻探进夏雨梦的蜜穴甬道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的吕锩娑际了。”
　　“哼，小坏蛋！”夏雨梦羞涩地打了他一下，把脸埋进他的怀中，紧紧搂着他：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”
　　于洋把夏雨梦扑倒在地板上，压在夏雨梦喧软的身体上，亲吻着夏雨梦。把夏雨梦那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。夏雨梦微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小蜜唇花瓣如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过他，蜜穴甬道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。
　　于洋激动地抱住夏雨梦丰腴、白晰、滑润的胴体，他把夏雨梦压在了身下。夏雨梦温柔地搂着他，他把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，他可感受到夏雨梦胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！
　　于洋的手摸索着夏雨梦全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，他还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，他都不愿放过，用力地揉着夏雨梦的臀肉和乳房。他趴在夏雨梦的身上，硬梆梆的巨蟒触在夏雨梦的蜜穴甬道口上。他和夏雨梦的嘴吻在了一起，他把舌尖探进夏雨梦的嘴里与夏雨梦丁香条般的舌头搅在了一起，夏雨梦的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在他的身下扭摆着，他那圆润、硕大的蟒头在夏雨梦滑腻、湿漉的蜜穴甬道口研磨着。趁着夏雨梦沉醉在柔情蜜意中时，他用力一挺，只听“滋”的一声，他那粗长的、硬梆梆的巨蟒下子插进了夏雨梦滑腻、湿润的蜜穴甬道里。硕大圆润的蟒头触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　毫无防备夏雨梦被他这一下子插了个措手不及：“噢，小坏蛋，你想操死妈妈啊？”夏雨梦放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在他的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着他的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸着他硬梆梆的巨蟒。
　　“妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”于洋抖动着屁股，快速地、用力地抽插着巨蟒，每一下硕大圆润的蟒头都触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。夏雨梦被他操得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着他的抽插，蜜穴甬道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。
　　“小色鬼，你怎么知道会是女儿呢。”夏雨梦微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“就算是女孩儿，你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。”
　　“不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”于洋趴在夏雨梦的身上，硬梆梆粗长的巨蟒深深地插在妈妈的蜜穴甬道里，硕大的蟒头触在十六年前曾蕴育的地方，半年前，他和夏雨梦乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。
　　“净瞎说。”夏雨梦纤纤的小手掐着他的屁股：“都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？”
　　“妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说再说什么？再说，她怎么也是我操妈妈的结晶啊。”
　　“哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听！”夏雨梦把脸埋进于洋的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”夏雨梦在他身下扭摆着身体，生育过他的蜜穴甬道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着他的巨蟒。
　　“妈妈，我们再生个儿子吗？”
　　“哼，你想得美呀！”夏雨梦的蜜穴甬道用力一夹他的巨蟒，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”
　　夏雨梦丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在于洋的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸住他的巨蟒，蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着他巨蟒硕大、圆润的蟒头弄得只他感觉蟒头被夏雨梦那柔嫩滑腻温热的蜜穴甬道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。他巨蟒一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进夏雨梦的蜜穴甬道里，夏雨梦被他的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把他搂在她的身上。
　　激情过后，于洋趴在夏雨梦柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着夏雨梦的耳垂说：“妈妈我知道了。”
　　夏雨梦眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着于洋道：“你知道什么了？”于洋把手伸到夏雨梦身下，垫在夏雨梦喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”夏雨梦娇羞地笑道：“你是怎知道的？”
　　于洋揉捏着夏雨梦屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的蜜穴甬道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”
　　夏雨梦听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”夏雨梦这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是于洋最喜欢看的了。
　　“是你自己要我说的吗。”于洋故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我操到高潮时蜜穴甬道会变得紧紧，夹得我……”
　　夏雨梦的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着于洋的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着夏雨梦用暖香柔软的红唇吻住了他的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入他的嘴里将他下面的话堵住了。于洋也乐得接受这样的惩罚，他一口含住夏雨梦的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　夏雨梦极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在于洋身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏仿佛在告他她这时的需求。
　　“妈妈，我知道你要什么？”于洋亲吻着夏雨梦的耳垂轻声说。
　　“什么？”夏雨梦微睁双目，任由着他的爱抚。
　　“妈妈是想让儿子亲你美丽的浪隆！
　　“哎呀，去你的，小坏蛋。”夏雨梦羞涩地叫着，把于洋从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。
　　于洋一挺身从地板上爬起来，向夏雨梦追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被他抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在他的眼前，微微分开的双股，那刚让他操过的蜜穴甬道口湿漉漉、粘呼呼的，蜜穴甬道口里流溢出乳白色的精液。
　　主卧室室，四个女人已经换姿势了，钟楚红和蒋勤勤也各穿上了一条带双头儿假阳具的内裤。蒋勤勤坐在床头，以刚才于洋干夏雨梦屁眼儿时相同的方式著于欢的小穴；于欢的胸罩的前扣儿打开著，钟楚红在她身前，含著她一颗嫩红的小奶头儿吸吮；杨钰莹侧身躺在床尾，轮流舔吻著另外三女的美脚。
　　钟楚红和于欢吻了一阵，将她推向蒋勤勤，自己则起身先走到房间的梳妆台前，打开上面一个檀木箱子，从里面取出一瓶药液，又从床头柜的小抽屉屉取出一根长长的肉色双头儿假阳具，拨开内裤的裆部，“嘶……”将一头儿缓缓的插进了自己的阴道中，然後就轻手轻脚的来到于欢的身後，温柔的抚摸她白嫩的屁股。
　　“唔……唔……”于欢正和蒋勤勤吻的心神俱醉，根本顾不得理会身後的事儿。钟楚红把埋进女孩儿臀沟中的内裤拉了出来，向一旁勒在她的臀峰上，开始在她嫩红色的阴户上舔舐。这下儿于欢更是舒服了，屁股越撅越高，还不停的左右轻摇。
　　钟楚红的舌头在女孩儿的小穴穴活动了一会儿，已经能尝到香甜的爱液了，于是就直起上身，左手将她的左臀瓣向边上拉开，右手手住假阳具，对准于欢如同花瓣般微微绽开的阴唇中间，顺顺利利的捅入了她的身体内。
　　“啊！”女孩儿的身体猛的向前一窜，挣脱了蒋勤勤的胳膊，“钟楚红姐姐……啊……你坏……”于欢只有在众人面前的时候才会叫钟楚红“舅妈”，此刻在欢好的时候自然是以姐妹相称了……杨钰莹和蒋勤勤都跪到了于欢的身前，脸上挂著不怀好意的笑容。
　　“啊……唉呀……你们……啊……你们又要欺负我……不……不来了……啊……钟楚红姐姐……轻……轻点儿……”于欢这才明白，她们又是预谋好了要“对付”自己。但她一点儿也没有抵触的情绪，她喜欢这种成为注意力焦点的感觉，喜欢大姐姐们以自己为中心……
　　“砰、砰、砰”一阵敲门声传来，几个女人都停下了动作。于欢的眼中都露出了些许的惊恐，“钟楚红姐姐，是……是什么人啊？”钟楚红笑了笑，在她唇上吻了一下儿，“傻丫头，是你的好哥哥来了，除了他谁还有钥匙啊。”钟楚红下了床，挺著假鸡巴，过去把门打开了。
　　进来的真是于洋，可他却还抱著个丰乳肥臀的女人，那个女人的内裤和裤袜都淫荡的挂在小腿上，一根假阳具插在她的阴户户，肛门还“含”著男人的肉棒。于欢这一惊可是非同小可，那个女人不正是自己的母亲吗。
　　于洋抱著夏雨梦走到床前，“欢欢，你看我带谁来了。”“妈……妈妈……”于欢的小嘴儿微张著，她完全楞住了，不知道该怎么办。夏雨梦看到女儿脸上震惊的表情，羞耻心和快感同时涌到了脑顶，又是一阵迷糊，头枕到男人的肩膀上，在他的耳边轻声淫语，“老公……再……再操我……让欢欢看……”
　　“雨梦妹妹也被洋儿拿下了啊”钟楚红跪回床上，双手轻抚著夏雨梦的小腿，“妹妹真是如同天仙般的美丽啊，怪不得能生出欢欢这么个小美人儿来呢。”于洋吻了吻夏雨梦的脸，“娘，你和舅妈亲热一下，我要去疼疼欢欢，你们两姐妹好好亲近亲近。”
　　夏雨梦还没来得及说话，钟楚红先怪上于洋了，“你看你说的这叫什么话？唉呀，你真是的，怎么能用这东西把……把那那堵住呢，会憋坏的。”钟楚红伸手拉住了拖在夏雨梦阴道外的假阳具的头部，稍稍用了点儿力气才把那根假阳具拽了出来，一股乳白色的、带著泡沫的液体也跟著流淌而出。
　　钟楚红把嘴凑了过去，在夏雨梦还没合起来的阴唇上舔舐，“妹妹一定很难受吧，让姐姐帮你亲一亲。”“啊……”夏雨梦小穴中的膣肉还在蠕动著，她被假阳具插了几个小时，确实是有点儿气闷，但那跟自己的阴道壁被假阳具旋转磨擦所得到的快感比起来，就不算什么了，现在突然被拔了出去，解脱感只有几秒钟，接踵而来的是无比的空虚，“不……不要拿走……再……再插进来啊……”
　　于欢的身体被蒋勤勤抱著，小嘴儿也被杨钰莹吻住了，根本什么也做不了，她也已经高潮了好几次了，几乎都要脱力了，现在的思考能力也不是很强。“怎么样？我说过的吧，你还等什么呢？”于洋对钟楚红笑了笑，微微的屈膝，降低了夏雨梦的身体的高度。
　　钟楚红笑眯眯的看著夏雨梦美丽的脸庞，见到这个相貌能与自己媲美的女人，不禁产生了莫名的兴奋，就算于洋不说，她也一样会好好享用这具绝色的身体的。“噗哧”一声，钟楚红胯下的假鸡巴就捅入了夏雨梦的两腿间的体腔开口儿。
　　“啊……啊……”两个艳妇同时呻吟了起来。夏雨梦终于尝到了被人抽插的感觉，比只有橡胶头儿在体内转动要舒服多了，这也是她一直没有满足的原因；钟楚红也是忍了有一会儿了，自己阴道道那根假阳具虽小，但让它堵的也挺难受的，现在总算是可以让它小幅的进出了。
　　于洋抽出了夏雨梦後庭中的阴茎，缓缓的将她放在床上，让她的头垂在床沿儿外，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，“我的两个好老婆，你们慢慢开心，让我们看看最香艳的景色。”“死孩子……啊……啊……”钟楚红斜著媚眼瞟著他，“还不快去疼你的欢欢。”
　　于洋伸出手指挑了一下儿钟楚红的下巴，拉过旁边儿的杨钰莹，抱著她就是一阵狂吻。杨钰莹搂著男人的脖子，用舌头热烈的回应他，“洋儿，等你好久了，嗯……嗯……”“去，陪你的两位姐姐玩儿玩儿，‘前後夹击’。”“嗯……”杨钰莹答应一声就下了床。
　　钟楚红双手捏著夏雨梦的奶子，尽情的揉搓，这对儿乳房虽然还没有自己的那么大，但却也是十分丰满了，手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗小烟囱般的乳头儿更是性感，一上了手就很难再舍得松开了。结果就是钟楚红以这对儿乳房为支点，将圆滚的屁股向前挺动。
　　夏雨梦可美了，双臂平摊在床上，胸脯和小穴两处都被搞的奇爽，反正都是于洋的女人，什么廉耻啊、道德啊、伦理啊，也顾不了那么多了，“啊……姐姐……是……我应该叫你嫂子的吧……啊……不管了……我啊……唔……唔……唔……”夏雨梦的嘴突然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽，原来是杨钰莹跪到了她的头前，把跨间的假阳具插进了她的嘴嘴。
　　于洋把于欢从蒋勤勤的身上抱了下来，自己坐到床头，将女孩儿抱在怀怀，又拉过蒋勤勤，温柔的吻了吻她，“舅妈，欢欢沉不沉啊？”“还好了，洋儿……”蒋勤勤一边舔著男人的脸，一边帮他解著衬衫的扣子，接著就一路向下吻过他的身体，直到把他的肉棒含进了嘴嘴。
　　“弟弟……嗯……别……别让姐姐们欺负……欺负妈妈了……”于欢偎在男人的怀怀，用小儿在他的胸口抚摸著，一边吻他，一边替母亲“求情”，现在自己是没有那个力气去“救”人。“有人在被欺负吗？”于洋笑著托起女孩儿的下巴，右手捏著她的小屁股，两人的舌头在嘴外碰触了几下儿，“妈妈现在舒服得很，他要真是在受苦，我还舍不得呢。”
　　于欢回过头，看著母亲，钟楚红正把她得拱腰抬臀，杨钰莹也是津津有味的干著她的嘴巴，虽然母亲脸上的表情是淫靡中带著痛苦，但女孩儿明白，那种痛苦完全是身体喜悦的体现。她不知道自己到底应该怎么办，母亲开心最重要，可还是觉得有点儿怪怪的，挚爱血亲怎么能同床共欢呢？
　　“啊……”于洋突然打了个寒颤，左手用力的按住了蒋勤勤的後脑。“唔……”蒋勤勤停住了吸吮的动作，不一会儿，樱唇紧贴著男人的阴茎向後退，闭上嘴，喉咙明显的动了两下儿，手中的肉棒上已是乾乾净净的，没有一点儿残留物。
　　于洋左拥蒋勤勤，右抱于欢，一推两个人的後脑，让她们在自己的胸前接吻，主要是为了让于欢帮蒋勤勤清理嘴嘴遗留的精液，他可不想吃自己的“军队”。看著两个美女的嘴角流出了清澈的口水，于洋也凑了过去，伸出舌头，大口大口的舔著两女的脸颊，“我的美人儿，你们的皮肤都是甜的。”
　　“弟弟……”“洋儿……”二女转过了头，一起把粉红色的香舌吐进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动著，彼此交换著津液。于洋的两支色手不断在两女的身上肆虐，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会儿抠抠小穴和屁眼儿，把她们玩儿得气喘吁吁、娇声连连。
　　床尾处的三个美女已经各泄了几次，“战事”的激烈程度大不如前。于洋又从床头柜柜取出一条特殊的内裤，递给于欢，拍了拍她和蒋勤勤的屁股，“去啊，帮你们的姐姐们打打气、鼓鼓劲儿。”蒋勤勤很听话的在假阳具上涂上了润滑液，跪到了杨钰莹的身後，拉开她勒在臀沟中的内裤，进了她的肛门门。
　　于欢就没那么好说话了，虽然她也把内裤穿上了，但却没有继续行动，有母亲在其中，她可不想掺和进去。于洋又把她拉回怀怀，含住她的奶头儿，左手抠著她的肛门，右手挤了些润滑液，抓住假阳具狂捋，让另一头儿的那根在女孩儿的阴道道大幅的活动，“宝贝儿，怎么不去啊？不想再爽爽吗？”
　　“啊……啊……弟弟……”于欢抱著男人的头，拼命的吻他的头顶，“我不去……我不能和……和妈妈……啊……那……那是……啊……那是乱伦……啊……弟弟……你……你和我做……做爱吧……啊……”“姐姐，我们不更是乱伦了，你和娘亲在一起又有什么好怕的。”
　　“我……我……”“别再磨蹭了，你也舒服，你的钟楚红姐姐、杨钰莹姐姐、蒋勤勤姐姐也舒服，妈妈也舒服，我的五个好老婆都舒服，有什么不好？”于洋放开女孩儿，又推了推她。于欢都没想明白男人刚才那一大套说的是什么，就已经到了钟楚红的背後。
　　钟楚红一边挺动著雪白肥嫩的美臀干夏雨梦，一边回过头来，淫媚的看著于欢，自己拉开了臀缝中的内裤，露出正在一张一合的娇美肛门，“欢欢……啊……来呀……快……快……你们母女俩……啊……一起……一起来搞我……啊……啊……好欢欢……”于欢最羡慕的就是钟楚红性感的屁股，也顾不得别的了，双手紧紧的捏住她的臀瓣，将假阳具用力的插入了她的後庭庭。
　　“啊……啊……啊……”随著抽插，女孩儿的快感也越来越强，突然发现了夏雨梦的一条被黑色裤袜包裹的小腿就在面前，闪亮的黑色高跟鞋放射著性感的光芒，小腿的曲线柔和诱人，还有淡淡的香味儿。于欢想也没想，大概是被性欲冲昏了头脑，一手托住那条小腿，就开始在上面又舔又吻。
　　夏雨梦的头虽然垂在床外，嘴巴又正被杨钰莹干著，根本就看不见是谁在舔自己的腿，但她也明白，以现在的体位，钟楚红是做不到的，那就只剩下了自己的女儿。这种结论不仅没有让她有任何不快，反而更加强了身体上的性感觉。
　　一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。于洋四仰八叉的坐在床头，手手轻轻的套动著自己笔直的阴茎，眼前五个如天仙般的美女相连的景色真是赏心悦目，不过还是有点儿不过瘾，要是能把她们连成一个圆圈儿那就爽了，看来五个人还是不太够，就算加上谭晶、邓丽君、和赵雅芝她们，估计都够呛。
　　胡思乱想了一会儿，于洋要提“枪”上阵了，“老婆们，谁来伺候我啊？”五个女人同时回过头来，“我来……”“我来……”几个女人全都爬了过来，就连已经虚弱到了极点的夏雨梦都没落後。“别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不回放过的。”于洋被她们的热情吓了一跳。
　　整整一个下午，于洋都沉浸在酥胸粉臀中，“出出进进”不下万次，十五个小肉孔他都“光顾”过了，体力倒是不成问题，只是肚皮老抗议。夏雨梦虽然也没吃午饭，但却一点儿也没有显出饿来，看来还是男人精液的营养成分比较高。等到第二天早上，夏雨梦和于欢的屁股上也都留下了于洋的“商标”，至于颜色，不言自明……




　　第一百八十三章：夏冰倩的手段

　　就在于洋和众女沉浸在狂欢之中的时候，夏冰倩却正在王府的一座高高的独立小楼里接见一个客人，此刻已经是夜晚，虽然下了一天的雪，但并不影响天上出现一道弯弯的月牙，夏冰倩做在窗口，眺望着夜色下的平阳城，那纵横交错的灯火辉煌的街道，便宛如夜空中那皎洁高华的银河，而那星星点点的灯火人家，便犹如满天星斗。
　　这地下的星空和天际的星空相映成趣，不知道是人间更加美丽还是天庭更为灿烂辉煌。
　　“真是漂亮极了，我想青阳港应该比这平阳城还要漂亮，你说对吗？”夏冰倩回过头看着垂首站立的周峰，圣洁的脸上浮现一抹淡淡地微笑。
　　“郡主说的没错，不过青阳港的建设还多亏了郡主您，我还记得那时候青阳还只是一个小渔村，码头刚刚开始建造，而且还只是一个用木桩固定的小型轻便码头。可是在郡主你的关注下，青阳才有了今天的繁荣和美丽”另一位老人正是麦尔先生。说话的正是现在青阳港的郡守周峰，周峰捻动了一下自己长长的一部胡须，显得很有学者的气质。
　　“说一下你带来的消息吧，希望不是什么坏消息。”夏冰倩淡淡地说道。
　　“是这样的，我的手下替我打探到一个情报，那位特使大人召集了青阳港的那些反对王府统治的商人们，在迷雾森林深处的一座小屋里面召开秘密会议。受到邀请的除了这些商人以外，还有一位神秘人物，那位神秘人物来自于平阳城。”周峰缓缓地说完，抬起头看了一下夏冰倩的脸色。
　　夏冰倩不置可否地点了点头，并没有太多的意外，对于他来说，什么阴谋诡计没有见过，她早已经习惯于这种事情了。
　　“特使大人看来是等不及想要尽快行动了。”夏冰倩微笑着说道。
　　“没错，王爷这次给予了他一次重创，但也逼得他想要铤而走险了，对于他来说，再等下去显然更加不利，所以他必须尽快解决这里的事情，而现在这无疑是最好的时机。”周峰谨慎地说道。
　　“很显然这次洋儿做的很不错，已经开始让这位钦差大人害怕了，如今看来这位特使大人对洋儿极为忌惮。”夏冰倩有些满意地笑着道。
　　“这同样是我始料未及的事情。说起来我和小王爷也相处了很久，可是从未想到过小王爷竟然有如此手段，而且他的很多奇思妙想简直是让我们闻所未闻，但却总是很有用，说他是天才也丝毫不为过。”周峰点了点头，对于于洋的异军突起，很显然大大出乎他本人的预料之外。
　　“我们现在应该如何应对？”周峰称赞过于洋之后话锋一转朝夏冰倩问道。这才是周峰此行的目的，如今那位钦差大人已经将赌注压在青阳方面，因为他已经成为首当其冲的目标。这不免让他感到压力有些大。
　　“那你认为以目前的情况来看该如何来做呢？”夏冰倩看着周峰深思地问道，很显然她想要考究一下周峰处理事情的能力。
　　“原本我对于商人们的争执始终不希望，将除了商业之外的力量引入这个人人平等、金钱至上的地方，不过现在看来没有你的协助，根本难以保全这块土地。”周峰有些无奈，他犹豫了一下接着道：“本来我以为，只要有足够的利益，就可以轻易地解决这些商人，可从眼下的情景来看，似乎一切都脱离了我的掌控。”
　　“那是因为你才刚刚感受到一点危机罢了，其实早在你来之前，我已经派人查探了一切消息，包括钦差大人在森林中的秘密会见。另外我可以告诉你一个相当坏的消息，你认不认识一位叫做朱天贵的商人？”夏冰倩淡淡地问道。
　　“朱天贵？他是一个贪婪而且擅长在帐目上动手脚的家伙，不过他的背后有魏青林大公爵这个坚强的靠山，所以青阳港的商业联合会尽可能不去理会他。”周峰皱着眉头说道。
　　听夏冰倩一提起朱天贵，周峰立刻意识到事态的严重，因为那群闹事的商人之中，朱天贵是其中最贪婪、最卑鄙、最无耻的一个，周峰相信他什么手段都施展得出来。
　　“你和他交过手？”夏冰倩显然想知道周峰对这位重要人物的认识。
　　“几年前，这个家伙想要通过抬高丝绸的收购价格，垄断青阳港的丝绸交易。”周峰说道，对于青阳港曾经发生过的每一件事情和每一个人他都一清二楚。
　　“他没有成功？商业联合会处罚他了？”夏冰倩问道，不过她大致已经猜到了事情的结局，这样问只不过是想进一步求证一下。
　　“不，我们不敢和他硬来。但是，你别忘了，所有的船队都控制在商业联合会的手中，东方的大商家确实很希望他们的丝绸能够多卖几个钱，但是他们的货物上不了青阳港的码头，那么再精美的丝绸也并不比普通花布好多少。”周峰笑着说道，商人同样也有商人的手段，有的时候这些手段比那些强硬方法更加来得有效。
　　“看来这一次，他买通的不是东方的丝绸商人这么简单了，他在暗中召集海盗。”夏冰倩将自己手下查探到底事情透露了出来，想要看看周峰到底会有什么样的反应。
　　周峰听到这个消息浑身打了一个寒战，没有谁会喜欢海盗。更何况青阳港前不久已经经历过一次海盗的洗劫，在那次劫难中，自己的儿子还因此死于非命，这到现在都是他的一个心病。
　　“朱天贵难道是疯了吗？他这是在引狼入室。将海盗招来，就等于是用鲜血将鲨鱼引来，鲨鱼绝对不会满足，海盗也是如此，更何况青阳港的财富将会招来更多的海盗。难道他想再次重蹈一次杨家的覆辙”周峰充满惊诧地说道，他有些想不明白这个朱天贵是怎么想的，难道他不记得不久前的那次教训了？
　　“他恐怕是寄希望于那位特使大人能够控制住局势。召集海盗需要花费不少金钱，我并不认为那种唯利是图的商人会如此慷慨大方，他的背后自然有钦差大人在撑腰。”夏冰倩淡然地说道。
　　“如果按照你所说的那样，杨国强手中肯定还有什么杀手锏，刺杀王爷的行动彻底失败已经让他难以在平阳城站稳脚跟，他带来的那些皇家骑士也几乎全军覆没，即便那些活下来的，他们也绝对没有勇气对抗一位宗师级强者。杨国强想要控制住局势，只可能借助高将军手中的兵力，但是高将军恐怕并不会听从杨国强的命令。除非……”周峰住口不说了，因为他已经想到其中的可能性。
　　“除非那位至尊的陛下，被空空如也的国库榨干了他的理智。”夏冰倩凝重地说道。




　　第一百八十四章：夏冰倩的布置

　　周峰微微地点了点头，他刚才也正是想到了这一点，不过这样的结果并不是他愿意看到的，毕竟对方是至尊无上的陛下，和一个一国之主作对，需要的不仅仅是勇气。
　　“郡主既然已经猜到这一切，恐怕您已经完全布置好了吧？”周峰小心地问道，对于眼前的这位郡主，周峰一项都是奉若神明，他对于夏冰倩的才干是最为清楚的。
　　“我想恐怕这一次这位钦差大人又要失望了。”夏冰倩没有正面去回答周峰的话，只是露出一丝自信的笑容来。
　　周峰有些好奇：“不知郡主是怎么策划的呢？”
　　“静观其变！”夏冰倩看了周峰一眼说道。看到夏冰倩一副悠然自得，不慌不忙的模样，周峰心中却有些沉不住气了，毕竟现在对方针对的是他管理的青阳港，不管出什么问题都是他遭殃，这让他有些沉不住气了，只是又不能逼夏冰倩去说，只能自己在心中暗自思忖夏冰倩的意思。
　　以他对这位郡主殿下的了解，她肯定是不会放任对青阳港不管的，但是静观其变的意思，想必是让抢劫行动真正发生，借此观察其后的局势变化。想到这一点，周峰有些担忧起来。
　　“郡主殿下，如果按照你的想法，那些海盗怎么办，青阳港怎么办？”周峰提醒道。
　　“那个朱天贵能够收买那些海盗，我们也同样可以。”夏冰倩微微一笑，高深莫测地说道。
　　听了夏冰倩的话，周峰恍然大悟，虽然他不清楚这位郡主殿下有什么办法能够说通那些海盗，但是以这位郡主殿下的能力，他相信郡主一定有十分的把握才会这样淡定。再联想到夏冰倩当初在青阳港主持开通海路航线，一力造就如今的青阳港的能力，不难想到，那些海盗或许和这位郡主殿下的纵容不无关系。
　　毕竟那些海盗，虽然纵横四海，但是他们生存所需要的物资，仍旧得从陆地上购买，而能够供应他们这些货品的绝对不是普通的商人，这些行走在黑暗世界的商人，全都必须接受身边这位郡主殿下的统治。因此那些海盗和郡主殿下之间的来往，无论如何都比朱天贵这种仗势谋取不义之财的奸商亲近得多。
　　周峰虽然猜到了事情的根本，却没想到即便没有夏冰倩在，如今的海盗也不可能对青阳港的和于洋有关的人出手，这一点，即便是夏冰倩本人也是没有料到的，毕竟当初于洋收服众海盗一直是秘密进行的，至于赵灵儿这支于洋暗中的势力，她们自然无从知道。
　　“那您打算怎样布置？”周峰恭敬地问道。
　　“我们也出钱收买那些海盗，只要我们给那些海盗的报酬在那些家伙之上，我们就可以轻而易举地让那些海盗将抢劫的对象变成那些花了钱的商人们。我猜测，为了避免南港的大骚乱给自己带来的影响，那些商人们肯定有自保的办法，他们必定会事先和海盗们约定好，不得抢劫的暗号。”夏冰倩沉思着说道，她的神情深邃而又冷酷。在周峰面前显示出她做事冷酷而凌厉的风格来。
　　“如果可以的话，我不希望在青阳港出现任何暴力，钱我愿意出，但是不希望海盗上岸来抢劫，您的办法和朱天贵的并没有什么两样，将鲨鱼引来总是一件极其危险的事情。”周峰苦着脸小心翼翼地说道。经过了上一次海盗抢劫的事情之后，他实在不愿意再一次经历这样的劫难。
　　“很遗憾，除此之外我别无良策。虽然，鲨鱼是相当可怕的生物，但是我至少对于这种生物有比较有效的控制手段，对于我来说，真正可怕的是来自于陆地上的猛兽，那位杨国强大人以及皇帝才是真正的强劲对手。你应该明白，海盗的洗劫只是小小的伤痛，而且我有办法将它减小到不会影响到青阳港繁荣的程度，我真正要对付的是杨国强，一切布置都是为他准备的。”
　　夏冰倩显然并不愿意放弃这个办法，因为所有一切她都布置好了，一个巨大的陷阱一个致命的机关所不能缺少，便是触发陷阱机关的那个灵巧而又残酷的装置。
　　听到夏冰倩如此一说，周峰有些为难起来。只不过他知道凭自己是很难让郡主殿下改变主意的。
　　“我明白你不希望看到有别的不受自己控制的力量出现在青阳港，不希望我用武力对付那些居心叵测的商人，但是你要清楚，我们不用不代表别人不会不用，你难道期望依靠自己那些兵力去应付一群见惯了血腥的海盗？你应该明白他们的战斗力，一见到海盗比谁都跑的快。所以有时候以恶制恶才是上策。才能最大程度地减少我们的损失。”夏冰倩淡淡地说道。
　　周峰听了夏冰倩的话再一次陷入深思。他很清楚，如果郡主不提供援助的话，凭青阳港的实力根本无法对抗海盗，甚至连从外地闯来的一伙匪徒都能够将青阳港的安宁搅得天翻地覆。
　　以前不是没有发生过这样的事情，在此之后，周峰就已经完全明白，如果没有一个强有力的庇护，青阳港始终都不会有任何的安定和平静，如果不是一直以来，郡主暗暗派人用一些黑暗中的力量保护着青阳，青阳港无疑将暴露在太多的贪婪狂暴的亡命之徒的视线之中。
　　如果单凭那些军队或士兵来守卫保护青阳港的繁荣，或许青阳港早就不复存在了，因为每一个人都明白，那些士兵都是从来没有打过仗的贪生怕死之辈，他们在青阳港的时候，只会将这个世外桃源弄得乌烟瘴气，但是海盗一来，他们比任何人逃得都快。
　　周峰无奈的发现，没有郡主，青阳港的繁荣和自由根本难以保持。现在他同样无奈得发现，对于郡主的布置，他不得不接受。
　　“郡主，我明白了，同样我相信你不会破坏眼前这片您一手建造起来的美景，虽然现在你很少再去那里，现在是由我来治理，可以说这是我的青阳港，但同样也是你的青阳港，让那些必然会到来的暴风骤雨尽可能的少骚扰到这座城市吧，我相信你能够做到这一点。”周峰长叹了一声说道。
　　周峰明白，夏冰倩的布置虽然有可能再次让青阳港经历一次噩梦，但这却是将损失降低到最低的唯一办法，如果他坚持用武力去抵抗海盗的入侵，相信只会让青阳港遭受更大的劫难，与其为了坚持原则而让无数人辛辛苦苦建立的青阳港，为了这无谓的坚持而遭受灭顶之灾，这绝对不会是一个明智的管理者的选择。
　　“嗯，我知道你会明白的，那么你现在可以回去了，我会派人去处理这些事情，你只需要从旁协助处理就可以了。”说着夏冰倩摆了摆手，示意周峰可以退下了。




　　第一百八十五章：先见之明

　　周峰退下后，夏冰倩静静地在窗前坐了一会儿，看了一眼灯火通明的平阳城，微微叹了口气，似乎自语一般低声呢喃道：“不知这样做到底对不对，但是与其让更多人蒙受损失，不如让你们蒙受损失来的好些，这也是你们因为贪婪所应该付出的代价。”
　　停顿了片刻，夏冰倩淡淡地道：“魅姬，去联系那班海盗的事情就交给你去办了，既然杨国强不去汲取上一次的教训，那我们就让他重蹈一下杨志的覆辙，人有时候就喜欢在同一个地方去摔跤，却不去想一想汲取上次的教训。”
　　“是，郡主，我会尽快去联系海贼他们，他们现在据说已经闲的发慌了，正好想找些事情来做一下呢。”随着虚无缥缈的说话声，一个曼妙的身躯无声无息地出现在房间之中。一身紧身的黑衣将火爆的身材紧紧裹成一个惊心动魄的S型诱人的曲线，即便是同为女人的夏冰倩，每次看到魅姬这魔鬼一般的动人身材的时候都会忍不住想要去肆意地揉虐一番。
　　勉强压下心中突然泛起的欲念，夏冰倩平息了一下心情，淡淡地对魅姬道：“海贼现在在海盗中潜伏着生活的怎么样？有没有什么情况发生。”
　　“回郡主，海贼说一切都好，他们现在已经成功地统领了青阳港外面的所有海域，将附近的大小海盗团伙尽数收归所有，不过上一次他们的首领在青阳丧生后，现在由原来的头领赵老大的妹妹赵灵儿统领，据说这和我们的小王爷不无关系，另外收编青阳港海域的海盗团伙的事情好像也是出自小王爷的授意。”魅姬详细地向夏冰倩汇报着自己所知道的消息。
　　夏冰倩有些惊讶地挑了挑眉，微微一笑道：“没想到这小子竟然走在我们前面了，不过他有这样长远的眼光和打算，却让我彻底放心将平阳交给他来打理了，希望他可以让我们有更大的惊喜。”
　　“郡主，小王爷一定可以让平阳更加繁荣强大的。”魅姬一脸坚定地道。
　　“你倒是对他很有信心，不过我也希望如此，好了，事不宜迟，你尽快去联系海贼吧，记得那些钱就让周峰出吧，这些年他管理青阳郡也捞了不少的好处，也该吐出一些来了。”夏冰倩笑着吩咐道。
　　“是，郡主，我这就赶去青阳港。”魅姬说着，身体一闪，已经无声无息地消失在窗外的夜幕之中，仿佛从未出现一般。
　　平阳城并没有因为冬季的来临而变得宁静，相反寒冷的气温使得那些有钱人顺理成章地将豪华昂贵的裘皮大衣穿在身上。御寒的功用对于贵族们来说，远不如显示他们的身份地位来得重要。
　　和王府外排列得整整齐齐的那些豪华马车一样，那些各式各样的裘皮大衣，无疑显示了客人们身份的高贵和赫赫权势。
　　昨天晚上，一夜之间平阳城突然之间气温降低很多，早晨醒来的时候，于洋才真正感到寒冬的来临。对于那些平阳城重要官员的到来，于洋并不是很感兴趣，不过出于礼貌，他必须向这些官员一一答谢。
　　在花园客厅里面，送来的礼物堆积成山，夏雨荷带着三个侍女在那里登记着这些礼物和送这些礼物的人，并且将他们所属的家族全都注明在旁边。
　　这是一份人情，在合适的时候，于洋必须要为此而忙碌一番。还礼是不需要的，但是回访确是必须尽到的礼貌，而且根据礼物价值的大小，拜访的时间也将会有所不同，这件事情绝对马虎不得。
　　王府中的摆设在于洋的设计之下，已经越来越接近前世的摆设，这让SHE这三个还留着前世记忆的姐妹们每次看到王府的摆设，都会感觉到回到现代一般，同样，这些豪华奢侈但却极为实用的摆设让所有来到的宾客都赞叹不已。
　　虽有的摆设中最引人注目的还是大厅中一个比人还要高的玻璃缸，里面养着一些美丽的海洋生物，整整占据了一座墙面积的玻璃缸让每一个看到它的宾客都感到极为震撼和羡慕。
　　来访的那些贵客们显然被这美不胜收的景象所吸引了，因为这里实在有太多让他们感兴趣的东西，特别是那个玻璃缸，几乎所有人都在思索着，回去之后一定要弄一个一模一样的放在自己的客厅之中。
　　当他们听侍女们说到，这座奇特的摆设是小王爷的创意的时候，这些人连连点头，显然这并没有引起他们的惊奇。令他们感到奇怪的事情反而是那些侍女们对于这位小王爷的态度。
　　平阳城的重要官员们都是一些过来人，他们当然完全能够看得出来，这些侍女们显然个个对于小王爷有着与众不同的情感，其中到底发生了一些什么奥妙，自然用不着明说，大家都心知肚明。
　　于洋斜躺在沙发之上，为了让他感到舒适，沙发上早已经铺上了几层厚厚的驼绒，用鹅绒和丝线混合编织而成的毯子轻轻地搭在于洋的膝盖上。
　　和往常不同，于洋身上穿着宽松的起居服饰，而不是往常那种漂亮庄重、但是极为拘束的礼服。今天他的身份是病人，而不是王爷继承人。
　　那些官员虽然确实是来向他汇报工作的，不过他们同样也是探望病人的人们。
　　自从那位钦差大人杨国强从平阳城悄然离开之后，平阳城众官员感到自己身上一下子轻松了很多，而小王爷的康复，无疑更让他们认为，那位钦差大人的彻底失败。
　　虽然慑于那位钦差大人的权势和他背后所代表的至高无上的王权，平阳城的官员们不敢公然地向这位杨国强大人的权威挑战，不过通过探望小王爷，也等于告诉杨国强，他们站在和他敌对的立场上。
　　对于这场拜访，众人原本并没有打算得到什么益处，因为要来探望的人实在是太多了，最终李康决定将各自的探望变成例行公事一般的工作汇报，这让那些原本想要私下和小王爷联络感情的人大为失望。
　　不过，现在每个看到王府会客厅那别致的布置的人们，都在心中大呼来得值得。




　　第一百八十六章：选择与背叛

　　王府的会客厅中最吸引人们的注意力的除了那个大玻璃缸之外，便是小王爷身边坐着的那个美丽迷人的小姐。
　　凡是经历过上次广场的认证仪式上一幕的人们都知道，小王爷身边这位美丽动人的小姐正是当初被扣留下来的那位公主殿下，看到汤唯那一脸迷恋与痴迷的神色，让在场的所有的人都被小王爷高超的驭女手段所折服，一个被扣留做人质失去了自由的公主，如今不仅毫无怨恨反而一脸的幸福与痴迷，这足以说明了一切。
　　虽然所有人都听说了于洋家族有着世代相传的驭女宝典，而且每一个家族子弟都会在成年时获赠一位绝世美女供自己享乐，但大家一直认为那只是传言，可是如今看到了于洋身边这位公主的举动之后，却渐渐开始有些相信了，如果不是有这些技巧，怎么可能在这么短时间内让一个女子对自己如此迷恋。
　　看着被于洋开发以后风情万种魅惑众生的公主殿下，所有在场的官员们都是一阵的心驰神迷，当然这与汤唯脸上那妩媚动人的诱惑之色脱不了关系。
　　幸好这些官员们还没有完全忘记他们此行的目的，对于小王爷他们不敢露出丝毫的轻慢，不过对于站在身后的无名，没有任何人加以注意。同时要将注意力集中在三个人身上，这绝对不是一个平常人能够做到的。
　　对于于洋来说，笑脸相迎原本就是他作惯了的事情。在前世的时候，他从女人堆里面学会的那种亲切的微笑，远比这些贵族们所熟悉的那种所谓政治家的微笑要高明好几倍，因此露出一张迷人笑脸的于洋绝对让任何一个人都看不出他内心的厌倦和不耐烦。
　　如果说这个世界上流社会的生活有很多地方让他感到有趣的话，那么这种枯燥无味的交际应酬就是唯一让他感到乏味的地方。
　　先说一通恭维的言词，在为自己的身体健康祝愿一番，然后战战兢兢地汇报自己的工作情况，并且还不失时机的暗示自己绝对没有站在杨国强的阵营那边。
　　好像平阳城的大多数官员是由同一位老师教导出来的一般，连说话和思考都完全一模一样，这让心中挂念着想要急着去陪美女的于洋感到实在有些腻味。
　　不过他仍旧装出一幅兴致勃勃倾听着样子，同时还得维持着那种虚假空洞的笑容。这并不是一件令人愉快的事情，但是这是他身为平阳城王爷不得不作到的责任。
　　于洋确实有些厌倦了这个人人羡慕的位置。其实相比于一个权倾一方的王侯位子，于洋更喜欢一个人自有自在的生活。那样他就可以随意泡尽天下美女，也有更多的时间来陪自己身边的女人们。
　　“或许自己应该考虑将这个王位找个合适的继承人了，这样自己才能为所欲为，不受这些责任所束缚。”于洋一边胡思乱想，一边在脸上维持着那礼貌而虚假的微笑来倾听那些官员们空洞而千篇一律的报告与致意。
　　在于洋的期待之中，冗长的官员报告总算是结束了。和于洋一样，那些官员们也长长地出了一口气。
　　面对着这位一丝不苟的上司，官员们同样心情紧张，没有什么事情的官员们纷纷退出会客室，留下的都是平阳城最重要、地位最显赫的那几位官员。
　　李康作为现在平阳城的代理城主自然是必须留下的，他需要听小王爷进一步训示。
　　在这位王爷手下办事，李康自己感觉是极为愉快的，因为小王爷会为他考虑好所有的一切，甚至包括执行的步骤和需要注意的细节，他只要照着去作便可以了。而且小王爷那些高明的主意总是能够为平阳城带来巨大的财富，身为执行人的他自然也从中捞到了不少好处。
　　这让平阳城其他官员羡慕不已，特别是高飞大人。身为军政长官的高飞大人自然同样有资格列席，他绝对不想让李康这个家伙独吞那些高明的建议，因为那就等于是无数亮澄澄的金币，他绝对没有傻到不懂得利用这笔巨大财富的程度。
　　和这两位一心谋利的人不同，司徒青云是一位真正忠心耿耿的人物，他是唯一一位真正只是来探望病情的人。而司徒青峰早已经从自己的那位漂亮女儿和大哥司徒青山的那个淘气丫头那里知道了于洋的身体状况，他来完全是出于礼貌。
　　正当大多数等待着于洋就刚才那些官员的报告，提出有价值并能够为这里所有的人带来巨大财富的建议的时候，高仁突然间压低了声音说道：“王爷，属下有些事情要向王爷坦白。”
　　高仁说这番话的神情极为严肃，显然不是在开什么玩笑。会客厅中所有的人都愣住了，大家呆呆地看着这位政法官大人。
　　“您是不是说得过于严重了一点，对于高大人你我一向还是很信任的。”于洋笑了笑淡淡地说道。
　　“王爷，下官并不是在危言耸听，在下当初和宇文化龙为伍，曾经打算通过扶持一个老王爷的私生子作为王府继承人，将其作为傀儡，然后掌控平阳领地。当然，这些都被王爷的英明神武所化解，下官也一直对此耿耿于怀，深感有负王爷的信任，所以一直都是兢兢业业为王爷效力，唯恐出了什么差错。”
　　高仁所说的这些无疑如同一块陨石一般砸落在众人的心头之上，这是巨大的震撼。
　　对于于洋来说同样是如此，不过根据前世的为人经历让他极为清楚，这位高大人说出这番话，背后肯定隐藏着更加重大的事情。
　　况且于洋怎么看都找寻不出这位高大人脸上有一丝悔恨或者是惭愧的表情。
　　如果这位司法官大人并不是这样认为，并不是真正的良心发现的话，那么他肯定有着更加重要的事情想要和自己作为交换，交换自己对于他过去所作一切的赦免，交换他那不可动摇的大法官地位。




　　第一百八十七章：杨国强的计划

　　想通了其中的关键所在，于洋这才定下心来，不动声色地说道：“高大人，当初的事情我并不打算追究，事实上，我甚至欢迎宇文家族的成员回来，宇文家族为平阳领地所在南方与世代代做了不少贡献，我并不打算为了他一个人的行为，而让整个家族就此被淹没。”
　　于洋说的这番话，无疑是向高仁送去了和解的意愿，不过看到高仁虽然有所触动，表情也有了些轻松之意。但是对自己愿意赦免宇文家族并不感兴趣这一点看来，在这件事情的背后兴风起浪的并不是宇文化龙。
　　在平阳城里，在帝国南方平阳领地中于自己为敌的只有一个人，那就是那位钦差大人杨国强。于洋眯着眼打量了一下高仁的神情，他知道自己的猜测并没有错误。
　　“是不是钦差大人也想要和你联合起来，并且设计了计划对付本王？看来他仍旧对这件事情不死心。”于洋笑着说道。虽然并不知道这一次那位特使大人会玩出什么花样，不过以自己姑婆婆的睿智与精明，想必很多事情在自己不知情的情况之下她已经有了安排。
　　事实上于洋和夏雨荷在私下里也曾经商议过这件事情，毕竟没有人会以为，杨国强会就此放手，他绝对不是那种愿意善罢甘休的人物。
　　“是的，王爷，您猜测得一点没有错误，杨国强用我曾经犯下的错误，要挟我同他合作。”高仁偷偷看了一眼于洋的脸色小心翼翼地说道。
　　对于站在哪一边阵营，高仁这几天以来一直犹豫不决。虽然他几乎已经能够肯定，小王爷这边的实力虽然看似薄弱，但是这已经不重要了，只要平阳城的官员认可与拥护，只要平阳领地上的民众支持这位小王爷，即便是皇帝陛下权利再大，也不敢强行剥夺他的领地的。
　　在官场上混了这么久，高仁自然懂得审时度势，看起来皇帝陛下一方势力强大，可他们毕竟是鞭长莫及，这里可是平阳封地，脱离了帝国的统辖已经过了数代，强龙尚且不压地头蛇，那位杨国强大人想要夺取平阳封地并不是一件简单的事情，但只是从前两次的刺杀行动失败就已经让高仁确认了这一点。
　　而且根据高仁自己的观察，如今杨国强的一意孤行和皇帝陛下的失策，也让熟知银鸾帝国法律的他相当清楚，皇帝陛下正在一条多么危险的小道上行走，而小道的尽头还有一位亲王大人正磨刀霍霍。
　　皇帝陛下公然和维系整个银鸾帝国安危的基石为敌，这无疑是极为愚蠢的一件事情。
　　左思右想之下，高仁大人最终决定背弃和杨国强那岌岌可危的联盟。反正他曾经背叛过宇文化了那个，再背叛一位钦差大人也没有什么了不起的。
　　真正令高仁感到头痛的是，怎样能打动领小王爷，怎样在事情结束之后，那位小王爷不将自己当作一个碍眼的、知道太多不该知道的秘密的危险份子。
　　就在高仁垂着头在心底胡思乱想之际，小王爷那平淡但却不失威严的声音在耳边响起来：“哦，不知杨国强大人有没有和你说了什么计划？”
　　“王爷，杨国强的确对下官说了他们的一切计划，因为他们以为已经拿住了下官的把柄，所以对下官并没有丝毫的隐瞒。”高仁说道这里，看了一下小王爷的脸色，顿了顿接着说道：“下官去了杨国强相约的地方后，在那里看到了很多青阳港中来到商人，他们准备煽动青阳港的商人们联名上书进行自制，意图脱离平阳封地的统治。”
　　“哦，关于这一点我不是已经让李大人去处理了吗，怎么还会有骚乱发生？”于洋的目光瞥向一旁的李康。
　　“王爷，关于这一点，我要向王爷单独报告，以免走漏了风声。”高仁不等李康开口，看了一眼侧耳细听的一群官员们，谨慎地说道。
　　听到高仁如此说，众人虽然心中好奇的要死，却不得不主动起身告退。
　　直到所有人离开后，高仁才低声说道：“王爷，他们想要买通一些海盗，然后到青阳港去劫掠一番，借此说青阳刚海盗猖獗，请求皇帝陛下出兵护卫。以此来变相让皇帝陛下顺利收回青阳港的所属权。
　　汤唯在一旁听到高仁的话，不由得轻轻抽了口冷气，暗自忖思杨国强这一步棋不可谓不毒，这样一来，皇帝陛下就可以名正言顺地出兵驻扎青阳港，最终逐步收回青阳港的统治权，如今平阳封地上可以说一大半的税收都是青阳港所贡献，如果一旦被皇帝陛下夺取了青阳港，那么平阳领地只会逐渐破败下去。
　　于洋听了高仁的话并没有太多惊讶，只是摸了摸下巴，随即一只手轻轻在桌面上敲了敲淡淡地问道：“那些商人难道不知道，一旦被皇帝陛下收回了青阳港，他们可能面临更重更多名目的税收吗，一个贪婪的统治者只会像一个鲨鱼一样最终将他们连皮带骨一点不剩地吞下去。”
　　高仁从小王爷看似平淡但却充满威严的话语里感到一丝莫名的压力，虽然是寒冬季节，他的脑门上依旧忍不住沁出一丝丝汗珠，轻轻用袖子擦了擦脸，高仁低声道：“那些商人们都是些目光短浅的家伙，全部被杨国强许下的丰厚奖赏给蒙蔽了，丝毫没有去想将来会如何，更没有看到失去了自由之后的青阳港将面临什么样的命运。”
　　于洋点了点头，道：“好了，既然如此，这件事情我自然会去派人处理，那位杨大人还有什么计划吗？”
　　高仁看了看于洋的脸色，有些迟疑地道：“杨国强还准备向皇帝陛下上书说您行为不检，为人淫荡奢靡，不适合作为一个封地的藩王，所以要求皇帝陛下下诏撤销你作为王府继承人的资格，杨国强还正搜集您淫乱王府的证据，想要借此来打击您。”
　　于洋闻言，面上一寒，一股宛若实质一般的恐怖精神压力猛然溢出，让高仁顿时胸口一窒，几乎无法呼吸，脸色苍白摇摇欲坠。
　　汤唯见状，急忙轻轻用手扯了扯于洋的衣袖，这才让于洋意识到自己的失态，收回了强大的精神压迫。
　　高仁顿时松了口气，刚才的一幕实在是太可怕了，让他们感觉宁愿去面对魔鬼，也不愿去面对小王爷的杀机，他已经明白，杨国强这次是彻底触怒了小王爷。




　　第一百八十八章：舅妈圆圆

　　看着高仁战战兢兢地起身告退离去之后，于洋头也不回地对无名淡淡地道：“无名，青阳港的事情你还要去跑一趟，虽然姑婆婆可能已经有所安排，不过你还是跑一趟和灵儿说交待一下才算稳妥，另外和灵儿说一下，有空让她来平阳城一趟，这么久不见，也该了解一下海上的情况如何了。”
　　“王爷，我这就赶去青阳港，你放心吧，青阳港绝对不会出问题的。”无名说完，躬身施了一礼后飞身而去。
　　于洋将汤唯轻轻搂过来让其躺坐在自己怀中，轻轻抚摸着她如云的秀发低声道：“这位钦差大人在平阳城待的时候也够久了，是时间该让他上路了。”
　　汤唯听到于洋的话语虽然平淡，但一股杀机却隐含其中，让人闻之心惊。
　　“王爷，那杨国强既然如此明目张胆，想来应该也有后手，王爷不可不防。”汤唯柔声提醒道。
　　“呵呵，放心吧，我不会给他机会翻身的，既然姑婆婆以前曾经是教宗圣女，那这层关系不可不用，现在我们该让教宗陛下给我们的皇帝陛下施加一点压力了，免得他以为我们是软柿子，想要怎么捏就怎么捏。”于洋说着，一只手伸到汤唯的胸前在一团柔软上轻轻揉捏起来。
　　“王爷，你好坏啊，人家那里又不是柿子，你怎么倒捏起来了。”汤唯气息有些急促，白嫩的脸颊上一片绯红，双目中春情荡漾，显然被于洋的魔手撩拨起了心中的欲望。
　　“你这里自然不是柿子，柿子哪有这么大，这么绵软，于洋伏在汤唯耳边轻声笑着，伸出舌头在她晶莹的耳垂上舔了一下，随后用牙齿轻轻咬了一下，让汤唯的身子忍不住触电一般轻颤了一下，顿时如一一摊水似的软在于洋怀中，双眼朦胧地望着于洋娇喘不已。
　　“宝贝，你真美！”于洋赞叹着，一边轻吻这汤唯红润的嘴唇，一边将手从汤唯胸口的领口处伸了进去，细细地摩挲着她嫩滑的香肌玉肤。
　　“啊……王爷，不要，不要在这里，回房去好吗？”汤唯身体一颤，头忍不住向后仰去，将自己饱满的胸脯挺的更高，好似迎接于洋的探索一般。
　　“你不觉得这里更刺激吗？”于洋轻笑着，更加热烈地亲吻着汤唯的玉脸，不时的和她舌吻一番。两只手更是熟练地解除着汤唯身上的衣服。
　　“可是，会被人看到的……”汤唯喘吁吁地扭动着柔软的身体，欲拒还迎地配合着于洋将自己身上的衣服一件件剥了下去。
　　于洋随手将从汤唯身上剥下的长裙扔在一旁，顿时，一双性感纤秀、套着黑色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在于洋眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，闭着眼睛的汤唯突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸缕了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己成熟性感的娇躯的男人能够给自己更大的快感，她迷迷糊糊向他提出了哀求。
　　“王爷，不……。不要……。啊……好羞人啊……会被人看到的。”
　　“怕什么，这王府里的人大都被本王宠幸过，大不了到时候本王拉她们一起来快活。”
　　于洋淫荡一笑，直接把腿伸到汤唯的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着汤唯的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快汤唯大腿上的丝袜，也被于洋的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于他可以有一切发挥想象的淫荡之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当于洋抚弄这里时，汤唯被抚摸的快要疯狂。
　　不知不觉中，于洋的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，于洋能够感觉到汤唯那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在娇嫩美穴的位置，仿佛能看穿内里山河。
　　“吼”
　　于洋狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得于洋心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的娇嫩美穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得娇嫩美穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，汤唯小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的娇嫩美穴，几乎完全的袒露在了于洋眼前。
　　于洋看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载汤唯的腰上，脱下了汤唯的白色的渎裤，是一种惊人的速度。
　　美！实在太美了，美的简直让人窒息！“
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的娇嫩美穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　于洋顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，一抖一抖的似乎在抗议一般。
　　于洋快速将壮赤裸的身体，趴伏在汤唯那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在于洋的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜，王爷……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……我的阴道受不了了……要死了。”
　　汤唯忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着她的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　于洋强压住心中的激动和兴奋，他把嘴吧凑到娇嫩美穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红娇嫩美穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着娇嫩美穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　于洋甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是汤唯的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，于洋在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向汤唯那成熟性感的、鲜红的窄紧娇嫩美穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让娇嫩美穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在于洋的眼前。于洋直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然于洋挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向娇嫩美穴内部插去。
　　娇嫩美穴里面传来的阵阵瘙痒跟快感使成熟性感的汤唯本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦难耐的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，于洋的舌头感觉越来越温暖，而且内壁也是更加的紧凑，他用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红娇嫩美穴里慢慢的腿了出来，抬头看见汤唯那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。，那是被欲望积累的痛苦。
　　然后于洋从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住汤唯那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使汤唯的娇嫩美穴的快感痛楚渐渐的消失了。
　　过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后于洋的头又俯在汤唯的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进汤唯那鲜红的娇嫩美穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着于洋的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的汤唯剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是于洋的舌头就受到了汤唯的娇嫩美穴更加强大的抵御。
　　由于于洋舌头堵在穴口，娇嫩美穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，于洋不再只是吸吮着汤唯的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖盘牢ǖ囊醯
　　此时的汤唯神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，汤唯感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，汤唯这才失神叫喊起来：“啊……不要、不……不要再舔她了……我的骚穴受不来了了……我受不了了……。我要丢了……啊――”
　　随着一声凄婉的哀鸣，汤唯的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被于洋的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的娇嫩美穴里面急速的喷涌流出，恰好被于洋的舌头挡住了………。
　　于洋口中含着汤唯的娇嫩美穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当于洋把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在汤唯娇嫩美穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　他清理完整个鲜红的娇嫩美穴之后，这才把头慢慢从汤唯滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现身上的汤唯此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着汤唯躺在自己怀里那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了于洋的脸上，今天他成功地使这个美艳公主再一次享受到生命中高潮的快感，算得上是在汤唯醉梦中征服了这个小美人。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，于洋站起身来，把汤唯柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　于洋看着汤唯近在咫尺的干练高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着汤唯娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让于洋心中的情欲越烧越旺，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住汤唯嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，汤唯那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等于洋离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，汤唯的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊…………”
　　汤唯的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他的颈项。
　　看着怀中汤唯那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，于洋突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进汤唯湿漉漉的娇嫩美穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，汤唯娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“汤唯，你的身体真是敏感，我才弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……你的骚穴真美，真紧凑。”
　　一脸陶醉的把沾着风韵十足的的汤唯鲜红娇嫩美穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，于洋感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中风韵十足的的汤唯正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了汤唯的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“宝贝，快张开口，尝尝你自己娇嫩美穴里面喷出的甘露！”
　　激情余韵中的汤唯似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把于洋的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让于洋看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了汤唯娇嫩美穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后于洋又在汤唯柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把汤唯的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　接下来，于洋将风韵十足的的汤唯那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，漫游而去。
　　风韵十足的的汤唯的粉颈还遮掩在凌乱的发丝之中，于洋轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，她的肌肤仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　于洋看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在汤唯脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着于洋的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中慵懒的风韵十足的汤唯情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在于洋的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　……
　　不知过了多久，于洋将怀中的风韵十足的汤唯轻轻的放到了椅子上，整个人骑跨在风韵十足的汤唯那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，肆意揉捏抚摸着。
　　汤唯的腰上柔软的触感极大的激发了于洋的情欲，看了一眼汤唯那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的于洋终于受不了风韵十足的汤唯衣服的阻碍，嘶吼一声把风韵十足的汤唯身上的紫色内衣被他的淫手给粗暴地撕脱了下来，一件纯洁白色性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　白色的胸罩看起来暧昧无比，诱发人的性欲，而且冲突着那高昂的酥胸，简直是一种绝对的没美，一种无法言喻的美，性感而娇艳。
　　于洋看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将汤唯身上最后的一件白色的胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时汤唯玲珑有致的娇躯全都暴露在于洋眼前。
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放芳华…………
　　此时，汤唯全身裸露着躺在椅子上，脸上一片潮红，充满了欲望的粉脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的黑色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，晶莹剔透的肌肤。
　　面对着汤唯那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使于洋也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然于洋已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌肤，于洋深深迷恋着她的身体，迷恋着这个性感、成熟、丰腴十足的前世明星。
　　于洋此时能够清晰的听到自己心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。
　　于洋低头欣赏了一会儿汤唯那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，他的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着汤唯光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了于洋的鼻子，让于洋尽情享受着汤唯香肌玉肤的成熟女人的幽香。
　　同时于洋的一双淫手也没有闲下来，直接放在在汤唯的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，于洋的那张罪恶嘴唇就滑过汤唯那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香不断的刺激着于洋的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，汤唯的锁骨和双乳上就沾满了于洋口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，于洋的一只淫手开始向下移动，在汤唯那成熟性感的私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红娇嫩美穴里喷射了出来，很快就湿润于洋的整只手掌。
　　汤唯慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……。
　　汤唯兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的于洋，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了于洋的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的黑色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在汤唯那口鲜红的娇嫩美穴里轻轻刮。
　　在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的娇嫩美穴里喷射出来，弄的于洋那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了汤唯鲜红娇嫩美穴……
　　娇嫩美穴里传来的快感，顿时使汤唯忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体…………
　　随着两根淫指全部的插入后，于洋开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的娇嫩美穴里带了出来，刺激的汤唯淫叫的更加响亮…………
　　汤唯放浪的叫声听在于洋的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，于洋身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了……
　　此时，风韵十足的汤唯已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的娇嫩美穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊……啊、啊……”
　　性感而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得于洋那脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了。
　　“吼！”
　　他低吼一声，扑了上去，再次抱住汤唯的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……
　　身上传来的异性快感，使汤唯嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在于洋的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿汤唯香肩处那雪白柔嫩的肌肤，于洋的嘴唇又向上吻住了汤唯那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进汤唯那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，于洋的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕…………
　　“啊！――”
　　在自慰和于洋抚摸揉捏带来的快感下，汤唯终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的娇嫩美穴里喷射了出来，她那只放在娇嫩美穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见汤唯再次被自己爱抚的泄身，于洋那张脸上顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着汤唯粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过汤唯那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了汤唯那双腿间的神秘的娇嫩美穴处…………
　　此时汤唯已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到于洋的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前风韵十足的汤唯那只沾满了乳白色生命精华的素手，于洋忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从汤唯的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……
　　舔完汤唯素手上的乳白色生命精华之后，于洋又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红娇嫩美穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……
　　手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着汤唯那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾…………
　　胸前传来的阵阵快感使汤唯感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向于洋胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在于洋的后背上面不停的抚摸，感受着于洋的赤裸身躯带来的阵阵快感。
　　抚摸了一会儿汤唯胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，于洋的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使于洋脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在汤唯的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑……
　　“王爷，啊……不要……我好难受……快帮我……我要……我的骚穴受不了了。渴望的叫声从汤唯那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，她感觉身下的娇嫩美穴内麻痒难忍，她希望身体上的这个男人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见汤唯的“哀求”，于洋邪邪一笑，心想自己成熟性感的陈姨终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红娇嫩美穴里的外面，抬头看着汤唯紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，于洋那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在汤唯大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的娇嫩美穴里面进攻了。
　　“噢……”
　　当于洋的白皙修长的手指插入到汤唯那口鲜红的娇嫩美穴里时，顿时刺激的娇嫩美穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，绯红的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得于洋不由得热血沸腾起来，那对血黑色的双眼散发出来的黑色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到汤唯那口鲜红娇嫩美穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房…………
　　“啊…………啊……啊……啊……啊……啊……我的骚穴和乳房……啊……好难受”
　　胸部传来的阵阵快感，使汤唯那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住于洋的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在于洋淫白皙修长的手指不停的抽插下，汤唯下面那口鲜红娇嫩美穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面的床单上，同时汤唯的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着于洋淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到娇嫩美穴里面…………
　　不知抽插了多久，于洋的淫指从汤唯的鲜红的娇嫩美穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在汤唯的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着于洋，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，我，还，还想要，你的，手指……。我要你的……手指抠挖我的小妹。”
　　雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，于洋体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下风韵十足的汤唯她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到汤唯两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的娇嫩美穴，暴露在了于洋的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理汤唯幽幽芳草和鲜红娇嫩美穴上的乳白色汁水……
　　身下传来的阵阵快感使风韵十足的汤唯的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕…………
　　在于洋舌头不停的舔吻下，风韵十足的汤唯双腿间的滴滴乳白色汁水被于洋吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被于洋的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的娇嫩美穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的风韵十足的汤唯，于洋邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的娇嫩美穴上，随后慢慢的向里面前进…………
　　风韵十足的汤唯立刻感觉到娇嫩美穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但汤唯却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被娇嫩美穴里面浓浓的快感盖过了……
　　随着于洋舌头的深入，他同时也在不停的舔吻汤唯娇嫩美穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，娇嫩美穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被于洋的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里…………
　　舔吻的同时，于洋的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着干练汤唯身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿……
　　舔吻了一会儿汤唯那口鲜红娇嫩美穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，于洋的舌头慢慢的从那口鲜红的娇嫩美穴里退了出来，身体俯在汤唯那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了汤唯的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到汤唯那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红娇嫩美穴里面的汁水时，于洋就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到汤唯终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，于洋开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在汤唯那口鲜红的娇嫩美穴外面摩擦起来，挑逗着她的娇嫩美穴…………
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从汤唯鲜红的娇嫩美穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的娇嫩美穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水……
　　“我好难受啊，我的……洞穴……好难受、给，快给我，我，我要…………”
　　汤唯的淫荡的浪叫使于洋的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了汤唯那口异常湿润的娇嫩美穴外面，淫笑的注视着汤唯此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……我要你操我……让你的阴茎操我的洞穴…。”
　　听见汤唯那淫荡的浪叫声，于洋同时感觉到她下面那口鲜红娇嫩美穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，于洋知道时间差不多了，他慢慢的俯在汤唯身上，两臂撑着汤唯身体的两旁，温柔的亲吻了一下汤唯那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在汤唯鲜红的娇嫩美穴外面摩擦了几下，随后对准娇嫩美穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时冲进了汤唯的窄紧小穴，深深的进入到了里面，体会着穴道肉壁的摩擦。
　　“啊……好舒服啊”
　　在于洋巨蟒进入的一瞬间，汤唯舒爽的叫声同时也从汤唯那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，享受着汤唯的巨蟒填满自己洞穴的满足感。
　　于洋看着汤唯陶醉的表情，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在汤唯那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐汤唯耳垂和雪颈，以此来刺激，让她的身体获取更大的快感。
　　　在于洋不停的挑逗之下，汤唯开始渐渐的感觉到自己的下体酥麻难耐无比，很希望于洋的粗大巨蟒的耸动。舒服的叫声再次从汤唯那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着于洋的动作前后摆动起来。
　　于洋轻轻的抚摸了一下汤唯耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的黑色的发丝，于洋放在那口鲜红娇嫩美穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在娇嫩美穴里面进进出出，从鲜红娇嫩美穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满汤唯的精斑湿痕的椅子之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在于洋不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使汤唯的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是欲望极度忍受的痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，于洋一把将桌子上的东西扫落在地，温柔的把汤唯那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了面前的长桌上。看着两人的交合处，体会着汤唯给自己巨蟒带来的夹紧，于洋心中突然升起了一种前所未有的自豪感，两人粘连在一起的交合处昭示着现在她的性感躯身是自己的了，于洋自豪兴奋地耸动。
　　他脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着汤唯那张艳丽脸蛋上的舒服表情，于洋脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，于洋的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使汤唯的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见汤唯那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，于洋脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，于洋的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红娇嫩美穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红娇嫩美穴深处的花蕊上，刺激的汤唯的鲜红娇嫩美穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　在于洋不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，汤唯的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊……你的大鸡吧操在了我的洞穴中，好舒服啊”
　　但是于洋听到这句话反而不动了，甚至把他的巨棒从汤唯的窄紧淫穴中抽离了出来，发出“波”的一声。
　　他把刚刚拔出来还散发着炙热的大龟头顶在汤唯的蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来汤唯马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在他的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小声说：“啊啊……求求你……插进来吧！……不要再这样子……弄我了……请你……快点……干人家……我要你的大鸡巴”
　　于洋大龟头往洞口进去一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的汤唯，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　汤唯双臂紧紧环抱在于洋的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢……好人……求求你……爱我吧！快干进来……啊……喔……快点啊……求求你…………快把……小浪穴奸了吧！啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……啊……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好男人……快点……快点来当……汤唯的男人吧！”
　　当于洋的手指撑开汤唯的花唇进入时，她本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使汤唯忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着。
　　他一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使汤唯渴望得更多，一段长时间的热吻，于洋再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“宝贝，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”汤唯羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　于洋再次吻汤唯，她也以同样的热情回应他，希望于洋能让那根大柱进入自己的躯身。
　　“告诉我，你想要我的阴茎狠狠地进入你的体内吗？”于洋凝视着汤唯，下面的巨蟒在汤唯的阴唇上摩擦着。
　　汤唯早已又湿又滑，情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给……给我好吗？”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　于洋说完，他再次抬起汤唯的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进汤唯柔嫩的唇口，那股紧箍令于洋感到十分舒服。
　　“啊……”
　　汤唯空再次感受到了于洋的巨大，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现于洋已经深深地进入到她玉体之内。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，汤唯丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　汤唯情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，汤唯那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了于洋腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　于洋身下的汤唯因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　于洋看见汤唯热情的反应，带给他莫大的欢愉，于洋先盯着她俏颜，探手把汤唯一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将阴茎深进，直插至她的花宫尽处。
　　他一面把玩着汤唯的丰挺，一面问道：“满意我阴茎吗？宝贝，说给我你的感觉吧！”
　　汤唯羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　于洋改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　汤唯情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“宝贝，用你雪白性感的玉腿勾住我。”想着那丝袜美腿就让于洋受不了，他喘息着命令，便埋首在汤唯的颈窝里。
　　当他感觉到汤唯照自己的话做时，于洋摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把阴茎整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越彪悍，毕竟刚才已经抽插，汤唯也是适应了不少。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”汤唯娇嫩玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“汤唯，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的娇嫩美穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，”
　　于洋肆意挞伐，猛烈撞击，“哦……对……就是这样……感觉到我的阴茎在摩擦你的花心吗？
　　“嗯……”
　　汤唯不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！啊……好舒服……你的鸡巴在撞击着我的洞穴……啊……啊……你的鸡巴……好……好……强大啊……都快要把我搞死了。”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。
　　于洋被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎，在汤唯的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　于洋插时阴茎直插到汤唯娇嫩美穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，他也变得较为娴熟了。
　　于洋抽出时阴茎再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向娇嫩美穴深处一插。
　　汤唯爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好人……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好我……用力……”
　　汤唯玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便于洋阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　于洋眼见汤唯这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　他心中更为兴奋，情不自禁的加快阴茎在美艳汤唯骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着汤唯娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在他们的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　汤唯红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的于洋更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　于洋继续狂攻猛干，阴茎次次都撞得汤唯头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于再一次把她带进了高潮，但在他热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，汤唯欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到于洋的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在汤唯体内掀起惊涛骇浪。
　　汤唯拥紧着于洋的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，汤唯在于洋那滚烫的最后刺激下，骚心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而于洋压在汤唯雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着宝贝。
　　于洋闻着汤唯吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
　　看着汤唯娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，于洋更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被于洋如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的大手如此抚摩揉捏，汤唯清晰感觉到他的阴茎比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，汤唯几乎浑身酥软，四肢乏力，这个人依偎在于洋怀中，被他的大手把握住她的美臀。
　　于洋感受着汤唯饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，手指滑进了她的敏感的臀沟。
　　汤唯如被电击，娇躯在于洋怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实一点。”
　　“唯唯，我又忍不住了啊！让我摸摸你吧！”于洋轻轻咬啮着汤唯白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　汤唯成熟的躯体害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　于洋搂抱着汤唯再一次压到桌子上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是汤唯最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　于洋的大手放肆地抚摩着揉搓着汤唯丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着他的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，汤唯心里娇呼一声，浑身软弱无力。
　　等到于洋的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，汤唯长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他。
　　娇躯绵软地依偎在他的胸前，身体几乎整个瘫软了，汤唯咬着于洋的耳朵低声呢喃道：“啊……你……你的手指……啊……不要啊……”
　　于洋娴熟而猛烈地挑动着手指，汤唯情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然于洋抽出来手指，汤唯感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　于洋咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着汤唯低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？这里可是客厅。”
　　“不……不要……”汤唯趴在于洋耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”于洋故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道，求求你……饶了我吧！”汤唯惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前的男人完全撩拨引诱出来。
　　她的花径湿润，她的幽谷泥泞，汤唯不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着于洋剧烈律动的手指。
　　汤唯被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭于洋的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　汤唯几乎瘫软在于洋的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他的阴茎正好顶在她的玉腿之间。
　　汤唯被于洋恣意的摩擦和碰撞，刺激得敏感的美好胴体居然颤动痉挛起来，高潮后的身体本来就敏感，被如此刺激，自然就想决堤之水，泄了。
　　于洋更加欲火高涨，食指大动，大手搂抱住汤唯丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在他手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从汤唯的美臀传向她的玉体深处。
　　汤唯洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。
　　于洋的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得汤唯骚心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被他的大手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗。
　　于洋看着汤唯娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来阴茎径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　汤唯猛然感觉到于洋的阴茎顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口。
　　她几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时于洋已经毅然决然地挺身进入了汤唯的胴体，并且直达深处。
　　汤唯的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住于洋的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。
　　于洋双手搂抱住汤唯雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床单上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　汤唯再也无法控制自己，张口狠狠地咬住于洋的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　于洋的阴茎自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，汤唯极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，这样欺负我，人家被你要害死了。”
　　汤唯眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住于洋，尤其是下体更加不舍得分开。
　　于洋搂抱着汤唯从桌子上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动。
　　汤唯娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，汤唯瘦不露骨的玉臂环到于洋的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着于洋胯间的耻骨。
　　两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起，纠缠蹂躏，汤唯柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于洋粗壮的阴茎隐隐生疼。
　　看清了胯下的汤唯，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于洋俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　于洋贪婪吸啜着她温热的香津玉液，汤唯也大口大口的吞下于洋的津液。
　　两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因他们的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　汤唯缠在于洋腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。
　　汤唯胯下贲起的阜部用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于洋的阴茎的根部。
　　“啊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……顶住唯唯的骚穴……操死我吧……啊、、、你的……大鸡巴……我……我……我好喜欢……欢啊。”
　　汤唯两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着于洋的耻骨。
　　“唯唯，舒服吗？”
　　于洋在汤唯的指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得汤唯子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　片刻之后，汤唯在达到了极乐巅峰，她惊呼一声，泄了身子。
　　“啊……你……你太棒了……你为什么还不出来……”数波高潮过后的汤唯脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的于洋。
　　“你喜欢我喷发出来吗？我的阴茎怎么样？喜不喜欢我的大鸡吧，喜不喜欢我操你。”于洋一边肆意的调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阴茎往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小娇嫩美穴用力顶一下。
　　汤唯子宫深处的花蕊再次被于洋的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好男人……你厉害……你能干……你最棒……我要你操我……我要你的大鸡巴狠狠地进入我的洞穴……啊……好舒服啊……”
　　汤唯被于洋抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。
　　于洋将汤唯的娇躯压在身下，阴茎在汤唯的蜜穴甬道里抽插着。
　　汤唯娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　汤唯的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着于洋的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　汤唯的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着于洋的阴茎，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他阴茎的龟头。
　　于洋只觉阴茎龟头被美艳汤唯的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当于洋把阴茎向美艳汤唯的蜜穴甬道深深插进去时，她也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
　　当汤唯的屁股向上挺送时，于洋则将用力向她的蜜穴甬道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直汤唯蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于交合刺激之中的于洋和汤唯真是配合得天衣无缝，他粗长硕大坚硬的阴茎把汤唯的蜜穴甬道塞得满满的，她怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”汤唯忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋不待汤唯说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。
　　汤唯的乳珠受到于洋那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你……你不要这样……我会受不了的你……会死的……啊……”于洋不理会汤唯的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　汤唯那富有弹性的嫩白双峰被于洋赤裸胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚挺的阴茎在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得汤唯再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　汤唯本能的挺动凸起的阜部迎合着于洋的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阴茎。
　　突然，于洋将在汤唯娇嫩美穴中抽插的阴茎拔了出来，汤唯失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……不……不要离开人家嘛……人家要你射在里面……”汤唯恋恋不舍地搂抱着于洋的，她不想再次有于洋从自己体内抽出的失落感，她现在已是欲望迷情。
　　此时只见汤唯长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着于洋，微薄的小嘴微张，好似期待着于洋去品尝。
　　在奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
　　汤唯在于洋眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让于洋内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于洋血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　于洋和汤唯两人就这样一丝不挂的面对面站着。“好人……给我……快给我啊……”
　　汤唯微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住于洋的腰身。
　　两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被于洋壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。
　　他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于洋胯下呈仰角状的大龟头抵在汤唯小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于洋的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　她另一手引导着于洋约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了自己的花瓣。
　　在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，于洋粗大的阴茎再次整根插入了汤唯紧密的娇嫩美穴之后，他把她压在桌子上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……你……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　汤唯发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……你轻点……我又来了……快点……抱紧人家……啊……人家要出了……出来了……啊……”
　　于洋看着桌子上疯狂的汤唯，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的阴茎与她的娇嫩美穴接合的一点缝隙都没有。
　　汤唯微微贲起的阜部不停的在于洋的耻骨上揉动顶磨，而他的阴茎亢奋得在汤唯的娇嫩美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
　　汤唯被于洋干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意。
　　他口中含的舌尖是汤唯柔滑的香舌，这时她的幽谷如火烫般的发热，子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在于洋硕大的龟头马眼上。
　　两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将于洋粗挺的阴茎挟得与她的娇嫩美穴似乎完全溶合。
　　他的阴茎在汤唯湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得汤唯再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　汤唯娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住于洋呻吟呢喃着。
　　高潮过后，汤唯媚眼如丝地躺在桌子上，体会着高潮的快感余韵，这感觉的确是无比刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　于洋却未鸣金收兵，他将汤唯按在桌子上，刚发射完的阴茎一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，于洋从后面又将阴茎抽进了她的体内，开始猛烈撞击，抽送得汤唯娇喘吁吁，呻吟连连。
　　于洋面对着汤唯雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着汤唯粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着她的娇嫩美穴甬道。
　　汤唯颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的桌沿，于洋的双手又搂抱住了她的柳腰玉背。
　　汤唯丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊啊……喔喔……”
　　她轻轻地低声娇吟着，骚心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着于洋，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，欺负人家……”
　　于洋看见汤唯被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身道：“唯唯，你身子向后跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　汤唯媚眼如丝地瞪了于洋一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在桌子上，他双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣。
　　雪白柔嫩，弹力十足。
　　汤唯的美臀丰满浑圆虽然前面已是被开了包，但是菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，于洋心里打了一个主意，那就是要得到汤唯的菊花穴，这里必定是汤唯的第一次。
　　于洋伸手爱抚着汤唯湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的爱液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”汤唯娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得到你的菊花穴，我进来了！”于洋抓住汤唯雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……啊……”汤唯禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，甚至还要疼上一些。
　　“啊……好紧……好嫩……啊……”
　　于洋拉动身躯，不管汤唯的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样，汤唯的菊蕾也紧紧咬吸住他的阴茎，爽得于洋急促地喘息。
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　他舒服地闷吼着，另一只大手狂野地抚摸揉捏着汤唯的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　汤唯感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合于洋的挺送，摆动美臀轻轻地套动。
　　汤唯清清楚楚地感受到于洋硬邦邦的阴茎进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着她自己的迎合套动，于洋的坚硬触碰顶撞到汤唯直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的娇嫩美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　汤唯一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　于洋被汤唯处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使阴茎更加深入到底地进入到她的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪……”的拍打声和“扑哧扑哧……”的淫糜声。
　　“好男人……好老公……人家要死了……啊……”
　　汤唯的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在地毯上不停的蜷缩着。
　　于洋斗志昂扬，按住汤唯丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　汤唯早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，完全失去了理智，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着他的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　汤唯纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，汤唯已经喘息呻吟着接连泻身，他也在她菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受汤唯逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　于洋连续将汤唯送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“唯唯，让我尝试一下你的小嘴！”
　　说完，将阴茎从汤唯的菊花穴抽了出来。“我才不要呢！”
　　汤唯嘴里娇嗔着啐骂道，，媚眼如丝，但是却爱抚着于洋的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把于洋那条沾满了两人乳白色精液混合物的阴茎轻轻的含了进去。
　　汤唯伸出芊芊玉手爱抚着于洋的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于洋的阴茎。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着于洋的蘑菇头和极度敏感的马眼，于洋忍不住急促地喘息两声，汤唯不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将于洋的阴茎吞吃进去，用力吮吸。
　　眼看着于洋的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着汤唯如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，于洋不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　于洋将沾满乳白色精液的阴茎顶进汤唯的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　汤唯紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于洋只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好唯唯，我要射出来了。”
　　于洋情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准汤唯如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　汤唯媚眼如丝地看着于洋，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给于洋清理干净阴茎上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　汤唯被于洋玩的身心疲惫，依偎着于洋慵懒无比地趴在他怀里。
　　两人正沉浸在激情的余韵中时，耳边突然传来一声“啊！”的低呼声，随即是一阵桌椅碰撞倾倒的声音，于洋抬头看去，一张亦嗔亦喜地俏脸出现在眼前。
　　“舅妈？”于洋有些意外地看着一脸慌乱羞涩的高圆圆，显然是高圆圆到客厅中突然看到于洋和汤唯的激情戏码吃惊下忍不住惊叫了起来。
　　看到于洋发现自己，高圆圆的脸蛋更红，急急忙忙就要离开，只是没等她走出几步，直觉眼前光线一黯，一个高大的身影已经挡在面前。
　　于洋早就对这位绝色舅妈觊觎良久，只是一直没找到合适机会下手，如今被她撞见自己与汤唯的好事，反而让于洋大呼机会来了，所以不由分说已经跃身到了高圆圆面前，阻住了她的去路。
　　看到舅妈惊怯羞急的模样，更是让于洋兴奋欲狂，在于洋的印象中，前世的时候曾经有人评价高圆圆的美，高圆圆的美貌是人们对她的惯常印象，但她的美却算不上倾国倾城，与许多美得张扬的女星相比，她甚至有些寡淡，但她胜在独特的气质。高圆圆的异性缘很好，当了十几年“持之以恒”的大众情人。高圆圆是内地演员中少有的气质美女，她在倚天屠龙记苏有朋版中饰演周芷若，古装扮相美到令人心动的境界，因此也有古装绝世美女的称号。
　　如今眼前的舅妈简直和前世高圆圆扮演周芷若时一般无二，恍惚中似乎是那个美的惊人的周芷若出现在自己面前。
　　“舅妈，既然来了，就别急着走吗，不如趁今天，我们好好亲热一下。”于洋坏笑着伸手搂住高圆圆的纤腰。
　　高圆圆在于洋挡在自己面前的时候心早就已经乱成一团，头脑里一片空白，早已失去了平日的冷静，之所以这样，一来是刚才看到于洋和汤唯的激情戏码太过震撼，另外是现在挡住自己的于洋身上可是一件衣服都没穿，看到于洋的男性特征对着自己摇头晃脑的模样让她的心都要跳出来了。
　　“小坏蛋，快放开我，我可是你的舅妈，你再乱来我可要叫人了。”高圆圆惊慌地推搡着于洋，想要挣脱他的怀抱。
　　“舅妈，你要叫就尽管叫吧，不管谁来，今天你也跑不出我的手心，哈哈……”于洋得意地大笑着一把抱起高圆圆，大步朝自己刚才和汤唯狂欢的地方走去。
　　于洋快速的将高圆圆的衣服退去，手掌掠过秀发抚摸在她的玉颈、香肩上，他那细滑而修长的手指如抚琴般在高圆圆那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让高圆圆觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，于洋赞赏的看着她高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽少妇的玉体，肉峰十分坚挺，要强过他的任何一个少妇年龄的红颜知己，而那种丰满的少妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　于洋的双手先试探性的环绕住高圆圆的玉峰轻轻抚摸，尽管刚才他在汤唯美丽的肉体上猛烈的发泄过，但早晨却是男人欲望最强烈的时候，于洋此时更是性欲大增，他蹲坐到床上把高圆圆抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的暴露在于洋的眼前。
　　汤唯也在旁边，口中没有发出一丝声音，或许是因为希望于洋把高圆圆征服，也或许是于洋挑逗高圆圆的样子是汤唯从来没有见过的，所以此时她正在旁边观看着，内心荡起一种异样的感觉，这样的感觉让汤唯觉得特别的良好和刺激，当看到高圆圆那双雪白的大腿被大大的分开而神秘桃源也同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，汤唯也被眼前的美景看的有些发直了。
　　这个时候，于洋的左手从高圆圆玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，于洋抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　于洋一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过高圆圆乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激。
　　“啊……啊……”
　　高圆圆紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被于洋的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而汤唯就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由汤唯和于洋尽情欣赏她胯下蜜穴间的无限风光已经就够让她感到羞耻了，于洋大概知道高圆圆的想法如何，他也并不急于求成，像高圆圆这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是于洋所需要享受的，于洋左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，他伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起挑逗刺激高圆圆的肉体。
　　于洋的指头从高圆圆玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且他的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着高圆圆的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印，此时高圆圆的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声，而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　于洋心中暗笑，这高圆圆实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，所以于洋开始加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　高圆圆已经不知道要用什么有效的方法来躲避于洋的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避于洋唇舌的进击，高圆圆的后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“你要乖乖的哦。”
　　于洋把口中的热气吹到高圆圆的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实到鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去，高圆圆不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美艳少妇也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了。”
　　于洋不住的在高圆圆耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿，在女性当中，高圆圆的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒，于洋突然放在她大腿上的手掌让她知道，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　“不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去。”
　　高圆圆如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲，对于这个贞烈的妇人，于洋也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的少妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让高圆圆屈服，于洋决定加大进攻的力度，伸到高圆圆大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令于洋赞赏，本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，高圆圆紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉，而片刻之后，想像中的事情并没有发生，于洋反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。
　　高圆圆此时算是明了，于洋的调情手法实在是无比高超，他要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服，高圆圆彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着丈夫以外的男人，好像是明了了她的想法，于洋此时所展露出来的笑容对高圆圆来讲不亚于是恶魔的微笑。
　　于洋的魔手也不再拘泥于在高圆圆光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了高圆圆心上无比沉重的压力，她只能感觉着于洋的逐渐接近。
　　“好滑腻啊。”
　　于洋的手指摸到了高圆圆蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，于洋用两根手指不住的来回摩掌着刺激着，随着手指的动作，他渐渐感觉到了从高圆圆蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了她的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“好紧的小穴。”于洋赞道，他重重的在高圆圆的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“看看吧，这就是你的小穴里流出来的东西。”
　　于洋把手指伸到高圆圆的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，高圆圆羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被于洋在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　于洋看着高圆圆那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道，高圆圆的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道，她感觉自己有一丝的屈服了，她甚至开始吮吸起于洋的手指来，而不是用牙齿咬他的手指。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天份啊。”
　　于洋微笑道，务要进―步的摧垮高圆圆的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”
　　于洋抽回手指，重新又返回到了高圆圆的蜜穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核，鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被于洋的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着高圆圆的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“啊……啊……”
　　高圆圆不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆，于洋没想到她会如此敏感而易达到高潮，于洋语带讥讽的问着，“你好淫荡，难道这么快又要高潮？”
　　居然在汤唯的注视下达到了高潮，这―瞬间高圆圆直欲钻入到地下去。
　　于洋此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开高圆圆的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了，嘴角带着邪恶的笑容，于洋一手托住高圆圆的玉体，另一只手居然顺势伸到了高圆圆的玉臀之下。
　　“啊……你要做……什么……啊……”
　　当高圆圆察觉到于洋的举动的时候，已经有些晚了，他以指头略微试探了高圆圆的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过先前的挑逗，高圆圆已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已，于洋的手指在她的下体深处摩着里面的嫩肉，加上于洋突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将高圆圆刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　于洋知道高圆圆快承受不住了，于是解开她的穴道，脸上发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在高圆圆的小腹上，从于洋手掌传来的热气透体而人，直接刺激着高圆圆深处的神经。
　　“啊……啊……”
　　高圆圆张大了小嘴，小腹处被于洋手上的热力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出，在于洋霸道的刺激下，高圆圆竟然被刺激得失禁了，她的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，于洋的这一无赖招数，将高圆圆最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了。”
　　于洋用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近高圆圆的蜜穴，高圆圆的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接于洋的下体的侵入。
　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得高圆圆再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，于洋此时带着想享受的心情。
　　于洋双手抚摸过高圆圆的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管高圆圆蜜穴颇深，但于洋那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着高圆圆的阴精大量的涌出了。
　　在于洋狂猛的攻势下，高圆圆的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，高圆圆双眼无神，显然是被于洋那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“啊……”
　　随着于洋一下特别猛烈的撞击，高圆圆眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在于洋的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　于洋知道高圆圆这是高潮到了极点的征兆，于是他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了高圆圆最大的一次的高潮，于洋等待了一下高圆圆的身体从高潮中回复，一个翻身，让她座在自己的庞然大物上，而高圆圆还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着，套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，高圆圆四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在于洋的身上，趴在他身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受于洋的庞然大物所带来的快感。
　　于洋也是咬牙吸气才能忍住高圆圆的套弄，高圆圆趴在于洋身体上之后，于洋紧紧搂住她，让她的雪白双峰压在自己身上，每当她娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着高圆圆那光滑的后背，柔软的粉臀，高圆圆把俏脸埋在于洋的胸口，扭动粉臀摩擦他的身体，而于洋粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令高圆圆感到非常舒服。
　　于洋笑道：“怎么样？美人儿，舒服吗？”
　　高圆圆身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在于洋胸口，不敢回答。
　　于洋把她身体向上一提，便和高圆圆面面相对了，只见她清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看于洋，于洋笑道：“别不好意思嘛，快回答。”
　　高圆圆咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”
　　于洋笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　高圆圆红着脸点了点头，看都不敢看于洋，她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待于洋的进来，此时的她一丝也没有注意到汤唯还在旁边，而汤唯亲眼见到于洋如何把贞洁的舅妈变得像荡妇一般，心中只是感叹他的手段实在是太高明了，而且汤唯的身体随着高圆圆和于洋的床戏，也渐渐又起了反应，她目不转睛的盯着床上的两人，同时一手开始情不自禁的抚摸着自己的乳房，另一只手也来到下体的桃源开始用手指轻轻的抚摸起来了。
　　于洋看着高圆圆的动作，笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　高圆圆奇道：“还有别的姿势吗？”
　　说完后，高圆圆心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味，”
　　想到这里，高圆圆忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　于洋笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”
　　说完他一把抓住高圆圆的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，高圆圆一声娇吟，双手急忙用力撑住身体，于洋跪在高圆圆粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动。高圆圆趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制，她苦苦的忍耐着。
　　于洋听不到高圆圆的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久。”
　　他抓住高圆圆下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得高圆圆“啊”的一声尖叫出来。
　　高圆圆的呻吟声音越来越大，相对的，于洋的运动也越来越快，高圆圆的下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拼命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊……啊……啊……好美啊……啊……”
　　高圆圆的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，她浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的乳房左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着于洋给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。
　　高圆圆娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的嚎叫也变成了低声的呻吟，同时于洋也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把高圆圆纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上，大力的顶压使得高圆圆又痛又舒服，高圆圆哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着。
　　于洋毕竟功力深厚，很快就恢复了体力，而高圆圆由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘，于洋小腹压在高圆圆的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨她的粉臀，感受她粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和于洋的训服，此时高圆圆已经堕落在于洋给予的情欲中，变成了一个淫荡的少妇，于洋吻着高圆圆，仅用大龟头在那花心深处研磨着，过了一会儿，高圆圆又开始娇哼了：“啊……好舒服……太好了……你的大宝贝真太大了……弄死我了……赶快停了下来……你的本事太厉害了……弄得我现在又舒服起来了……真的……我从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”
　　于洋觉得庞然大物插在高圆圆的桃源，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在她的桃源深处越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，高圆圆桃源口的嫩皮也跟随于洋庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水，而且口中再也没有保留的呻吟着：“啊……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”
　　高圆圆虽然已经三十多岁，但是由丈夫刚刚将她娶过来，就意外丧命，而高圆圆虽然不说啥，但对这床弟之间的事也颇为想念，此刻被于洋挑起了情欲，而且他的庞然大物又如此能干，顿时被逗得浪态毕现，娇媚万分，高圆圆那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得于洋欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得高圆圆浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，不大一会儿，高圆圆就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在于洋庞然大物的龟头上，高圆圆一下子就软了。
　　过了一会儿，高圆圆恢复了体力，开始变被动为主动的说道：“你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着于洋转了一下身子，两人上下交换了位置，高圆圆就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　于洋躺在床上休息，欣赏高圆圆那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到庞然大物在阴户中一出一进的情景，于洋又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　高圆圆半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“这样干，你舒服吗？”高圆圆淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。
　　“舒服极了，你呢？”于洋反问着。
　　“我也舒服呀，你也许不知道，我从来都没试过这样子。”
　　高圆圆断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在于洋的龟头上，又随着于洋的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到他小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着于洋的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片，泄过之后，高圆圆瘫软地伏在他身上不动了，于洋也被高圆圆的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进她的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在高圆圆的子宫壁上，每射一下，高圆圆就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了她那久枯的花心，高圆圆美得都快要上天了。
　　“美人儿，我的还是这么硬，怎么办啊？”于洋翻身把高圆圆压在了身下，口中说道。
　　“不行了，我不行了，你泄过了怎么还是这么硬啊？”高圆圆有气无力地说。
　　于洋把脸伏在高圆圆两乳中间，向她说道：“我硬得难受嘛，好舅妈，就让我再来一次吧。”
　　“好啦，我真的不行了，你去找汤唯吧。”高圆圆说道。
　　于洋知道高圆圆会这么说，他其实要的就是她这么说出来，
　　“你这坏蛋，都对人家这样了，人家还敢啊，以后人家都是你的人了。”
　　高圆圆娇羞的说道，于洋满意的笑了笑，亲吻了她一口，来到汤唯身后，先前的观战，使得汤唯早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在于洋眼前。
　　于洋用手拨开汤唯的花瓣，将庞然大物夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在汤唯的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好夫君……别逗我了……”
　　于洋用一只手分开汤唯的阴唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的龟头塞进她那迷人的玉洞口，然后再用力一推，于洋的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了汤唯那久候的洞穴。
　　汤唯立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而于洋感到庞然大物在她紧紧的阴道包容下，更是温暖痛快。于洋开始抽送，手也在汤唯的身上来回抚摸，不停地抚摸她那悬垂的大乳房，汤唯被于洋刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。
　　过了一会儿，汤唯的丰臀拼命地向后顶，阴壁也紧紧夹住于洋的宝贝，口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　于洋拼命地用力抽送，弄得汤唯娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拼命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在于洋的龟头上，汤唯随之无力地伏下身子。
　　于洋还没有得到满足，转身躺在床上，让汤唯跨到自己的身上来，他用手分开汤唯那娇美如花的阴户，夹住龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了她那桃源中，开始上下耸动。
　　“好爽啊……好夫君……你真会干……亲夫君……顶住我的花心了……”
　　于洋在下面看到汤唯上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使他快疯狂了，于洋配合着汤唯上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得汤唯更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着于洋的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时高圆圆也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，像是恶作剧一般的，也或许是报复一般的用手托着汤唯的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”汤唯娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　于洋在汤唯阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在她的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　汤唯趴在于洋身上，脸伏在他的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着他，于洋也搂着汤唯，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　汤唯搂着于洋翻了个身，将他带到高圆圆身上，媚声说道：“好夫君，在舅妈身上睡一会儿吧，舅妈的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　于洋趴在高圆圆身上，高圆圆一身白嫩的肌肤，如棉的肉体柔若无骨，压在身下妙不可言，汤唯这时也躺了下来，让于洋享受齐人之福。




　　第一百八十九章：青阳惊变

　　南方的冬季时间总是很短，一场雪融化之后，天气就开始渐渐转暖起来，一些被冬季寒风吹秃了的树枝上，甚至已经开始鼓起了嫩芽，王府花园中一些冬季盛放的花草树木更是呈现出勃勃上的生机，让人感觉到冬季离去了，春天已经不远。
　　就在平阳城的官员们都对杨国强紧锣密鼓的密谋中感到忧心忡忡之际，于洋却每日里好似什么事情都没有一般，整日里和王府中的女人们寻欢作乐，这让自从老王爷父子三人死后寂寞空虚了很久的一群女人们沉浸在幸福之中。
　　于洋的强大是众所周知的事情，即便有多少女人向他求欢，都会得到最大的满足，只是每日里厮混在众女人之间，让于洋感到自己实在是有些荒淫无度了，但是他又发现自己根本无法控制自己的欲望，所以只能尽情放纵。
　　午饭过后，于洋少有的没有去纠缠那些女人们，躺在花园的长椅上享受着难得的阳光，当他感到百无聊赖的时候，王府外边传来急促的马蹄声。这得益于他强大的精神力，从声音中听得出，那个人有紧急公务想要向自己报告。于洋起身向王府外院走去，院子里也响起了脚步声。那是下人已经打开了房门，只见郡守城主李康气喘吁吁的走了进来。
　　李康一看到于洋的时候，他好像一下子找到了靠山一般，那幅神情可精彩了。看到李康那张白胖的脸上满头大汗的模样，于洋已经不再感到有什么惊奇了。
　　这位城主大人一遇到事情，马上就会变得六神无主。以前，因为青阳港的事情和他没有太大的联系，还好一些。
　　可是自从上次听了于洋的建议他乘职务的便利，将家族近三分之一的财产投资到青阳港之后，他的毛病就越加厉害了。于洋很怀疑，为了每年几十万金币，这位城主大人将缩短多少寿命。他实在有些得不偿失。
　　下人将李康引进花园客厅后转身离开。夏雨荷此时也闻讯赶来，坐在于洋身边，一副贤内助的模样。
　　李康将翠玉递给他的一杯清水一口喝干，喘了两口气说道：“王爷，大事不好了，青阳港受到了海盗的袭击，现在局势岌岌可危了。”
　　对于这个消息，于洋并不感到意外，只是为了让李康相信自己并没提前得到消息，他无论如何都要显示出一幅惊讶的神情。于洋并不知道自己的表演是否恰到好处。
　　他尽可能显出惊讶和充满关切的样子，用焦虑的声音问道：“多年来，海盗和青阳港不是一直相安无事吗？青阳港每年缴纳一定数量的费用，以保障航路的安全和畅通。平时，即便海上装潢货物的贸易船只，也没有受到过海盗的袭击，为什么现在海盗突然上岸来洗劫青阳港呢？”
　　“我也不知道，这是为什么？但是，从青阳港和岳阳都发来的警报，说海盗攻击了青阳港，至少有四十多户商家受到了洗劫。”李康说着端起面前的一大杯水一口气灌了下去，随即又将杯子递给身后的翠玉，显然是想要借助茶水来压下心中的恐惧之意。
　　“那些强盗在劫掠时有没有伤人？”于洋问道，虽然他相信赵灵儿不会无辜地胡乱杀人，不过他并不知道赵灵儿在海盗中的威信如何，如果那些桀骜不驯的海盗不顾赵灵儿的命令随意杀人，以至于让有人在行动中丧生，却不是他愿意看到的事情。
　　“没有，报告中没有提到有人伤亡，报告很详细，甚至大致损失了多少财产，哪些商家受到洗劫，都清楚的罗列其中，但是确实没有人死亡。”李康庆幸地说到。
　　夏雨荷在一旁轻声松了口气了，显然她的心思和于洋是一模一样的。
　　于洋并没有对她隐瞒任何情况，所以她也早就知道了于洋的计划。
　　“高飞大人应该会采取行动，他负责治安和防卫。他有没有去派兵协助青阳港的兵士们缉拿强盗”于洋说到。
　　李康听到于洋这样一说，立刻跳了起来，这正是他最激动的原因。“王爷，您不知道，事情大大的不妙。”李康高声嚷嚷起来。
　　“城主大人不要激动，坐下来慢慢说，究竟有些什么不妙的事情，希望你尽可能心平气和的告诉我们。”夏雨荷柔声说道。
　　“心平气和？我怎么可能心平气和得下来？”李康哭丧着脸说道。
　　“那位钦差大人，显然早有预谋，我绝对的怀疑是他策划了这场海盗入侵，高仁大人曾经提到过为这件事情，他甚至提到过杨国强收了一批亡命之徒，他们策划着在青阳港制造骚乱，以便让杨国强夺取权力，但是我绝对没有想到，他这样胆大妄为，竟然敢收买海盗。”李康咬牙切齿，双拳紧握说道。
　　“这是相当严重的指责，你为什会这样认为的呢？而且您也没有任何证据能够指明这一点。”夏雨荷说道。
　　“这是明摆着的事情，那位钦差大人好像能够未卜先知，他早就做好一切准备，当消息刚刚传递到郡守府，这位近一个多星期没有露面的钦差大人，突然间出现在我们召开的紧急会议上，和他一起来是高飞这个软骨头。，高飞这个家伙显然已经被杨国强收买了。”说到最后几句，李康简直在仰天咆哮。
　　对于这个谨小慎微的胖子，这倒是相当难得的的一番景象。让于洋看得有些想要大笑的冲动。
　　“收买，您能够说得具体一点吗？看来在紧急会议上一定发生了重大的变故。”夏雨荷问道。于洋现在才原来夏雨荷演戏的本领是这样的高超。如果不是知根知底，于洋一定以为夏雨荷确实对此一无所知。难怪人们常说女人天生就会演戏。
　　“杨国强――这个家伙手中藏着一份皇帝陛下的旨意，那是一份授权文书，皇帝陛下授予他在紧急情况下，行使一切权力，有了这份皇帝陛下的旨意的文件，和杨国强作对，无疑就是对于皇帝陛下的背叛。”李康脸上的神情，更加精彩了。
　　“杨国强作出了什么决定吗？”夏雨荷问道。
　　“是的，”李康带着哭音说到：“他首先解除了我城主的职责，还将青阳港划为皇帝陛下的管辖，他命令高飞率领人马进驻青阳港，除了保护青阳港的安全，免遭海盗的洗劫之外，另外一个职能便是维持青阳港的治安，统计青阳港的商人，要重新登记财产。原来的商业联合会将会被解散，由杨国强拿来的一份名单上的商人，组成临时的青阳港政官署。”




　　第一百九十章：完美青霞

　　于洋听了李康的话并没有太多的意外，这个样的结果显然和他预想的没有太大的出入，他和夏雨荷相视一笑，一切都在自己的掌握之中。
　　李康看到于洋没有丝毫惊讶的样子，心头一阵疑惑，不知小王爷为什么听到这样的坏消息为什么还会这样从容淡定，竟然没有丝毫担忧之意，难道他不知道那个钦差大人马上就要向他发难，夺取他王位的继承权吗？“
　　于洋并没有让李康猜疑太久，微微笑了笑对他说道：“李大人，你不用担心，这些事情我已经明白了，而且也有了处理的办法，你只管回去等候消息就是，而且我可以告诉你，你这个城主的位置还是一样不会丢掉的，只要你为本王好好办事，我自然不会亏待于你。”
　　李康听了，心头稍定，只不过他依旧有些想不通，这位小王爷究竟想要如何来对付那位钦差大人，要知道那位大人不仅拿着皇的手谕，而且现在已经掌握了平阳城的兵权，想到这里，他忍不住提醒道：“王爷，可是那高飞现在已经被杨国强所收买，他可是掌握着平阳的兵权，我们该如何去应付呢？”
　　于洋淡淡一笑道：“这个你不用去管，高大人应该如何做，他自己心里明白，你也不用去妄加猜测，等到事情结束的时候你就会明白了。”
　　听到王爷如此说，李康自然知道事情可能并不是如自己所看到的一样，同时他也明白自己根本没办法去插手，所以只能带着满腹的疑惑告退离去。
　　李康离开后，夏雨荷对于洋道：“你看青阳港的那些商人是不是该押解来平阳了？我们这位钦差大人估计现在还以为他的计划实施的顺利完美呢，真想看一下他看到那些商人已经成为我们的阶下囚之后的表情。”
　　“我想你这个愿望很快就会实现的，我已经通知无名押解着他们朝平阳赶来了，相信用不了几天就会到达，另外听说京城那边也有消息传来了，是这样的吗？”于洋笑着问夏雨荷道。
　　“没错，这一次青阳港的海盗袭击事件可以说是让京城的几大家族投资在青阳的产业受到了致命的打击，商铺被洗劫一空不说，人也被打伤了不少，这让朝中那几位巨头大为光火，估计快要气爆了，都已经派了各自的使者赶来了平阳，不过这方面你出面并不合适，所以我想请姑婆婆出面去接待他们，毕竟姑婆婆的身份还有教宗那边的一层关系。想来接待他们更合适一些。”
　　听到夏雨荷如此说，于洋点了点头道：“那就辛苦你和姑婆婆了，有了这些大人物的介入，这场戏才能够更加精彩。”
　　“那我现在就去找姑婆婆，你也派人去盯紧那位杨大人，以免在有什么事情发生。”夏雨荷说完，便匆匆起身去找夏冰倩。
　　于洋眼睛微微一眯，喃喃自语道：“事情也该到结束的时候了。”
　　“什么事情该到结束的时间了？能说给外婆听听吗？”一个悦耳的声音突然在客厅中响起。
　　于洋惊讶地抬头一看，不由的眼前一亮，原来是外公的二夫人林青霞正袅袅婷婷地走了过来。
　　看着林青霞那张绝代风华的俏脸，于洋心中不由得一阵痒痒，来到王府这一段时间，于洋基本上已经将王府中的女人们尽数拿下，除了几位已经出嫁的姨妈以及在京城居住的一些表姐表妹，就只剩下这位绝美的外婆却始终没机会去接近，这让于洋颇为着急，
　　林青霞在前世可以说是于洋比较喜欢的一位女明星，这还得益于林青霞演绎的那些精彩角色，她是华语影坛最具传奇色彩的标志性巨星之一，从影生涯纵贯二十世纪70至90年代、主演影片达百部、风格横跨文艺和武侠、女装及反串皆能独领风骚，被誉为“东南亚第一美女”和“永远的梦中情人”。1973年在台北街头被星探发现出演处女作《窗外》女主角，从而一举成名并迅速跃居为当时的首席女星，其清丽绝伦、飘逸出尘的形象使无数影迷为之倾倒。
　　于洋知道，在前世的时候无数人评价过林青霞，说她是十多年来“美”的典范，她的美成就了大家衡量美的标准。
　　眉清目秀，小嘴玲珑、皮肤幼白、高挑身材，各个不同的角度合起来就是秀气、脱俗、无可比拟的气质。
　　她可以朴素，可以浓艳、可以纯情天真、可以冷漠妖艳、她可以是皇宫中的公主，可以是穷巷中的少女，可以是武林的高手，可以是反叛高傲的大学生，可以是一代枭雄，她的可能性都不会是夸张勉强的，是柔和舒服地让人轻松接受，没有一点儿抗拒。
　　林青霞的气质、个性、独特，但没有一点太强烈，叫人舒服。她美的自然、稳定、美的纯净，众生临到她，都像给清泉洗濯过一样，舒泰、释然。
　　李白有两句诗：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”正好写照林青霞的本色气质。
　　或许，女人最大的敌人就是时间，美人犹甚。
　　张爱玲说男人往往喜欢用“老了”来形容女人的黄金岁月，过了三十五岁的林青霞，不但没临到句号，她是个惊叹号，叫人惊呼！青霞是难得是的美，颠簸了十多年，不但内蕴丰富了，气质也更上层楼，艳色不减，把那些娇娇嫩嫩的十八九岁的青春少女都可以比下去。
　　“五音令人耳聋、五色令人目盲”抛去了光华的迷惑、美丽的外衣，变又另一境界了。
　　林青霞安稳自然，挥洒自如，不在乎许多了。她甚至说做美人做的很累，只想返朴归真。
　　经验、年龄都使她更能掌握自己，她乐意演好角色，多方尝试，奸的，丑的，反串的，她忠于自己。
　　不难发现，青霞真的用心来变，把“东方不败”这类奇谲的人物也演释得魅力凄迷。她努力，顺从，主动拨开虚荣的障碍，无论行事，为人都十分实在，不再囿于世俗的虚妄。
　　林青霞没有自觉她的美丽，反成全了她非凡的气质。此时，玲珑剔透，把阳刚阴柔、简单复杂尽集一身，成全了“人天生兼赋阴阳本质，完美的人总具有异性特色”的新色相。
　　如今看到缓缓向自己走来的林青霞，于洋不由的有些痴了。




　　第一百九十一章：情不自禁

　　“小坏蛋，怎么不说话？你傻看什么呢，眼珠子都要掉下来了。”林青霞走到于洋面前，嫣然一笑道。
　　“外婆，你可真漂亮，我都看呆了。”于洋刚回过神来看到林青霞那犹如百花盛放的笑容忍不住又是一阵失神。
　　“油嘴滑舌的，你那些好听的话还是留着哄那些被你骗去了身子的女人身上吧，外婆已经老了，就不要在这里逗外婆开心了。”林青霞笑着在于洋脑袋上点了一下。
　　“外婆，我说的都是真的，你真的好漂亮，我一看到你就忍不住心里一阵乱跳。不信你来摸摸。”于洋说着伸手去抓林青霞的小手，往自己的心口拉。
　　林青霞笑着白了他一眼，妩媚地道：“行了，臭小子，你别耍宝了，外婆知道你打的什么主意，我可警告你，你对你那些舅妈怎么样我不管，不过你可不要来打外婆的主意，要不然我可饶不了你。”
　　于洋被外婆拆穿了心里的打算，却没有丝毫的不好意思，诞着脸笑嘻嘻地道：“外婆，我哪敢打您的主意呢，我只是想让你知道，您现在一点都不老，连我这种见惯了美女的男人见到您都忍不住心跳加速，情不自禁，更不用说别的男人了。”
　　“好了，别只顾着说好听话哄外婆了，刚才外婆的话你还没回答呢，你刚才说什么事情该结束了？”林青霞虽然嘴上不在意于洋哄自己的话，可是脸上的笑容以及眼神中的得意依旧出卖了她的心思，毕竟只要是女人都渴望得到男人的赞美，尤其是得到自己在意的人都赞美，这一点没有一个女人可以脱俗，林青霞自然也不例外，只不过她不愿让于洋看穿自己的心思，所以才会转移开了话题，不让他在这个话题上纠缠。
　　于洋笑了笑道：“还不是杨国强的事情，这位钦差大人在我们平阳搞风搞雨，再不处理一下他真以为我们怕了他了，所以我准备尽快将他打发了，免得让我们王府一天到晚没有安宁的时候。”于洋口中说着，两只手在林青霞白嫩的小手上轻轻抚摸着，一副神不守舍的样子。
　　林青霞脸色微红，不过却没有挣脱自己的手，任由于洋牵着自己的小手揉捏不停。
　　“洋儿，你也要当心一点，这个杨国强听说也不一般，他在皇帝面前颇为受宠，而且他家族势力在帝国也是根深蒂固，你可不要掉以轻心。”
　　于洋点了点头，锵锵地道：“外婆，这些我都知道，不过这里毕竟是平阳而不是京城，所以，在这里，一切还都是我们说了算，他即便在京城再怎么风光，可到了平阳，却容不得他来耍威风，以后，平阳这里，我便是天，谁敢逆天，我就要谁生不如死。”
　　听到于洋狂妄到了极点的话，林青霞并没有丝毫的反感，反而颇为欣赏于洋的傲气与霸气，眼中不由闪烁着一丝异样的神色。
　　林青霞嫁给老王爷其实只是家族之命，她本身并不是很中意老王爷，这也与老王爷优柔寡断，宽厚懦弱的性格有关，在林青霞心中，身为男儿，就应该有男子气概，英勇果断，桀骜霸气这些气质才能让男人更有吸引力，毕竟美女爱英雄这是恒古不变的真理。
　　此刻于洋狂傲霸道的话竟是在林青霞心中掀起一阵涟漪，让她平静的心湖无形中波动起来，看向于洋的目光也多了一些柔情。
　　只是为了掩饰心中的涟漪，林青霞掩嘴一笑道：“看不出你这个臭小子还这么霸道啊，那要是外婆想要逆一下你这个天又会怎么样呢？”
　　于洋听到外婆的话，眼睛在林青霞身上打量了一下，邪邪一笑道：“外婆，如果你要逆这天，孙儿虽然不会打你杀你，但是却会惩罚你的，你要不要试试呢？”
　　林青霞被于洋的目光看的心里一阵发毛，虽然心头忐忑不已，嘴上自然不肯认输，当下强撑着道：“是吗，那外婆今天就要逆你的天，你能拿外婆怎么样，说着，伸手在于洋耳朵上拧了一把，随即掩嘴咯咯直笑。
　　“那我就惩罚你！”于洋拉着林青霞的手微一用力，将她拉到自己怀里，一手揽住她纤细的腰肢，头一低，霸道的封住了她的小嘴，热情地狂吻起来。
　　林青霞没料到于洋竟然如此大胆，一时间没反应过来，直到被堵住了嘴唇，才如梦方醒地清醒过来，忍不住用力推拒起来，只是于洋的双臂如同钢铁一般将她禁锢在怀中，哪里能够挣脱的开。
　　直到林青霞快要喘不过气来的时候，于洋才松开她的唇，低头喘息着问道：“青霞，现在知道我的厉害了吧？”
　　林青霞玉面绯红，忍不住娇嗔道：“臭小子，你越来越胆大了，竟然这样对我，也不怕被人看到传扬出去，现在那杨国强正愁抓不到你的把柄呢，这件事若是传到他的耳中，一定会被他当作攻击你的手段传扬出去，到时候说你淫乱王府，看你如何应对。”
　　“传扬出去又如何，现在帝国上下不都是如此风气，只不过是大家心知肚明，没有公之与众罢了，再说，恐怕杨国强也没有什么机会再去管我的事情了，很快他就会自顾不暇了。”于洋笑着说道。
　　“这么说你已经有了对付他的计划了吗，能告诉外婆吗？”林青霞好奇地问道。
　　于洋神秘的一笑：“外婆，说出来就没意思了，只有慢慢看下去才更有趣味，过几天你就知道结果了。”
　　林青霞小嘴一撇，白了他一眼道：“不说算了，就你那点小心思，我一眼就能看得透，不用你说，我也知道你的那些花花肠子。”
　　“是吗？那外婆看看我现在想要做些什么呢？”于洋说着，眼神灼热地盯着林青霞曼妙的身体，脸上露出一丝色色的笑容。
　　林青霞被他看得心里一跳，身体一转，就欲脱离他的身边，口中轻笑道：“我只知道你心里没存什么好念头。”
　　于洋哈哈一笑道：“外婆，你既然看出来了，还想要往哪里去，还是乖乖地留下来陪我吧！”
　　“小坏蛋，你想的美，想要使坏去找你那些女人去，别想打外婆的主意。”林青霞轻轻一笑身形一转，就要向外掠去，她本身的修为也颇为不错，已经到了武师巅峰境界，所以速度极快。只是她速度在快，也快不过于洋，只觉眼前一花，于洋已经出现在她面前，一把搂住了面前的林青霞，口中调笑道：“好外婆，你不知道我想你好久了吗？今天我一定要得到你。”
　　“混小子，我可是你外婆，你怎么就喜欢搞自己的亲人长辈呢，这可是乱伦。被人知道了，你这王爷还能做吗？”林青霞被于洋抱住，忍不住挣扎喘息着说道。
　　“我不管，只要能够得到外婆你，就算不当这个王爷又怎么样，我是爱美人不爱江山。”于洋说着，不由分说地低头封住了林青霞的红唇，将她想要说的话堵了回去。
　　“唔，小坏……蛋……林青霞感到身体一阵发软，柔嫩的小嘴被于洋噙住吻个不停，还有两只色手在自己身上四处探索不止，自从丈夫死后，空旷许久的身体哪堪这样挑逗，很快软软地倒在于洋怀里只知道急促的喘息，再也没有一丝力气挣扎。
　　看到林青霞停止了挣扎，于洋三两下剥去了她的衣服，仔细的打量着面前明艳动人的林青霞，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，于洋看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡少妇身体的幽香。
　　林青霞已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时于洋已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根玉茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来。于洋急环抱着林青霞，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。他用舌头分开了林青霞的牙关，伸入小嘴内部。浓烈交缠的接吻技巧使林青霞讶异，这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，于洋一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在林青霞赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，林青霞禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体传来一阵阵的酥麻，林青霞眼神迷离。
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了于洋的注意，于洋舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，于洋含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。于洋贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　于洋开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的林青霞，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚林青霞，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使林青霞不自觉的用力弯起上半身。
　　林青霞吐出别住的呼吸，好像对于洋抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里这么快有……有快感了……啊……好舒服”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着于洋的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　于洋赞叹道：“青霞的这里，真是漂亮啊。”一向冷艳地林青霞，虽然以前丈夫在世的时候有过夫妻生活，但是眼下对象却是自己名义上的外孙，一想到被于洋看到阴部深处，早已羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　于洋按着不断上抬的林青霞腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着林青霞的阴蒂，享受林青霞泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　林青霞尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，于洋的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使林青霞的身体大力颤抖。这时候从林青霞的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被于洋执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　林青霞四肢瘫痪，这更激起于洋的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，林青霞不断挣扎，身体却不自觉的跟着于洋的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着于洋的玩弄。
　　于洋将娇庸无力的林青霞翻过来，看到林青霞杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起宝贝，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起林青霞的臀部，使雯湿润的私处更为撑开，一手握着宝贝试探着林青霞湿润的洞口，用龟头磨擦着林青霞的阴唇。林青霞被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　接着于洋十分容易的找到林青霞那已经张开的湿滑秘穴，宝贝前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的于洋腰部猛然一挺，宝贝往里伸入，。粗大的宝贝便整根插进了林青霞体内，突破她的最後防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　林青霞毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热。于洋轻声安慰道：“青霞，享受我给你带来的快感吧。”有摸又吻，不一会，林青霞终於完成初步工作，而享其中的乐趣，忍不住“啊”地叫出了声。
　　于洋眼见原本高高在上、冷傲难近的林青霞，终於抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，林青霞全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，宝贝在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋”、“噗滋”的声响。
　　林青霞的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合于洋的宝贝在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　林青霞雪白的喉咙随着不停颤抖，不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“于洋……青霞……青霞……好快乐……青霞……只……属於你……一个人……”于洋见过女子不少，同她这样，娇媚艳丽之人，还是首见，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。
　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，林青霞这时玉乳被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的玉乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　于洋眼视林青霞娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不林青霞狠命的大干。下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大宝贝，于洋疯狂抽插一刻钟，林青霞的黑发跟随她身体的活动而飞舞。于洋突然感到宝贝周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，林青霞的媚肉像一把钳似的夹住自己的宝贝，便再也支持不住，宝贝一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在林青霞体内。
　　同时只见林青霞浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应于洋的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷于洋背上肌肉……
　　林青霞主动仰身献上香舌，紧缠住于洋粗大的舌头，于洋的舌头陷入林青霞的嘴内，林青霞用力吸啜于洋的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，于洋无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插林青霞的蜜穴。林青霞美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……啊……于洋……青霞……不行了……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，林青霞双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住于洋的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的宝贝插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精後的于洋只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在林青霞的玉体上。而林青霞如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在客厅沙发上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着于洋的腰部。
　　俩人终至欢乐之顶。于洋想刚才青霞那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。
　　林青霞，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。他那似乎有魔力的手，抚摸舒适，粗大的宝贝，干得痛快，迷人眼神，照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，轻声的道：“小坏蛋……我……我好舒服，差点死了。”
　　于洋嘿嘿一笑道：“外婆，说真心话，你实在太美了，我从第一次看到你的时候就忍不住就想狠狠的干你。”
　　林青霞脸一红，伸出雪白的小手在于洋鼻子上点了一下，娇媚地道：“好啊，坏胚子，原来这么早你就存了色心，真是个小色胚。我这一生算是送在你手里。”
　　于洋得意地一笑道：“外婆，如果不是我好色，怎么会能够得到你这样绝色美人，而你也只能独守空房一直到老，那岂不是太可惜了。再说，你看你刚才那股浪劲，恨不得一口将我吃了。”
　　林青霞顿时脸蛋一红，伸手敲了于洋一记，娇嗔道：“好啊，小没良心的，我被你奸污了身体，还说我淫荡。”
　　于洋嘻嘻一笑道：“外婆，你越浪我才越喜欢，这样干起来才有感觉嘛。”
　　林青霞红着脸啐了他一口，羞涩地道：“小色胚，真拿你没办法。”
　　“既然说我色，我们就在来一次吧！”于洋说着，猛地翻身将林青霞压在身下，大手在她滑腻的身体上到处摸索起来。
　　林青霞被他的动作弄得一阵气喘，忍不住伸手抚摸这他的脸颊，注视着他，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。他壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　林青霞情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。于洋为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓厉似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用劲的，提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，林青霞已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好于洋……你干死我了……好于洋……咬呀……呀……于洋……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……于洋……你真要干死林青霞青霞……啊……嗯……”林青霞这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的丢了数次，全身酸软无力。这也难怪，于洋的宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　林青霞娇媚的浪哼着，激起于洋像野马，在平原上尽力驰聘着，他紧搂着林青霞的娇身，也不管她的死活，用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。
　　直干得林青霞死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，于洋才轻抽慢插。林青霞此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“于洋，你怎么这样厉害，林青霞青霞差点给你捣散了。”
　　“青霞，你地小穴被于洋的大宝贝捣散了。”羞得林青霞粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，她轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”
　　于洋心满意足的，征服了这艳绝一代尤物，继绩抽插。他经过多次冲刺，紧小的蜜穴，早已经可以承受粗壮的宝贝，于是转动着臀部上下左右，迎合着他直冲，并乖乖、于洋、大宝贝的浪哼，曲意奉承。
　　于洋抽得急，林青霞转得快。于洋感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头。一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风後，谁也不愿再动了。暴风雨过去了，屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。
　　片时的休息，紧抱着的人儿，又在动了。林青霞醒了，张着一双媚眼，看着紧压着的于洋，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的宝贝肉得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。
　　林青霞想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。
　　原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，林青霞气呼喘喘的道：“冤家，你这宝贝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌咂，好像其味无穷。
　　于洋沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，林青霞乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前後上下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。
　　于洋也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得林青霞，喜喜的浪叫：“呵……冤家……乖乖……大宝贝……好于洋……”
　　于洋低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头酥快，痒到心底，于洋也乐得直叫：“林青霞青霞……你的功夫真好……啊呀……青霞……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……使我舒服……嗯……用劲的夹啊……”
　　两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。
　　林青霞实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。于洋抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。
　　林青霞闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住的，汩汩又出了，急得浪叫：“好于洋……咬呀……嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……小穴不能再浪了……也不敢浪啊……唔……唔……于洋啊……饶饶小穴吧……可怜小穴……啊……不……不能再揉了……”
　　“唔……唔……哼……好于洋……嗯……我服了你……我今後……一定奉给你……永远听从……于洋……好宝宝……别动……呀……嗯……我受不了啦……乖乖……小穴又出了……”
　　于洋粗壮的宝贝，实在把她干得太舒服了，虽然内功深厚，但还抵抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　于洋见林青霞两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸气，才使其醒转。
　　林青霞眼珠已能转动，渐渐恢复精神。于洋然後托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入张口的子宫里去，热得林青霞寒颤连打，疲乏的不动。恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢半日，已享受了极乐，宁静的休息。
　　不知睡过多久，林青霞悠悠醒来，发觉于洋紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，于洋的大宝贝还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。但见地毯上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。于洋那粗长似钢铁般的宝贝，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　林青霞轻搂着于洋又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，于洋被林青霞一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻林青霞的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“林青霞青霞，你舒服吗？满意吗？”
　　林青霞羞怯地低声地说：“嗯……你可真厉害……青霞真要被你玩死啦……”
　　“青霞……你做我的王妃嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　林青霞更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的王妃……不要脸……唉……青霞被你玩了……以后就看你的良心……”
　　“咦……青霞你放心……我会好好爱你的……喔……”于洋看着林青霞那雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得于洋泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　于洋心头欲火如焚，宝贝又坚硬起来，挺阳欲刺，忽一转念，又复下来，抽出宝贝，捧住林青霞要她上去弄个“倒浇蜡烛”式。于洋起身坐在沙发边，一把抱过林青霞赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要林青霞握住他那高翘的大宝贝，要她慢慢的套坐下去。
　　林青霞一看他的大宝贝好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，于洋把她的玉手拉了过来握住大宝贝，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“林青霞青霞……快把宝贝套进你那小穴……”
　　“于洋……宝贝这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”林青霞含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……林青霞青霞……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　林青霞拗不过于洋的要求，也想要尝尝坐式的新交欢滋味，于是她左手勾住于洋的脖子，右手握着大宝贝对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。于洋双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，使大宝贝全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”林青霞小嘴娇叫一声，双手紧抱住于洋的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，于洋双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶著。
　　“嗯……哼……哎哟……好美喔……”林青霞双眸微闭，发出满足的淫语。“噗滋”、“噗滋”，林青霞的浪臀起起落落，小穴夹着宝贝狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯……好于洋……嗯……摸我的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……我好爽好爽……”
　　“好舒服……嗯……林青霞青霞……好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……嗯……”在下面的于洋，将双手放在林青霞的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，下面的大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。
　　“唉唷……于洋……啊……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　林青霞兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着于洋的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，林青霞骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着于洋巨大的宝贝且配合得天衣无缝。
　　林青霞愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，林青霞已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯……好于洋……青霞的小穴好……好爽喔……嗯……大宝贝于洋……小穴好舒服……嗯……小穴好……好美啊……哦……我美死了……嗯……哦……”于洋搓揉林青霞的双乳一阵之后，将双手放下把身体撑起，形成两人相对的坐姿，林青霞将于洋紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“青霞……你好骚……好淫荡哦……嗯……哦……青霞……把你的肥臀转一下……嗯……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……好于洋……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……快……快顶啊……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死我了……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……我……我受不了……啊……要……哦……我……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……”
　　“青霞……哦……你怎么这么快……哦……青霞……哦……”只见林青霞身体往后倒，双手双脚成“大”字形，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好于洋……让林青霞青霞休息一下……等一下再让大宝贝于洋……好好的玩……喔……哼……哼……好美……喔……嗯……”
　　此时的于洋，下面的大宝贝直直的挺力着，心中的欲火熊熊的燃烧着，将林青霞的身体一翻身，将硬挺的宝贝从她身后插入。林青霞被这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔……好爽……哎哟……于洋……嗯……大宝贝顶死……小穴啊……哦……小穴……好爽哎唷……嗯哼……好于洋……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……用力……嗯……快……快干青霞……干青霞的小穴……嗯……嗯……我……爱死……你……嗯……”
　　林青霞摇起浪臀，配合着于洋的活塞运动，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入于洋的口中，去吸吮他的舌尖。于洋则一手搓揉林青霞的双乳，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核。如此一来，林青霞蠕动的更厉害，忍不住的松口哀毫着。
　　“嗯……嗯……好于洋……大宝贝于洋……嗯……嗯……我……好美喔……嗯……全身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……嗯……你真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……青霞……离不开你了……嗯……嗯……青霞要于洋的宝贝……天天插青霞的小穴……嗯……我好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　“青霞……你的小穴……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹的于洋的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……我要狠狠的干……小穴……”
　　意乱情迷的林青霞只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意无边的样子。于洋狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，林青霞摇着圆臀，嘴里直哼着。
　　“嗯……唔……于洋……你……你真行……嗯……干的青霞美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，林青霞的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　“哎呀……不好……”于洋心中一惊，却已来不及了，因此他的双腿一挺，使的大宝贝尽量往内伸，随着身体的颤抖，阳精直射而出，冲击着林青霞的花心。
　　“哎唷……舒服极了……”林青霞觉得花心里一阵奇热，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在沙发上，然后一切都静止了。
　　一场激战之后，余下的是两人满足的喘息声，静静的享受着美妙的感觉，两人也已感到有些疲惫。休息了一下，于洋看着林青霞赤裸的身体体，那宝贝又硬的翘起来，摇头晃脑，大有寻事之概，随手按住林青霞，又要求寻欢。
　　林青霞羞道：“于洋，你也不看看，这是大厅中，还要歪缠人家。”于洋哪里肯听，只是不肯放手。将她按沙发沿伏下，迫她将雪白地屁股高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将宝贝从屁股后面向阴户内插进。林青霞知道不能逃脱，又被他那宝贝引起兴来，只得服服贴贴地卧在沙发边沿沿，任他玩弄。
　　“……啊……爽……棒……青霞好舒服……于洋……插青霞……干青霞……”林青霞淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……于洋……好舒服……你……将青霞的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“青霞，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”于洋故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“青霞，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这于洋就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……宝贝……好粗……把青霞的……小穴……插得满满的……青霞好舒服……你不要停……青霞要你……插……小穴……好痒……”
　　林青霞的淫叫声让于洋更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。而林青霞也不时扭着屁股配合他的宝贝。林青霞还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……于洋……啊……哦……啊……于洋……酸……死了……你干得……青霞……酸死了……”
　　于洋的宝贝在林青霞的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……干我……大宝贝干……我啊……”
　　同时林青霞阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被于洋的宝贝掏了出来，淌到阴户外面，滴落到地毯上……好大啊……插得青霞……都要舒服死了……爽死青霞了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……青霞舒服死了啊……青霞……不行了……“
　　于洋趴在林青霞的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。于洋的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去。
　　于洋在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而林青霞的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到後来，就像溢出来似的，沿著她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！彼鸾音的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在于洋的大宝贝上。
　　“啊……插……吧……于洋……你这样子……从後面干青霞……会使青霞更觉得你……真的好大……好大……喔……青霞真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……于洋……用力……用力干青霞……啊……嗯……”
　　于洋从林青霞的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动著屁股用力冲刺，林青霞伏在沙发上手紧紧抓住沙发，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊……用力……于洋……啊……用力……嗯……啊……于洋……你干死青霞了……用力……啊……”听到林青霞口中喊着叫他用力，于洋兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……于洋……青霞……爱死你了……啊……啊……青霞……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……青霞……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　林青霞的呻吟越来越微弱，于洋想她已经高潮了，在後边继续狂抽猛插，他只觉得林青霞的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得地毯上面一大片。于洋也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。宝贝在小穴里一左一右的抽插，研磨这林青霞的花心，于洋叫道：“青霞，于洋快要射精了……快……”
　　林青霞一听到他要射了，她的部臀都左右前後扭动。于洋只感到她的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密：“啊……不行了……青霞……又……又泄了……喔……爽死青霞了……”
　　“啊……青霞……于洋也射了……”于洋的龟头被林青霞的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。
　　于洋抱着躺在沙发上的林青霞享受射精後的快感，林青霞勉力爬起来躺在他身旁，不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮他擦去身上汗水，俩人彼此相拥着。




　　第一百九十二章：兵临王府

　　平阳城这几天有些混乱，气氛也变得诡异和压抑起来，不仅平阳城的大小官员们一个个感到惶惶不可终日，就连城里的普通民众也察觉到了城里诡异的气氛。大街上的官兵们明显地多了起来，一队队的官兵全副武装地来回巡逻戒备，让街道上的平民们都开始噤若寒蝉起来。
　　之所以平阳城变成这副情景，和前几天出现的钦差大人杨国强有着直接的关系，这位钦差大人在消失了一阵子后，在前几天突然出现，而且是直接出现在了城主府中，出现后他直接拿出了皇帝赐予的密诏，撤销了城主李康的职务，另外一些拥护平阳王的大小官员也同样免不了被撤的命运，这让整个平阳城的官场如同经历了一场大地震一般，各级官员人人自危。
　　也有不少被撤职的官员和李康一样跑到王府去哭诉，只是无一例外他们得到的答复都是先回去耐心等候，过些天自然会有结果，虽然没能立刻官复原职，但是众人看到小王爷如此淡定从容，这让他们心里放心了不少。
　　杨国强这几天可以说是春风得意，自从将李康那个马屁精撤职以后，他就自己霸占了城主府，同时安排了一批自己带来的人接管了平阳城的一些重要官职，有了皇帝陛下的秘诏，自然没有人敢对自己的命令有任何异议，这一点从帝国驻在平阳领地的帝国守备团团长高飞的身上就可以看出，虽然他对自己的命令并不是太过感冒，但却一样要乖乖听从。
　　至于平阳领地的王府侍卫军那个桀骜不驯的侍卫团长蒋浩龙，被自己和高飞率人一个突然袭击将其羁押起来，这个要等自己完全掌握了局势以后慢慢在去收拾他了。
　　眼下唯一让他担心的是青阳港的事情，虽然已经接到了海盗袭击青阳的奏报，自己也派了高飞去处理，但是他的心里却始终有些不安，如果不是平阳这边需要他亲自坐镇来统领，他恨不得亲自去将青阳那个聚宝盆收归到自己手中。
　　自从青阳港开通了海上航线，让一个破烂的港口慢慢变成了一个繁华的城镇以后，这个每天疯狂制造财富的港口城市就成了帝国上下眼红的聚宝盆了，尊敬的皇帝陛下更是对这个富的流油的城市嫉妒的发狂，如果不是青阳隶属平阳的私人领地，他早就将这个聚宝盆抢到自己手中了。
　　可是日渐空虚的国库最终还是让皇帝陛下有些孤注一掷起来，这一次自己无论如何也要将这件事情办成，这不仅关系着国库的充实问题，更关系着自己的仕途官运。
　　一想到青阳港，杨国强就忍不住想到金灿灿的金币，不过眼下刚刚将青阳收归帝国，还不能过度贪婪地搜刮那些商人的财富，他可不想青阳港一到自己手中就成了一个满目疮痍，无人敢继续经商的废弃港口。
　　收服了青阳港，这一次陛下应该对自己重重嘉奖了吧，最好是能够一举将那个小继承人废黜了，有自己来接管平阳封地，杨国强想到这里，心里好似猫抓一般，痒的难受，他恨不得此刻就将那个小继承人赶出王府，自己正式接管了平阳领地。
　　只是现在这个小子到底在打什么主意呢，自己这么大的动作，他没有理由不知道啊，他可不相信那位小继承人会就此认输，前面几次暗杀失败，已经让他彻底明白这个还未成人的少年到底有多厉害，如今却迟迟没有动静，一定是在筹划什么行动。
　　想到这些，杨国强有些坐不住了，看来应该先下手为强，一举将他拿下，即便他们有什么后手也都迟了。
　　拿定了主意以后，杨国强不再迟疑，立刻招来手下，点齐了兵马准备一起去王府先行将那位小继承人控制起来以后，再向皇帝陛下请旨废黜他的继承权。
　　杨国强带着兵马一出动，立刻让整个平阳城震动起来，不但各级大小官员们暗自观望，就连普通百姓也都暗暗提心吊胆地为王府中的小王爷担心，这也难怪，自从小王爷来到平阳以后，不但有无数的天才主意让平阳城建设的更加繁华，也建立了不少的工厂让这些普通的市民可以去工作赚钱，让他们的生活得到了很大的改观，谁也不希望再变回原来的一切。
　　所以一看到杨国强的兵马出动，立刻就有不少人飞奔着跑向王府去报信。
　　接到侍卫们传来的杨国强带兵朝王府赶来的消息时，于洋正在自己的卧室中和一群美女厮混。巨大的卧室中放着一张足足可以躺下数十人的巨型大床，这个床是于洋特意让工匠们特别制造的，就是因为自己女人太多的原因，所以特意造出了这么大的一张床。
　　房间的地面上也都铺着厚厚的绒毯，即便是在地上，也和床上一样柔软舒适，可以说整个房间的陈设都是为了他和众女的欢好而设计的。
　　此刻在床上横七竖八躺着的，都是从青阳和于欢一起来到平阳的几个美女，杨幂，柳岩，宋茜、以及SHE三姐妹，几人自从来到平阳以后，和于洋欢好的机会并不多，以至于几人都是颇有怨言，为了安慰几女，于洋自然是不遗余力。
　　田馥甄和陈嘉桦以及任家萱姐妹几人都是带着前世记忆来到这个世界的，所以对于前世的那些精美服装比于洋了解到更多，三人平时闲暇的时候就指挥着众女一起将前世的各种服装都设计制作了出来，她们自然了解哪些服装更能吸引男人的眼球，挑起男人的欲望。
　　所以前世的那些护士装，空姐服、女仆装，学生装，OL套装，旗袍，等等各种各样的服装都被几人制作出来，至于那些各种各样的情趣内衣，丝袜丁字裤，凡是能够挑逗起男性荷尔蒙的衣服都被她们给制作了出来，这些远比于洋设计的那些衣服品种要多的多。
　　王府中的女人们大多都没有尝试过穿这些衣服，但是听到三人说于洋最喜欢女人们穿这样的衣服时，她们一个个迫不及待地换上了这些衣服，所以当于洋看到身边的这些美女们一个个穿着自己熟悉的衣着出现在面前时，还以为自己回到了现代社会了呢。
　　“王爷，你看我的衣服好看吗？”杨幂穿着一件性感的女仆装走到于洋的面前妩媚地问道。
　　于洋看着她丰满惹火，凹凸有致的身材裹在性感的女仆装里，还有乖巧可人的诱人模样，不由的欲火大炙，忍不住咽了口口水道：“好看，实在太好看了，不过你穿的可是女仆装，那现在就让主人再好好疼你一番吧。”
　　“是，主人。”杨幂红着脸应声道。
　　杨幂主动偎入于洋怀中，在他脸上亲了一口，动作放浪大胆，丝毫不见女子的羞涩，显然这段时间寂寞坏了。
　　于洋嘴角勾起一抹淫荡的笑意，一把拉开她胸前的衣襟，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，两根手指扯动那两颗挺立的粉嫩乳头，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“幂幂，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等杨幂回话，于洋双手前伸将她娇美的胴体抱在怀中，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。
　　杨幂对于于洋的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。
　　杨幂浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在于洋胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　于洋伏在杨幂那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　于洋并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去。
　　高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　双手用力揉摸着杨幂一丝不挂的雪白肉体，于洋猛地低头，重重吻了上去，杨幂娇喘连连，嗯嘤声声。
　　于洋邪邪一笑，分开杨幂浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。
　　于洋稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住于洋粗壮的巨蟒，贪婪地将于洋吸入杨幂肉体的更深处。
　　于洋兴奋地在杨幂身上开始了征伐，杨幂的阴道不愧是名器，层层叠叠的把于洋的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着于洋的巨蟒。
　　于洋看着杨幂蹙起的眉心舒展开来，俏脸上微微露出舒服的表情。顿时放心地大力的操弄起来。
　　被于洋充满力度的冲击下，让杨幂性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　随着于洋疯狂地抽送下，杨幂的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸。
　　于洋撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进杨幂嘴里。
　　杨幂被于洋扶住腰，两手撑在于洋的肩膀上喘息着，将脸颊上散着的发丝撩到耳根后面，她挺直了腰肢。迎合着男人有力的冲击。
　　于洋瞪大了双眼盯住杨幂胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　吞了一下口水，于洋来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　胸前传来的酥麻的快感让杨幂忍不住十指紧紧扣在于洋肩膀上，抓紧了于洋的肩膀。
　　于洋一边卖力地挺耸屁股，抽插着杨幂的紧窄的阴道。一边用双手紧紧抓住她的双乳。
　　“啊……好爽……主人……用力些……杨幂舒服地浪叫着，呻呤着，于洋的手继续操弄着美乳，杨幂似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着于洋的巨蟒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，于洋游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着杨幂美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，于洋轻轻的从杨幂的美穴甬道中抽出巨蟒，将杨幂的两条大腿抬起架到于洋的腰上，挺起巨蟒插向美穴甬道，杨幂伸出纤纤玉手抓住于洋的巨蟒，引导着蟒头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，于洋的蟒头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　于洋腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，于洋的巨蟒整个的没入了杨幂小小的湿滑的美穴甬道口，杨幂顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……奴婢……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……奴婢……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让杨幂嫩穴里的淫水和巨蟒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　于洋巨蟒深深干进杨幂小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用巨蟒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在于洋的连续抽插下，杨幂的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　于洋把尚未射精的巨蟒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从杨幂的小嫩穴里流了出来，看着杨幂玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着于洋的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在于洋眼前摇晃着，更是使于洋魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时于洋让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，于洋双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。
　　杨幂被于洋揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着于洋：“主人，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　于洋从背后，对准杨幂的幽谷，巨龙顺利的就插进去了，于洋伸手握住杨幂的手腕，把她从身体的两侧后拉，杨幂被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　于洋微微屈身呈一个仰角往杨幂的小穴猛烈地抽插。只见杨幂俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在于洋强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。于洋策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了杨幂的双手，一口气狂顶了几十下。杨幂已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着于洋狂猛的研磨抽送，杨幂娇慵无力地被于洋强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　“好舒服……啊……主人……快些……大力一点……小穴好美……”杨幂已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。杨幂沉醉于于洋强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力地干死自己。
　　于洋一边抽插着杨幂，一边用那个一只手抚摸着杨幂丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好宝贝……好主人……奴婢爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　杨幂的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被于洋紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着于洋的冲刺流出体外，黏在屁股和于洋的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　于洋耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。不知道过了多少时间，杨幂突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱于洋的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在于洋的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　于洋知道她的绝顶高潮来了，于是将巨龙从小穴里面抽了出来，又对准杨幂的屁股，巨蟒顺利进去后，于洋开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……主人……快……喔……奴婢要你用力干……啊……对……用力顶奴婢的骚穴……啊……真爽……喔……好主人……喔……有你这样的主人……真好……啊……你的巨蟒干的奴婢爽死了……啊……你是奴婢的亲丈夫……啊……奴婢的好主人……啊……你真会干……喔……奴婢给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着于洋的抽插，杨幂发出淫荡的叫声。
　　于洋感到巨蟒和杨幂骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着于洋巨蟒的骚穴，更让于洋感到是一种享受，于是于洋双手握着杨幂的细腰不停的上下抬着，巨蟒也一味的顶进杨幂的骚穴。
　　抽插一会儿，于洋又换了一个姿势，让杨幂趟在床上，杨幂伸出粉嫩的小手，握住了于洋的于洋贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……主人……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……”
　　于洋屁股猛然地往下一压，大巨龙又顺利的进去了，杨幂双手缠着于洋的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了于洋的臀部，温柔地道：“好主人……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　于洋感到于洋贝被杨幂的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了于洋的全身，于洋伏在她温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻杨幂的柔唇，吮着杨幂的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，杨幂就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……主人……呀……奴婢……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……主`人……你的……宝贝……真大……会把……奴婢……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了杨幂的淫浪荡的浪叫声，不由得使于洋尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　杨幂在于洋身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使于洋感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。杨幂愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　于洋的下身和杨幂的小腹连接处，每当整根于洋贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　于洋的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住这个巨乳美女。随着时间的推移，杨幂娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。于洋知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着杨幂胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。杨幂浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的美女杨幂哪堪于洋蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。杨幂娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“好美……唔……好舒服亚……主人……快……我要来了……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。于洋心知肚明她的高潮快到了，于是把杨幂粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，杨幂的气息越来越微弱，于洋和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　杨幂的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。同时，于洋也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了杨幂体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股饱含着强劲冲力的岩浆精华冲击都让杨幂的身体不由自主地颤动。
　　良久，杨幂仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　高潮过后，杨幂赤裸的娇躯瘫软在于洋怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“主人，你快把奴给弄死了……”
　　于洋邪笑一声，得意洋洋道：“嘿嘿，是你太美了，所以我才忍不住。”
　　一旁的于欢和柳岩几女看得玉面绯红芳心春意荡漾，蜜液泛滥。忍不住主动凑过来，围向于洋。
　　于洋嘿嘿一笑，伸手揽住姐姐于欢，大嘴朝她俏美的脸蛋上吻去。于欢芳心羞涩中带着期盼，和弟弟狂热地吻在一起。
　　一边和姐姐热吻，一只手却朝旁边的柳岩硕大的乳房抓去……奈何于洋再怎么厉害，一次也只能对付一个人，柳岩静静地躺靠在于洋怀中，于欢却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。
　　于欢哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对于洋来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　于洋松开姐姐微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着于欢丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　于欢不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那宋茜和柳岩这两个同样“落难”的姐妹帮助自己。
　　可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日和自己亲似一人的柳岩这时也是趁火打劫，伸出白嫩的小手帮着于洋抚摸她的乳房，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”
　　被焚身的情火所激扬，于洋迫不及待的就要尝尝于欢那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。
　　于欢架不住于洋的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　于洋还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的内衣关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在于洋的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，于洋向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！姐姐，我要好好爱你了。
　　于洋起身拉开于欢内衣，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。于欢被于洋的手按着向下蹲在于洋的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到于洋想要她干什么。
　　“姐姐，让我尝尝你的口舌美味吧！”
　　于洋抓住于欢的玉手按在他半硬半软的巨蟒上面。
　　于欢先是羞涩地犹豫着，然后看见于洋近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来于洋的庞然大物。
　　看着手中的庞然大物，于欢玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住于洋的巨龙抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有于洋和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，于洋一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好弟弟。”于欢慌忙抓住于洋的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”
　　“好的，我会温柔的。”于洋道，“主要是姐姐你太美了。”
　　“弟弟老公简直就是花心大萝卜一个。”于欢羞赧妩媚地娇嗔道。
　　温软滑腻的玉乳塞入于洋的口中，于洋爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来。于欢的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便于洋的活动。于洋感觉得到于欢的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，于欢的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被于洋调动了起来：“弟弟……别逗姐姐了……”
　　与此同时，于洋感到玉茎被一只纤手给握住了，于洋知道是于欢的手，在她的引导下，玉茎来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道于欢已经动情了。于洋搂着于欢来到了床边，把她压向了床上，与此同时，玉茎已经抵住了于欢的蜜穴，于洋的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的玉茎毫无障碍地进入了于欢的体内。
　　“好胀……好满……弟弟……我要……”
　　于欢忍不住向于洋求欢，于洋微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在于洋的腰间，于欢心领神会地紧紧缠住了于洋的腰部，于洋吸了口气，搂着她的柳腰，将玉茎慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的于欢忍不住“啊”的大叫了一声，于洋没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……弟弟……你好猛……啊……来吧……干穿……姐姐的小穴……姐姐是你的……啊……好重……啊……啊……弟弟……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……姐姐的花心了……好美……再来……”
　　在于洋的强劲攻势下，于欢大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　于洋听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的柳岩和宋茜正美目迷离地看着于洋，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，于洋甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是于洋说道：“岩岩、茜茜，你们快过来躺在姐姐的两边……”
　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪”、“啪”、“啪”腰部猛烈地撞击着于欢的胯部，发出清脆的响声。随着“噗滋”、“噗滋”的水声，玉茎抽出时带出了大量的玉液，将于欢身下的床单都浸湿了。
　　柳岩和宋茜羞红着脸躺到了于欢的两旁，于洋又猛力地抽插了十几下，然后对于欢说道：“姐姐，你先休息一会，我先给两位姐姐煞煞火。”
　　然后就抽出了沾满了玉液的玉茎，“噗滋”一声，玉茎准确地命中了宋茜溪水潺潺的蜜穴。
　　“噢……好棒……弟弟……快动……”
　　宋茜急不可耐地催促于洋动起来，于洋自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地抽插起来。宋茜娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合于洋那根紧插在她紧小美穴中的巨蟒。于洋扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着于洋的宝贝。
　　于洋开始加紧的挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着巨蟒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使于洋在她紧窄的美穴内进出的宝贝更形壮大，宋茜忍不住大声叫了起来：“哦哼……弟弟……你的好大……快一点……岩岩……还等着……”
　　在这种时候，她居然还顾虑到让柳岩等太久了，真是一个会为人着想的女人。
　　于洋低头看看激情的宋茜表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，于洋一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”
　　于洋抱紧她弹性十足的俏臀，巨蟒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。宋茜白嫩的俏臀被于洋的小腹撞击得发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，与交合的“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“茜茜……舒不舒服……”于洋一边动作着，一边问道。
　　“嗯哼……弟弟……你好棒……人家快舒服死了……”宋茜忘情地呻吟着。
　　于洋再大力一挺，将粗大的蟒头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”
　　宋茜呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与于洋巨蟒根部的耻骨紧密相抵，使于洋与她密合到一点缝隙都没有。而于洋则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与于洋的大腿紧密的相贴。肉贴肉的厮磨，于洋清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将于洋粗壮的宝贝紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨于洋的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着于洋的大蟒头不停的吸吮。
　　宋茜她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，于洋的蟒头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与于洋射出的宝贝溶合：“呃啊……弟弟……你射得好多……烫得我好舒服……让姐姐怀上你的宝宝……啊……”
　　宋茜仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了于洋的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入于洋口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了于洋的口中，于洋也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　蓦地，宋茜如梦初醒般地将于洋推了起来：“快点去安慰岩岩……她已经等了很久了……”
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从宋茜的蜜穴中抽出来的宝贝仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了柳岩湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，蟒头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得柳岩叫了起来：“弟弟……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿柳岩刚才的苦苦等待，于洋没有多废话，埋头苦干，粗长的宝贝在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大蟒头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……弟弟……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”于洋的宝贝在柳岩窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。于洋伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大蟒头强猛的撞击她的花蕊，宝贝的抽插像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，柳岩雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在于洋的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着于洋的抽插，胯下的美穴咬得于洋巨蟒如羽化登仙。柳岩的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到于洋的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于洋健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着于洋胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的玉茎和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于洋粗壮的宝贝隐隐生疼。柳岩的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于洋俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与于洋的舌纠缠翻卷，于洋贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于洋的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。柳岩缠在于洋腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于洋的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于洋的宝贝根部。
　　“弟弟……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　柳岩两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着于洋的耻骨。于洋将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着于洋大蟒头肉冠上的马眼。强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时于洋的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由柳岩蕊心的小口中持续的射出，于洋大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着于洋整根巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？人家都快被你干死了？”
　　数波高潮过后的柳岩脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的于洋。
　　“因为我很能干呀！”于洋笑说道，在于洋说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的巨蟒，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，柳岩子宫深处的花蕊再次被于洋的大蟒头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……弟弟……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”
　　于洋不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到于洋那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……弟弟……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　于洋不理会柳岩的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被于洋赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。加上于洋胯下坚挺的巨蟒，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……弟弟……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　柳岩也本能的挺动凸起的阴阜迎合着于洋的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着于洋在她胯间进出的巨蟒。于洋心中一动，不由停下了腰部的动作，将宝贝退出了她的体内，柳岩失落的轻嗯一声：“呃……弟弟你……”
　　于洋没有说话，拉着她站了起来。只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着于洋，微薄的小嘴微张，好似期待着于洋去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。
　　虽然他们已经欢好过很多次，但是柳岩在于洋的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让于洋内心仍旧怦然悸动。看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于洋血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮宝贝似怒蛙般翘得更高了。
　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被于洋壮实的膛压贴成圆润的扁球型。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于洋毫不犹豫的把于洋的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于洋胯下呈仰角状的大蟒头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。柳岩一手扶着于洋的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于洋的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着于洋约有鸡蛋粗的坚硬大蟒头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，于洋粗大得宝贝已经整根插入了她紧蜜的美穴，她发出一声幽长满足的叹息：“弟弟……你真的……好棒……呃……”
　　她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与于洋的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，于洋开始大力的抽插，每次都用蟒头撞击她的花心，一时只听到“噗滋”、“噗滋”声不断，柳岩的呻吟声又响了起来。
　　柳岩激情的抱住于洋伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，于洋的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使于洋在她子宫深处的蟒头胀的更大，蟒头肉冠进出时不停的刮着她美穴甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终於将她修长的美腿抬起来缠上了于洋的腰部，这一招可以称作“猴子上树”柳岩喘着气说道：“弟弟……我快来了……你快一点……”
　　于洋的手扶紧了她丰美的臀部，柳岩挂在于洋的脖颈上，两条美腿更是将于洋的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住于洋的巨蟒，如此的密合，使于洋大力挺动玉茎抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着于洋的腰U上下摆动，柳岩突然呻吟大叫：“弟弟……吻我……吻我……”
　　于洋的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着于洋的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住于洋的耻骨不动，柳岩呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　柳岩缠在于洋腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，于洋的蟒头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着于洋的蟒头马眼，她的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住于洋蟒头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在于洋的蟒头上，她再次高潮了。
　　于洋的大蟒头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。高潮过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，于洋就视线到了尚未满足的于欢身上，于洋从柳岩的身上爬起来，走到了于欢的面前。如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。于洋不由赞叹道：“姐姐，你真美，让你久等了。”
　　于欢嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”
　　笑声中，她将樱唇送到了于洋的嘴边，于洋口中含着于欢的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，于欢挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将于洋的大蟒头吞入美穴甬道。于洋再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”
　　这时于欢美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把于洋的宝贝夹得好紧，蠕动的嫩肉把于洋的宝贝刺激得就要爆发，于洋立即深吸一口气，将宝贝整根拔出她的美穴甬道，于欢见于洋拔出宝贝，忍不住呻吟道：“哦……弟弟……你别拔……别拔出来……啊……”
　　于欢话没说完，于洋又将巨蟒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了于洋的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。于洋宝贝根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　于欢用手紧紧抱住了于洋的臀部，使他们俩的下体交合到最紧密，于洋在她花心顶磨的大蟒头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时于洋与于欢的结合，已经到达水乳交融的地步了。于欢忍不住呻吟出声：“弟弟……用力戳姐姐……用力……戳到底……”
　　于洋喘着气笑问道：“姐姐，你要我用什么戳？”
　　于欢抱紧于洋上半身叫着：“用你的巨蟒戳姐姐……用力戳……”
　　于洋笑着说道：“姐姐，用我的巨蟒戳你哪里？”
　　于欢满脸羞红，闭目不语。于洋大力挺动，宝贝在她的美穴内不停的进出。于洋笑着说道：“姐姐快说啊……要我戳你哪里……”
　　于欢也忍不住了，猛烈的上挺迎合着于洋的抽插，呻吟道：“弟弟……戳姐姐的小穴……我要你的巨蟒用力戳姐姐的小穴……弟弟……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……姐姐要丢了……用力插我……抱紧姐姐……”
　　于欢说着张口就含住了于洋的嘴，柔嫩的舌尖伸入于洋口中与于洋的舌尖纠缠绞动着，于洋用尽力气紧抱着于欢，让她胸前两粒肉球与于洋的胸口紧密P磨着。而在此同时，咬住于洋大蟒头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的于洋的蟒头更加亢奋，于洋全身舒爽汗毛孔都张开了。他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　于欢柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着于洋壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着于洋不断进出她美穴甬道的粗壮的宝贝，天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着于洋胀极欲裂的大蟒头，滑腻的玉液使于洋进出她美穴甬道的大蟒头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章，这时于洋与于欢的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　于欢晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“弟弟……干我……用力干姐姐……你的巨蟒不要停……用力的戳到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　于洋咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使于欢由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……弟弟……你太强了……哦啊……我要死了……”
　　于欢缠绕在于洋腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着于洋的宝贝。子宫颈更像一张小嘴，紧咬着于洋大蟒头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得于欢一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　于洋紧压在于欢身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴。陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的于欢摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。于欢这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“弟弟……姐姐要飘起来了……啊……好爽……姐姐好像飞起来了……弟弟……你好棒……”
　　于洋耸动下身，粗壮的巨蟒狂猛的戳着她的美穴，于洋感觉到深插在她美穴里的宝贝，突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大蟒头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。于欢突然将于洋的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着于洋宝贝根部的耻骨，子宫颈紧咬着大蟒头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让于洋感觉想将粗大的宝贝拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让于欢又登上了高峰。
　　于欢狂野的叫道：“弟弟……戳我……用力戳姐姐……姐姐要丢了……又要丢了……戳快一点……用力干……不要停……”
　　于洋的腰被于欢嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着于洋的臀部，将于洋的宝贝与她的美穴甬道完全贴切的溶合，于欢丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大蟒头被吸入子宫颈内与她的花心P磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在于洋蟒头的马眼上，于洋这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大蟒头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在于欢美穴深处的花蕊上，于洋喘着气道：“姐姐……缠紧我……我要来了……我射了……”
　　于欢被阳精烫得忍不住叫了出来：“弟弟……你出来了……姐姐感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……姐姐会为你生个宝宝的……啊……”
　　于欢张口吸住于洋的嘴唇，雪白柔滑的四肢把于洋扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住于洋宝贝的根部，阴阜与于洋的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，蟒头喷出的阳精被于欢的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，于洋又在于欢身上到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　看着眼前淫靡的一幕，田馥甄任家萱和陈嘉桦三女也是看得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已。
　　于洋看到三女羞怯的模样，放开于欢赤着身体走了过去，伸手搂住任家萱，在她嫩脸上吻了一下后，对三女道：三位姐姐，让你们等着急了吧？“
　　任家萱红着脸道：“谁让你有这么多女人的，我们既然跟了你自然就不会怕等候了。”说着，任家萱妩媚地看了于洋一眼，低头在他赤裸的身体上轻吻起来。
　　于洋只觉怀中的美女娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美地自于洋胸膛缓缓而下，舐过于洋宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了于洋，慢慢移到了双腿之间。
　　于洋正想问，却给任家萱妩媚的眼神给止住了。
　　只见任家萱纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“家萱……”于洋吸了一口气，沉重地喘息一声。
　　“不……不要说话……”任家萱生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了于洋一眼，似是怪于洋打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。
　　任家萱轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与爱郎肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上于洋也不闲着，双手如揉面团地玩弄着任家萱丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令任家萱轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，任家萱不由心花怒放，一点一点地将于洋的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为弟弟清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将于洋肉袋含入嘴里吮吸。
　　龙头颈阵阵酥麻传来，于洋舒服的呻吟出声，任家萱甚是欢喜，抱住于洋的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　任家萱娇媚地瞟了于洋一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　于洋立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着于洋畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　任家萱快速吞吐了片刻，转而抱着于洋的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　于洋甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　任家萱原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　任家萱对于洋的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　于洋的呼吸也不由加快了几分，按住任家萱的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着于洋，不久任家萱便剧烈喘息起来。
　　“唔……好家萱……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　于洋被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在任家萱头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“老公喜欢就好。”任家萱娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了于洋一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着于洋的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于洋的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着于洋的蘑菇头和极度敏感的马眼，于洋忍不住急促地喘息两声，任家萱不再逗弄撩拨，双手抱住于洋的后臀，张开猩红的樱桃小口将于洋的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着于洋的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好家萱，好舒服啊。”于洋按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，任家萱紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于洋只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　于洋只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　任家萱感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
　　任家萱闭合着樱唇不知如何是好，等到于洋的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　于洋的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，于洋兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，于洋将十个指头深深的陷进了任家萱丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，于洋手包住任家萱乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着于洋去尽情品尝尽情玩弄。
　　于洋用手掌围住任家萱的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，于洋一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“啊，老公。”任家萱呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住于洋的头发。
　　于洋的舌头围住任家萱的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住任家萱那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在于洋时而重捏时而轻扫下，任家萱丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　于洋将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令于洋快活得简直要飞起来。于洋吸了一会，将脸抽离开任家萱的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　任家萱的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　于洋再次含住任家萱一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了任家萱另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，于洋的食指和中指并拢，夹紧了任家萱的红樱桃。
　　一边细细欣赏任家萱双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“家萱，你真的太美了。”于洋离开了任家萱的乳房，细细品位着任家萱的胴体，任家萱皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了于洋的鼻孔，撩拨着于洋的心弦。任家萱的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，任家萱的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，任家萱的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“老公，好羞人啊。”任家萱秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住于洋的脖子，因为任家萱一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，于洋将头一直凑到了任家萱的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　于洋见已经差不多了，于是说道：“家萱，我又要进来了哟！”
　　“老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”任家萱娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“我会温柔一点的。”于洋安慰着，轻轻抽插了一会后，任家萱已经逐渐适应了于洋的巨龙，于是于洋开始狂猛地在任家萱赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的任家萱只感到于洋那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到于洋还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着于洋越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次任家萱羞涩地感觉到于洋那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……人家的小亲亲啊……”
　　任家萱不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　于洋肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　于洋粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入任家萱体内，于洋的巨棒狂暴地撞开任家萱那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着任家萱体内的最深处。
　　这时，于洋改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，任家萱浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在于洋身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　任家萱狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在于洋腰臀。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将于洋紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　于洋也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，于洋赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入任家萱体内。
　　硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，于洋更用一只手的手指紧按住任家萱那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住任家萱的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，于洋的舌头更卷住任家萱的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”
　　任家萱娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被于洋这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　于洋俯身吻住任家萱那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，任家萱含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，于洋舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住任家萱那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，于洋樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，于洋那粗大的巨龙已在任家萱娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在任家萱幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，于洋的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　于洋抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往任家萱火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　任家萱一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在于洋身上。
　　在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从任家萱幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，于洋的龙头深深顶入任家萱紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入任家萱幽深的子宫。
　　任家萱高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被于洋操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　而此时热情高涨的任家萱早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。
　　陈嘉桦看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在于洋身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的家萱妹子，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着于洋的行动，让双方都得到了极大的快美。
　　而自己虽已经被于洋开发过，可是对于闺房之乐却是经验寥寥，即使知道一些，也是前不久被于洋淫乐下现学现卖的。在概叹之余，陈嘉桦不禁想到如果自己也像任家萱那般主动出击的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在任家萱的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，陈嘉桦不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体。
　　当于洋将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的任家萱放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的陈嘉桦身上。
　　这时，陈嘉桦解开黑色蕾丝肚兜，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色亵裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在于洋的面前
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，于洋看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……于洋爱你……于洋从来没有见到陈嘉桦有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心。
　　于洋看着陈嘉桦看着那惹火的身材，美丽的美穴，于洋的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把鸡巴涨得生疼，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　陈嘉桦的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把于洋的阳具握住，于洋的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在陈嘉桦面前。
　　于洋把陈嘉桦的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，于洋一阵阵冲动，急不可待地想要分开陈嘉桦的玉腿驰骋杀入，陈嘉桦却不急不忙地娇嗔道：“弟弟，先不着急，人家要慢慢的来！”
　　“怎么一个慢法啊？嘉桦姐姐？”于洋抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　陈嘉桦咬着于洋的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了。”
　　陈嘉桦看到于洋勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住于洋的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。陈嘉桦轻轻握着于洋的巨龙，爱不释手地套撸着，于洋贪婪地看着宽大的床上娇美少妇陈嘉桦的肉体。
　　“好弟弟，人家要把你吃了。”陈嘉桦坐起身来，让于洋仰卧在床上，于洋那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　陈嘉桦爱怜地把玩着于洋的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着于洋，头伏在于洋的胯间，趴在了于洋的身上，肥美的丰臀对着于洋的脸，低头去吻舔于洋的巨龙，她把于洋硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着于洋的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍于洋的全身。那纤柔的舌头把于洋的龙头舔得麻痒痒的，使于洋飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　陈嘉桦雪白、丰腴、肥美的美臀就在于洋的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，于洋用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当于洋的嘴吻在她的花瓣上时，陈嘉桦的浑身一阵颤栗，于洋用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，于洋的鼻尖在陈嘉桦小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，陈嘉桦扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在于洋的脸上嘴里。
　　过了一会，陈嘉桦起身面向于洋，修长玉腿蹲跨在于洋的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着于洋硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住于洋的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　于洋的巨龙的龙头被陈嘉桦肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，于洋硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着于洋的巨龙。
　　娇美少妇陈嘉桦的幽谷是这样的美妙，插在陈嘉桦的幽谷里，于洋那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的幽谷把于洋的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了于洋的两股上，于洋的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　陈嘉桦幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着于洋的大龙头。
　　陈嘉桦的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着于洋的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着于洋的勃涨的巨龙，于洋的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，陈嘉桦就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　于洋的双手扶住陈嘉桦肥美的丰臀，揉捏着，陈嘉桦在于洋的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在于洋的身上，粉脸贴着于洋的脸，面色羞红地轻声地问：“老公，喜欢人家这样吗？”
　　“喜欢。”于洋淫笑着，大力抽动几下道，“老婆，你的里面真舒服啊！”
　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”
　　陈嘉桦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，于洋用力向上挺送着身体，巨龙用力向陈嘉桦幽谷深处插送着，陈嘉桦也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着于洋粗大的、硬梆梆的巨龙。
　　陈嘉桦颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在于洋的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使于洋的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，陈嘉桦在于洋的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　陈嘉桦的幽谷紧紧包裹着于洋的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着于洋的巨龙，有力地套撸着，巨龙在陈嘉桦的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从陈嘉桦的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着于洋的巨龙龙头，同时，陈嘉桦也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”
　　于洋这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在陈嘉桦的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　于洋的身体不停地抽动着，巨龙有力地在陈嘉桦的幽谷里撅动着，陈嘉桦的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着于洋的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在陈嘉桦迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　陈嘉桦趴在于洋的身上，轻轻地吻着于洋的脸、于洋的眼睛、于洋的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　“老公，我实在太爱你了，这段时间，我真太想你了。”
　　陈嘉桦满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”
　　听了陈嘉桦的肺腑之言，于洋非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“嘉桦姐姐，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿。不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”
　　陈嘉桦听了于洋的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在于洋的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你，我的好老公！”
　　心愿得尝的陈嘉桦激动的抱紧身上的男人，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却是激情无比的像方才任家萱那般逢迎着，让于洋尝到了另外一种风味的快乐。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的田馥甄，哪知道田馥甄更是不堪，她的手早已抱住了于洋的虎躯，用自己一个丰腴圆润的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟
　　田馥甄洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，于洋看到双眼似要喷出火来。
　　“怎么样，我漂亮不？”田馥甄修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂亮极了，我的馥甄姐姐。”于洋直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　“只要你喜欢就好。”田馥甄快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。
　　于洋眼睛一直盯着田馥甄高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“馥甄姐姐，你真性感。”于洋走到她身边挑逗着。
　　田馥甄微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我性感多了，你这个小坏蛋啊，居然还有这么多美女姐妹过来陪你，真是服你了。”
　　“姐姐吃醋了啊？来，让老公我好好疼爱一下吧。”于洋用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　田馥甄先前已经在任家萱和陈嘉桦那里知道了她们要好好的“伺候”于洋，当下也不客气起来，而于洋的动作，使原本已做好心里准备的田馥甄呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　田馥甄没想到于洋会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避于洋的轻薄，于洋伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，田馥甄被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　于洋瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在于洋手中微微颤动，于洋站到田馥甄背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　圆隆的翘臀刚好顶着于洋已经勃起的巨蟒，于洋用巨蟒隔着薄薄的衣服贴在田馥甄臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　于洋加大力度分开双腿向前靠拢夹住田馥甄修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，巨蟒挤在臀沟里磨动，田馥甄翘臀上的嫩肉被于洋弄的从臀沟向左右分开。
　　她主动地将翘臀向后挺，于洋轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，于洋抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被于洋轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，田馥甄的嫩面绯红，呼吸急促。
　　于洋一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。
　　田馥甄上下敏感地带同时被于洋揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，于洋的手扣挖着田馥甄那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得于洋血脉沸腾，手抚上田馥甄光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将于洋的手打湿。
　　“馥甄姐姐”于洋吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”
　　“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死人家了。”田馥甄转过半个头来幽幽地望着于洋娇嗔道。
　　“我也想你啊，好姐姐，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”于洋贴在田馥甄的耳边很小声地说，田馥甄小幅度地随着于洋的手不断扭着屁股。
　　于洋用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”田馥甄口中说着翘臀却越发紧凑地向于洋扣着菊蕾的手挤来。
　　于洋把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的田馥甄娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住于洋的右手以防止于洋进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”
　　“没事的，好姐姐，我会温柔一点的。”于洋反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊，好老公。”田馥甄菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着于洋的手指蠕动。
　　“放心吧。”于洋又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　“嗯。”田馥甄被于洋前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着于洋对菊蕾的开发。
　　“放松一点，姐姐。”田馥甄渐渐地被于洋巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　于洋的巨蟒直挺挺高翘着，田馥甄粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上于洋的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，于洋知道成熟美艳的田馥甄已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　田馥甄丰满坚挺的乳房急剧起伏，于洋把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的田馥甄，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，田馥甄娇喘细细，成熟妩媚的胴体在于洋身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，于洋亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被于洋的胸压成厚实的肉盘。
　　田馥甄春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，于洋支起双手俯视着身下的美艳尤物，田馥甄性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　于洋撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……”
　　田馥甄被于洋舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住于洋的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　于洋吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，田馥甄被于洋撩拨得情欲高涨，于洋决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握巨蟒先用蟒头在蜜洞口研磨。
　　磨得田馥甄骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”
　　于洋看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。
　　田馥甄看于洋愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，于洋握着巨蟒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声巨蟒插入蜜洞直捣到底，蟒头顶住花心深处，田馥甄的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把巨蟒包得紧紧的。
　　田馥甄娇喘细细望着于洋：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”
　　于洋温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　田馥甄见于洋这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”
　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　于洋轻抽慢插美艳的田馥甄紧密窄小的蜜洞，田馥甄扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”于洋故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……人家要……”
　　田馥甄原本正感受着巨蟒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住于洋的背，双腿高抬两脚勾住于洋的腰，唯恐于洋真的把巨蟒抽出来。现在被于洋干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“好姐姐，舒服吗？”于洋问道。
　　“啊……好……好舒服啊……”田馥甄激烈的回应着于洋。
　　“那你喜欢被我干吗？”于洋又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”田馥甄羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”于洋停下抽送的动作。
　　“喔……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”春情荡漾的田馥甄扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着于洋的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”田馥甄紧紧的搂抱着于洋浪叫着，热烫的淫水直冲而出，蟒头被淫水一烫，舒服透顶，于洋开始猛插狠抽，蟒头研磨花心。
　　田馥甄白玉般肉体随着巨蟒抽送的节奏起伏着，巨蟒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　田馥甄把于洋搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　田馥甄的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上，于洋见田馥甄不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，蟒头在花心深处研磨，爽得田馥甄粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”
　　娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快要泄了……”
　　田馥甄提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合于洋冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上于洋的嘴。
　　“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓于洋后背，于洋将巨蟒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。
　　她伸出小巧的香舌舔着于洋的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　于洋抓捏她浑圆的豪乳，巨蟒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着巨蟒痉挛收缩，让于洋产生射精的冲动。
　　于洋暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着于洋的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　于洋放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住于洋的脖子，修长的美腿抖动着勾住于洋的腰将于洋牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着于洋的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。
　　于洋轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。
　　蟒头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。
　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，于洋疯狂地操着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧于洋的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着于洋的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的巨蟒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　于洋轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令田馥甄娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在于洋的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，于洋用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　田馥甄摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在于洋的脸上，耳后，肩膀上舔动，于洋抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，于洋捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　田馥甄修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进她肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。
　　于洋紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。
　　她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把于洋紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”
　　于洋见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着于洋的脖子，田馥甄红唇上下打颤露出排贝似的白牙在于洋耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着她性感迷人的“嗯哼”从于洋胸前拂动，于洋张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被于洋吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，于洋抱着她在床上翻滚，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，田馥甄连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单。
　　在于洋身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住于洋因抽出巨蟒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住于洋的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，于洋扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在于洋怀中。于洋在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在于洋身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在于洋腰后。随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。
　　于洋的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。于洋俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，于洋的巨蟒又在她娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，田馥甄娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，于洋已箭在弦上了。
　　于洋猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在于洋身上，于洋的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　田馥甄猛地一阵痉挛，紧紧的抱住于洋的腰，热烫的淫水一泄如注，于洋感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，于洋尽情享受着田馥甄玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎于洋的射入。
　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被于洋操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，于洋抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚田馥甄丰满性感的胴体，田馥甄激情的满足后加上于洋柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对于洋亲吻撒娇：“老公，你真厉害，姐姐爱死你了。”
　　于洋用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“姐姐，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　田馥甄粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”于洋握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”田馥甄拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿：于洋看着她穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。
　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”田馥甄伸手抓着巨蟒用力捏了一下。
　　“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”于洋道。
　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”田馥甄嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。田馥甄双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下套弄。滑嫩的大腿压着于洋的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　“好老公，喜欢吗？”田馥甄转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”
　　听她这么一说，于洋转到田馥甄身后，巨蟒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将巨蟒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被于洋捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着田馥甄的高耸酥胸，田馥甄原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　于洋的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。巨蟒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。田馥甄微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向于洋挤来，于洋看着她柔润的红唇，说道：“好姐姐，你含含它好吗？”
　　“真是小坏蛋大色狼。”田馥甄听着于洋的要求，羞红了粉脸。
　　“我就是好色，不然怎么能够得到姐姐你啊。”于洋轻按着她的头压向巨蟒。
　　“你真是人家的冤家。”田馥甄粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒，蟒头塞得她的樱桃小嘴满满的，田馥甄瞟了于洋一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。
　　于洋的巨蟒被田馥甄的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮套弄得更加粗大。于洋探手抚摸田馥甄浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得于洋整个手都湿漉漉的。
　　田馥甄用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。
　　于洋退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，于洋扶着巨蟒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　在她舌头上抹了一点口水，将巨蟒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。田馥甄没想到于洋作出这样淫糜的举动，羞急的捉住于洋的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由巨蟒往下舔弄含住于洋的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着于洋，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头舔弄地更加光亮。
　　于洋看着美艳的田馥甄跪在于洋跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地舔弄于洋的巨蟒，手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。
　　兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。于洋把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到于洋脚上。
　　“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”田馥甄吐出巨蟒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着于洋的脚
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”于洋按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动巨蟒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”田馥甄无奈的屈服了，含着巨蟒发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”
　　田馥甄沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着巨蟒的中线上下舔动，虽然她无法将巨蟒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　田馥甄把美艳的樱桃小嘴张开，把蟒头含在嘴里连吸数口，右手在巨蟒下握住阴囊手嘴并用。田馥甄张开小嘴吐出蟒头，伸出舌尖在蟒头上勾逗着，左手大力的上下套动着巨蟒，在蟒头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在于洋的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着田馥甄媚态十足的样子，于洋感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对蟒头猛吸，于洋精关大开，将浓浓的精液射进田馥甄口中，田馥甄羞急的向后退着，于洋紧按着她的螓首，不让巨蟒脱离她的小嘴。
　　田馥甄见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着巨蟒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，于洋捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”她吐出蟒头，幽幽的看着于洋。
　　“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”于洋说着，本来他的精液就有养颜的功能，从于洋那么多舅妈越来越年轻美丽就可以知道了。
　　“真是坏老公。”田馥甄掂起脚尖吻了一下于洋的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，于洋手又按着田馥甄的头向下压，田馥甄羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将巨蟒再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得于洋心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的田馥甄这样的美艳尤物替于洋吹箫的风骚样子，于洋手抓着田馥甄的头发前后耸动，田馥甄夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。于洋伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着田馥甄光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在巨蟒上舔弄着，心里只有一个字“爽”田馥甄脸上有一种妖艳的美感，于洋摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着田馥甄身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
　　田馥甄粉脸通红，纤纤玉手在巨蟒上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。
　　于洋挺动蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着巨蟒根部转动几下后，吐出巨蟒翻身跨骑在于洋上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准巨蟒套入。
　　“哦……好充实……”田馥甄上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家…穴心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　田馥甄扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，于洋伸手握住田馥甄的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　田馥甄收缩蜜洞含挟蟒头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的巨蟒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的巨蟒……干得青姐好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔……美死了……喔喔……美死人家了……”
　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和巨蟒抽出插入的“卜滋”声交织着，于洋用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的花心，田馥甄娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”
　　田馥甄颤抖的娇躯伏在于洋身上不动，娇喘细细。
　　于洋翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，巨蟒直入田馥甄的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”
　　田馥甄摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸蟒头想吸出于洋的精液。
　　“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”
　　于洋正在兴头上，怎么能停止呢，于洋拔出蜜洞里的巨蟒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……”
　　她的挣扎却加深于洋的欲望，于洋拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”
　　惊慌焦急的田馥甄哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，于洋不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插于洋的屁眼啊……田馥甄浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，于洋开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……”随着巨蟒小幅度的深入菊蕾，田馥甄压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，于洋左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，田馥甄苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，于洋的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。
　　田馥甄被插在屁眼里的巨蟒旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。田馥甄扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着于洋的小腹淫荡旋转，巨蟒在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了，不要动，好姐姐，马上就舒服了。”
　　田馥甄丰满雪嫩的乳峰于洋手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”
　　于洋用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，巨蟒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　田馥甄的菊蕾不由自主地收缩夹紧巨蟒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。于洋捧起她的柳腰，挺起巨蟒往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”
　　她的头靠在于洋的肩上，两颊绯红地在于洋耳边低喘。巨蟒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”
　　田馥甄圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着于洋摩擦。于洋将蟒头紧顶住柔嫩的菊花口巨蟒全根插入，在田馥甄紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“操……操…人家好喜欢你操人家……操死人家……”田馥甄在于洋耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进于洋的耳朵。于洋开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大粗巨蟒……啊……操得人家爽死了……啊……”
　　田馥甄被于洋淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美前世A片的日本女优。
　　颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断巨蟒，于洋紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被于洋撞出颤动的臀浪。
　　于洋抽出巨蟒离开她的菊蕾，于洋随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。于洋张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在于洋腿间坐下来。
　　大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，巨蟒抵着她圆翘的屁股。
　　于洋右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，巨蟒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的田馥甄满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着巨蟒的摩擦小幅度地扭动着。
　　于洋的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。
　　手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间。扶起她圆润的翘臀，巨蟒压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，蟒头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……啊……”田馥甄咬着牙压抑着强烈的快感，巨蟒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住蟒头，使巨蟒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　田馥甄曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的巨蟒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，巨蟒迫张着四周的肉壁，蟒头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的巨蟒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。田馥甄吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”巨蟒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着巨蟒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，于洋挺着巨蟒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……人家忍不住了啊……”田馥甄魅眼如丝，眉头紧锁，裹住巨蟒的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往巨蟒上涂抹乳白湿滑的爱液。
　　粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在于洋的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着于洋的挺耸拍打巨蟒根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”
　　田馥甄头靠在于洋的肩上，性感的红唇贴在于洋的耳边语无伦次地低喃。于洋的巨蟒被田馥甄蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。
　　她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。
　　随着于洋将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着巨蟒上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，于洋随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，巨蟒向上强有力的顶进蜜洞深处，和蟒头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的蟒头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着田馥甄，坐在巨蟒上的翘臀扭捏颤抖着。于洋缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的巨蟒瞬间又吞没蟒头。
　　于洋一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　于洋把巨蟒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，田馥甄黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”
　　田馥甄娇嗲地调整着站姿，于洋将手搭在她的翘臀上往下按去。巨蟒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。”
　　于洋摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”
　　说完于洋的巨蟒强硬地顶住她的翘臀。
　　“啊……坏老公啊……”她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”
　　于洋伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么――”
　　于洋故意停下不说了。“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……”田馥甄扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　“这叫情趣。”于洋的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，巨蟒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧。”田馥甄被于洋压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　“那你不舒服吗？”于洋耸动巨蟒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　“啊……于洋……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”田馥甄如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　于洋向后拉着田馥甄的手摸着粗大的棒身。“啊……再插进来人家会死掉……不要……”
　　田馥甄嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。于洋从侧面开叉处撩起她的长裙，巨蟒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。蟒头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”田馥甄的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。于洋将巨蟒顶压在田馥甄微张的蜜唇花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，蟒头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　田馥甄呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着于洋进一步的挺进，于洋托起她丰盈翘挺的翘臀，巨蟒往前碾压，灼蟒头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，巨蟒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”田馥甄抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在于洋的肩上，性感的艳唇在于洋耳边娇喘。
　　于洋贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应于洋，于洋抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，巨蟒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　田馥甄疯狂地吮吸着于洋的舌头，不断吞下于洋的口水。似乎无法承受巨蟒而微微踮起脚尖。于洋离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……人家要死……”
　　田馥甄紧促地呼吸，于洋放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被于洋捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　田馥甄发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着于洋的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，巨蟒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住巨蟒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”
　　俏脸酡红的田馥甄在于洋耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。田馥甄脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，于洋双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的巨蟒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　田馥甄急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。于洋右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊”田馥甄四肢瘫软喜欢于洋这样玩你吗？于洋贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……于洋不要说出来……”
　　她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。于洋将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。于洋抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”
　　“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样玩人家……”
　　田馥甄眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合于洋的抽插。
　　“姐姐，你扭得好骚啊。”于洋挺耸巨蟒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”
　　田馥甄仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着巨蟒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。于洋的巨蟒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“老公……人家要啊……”田馥甄叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的巨蟒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。田馥甄随着于洋的抽插蠕动娇躯，于洋手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。巨蟒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被巨蟒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　于洋用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，田馥甄乖巧地张开性感的双唇将于洋的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。于洋的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨蟒猛烈的抽插。
　　田馥甄忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，巨蟒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”
　　于洋的巨蟒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，巨蟒深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”
　　田馥甄头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　田馥甄保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着于洋的马眼，蟒头兴奋地涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　于洋捧起她浑圆的翘臀，巨蟒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在巨蟒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　田馥甄早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于于洋过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　田馥甄好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，巨蟒加速抽送，蟒头戳进田馥甄娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房颤出醉人乳波，田馥甄一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住巨蟒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着于洋的马眼，于洋不禁小腹一缩，巨蟒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”田馥甄疯狂的迎合着于洋。
　　于洋蟒头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着巨蟒的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，她被于洋的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”
　　田馥甄满足地把于洋抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。情欲高涨的于洋接二连三的将田馥甄和陈嘉桦送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，任家萱也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了于洋最强烈的爱欲……接下来一段时间，于洋便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。




　　第一百九十三章：天堂地狱

　　杨国强带着兵马来到王府大门的时候，刚一下马，不等他开口说话，王府的老总管夏福已经和王府的幕僚闻钟从王府中走了出来，两人在门口站定，老总管淡淡地扫了他一眼，平静地道：“原来是钦差大人，钦差大人带着兵士全副武装地来到王府，不知所为何事？”
　　杨国强打量了一眼老总管，傲然道：“你们王爷呢，难道本钦差来此，竟然没个主人前来迎接，还不让你们王爷出来，本官身上可是有皇帝陛下的密诏在身，平阳王难道敢怠慢皇谕。”
　　“钦差大人言重了，我家王爷早就已经知道大人要来此，所以特命老奴在此迎接，请大人随老奴来吧。”老总管说着，伸手肃客。
　　杨国强无奈，只好随着老总管一起大步进了王府，到了客厅以后，老总管命人上茶之后，含笑道：“钦差大人请稍候，王爷很快就到，请大人稍等片刻。”
　　杨国强冷哼了一声，却是无从发作，只能一屁股坐了下来，等候于洋的出现。
　　时间一点点过去，面前的茶水也已经换过了数次，于洋却依然没有出现，而陪着杨国强的老总管坐下之后就开始闭目养神，此刻低垂着头分明是已经睡了过去，杨国强甚至听到从老总管口鼻之中有轻微的鼾声响起，这让杨国强忍不住怒火中烧。
　　“砰！”杨国强一掌重重地拍在桌子上，厚实的实木桌子顿时出现一个深深的掌印，桌子上的茶具劈哩哗啦翻落了一地，茶水从桌子上流淌而下。
　　“那于洋究竟何意，竟然让本大人在这里苦等，他到底要何时才会出来？”杨国强怒气冲冲地怒喝道。
　　老总管猛地张开眼，只是脸上似乎还有着刚睡醒的惺忪之意，打了个哈欠道：“钦差大人息怒，可能是我家王爷又忙于炼丹，以至于忘记了还有大人在此等候，我这就让人去催一下王爷。”
　　杨国强刚要说话，却听到一个清朗的声音突然间想响起，“是谁惹钦差大人生气了，让钦差大人发这么大的火，实在是不象话。”
　　话音未落，于洋已经施施然出现在客厅之中，他扫了一眼杨国强身边全副武装的侍卫，淡淡地一笑道：“杨大人大驾光临，请恕小王有失远迎，刚才因为小王专心炼制丹药，以至于让大人久等，还请大人海涵。”
　　杨国强冷哼一声道：“于洋，废话就不要多说了，既然本官来此，就不在和你绕圈子，有话我就直说了，想必你已经接到奏报，青阳港遭遇海盗袭击，本官来平阳之前，陛下曾经有密旨赐下，让我遇到紧急事情的时候可以权宜行事，全权处理一切事物，事后再行上奏不迟。所以我已经让防卫团的高团长派人去接管青阳城，另外以后青阳城划归帝国管辖，至于你，本官风闻你贪淫好色，有失帝国藩王的体统，所以本官要夺去你继承人的权利，如果你有什么异议，可以去京城向皇帝陛下申诉。”
　　于洋听了杨国强的话，脸色一寒，眼神如电一般扫过杨国强，在客厅主座上坐下后，冷声道：“杨大人，本王的继承人身份是陛下亲自下谕承认，并且有教宗陛下派遣拉尔法红衣主教监督确认过的，你还没有权利来废除我的王位继承权。”
　　说到这里，于洋顿了顿，手指在桌子上轻轻敲了敲，接着道：“另外一点是，你忘记了这里是平阳，是我们的私人封地，而你现在所在地地方是我平阳王府，所以更轮不到你来发号施令。”
　　杨国强脸色一沉，恼怒地道：“难道你想抗旨不成？”说话间，他从怀里慢慢摸出一卷布帛来，恭敬地捧着放在了面前的桌子上。
　　于洋不屑地一笑，嘲讽地道：“难道你没听说过臣在外，君命有所不受吗？”
　　“你敢抗旨，今天我就将你拿下，交给陛下来处置，来人，给我将这逆臣拿下！”杨国强猛然跳起来朝身后兵士暴喝道。
　　“锵锵锵，一阵兵器出鞘的声音在大厅中响起，随杨国强一起来的兵士们纷纷抽出兵器冲了进来。
　　王府的侍卫同样抽出兵器迎了上去，一时间刀光闪烁，杀机四起，两方人们在客厅中对峙起来。
　　“杨国强，你以为就凭你这些兵士们就可以在我平阳王府撒野么，我劝你还是乖乖坐下的好，免得刀剑无眼，伤了你的性命就迟了。”于洋说着，一股如同实质一般的精神力轰然散出，罩向杨国强一方的兵士们。
　　杨国强和众人顿时感到身体周围一圈无形的压力铺天盖地碾压下来，身上似有万钧巨力压来，身体更是如陷泥沼，竟是动都不能动一下，这个发现顿时让众人脸色一阵惨白，这才明白眼前的这个少年到底有多么恐怖。
　　于洋的修为是随着和众女交欢的次数在不断增长的，如今他每天都要连御数女，修为自然也随之狂增，所以此刻对付这些普通兵士，简直是轻而易举的事情。
　　“给我破！”杨国强脸色涨的通红，猛然沉腰发力，一拳击向面前空气中，只听咔啪一阵爆响，杨国强身体连连后退几步，脸色一白，咳嗽一声，一口鲜血喷出，不过他也感到身体一轻，笼罩在身体周围的压力已经随之散去。
　　“杨大人果然勇武，只是你现在还有一战之力吗？”于洋轻笑着望向他，眼神里满是嘲讽之意。
　　杨国强神色一黯，身体退后两步，无力地跌坐在椅子上，大口地喘息着，显然刚才的一掌，已经用尽了他全身的力气。
　　于洋见状，轻轻一笑道：“这就对了嘛，有什么事情还是心平气和地坐下来谈比较好，免得大家伤了和气。”说着，他无声地收起散出的精神力，让一众兵士顿时如遇大赦，一个个后怕不已，望向于洋的目光也充满了畏惧之意。
　　就在这时，一个兵士匆匆忙忙地从外面跑进来，在杨国强耳边低声说了几句，杨国强的脸色一喜，顿时来了几分精神。根据来人所报，青阳港的那些商人已经到了王府外，虽然自己一时间不能奈何的了于洋，但是只要青阳港的事情顺利，自己成功将青阳掌控，也就完成了陛下所托，这就是大功一件，至于这个棘手的少年，还是留给陛下去头疼吧。
　　前来报信的兵士似乎还想说些什么，却发现外面已经走进一群人来，杨国强的目光落在来人身上，原本满脸兴奋的神色渐渐阴沉下来，心底泛起一股不祥的感觉来。




　　第一百九十四章：京城来人

　　杨国强最先看到的是已经被他撤职的城主大人，李康此刻早已没有了当初被自己撤职时的一脸惊慌和可怜巴巴的模样，取而代之的是一脸的春风得意。这让杨国强心里一阵不安。
　　李康身边的人更加让杨国强意外，他怎么也没想到被自己派去青阳的守备团团长高飞此刻也出现在这里，杨国强略带疑惑的目光望过去的时候，高飞那方正威严的脸上没有一丝表情，竟是看也不看他一眼，这让杨国强心中的不安更加强烈起来。
　　两人身后是一群商人，杨国强自然知道这些都是从青阳而来的商业联合会的商人代表，其中有一半都是他撰写的名单上的商人，按照他的计划，这些商人应该组成了青阳港的商业管理署，可是如今从他们垂头丧气的模样看来，显然事情并没有按照他的计划进行。
　　“高大人，你现在不是应该在青阳镇守吗，怎么现在却回到这里来？到底发生了什么事情？”杨国强终于忍耐不住心中的疑惑，出声向高飞问道。
　　“杨大人，请少安毋躁，我会马上给你一个答案。”高飞瞥了他一眼，一本正经地回答道。
　　说完后，他不再理会面色阴沉的杨国强，而是转身面向身后的一众商人，扬声道：“各位，大家应该都已经知道，最近青阳港又发生了一次惨烈的海盗上岸抢劫事件，使得我们一个繁荣的城市变得满目疮痍，惨不忍睹，今天，备受海盗蹂躏的商业代表商会也派出了代表来向我报案，现在就让我们听一听当事人的亲身经历吧。”
　　众人的目光都随着高飞的视线看去，却发现一行人正从王府大殿之外一侧的一个侧院中的拱门沿着亭廊缓缓走了过来，在场的人急忙分开一条小路，让来人走进大殿之中。
　　杨国强看到来人之后，眼神顿时一凝，心中一阵忐忑，对方竟然是自己认识的人，当先走来的两个人杨国强都不陌生，一个是当今太傅的孙子李旭，李旭虽然在朝中官职不大，但是他的爷爷却是当今皇帝陛下的老师，官居一品，在朝中却是举足轻重的一代元老大臣。
　　李旭一张英俊的脸上此刻一片铁青，一双似欲喷火的目光紧紧盯着杨国强，让杨国强心里一突，顿时犹如芒刺在背一般。
　　跟在李旭一边的人杨国强也认识，他的地位同样不容轻视，此人名叫宋千帆，是护国大将军的孙子，宋家在银鸾帝国的权势可以说是一时无两，宋家父子两代均是护国将军，掌控全国兵马，宋老将军更是官拜大公爵，更是帝国长老阁的成员之一，如今的银鸾帝国并非皇帝陛下一人说了算，在他身后还有一个长老阁再监督着他的行为，一旦认为他行为有伤国体，就可以通过长老合议对皇帝进行罢黜。所以说宋家的地位更在李家之上。
　　除了这两人，他们身边的一个年轻人也引起了杨国强的注意，只是此人却有些面生，他似乎并没有见到过。
　　就在杨国强准备上前和李旭以及宋千帆打招呼的时候，李旭已经冷冷地开口说了起来。“各位，我很高兴和大家在这里见面，现在我先介绍一下我身边这两位大人，我身边的这位大人是宋千帆，大家可能都听说过护国公，千帆的爷爷就是宋老公爵，也是帝国长老阁的一员。还有我身后的这位大人是当今皇后千岁的外甥，刘成峰公子，刘公子的父亲是当今丞相，同样官居一品。至于我，是当今太傅的孙子，名叫李旭，就是我们三人，在这平阳南方最富饶的城市青阳港，刚刚经历了一场毁灭性的洗劫。
　　李旭挥了一下手，将冰冷的目光扫过杨国强的面孔，让这位钦差大人如坠冰窖，好在这位大人看了他一眼后就收回了目光，重新望向在场的商人们，有些怒气填膺地接着道：“我亲眼看到我们家族投资在青阳的全部产业在自己的眼皮子地下被那些可恶的海盗们搜刮一空，连一点值钱的东西都没有留下，可是最可笑的是，这些强盗恰恰是我们派到青阳管理产业的这些奴才们因为一己之私欲而请来的，只是可笑的是海盗们因为没有拿到酬金因而泄愤将雇佣他们的人抢劫了个一干二净，而那些原本要被抢夺商户反而丝毫未犯，这是多么可笑的事情。”　
　　说道这里，李旭忍不住愤慨地拍了一下桌子，怒气冲冲地道？：“现在我们甚至没有资格去怪罪任何人，这一切都是因为这些为我们管理产业的蠢货们，为了能将商业联合会控制在手中，竟然花钱请来这些亡命之徒来抢劫这座富饶的城市，可是现在却搬起石头砸了自己的脚。”
　　杨国强听到这里，感觉脑子里轰地一下一片空白，神色顿时一片惨白，他无论如何也没有想到会是这样的结果，一股绝望的情绪慢慢在心底滋生起来。一阵天旋地转的感觉让他的身体有些摇摇欲坠。
　　李旭的话像是一道道闪电一般击打着他的心灵，让他彻底坠入绝望的地狱之中。
　　“他们的盘算原本打得确实不错，但是没有想到，正是因为如此，那些没有收到订金的海盗，以为这些愚蠢的忘恩负义的东西，欺骗了他们，这些亡命之徒疯狂的闯进了青阳港，将收买他们的商行抢劫一空，我亲眼目睹发这一切，也亲耳听到一个海盗笑着告诉我，这是违背诺言的惩罚，那个海盗还让我看了，那些愚蠢东西和海盗们约好的记号和标明的地图，就是这些记号和地图，让那些海盗们毫不失误的将对这些店铺洗劫一番。”
　　“和那些愚蠢东西比起来，这些海盗倒还是信守诺言的人物，旁边的那些店铺他们甚至连一块抹布都没有拿起，哈哈哈。”李旭的惨笑声响彻整个王府大殿。
　　他显然是在借此发泄他心中的怨恨。李旭和那位来自京城地位高贵的宋千帆还算有些修养，他们连正眼都不看杨国强。




　　第一百九十五章：钦差之死

　　杨国强已经听不到李旭在说些什么，他的头脑里一片空白，眼神呆滞地扫过面前的一张张脸空，那些原本在他面前满是恭维和谄媚的脸此刻一个个变得陌生起来，他们的脸上带着一种奇异的表情，有惊讶，有愤怒、还有幸灾乐祸……
　　这让杨国强的心里充满了愤怒和不甘，他的眼睛掠过众人，想要寻找一个盟友，如果这个有着举足轻重的身份的盟友可以替他说上几句话时，或许情况不会那么糟糕。
　　当他的目光终于扑捉到高仁所在的地方时，发现这位司法官大人脸上一片漠然，似乎从来不曾认识他一样，甚至那双凌厉的目光中还带着一丝对他深恶痛绝的模样，这让他猛然惊醒过来，他终于发现问题出现在什么地方了，看来自己和于文化龙一样，都遭到了背叛，不但高仁背叛了他，还有那位守备军团长高飞同样背叛了他，所以他才会落到现在这个地步。
　　除了他们两个，那些商人为了保命，同样背叛了他，为了洗脱自己的罪名，他们拼命地在自己的主子面前诉说杨国强的专横跋扈，贪婪无耻，凶狠残暴，仿佛所有的事情都是这位钦差大人逼迫的一般。
　　尤其是之前针对于洋的几次暗杀，更是被这些商人当作证据添油加醋地在三位大人面前说了一遍又一遍。也正是这个事实让杨国强彻底被推进了绝望的深渊，因为他根本否认这件事实。
　　青阳港的一群商人代表同样不愿放过这个痛打落水狗的机会，再说他们同样对于这个让一片繁荣的青阳港遭到抢劫的罪魁祸首深恶痛绝。
　　“杨大人，你还有什么话要说吗？”杨国强抬起头，看着那位眼睛里喷着怒火恨不得将他碎尸万段的刘大人，惨然一笑道：“成王败寇，我自然没有什么可说的，是我太过大意，才造成了今天这个局面，我自然会给大家一个交代。”
　　说到这里，他的目光扫向对面的众人，眼睛里闪过一抹奇异的光华，缓缓地说道：“我知道现在大家都在盼着处死我，或许我的罪行也真的难逃一死，不过在我死前，我也要找一个垫背的和我一起上路。”他的话音未落，身体突然一震，偌大的身躯突然腾空而起，如同闪电一般扑向三位特使大人身后的高仁。
　　现场一阵大乱，于洋高呼这保护特使大人，身体也跟着朝前冲去，当然，他并没有尽全力，除了不想在外人面前过度暴露自己的实力之外，他已经明白杨国强的目标是高仁而非那些特使，对于高仁这个见风使舵的小人，他同样没有任何好感，虽然自己碍于诺言不会去找他麻烦，但是也不会去救他，如果能够借杨国强的手杀了他，未尝不是一件好事。
　　事发突然，高仁又只是一个文官，自然没有丝毫抵抗之力就被杨国强欺身到了跟前，一把抓住了他的脖颈，一张白皙的脸顿时被卡的一阵紫青，眼神里充满了惊惧和恐慌。
　　“我平生最恨人背叛，既然我已经注定了不能活下去，那临死前拉你下去陪伴也算是一件美事，既然你敢于背叛，也要有接受惩罚的准备。”杨国强阴森森地说完，两手一错，咔啪一声扭断了高仁的脖子。
　　现场又是一阵慌乱，不少侍女看到这血腥的一幕忍不住尖叫起来。
　　“杨国强，你杀我堂弟，拿命来！”高飞看到高仁被杨国强扭断了脖子，顿时眼睛一片赤红，暴喝一声提剑向杨国强刺去。
　　两人距离本就不远，高飞的修为也颇为不俗，这一剑更是犹如毒蛇出洞一般，刁钻而狠辣，没等杨国强反应过来，就深深地刺进了他的后心之中。
　　看着胸前透胸而出的长剑，杨国强嘴角露出一丝惨笑，喉咙里发出一声咯咯的声音，头一歪，大睁着双眼栽倒在地上，显然是死不瞑目。
　　看到杨国强伏诛，众人纷纷一阵轻叹，不过杨国强的死似乎并未让三位特使满意，冷冷瞥了一眼死不瞑目的杨国强，李旭冷漠地道：“这样的死法未免太便宜了他，他应该接受了审判以后再被当众处死。”
　　“没错，这样的死不足以洗刷他犯下的罪行。”宋千帆显然还在为自己的家族产业被抢劫一空的事情耿耿于怀。
　　“大人，对不起，我因为一时心痛堂弟被杀的事情，所以才做出这件鲁莽的事情，请大人恕罪！”高飞惶恐地说道。
　　“算了，既然他已经死了，再去怪罪你也没用，另外你也不用担心，我们回京后会将这里发生的一切如实地向皇帝陛下报告的，杨国强犯下的罪行也会得到审判。”李旭淡淡地对高飞等人说道。
　　高飞顿时放下心来，他不再担心自己杀了杨国强而会得到处罚，如果皇帝陛下追究自己杀害杨国强的事情，恐怕他背后的长老阁就无法通过，毕竟这一次杨国强可以说同时得罪了银鸾帝国最有势力的十几个大家族，而且他这一次的目的还是银鸾帝国所有藩王最忌讳最痛恨的事情，皇帝陛下势必要找个替罪羊，杨国强一死，自然可以用来平息那些家族的愤怒。
　　所以，就算是皇帝陛下再怎么宠信杨国强，也不敢在这时候来为他平反出气，如果他真的这样做了的话，恐怕他的皇位都要岌岌可危，毕竟长老阁是有权利去罢黜一个不合格的帝皇的。所以，即便心中再怎样不满，他也只能将气咽回肚子里，杨国强这个替罪羊也只能坐实了。
　　即便是这样，可能也不一定能平息那些长老阁成员们的怒气，毕竟他们家族辛辛苦苦聚集起来的财富就这样化为乌有，实在让人有些难以接受。如果被一些有心的人利用一下，皇帝陛下同样要担忧自己的位置是不是稳固了，而且毋庸置疑，这样的有心人已经存在了，那位亲王殿下，无时无刻不在寻找着机会想要搬到皇帝陛下。




　　第一百九十六章：尘埃落定

　　钦差大人杨国强的被杀，宣告了于洋和皇帝陛下的这一场较量以完胜告终，平阳城恢复了以往的平静，没有多少人会在记起杨国强曾经在平阳城里搅起的风浪，那些事已经被市民们当作小王爷的传奇故事来讲给孩子们听。
　　于洋的确在平阳城里铸造了一个传奇，他不但整合了平阳城中所有的铁匠铺子建设了一个大型的炼钢厂，开始生产许多市民们闻所未闻的机械设备，不得不说，这些机械设备让给所有人带来了很大的震撼和惊奇。
　　不但如此，于洋还令人建造了玻璃加工厂，以往那些只能有海上运输从遥远的西方运来的玻璃制品现在平阳城就可以开始自行制造，而且比起经过海上运输而来的那些玻璃制品丝毫不差。这让平阳城的大小官员已经商人们欣喜若狂，他们可是知道这些亮晶晶的玻璃制品到底值多少钱，这分明是一座座金山，在等着众人挖掘。
　　就在众人围于洋的那些天才的主意而兴奋欲狂的时候，这位小王爷有将全副心神放在了别的地方，此刻，他正蹲在王府前院的巨大校场上看着面前一个将近一人高的巨大篮子出神，旁边还有一群工匠忙碌着。
　　无名站在于洋的身后仔细地对他汇报着最近发生的事情。
　　听了无名的汇报，于洋停下手中的活计，平静地问：“事情属实吗？”
　　“回王爷，属下认为一切都不会错，这是如萍小姐在京城让人查探到的，如萍小姐如今在京城里人脉关系极广，消息的来源也极为可靠。”无名恭敬地回道。
　　“哦，这么说现在我们那位皇帝陛下的日子并不是那么好过了？”于洋嘴角浮起一丝笑容。
　　“应该是这样的，自从杨国强被杀之后，由于同时承受着来自于各方面贵族的压力，和几十家豪门贵族的联名施压，连皇帝陛下也承受不住这可怕的攻击，他只得顺理成章得将所有责任推卸到那位已经死去了的杨国强伯爵的身上。那些受到巨大损失的豪门家族自然要找寻发泄的对象，因此杨国强所属的家族，一时之间被来自于四面八方的激烈攻击所淹没。
　　原本极受皇帝陛下宠幸的杨国忠大人，这位飞黄腾达的财务大臣，也不得不调任到和云霄接壤的边境城市，担任一个小小的财务司长的职务。这种突入其来的打击让这位大人几乎崩溃，从这一点看来，皇帝陛下的日子确实不太好过。“无名笑着回答道。
　　于洋点了点头，看了一眼天空，随后淡淡地说：“这一切都是因为他的贪婪而起，贪欲蒙蔽了他的灵智，让他有些看不清形势。”
　　无名听了于洋的话，深以为然，他自然知道，虽然皇帝陛下将杨国强当作了替罪羊，但是，他仍旧面临着长老阁的置疑。尽管这位至尊，反复解释自己并没有妄图剥夺平阳王的世袭领地，但是，长老院仍旧对皇帝陛下的授权给予了严格的限制。从这一点来看，就能够看出皇帝陛下的这次行动究竟有多么愚蠢了。
　　“还有别的消息吗？”于洋回过头看着无名问道。
　　听到小王爷的问话，无名从沉思中回过神来，他恭敬地道：“除了刚才那些如萍小姐托人带回到消息以外，剩下的就是来自皇帝陛下消息了，皇帝陛下已经下达了旨意。结果和您预料的完全一样，皇帝陛下不得不承认您平阳王的身份，另外还对于杨国强在平阳城的狂妄举动，皇帝陛下表示深恶痛绝，并且严厉谴责了一番，另外他收回了曾经给予杨国强的一切恩赏，其中包括杨国强的爵位和世袭采邑，虽然他对杨国强的罪名并没有公开宣布，不过长老院已经认定杨国强犯有叛国罪。
　　说到这里，无名忍不住笑了笑道：“皇帝陛下这次可真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。”
　　于洋也是微微一笑道：“虽然这次皇帝陛下吃了大亏，不过我想他不会就这样轻易放弃的，或许以后还有麻烦要来。”
　　“对了，王爷，皇帝陛下还送来一封非正式的公函，公函上对当初任命杨国强为您的监护人，而进行道歉。为了表达歉意，还从国库之中拨出一部分款项，作为青阳港恢复重建之用，不过在款项还没有到达之前，是由平阳王府先垫付出来。
　　“哼，皇帝是真的有诚意来赔偿吗，只是不知道他的赔偿金要到什么时候才能到了，不过青阳港怎么说都是我的老家，现在那里也是我们最后的基地，我自然不会吝啬去建设它。不过我可不会按照皇帝所说的那样去做，想要我拿自己的钱去弥补那些豪门贵族的损失，那不是让我当傻子么。”于洋讥讽地笑了笑，接着低声道：“不过趁这个机会去结识一下那些银鸾帝国的豪门势力，倒是个不错的机会。”
　　“不知王爷准备如何去做？”无名试探地问道。
　　于洋没有去回答无名的话，反而转移了话题问起了看似不相干的问题：“我们刚刚建立起来的玻璃工厂，现在怎么样了？”
　　无名怔了一下，随即答道：“现在玻璃工厂已经陆陆续续有产品出来了。这些品质和样式，绝对不次于从花旗运来的高级进口货色的商品，对于那些贵族来说相当具有吸引力。”
　　于洋点了点头，沉思了一下道：“为了让这些货品获得最大的收益，这件事我不能去出面，至于李康也不能交给他，还是让姑婆婆来掌控吧，她是郡主，还是教宗的前任圣女，由她出面，就可以牢牢得控制住了那几位极为强有力的盟友。”
　　“王爷英明，这的确是一箭双雕的好主意，不过京城来的那三位大人该如何去应付呢？”无名赞叹了一句之后，有有些期待地看着小王爷，对于京城来的三位大人物，显然不能只靠那些玻璃制品来吸引他们，至少还要用什么办法让他们找回一些损失，这样才能够更加牢固地得到这三个强有力的盟友，这对于于洋以后都将会有莫大的好处。




　　第一百九十七章：飞到天上去

　　于洋摸了摸鼻子，沉思了片刻道：“这三个人虽然不算什么，但是关键是他们身后代表的势力让他们有了很重要的作用，所以只要笼络住他们三个，自然就能够让他们三个所代表的势力注意到并且得到他们的友谊。”
　　“没错，所以我们除了用那些亮晶晶的玻璃制品勾住这三位来自京城的大人物以外，还要再想办法让他们得到一些补偿才行。”无名接口道。
　　于洋点点头，突然展眉一笑道：“这三个人心疼的无非是他们家族搜罗的那些珍贵的艺术品和瓷器一类的玩意罢了，只要为他们拿回来就可以了嘛。”
　　无名闻言都市醒悟过来，忍不住兴奋地道：“没错，只要想办法为他们寻回那些珍贵的艺术品，他们自然把我们当作恩人来感谢，可是他们怎么也不会想到，这些海盗都要听少爷您的话，所以为他们寻回那些东西可以说是轻而易举地事情，这样我们就可以不用花一分钱就获得他们的友谊和盟约。
　　于洋神秘地一笑道：“虽然知道了如何弥补他们的损失，不过做戏也要做全套，你现在就回青阳港一趟，通知郡守周峰贴出告示，说是愿意出重金购买海盗们劫走的那些珍贵瓷器和艺术品，然后让周峰他们联合商人们出资将那些东西购买下来送回给那三位先生，这样，这三位大人物的损失得到了补偿，周峰和商人们也得到了大人物们的重视和青睐，而我们同样得到了金币以及那三个大家族的友谊。”
　　无名听了于洋的计划，顿时对于洋的佩服到了极致，在这件事情中，于洋从头到底在这次事件中没有花费一个金币。但是所得到的收获，无疑是他最多。当然，这也归功于海盗是他私下的人马的原因。
　　无名得到了于洋的授意匆匆离开去青阳港处理这件事情去了，于洋看到他离开，继续将精神投注在身前的物品上。
　　“王爷，您在忙什么呢？”就在于洋在篮子边指挥着工匠们忙碌的时候，一个清脆的声音突然在他身后响起，于洋抬起头，发现司徒乐儿和司徒静儿姐妹俩正俏生生地站在自己身后，瞪着两双清澈的大眼睛好奇地看着他鼓弄出来的玩意儿。
　　司徒乐儿和司徒静儿看了半天，都没有搞明白眼前的东西有什么用途，在她们面前的这个东西似乎是一个硕大的箩筐。
　　嗯，没错，的确是一个大箩筐。大得足以站进去三五个人，箩筐的边缘很高，齐人腰部的高度，人站在里面就好想坐在了一辆敞蓬的马车上一样。
　　而上面……一个硕大无比的，用十几张牛皮缝制出来的巨大的球状体的东西，轻轻的漂浮在箩筐的上面！
　　是的，没错，一个硕大的球状体！就这样漂浮在箩筐的正上方。
　　而下面的一个炉子正在拼命的烘烤着这个气球的底部，喷射起来的灼热的火焰正在烘烤着气球里的气体。
　　火焰燃烧的颜色很亮，于洋在这个环节稍微施展了一点点魔法……这是他刚刚从朱丹那里学习的一个火系的魔法，自从他看到教宗中的那些主教以及祭祀们以后，就明白了这个世界上也有着魔法这一类力量，而于洋想要修习魔法并不困难，早在他刚重生在这个世界的时候，就已经可以感知到周围空气中蕴含的各种元素，那可以说是一种五行能量，但同样也可以称做魔法元素。
　　不同于那些祭祀或是教宗的主教们需要用咒语沟通魔法元素为己用，于洋只凭借意念就可以驱动魔法力量，如果被教宗的人知道于洋这个天赋，估计不是将他当作神一样崇拜就是当作恶魔一样毁灭。于洋现在除了使用了火系的魔法以外，还弄出了一点可以进一步加强火药燃烧效果的添加剂之类的东西。这一点对于于洋这样的一个现代世界中重生过来而且体内还有朱丹这样一个丹神之女的怪胎来说，根本不是什么困难的事情。
　　“我在准备飞上天去，看到了吗？这个东西，叫做热气球！我亲爱的两位美丽的小姐。”于洋笑得很开心。
　　虽然被于洋称作亲爱的，让两女一阵羞涩和欣喜，不过于洋所说的话实在让她们太过震惊，以至于很快从那份羞喜的甜蜜中回过神来，惊讶地打量着眼前的热气球，大张着小嘴呆呆地问：“王爷，您说这个可以飞到天上去？您不是在开玩笑吧？”
　　“你们没有听错，它的确可以带着我们飞到天上去，告诉你们，这可是花了我好几天的时间，看到了吗，这个大气球可是我用了几十张上好的妖兽皮子做成的，它们有足够的坚韧度和拉扯力，看起来很壮观吧？”于洋得意地对两个女孩笑着道。
　　在两个女孩茫然的神情下，于洋兴致勃勃地对她们讲起了热气球的原理，以及自己制作气球的意图，虽然对于样的讲解两人都有些一知半解，但并不妨碍两人心底的好奇心，她们兴奋地围着气球看了半天，叽叽喳喳地询问着该怎样飞上天去。
　　于洋一边耐心地和她们讲解，一边完善着手上的工作，在将最终的工作完成之后，于洋又细心地检查了一遍气球上的所有部位，最后放心地对两个女孩兴奋地说道：“两位美丽的女士，你们愿意陪我一起飞上天空去吗？”
　　“你是说，我们也可以飞上天去，我们没听错吧，是我们和您一起飞上去么？”司徒乐儿和司徒静儿惊讶地捂住了小嘴，有些结巴地问道。
　　“没错，两位亲爱的小姐，我现在正式邀请你们一起陪我飞上天空，我会让您们两个成为这个世界上第一个不用修炼者的元力修为以及魔法力量飞上天空的普通人。”于洋说着，微微一欠身，将手伸向两位小姑娘。
　　两人兴奋地不约而同地将自己白嫩的小手放到于洋的手掌中，于洋微微一笑，两手各牵了一个脸色羞红的女孩儿朝篮子里走去。将两个女孩分别抱进半人多高的巨大篮筐内，于洋自己也跟着跳了上去，随后挥刀斩断了系着篮筐的绳子，气球在热空气巨大的漂浮力量带动下，缓缓地朝空中升去。




　　第一百九十八章：一日千里

　　接下来的一切，对于司徒乐儿和司徒静儿姐妹两个来说，一切好像在梦中一样，看到于洋斩断系着篮筐的绳子，气球真的慢慢升了起来的时候，两人的心脏几乎都要跳出来了，两张俏丽的小脸一片苍白，四只小手死死地抓住篮筐。
　　看到两人紧张的神情，于洋笑着安慰道：“放心吧，两位美女，我的这个气球飞行器绝对没有任何问题，这个吊篮可是我派人从迷雾森林中采集的最为坚韧的魔鬼藤编织而成，它们不但比钢铁都要坚固，而且承受多大的拉扯力都不会断裂，在下降的时候还有很大的缓冲作用，你们只用好好享受这次飞行的快乐就可以了。”
　　在于洋的劝说下，两人渐渐平静下来，苍白的俏脸也都恢复了一些血色，眼睛里都透出了初次飞上天空的兴奋与喜悦。
　　王府中的人们也发现了这边的情景，当众人看到缓缓飞上半空的热气球时，所有的人都呆滞地睁大了眼睛，眼前的一幕，在他们眼中简直堪称神迹，　当箩筐一点一点的离开了地面，越来越高的时候……所有人都停止了呼吸，不敢发出哪怕一丁点声音，就这么瞪大了眼睛，长大了嘴巴仰头看着越来越高的小王爷和两位小美女……
　　甚至有人口水流了出来都忘记了擦！
　　对于生活在没有任何飞行器时代的人来说，这个场面实在太……震撼了！！
　　直到热气球栽着于洋和司徒姐妹飞到了差不多齐到了城堡顶端的高度的时候，地面上的工匠们才发出了一阵巨大的欢呼！所有人都跪倒在地上，用最虔诚的声音赞美伟大的神灵……
　　听到地面上传来的欢呼声，司徒静儿和司徒乐儿心里忍不住涌起一股骄傲和自豪的情绪来，要知道，她们可是这个世界上第一个飞上天空的普通人，这一点足以让她们终生难忘了，更何况还是和自己的心上人一起飞翔，这恐怕是每一个怀春少女心中的梦想了。
　　“怎么样？我亲爱的两位美女……”于洋看着脚下……热气球在缓缓漂浮，从这个高度上看，城堡周围的景色，那远处的山，近处的森林……一览无余！
　　“这个场面是不是很难忘呢……”于洋兴奋的脸上布满了陶醉之色。
　　“王爷，你实在太棒了，好神奇啊，我们真的飞上天空了，您是怎么做到的？”司徒乐儿已经从最初的紧张和恐慌中恢复过来，立刻回复了她开朗活泼的个性，兴奋地问个不停。
　　一边的司徒静儿就要差了一些，此刻依旧一脸紧张的看着吊篮外面的情景，看着漂浮在身边的白云，以及下面越来越小的城市和人们，感到一切都是那样震撼和惊奇，同时一股淡淡地恐慌感充斥在心中。
　　“王爷，我们飞了这么高，应该怎么下去呢？”司徒静儿终于忍不住怯怯地问出了心中久存的疑问。
　　“呃，这个嘛……”于洋的神情突然古怪起来，最后有些无奈地道：“我只想着怎么让气球飞起来，却没有去想该怎么降落。”
　　“什么，这么说我们没办法回去了？”司徒静儿和司徒乐儿呆呆地张大了嘴巴，无语地看着于洋。
　　“哈哈，我逗你们玩呢，以本王如此聪明的头脑怎么可能不知道如何回去呢，你们尽管放心享受着天上的风景吧，你们不觉得，在这高空之上，和心爱的人一起遨游是一件浪漫的事情吗？”于洋大笑着对两女说道。
　　两人相视一眼，同时感到一阵心如鹿撞，俏脸绯红。
　　于洋看着害羞带怯的两个小美人，忍不住一阵色心大起，嘿嘿一笑道：“乐儿，静儿，这么浪漫的时刻，你们说我们是不是该做些浪漫的事情呢？”
　　“不知道王爷说的浪漫的事情是什么呢？”司徒乐儿红着脸大胆地问道。
　　“自然是这个了。”于洋邪笑着一把拉过司徒乐儿，让她跌坐在自己怀里，头一低，已经吻住了她樱桃一般红润的小嘴。
　　“王爷，不要……你……你先告诉我们怎样操纵这个热气球才可以……”司徒乐儿喘吁吁地挣脱开于洋的狼吻，羞涩地说道。
　　“这个很简单的，其实热气球并非真的被”驾驶“，它是随风而行。但是，由于风在不同的高度有不同的方向和速度，所以我们只需要根据飞行需要的方向选择适当的高度就可以控制热气球的方向了。”于洋一边将手伸到司徒乐儿的衣服里面揉弄这里面的两团饱满，一边轻笑着说道。
　　“可是，我们该怎么控制热气球的高度呢？”司徒乐儿被于洋的魔手揉搓的脸上像是滴血一样，不过还是没有忘记去问这个问题的关键。
　　“呵呵，这就关系到热气球的原理了，热气球之所以能够飞起来，全靠下面的火焰在不停地加热气球里面的空气，因为空气加热以后就很轻，所以才带我们飞起来，所以，想要飞的更高的时候，只需要不断加热里面的空气就可以了，而如果你想降低，只需要控制火焰的大小，让火焰小一点，里面的空气加热没那么快了，自然就慢慢地下降了，这下明白了吧？”
　　“原来是这样子啊，乐儿明白了！”司徒乐儿兴奋地道。
　　“既然明白了，我们是不是该继续了？”于洋邪笑着伸手去解司徒乐儿的衣服。
　　“王爷，在这么高的地方，人家好怕的，再说还有静儿看着呢，好羞人的。”司徒乐儿脸色红红地道。
　　“你不觉得在这上面做更刺激一些吗？在这千里高空之上，芸芸众生的头顶，一边俯视众生，一边享受爱的真谛，多刺激的事情啊。还有，今天你们两姐妹一个都少不了，本王要给你们一个不一样的第一次。”于洋豪气干云地说道。
　　司徒乐儿被于洋的话说的目射异彩，芳心大动，痴痴地盯着心上人的俊脸，放弃了挣扎。看到司徒乐儿放弃了挣扎，于洋低头覆盖住了乐儿的香唇。
　　于洋和司徒乐儿开始在这万里高空上疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结于洋最原始的激情，激起了于洋心底更深的情欲，乐儿完全没有招架之力，只是被动的回应着。于洋的手在乐儿身上不停地摸索着，同时揽住司徒乐儿纤腰的双手慢慢在司徒乐儿的背上抚摸着，可是有着衣服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是于洋用力扯住司徒乐儿的衣服，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。
　　于洋的双手游移在司徒乐儿的整个背部上，细细的感受着司徒乐儿身体的温度与滑嫩的感觉，于洋的手掌每移到一个部位，司徒乐儿的身子就会轻轻的颤抖着，可见司徒乐儿是多么的舒服、多么的享受了，司徒乐儿感觉到，在于洋的大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己有一种说不出来的快感，而这样的快感，却是自己在自慰的时候，从来没有体会过的，在这种情况之下，司徒乐儿不由的紧紧的搂着于洋，那样子，就像是恨不得将自己的身体融入到于洋的身体中去一样的。
　　于洋的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在于洋身上而紧绷的乳房，于洋用力的把手插进去，可是于洋和司徒乐儿贴得太紧，试了几次都没有成功，司徒乐儿适时的把身子微微往上抬起，于洋的手掌才插进去，隔着蕾丝胸罩握住那对丰满的乳峰，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。
　　“呜呜……”
　　司徒乐儿的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的香舌。于洋捏摸了好一阵子，可是因为司徒乐儿重重的压着，感觉不是很顺手，于洋干脆把手掌抽了出来，往司徒乐儿的屁股移去，但是司徒乐儿的小内裤很紧，于洋好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。
　　纱质的内裤很薄，摸在上面很舒服，于洋不时的用力抓捏司徒乐儿肥大的屁股，引起司徒乐儿一阵又一阵强烈的扭动和娇喘，最后于洋把手探进司徒乐儿的内裤里面，来到那条深深的臀部缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。“呜呜呜……啊……”
　　强烈的刺激让司徒乐儿吐出于洋的舌头，趴在于洋身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在于洋的耳边，双手有力的摩挲着于洋的短发，身子不停扭动着，用丰满的胸部拼命挤压于洋的胸部，感受那异样的快感。
　　于洋的中指慢慢向下摩擦，开始在司徒乐儿的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，于洋的手指每刮一圈，司徒乐儿的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。于洋放过司徒乐儿的菊门，中指继续向下，终于摸到司徒乐儿那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的阴毛围在那里。
　　“啊哼……哦……”
　　司徒乐儿的双腿不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止于洋的中指进一步行动。司徒乐儿鼻间喷出更多热热的气息，直往于洋的耳里钻，痒痒酥酥的，丰满的胸部又是一阵急扭，已经挺立起来的乳尖即使隔着几层衣服依然能带给于洋强烈的摩擦感，司徒乐儿的下体更是激烈摩擦着于洋的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。
　　于洋的中指开始旋转起来，在司徒乐儿的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，司徒乐儿的洞口流出更多的黏液，于是于洋的中指突破了司徒乐儿的两片花瓣，进入到花径里面，于洋的中指很快就被源源不断的淫水包裹起来。“哇！里面的肉好嫩、好滑！”
　　于洋想着，手指不由得轻轻的抽动起来。
　　“啊……嗯……”
　　司徒乐儿的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股淫水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。“啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……”
　　司徒乐儿禁不住情欲的煎熬，忙向于洋求道：“进去吧……进去吧！我什么都给你了！”
　　在于洋的挑逗之下，司徒乐儿感觉到，自己体内的情欲越发的高涨了起来，那种强烈的刺激，冲击着她末经人事的心扉，在这一刻，司徒乐儿感觉到，自己内裤包裹之下的小骚吕锊坏流出了大量的淫水，而且，深处也变得酥痒了起来，那种酥痒的感觉，使得餐雪芸忍不住的想要让于洋的大鸡巴插入到自己的小骚吕锩嫒ィ好让大鸡巴给自己止止痒，所以，司徒乐儿才会说出了那样的话来。
　　司徒乐儿说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的肌肤和被黑色蕾丝胸罩紧紧包住的高耸乳峰，以及两个高高乳峰之间狭窄而深深的乳沟，顿时，一阵阵诱人的乳香味，混合着司徒乐儿青春热力的身体里特有的女性的幽香加上香汗的气息，冲入了于洋的鼻子里，刺激着于洋的神经。
　　因为司徒乐儿坐起了身子，于洋的中指再也摸不到司徒乐儿的花园，反正有高高的山峰可攀，于是于洋连忙抽出手指，把司徒乐儿的胸罩从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的乳峰。两个白玉般的乳房暴露在于洋眼前，于洋的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红乳头，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得于洋心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲下体，大鸡巴渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。
　　经过一阵激烈的揉搓之后，于洋用两只手指分别捏住那两颗快要让于洋疯狂的乳尖，轻轻的揉捏起来，手指处传来的司徒乐儿的丰满而坚挺的乳房在自己的揉捏之下迅速的涨大了起来的感觉刺激着于洋的神经，让于洋也有些不能自己了起来，现在，于洋只觉得，司徒乐儿的乳房，已经是自己这个世界上最爱的东西了，这种美妙的感觉，让于洋的眼睛中，也不由的射出了如狼一样的目光。
　　司徒乐儿媚眼如丝、娇喘不已、香舌舔唇，感觉到自己的乳房在于洋的揉捏之下，不停的变幻着形状，更为要命的是，从于洋手里散发出来的阵阵的男性火热的气息，刺激着司徒乐儿的神经，让司徒乐儿全身都发热了起来，两腿之间的小骚吕铮也流出了更多的淫水，在于洋的熟练而高超的挑逗技巧之下，司徒乐儿感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，更要命的是下体不停涌出淫水，大量的淫水不但把内裤弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。
　　司徒乐儿觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，下体的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧，在这种情况之下，司徒乐儿想到了于洋的大鸡巴，现在，从小骚吕锎出来的那种骚痒的感觉，使得司徒乐儿知道，现在也就只有于洋的大鸡巴，将于洋的大鸡巴插入到自己的小骚吕铮才能填补自己内心的空虚，才能给自己两腿之间正在内裤的包裹之下的小骚吕粗怪寡髁恕
　　想到做到，司徒乐儿迅速伸手到背后解开胸罩扣子，脱下胸罩，然后伸手到自己的腰带上，解开腰带，双手往下插，把内裤连同长裤一起向下褪到膝盖处。到了这个时候，司徒乐儿全身已经是半裸在了于洋的面前了，于洋抬起头，开始欣赏起司徒乐儿的身体来。
　　于洋看到，到了现在，司徒乐儿的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，那样子，看起来份外的妩媚动人，再加上司徒乐儿一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那种充满了情欲的目光，使得司徒乐儿现在看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让任何男人看到以后，都会忍不住的生出一种想要咬上一口的冲动来。
　　一对丰满而坚挺的乳房，因为脱离了乳罩的包裹，正在司徒乐儿的胸前欢呼跳跃着，发出了一阵阵迷人的乳香，刺激着于洋的神经，让于洋在看到了司徒乐儿胸前的美景以后，忍不住的暗暗的咽了一口口水，司徒乐儿香软而充满了弹性的丰满的身体上那种撩人的气息，让于洋有些不能自己了起来。
　　丰满而充满了毕竟性的乳房上雪白的肌肤之下，几根微血管都微微显现了出来，在那里刺激着于洋的神经，而到了现在，司徒乐儿的乳房顶端的乳头，也已经完全的发硬了起来，在司徒乐儿的乳房上迎风颤抖着，骄傲的耸立着，显示着司徒乐儿做为女人骄傲的资本。
　　而两条雪白的大腿，现在也完全的露在了于洋的面前，光滑而雪白的玉腿，深深的刺激着于洋，使得于洋深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一幕给记在心中一样的，司徒乐儿的玉腿虽然和其他的女人一样的，是那样的诱人，但是却有一种健康而弹性的结实感觉，却是其他的女性从来没有过的，这也正是最吸引于洋的地方。
　　平坦的小腹之下，是一片黑黑的阴毛，现在，阴毛之上，已经沾满了露水，显然，在刚刚的挑逗之下，司徒乐儿的两腿之间的小骚吕铮不但流出了大量的淫水，将内裤打湿了，就连阴毛，也接受了小骚吕锪鞒隼吹囊水的洗礼，使得司徒乐儿那黑黑的阴毛，看起来份外的淫荡。
　　阴毛之下，便是司徒乐儿鼓鼓的，如同肉包子一样的阴阜了，随着司徒乐儿将内裤脱了下来，阴阜就展现在了于洋的面前，司徒乐儿的阴阜，看起来是那么的丰腴，如同一个热气腾腾的肉包子一样的，让人忍不住的想要去咬上一口，而从肉包子上散发出来的腾腾的香气，也是诱惑于洋神经的源泉之一。
　　由于于洋和司徒乐儿两人所处的位置，使得于洋正好可以看得到司徒乐儿两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚碌难子，到了现在，虽然司徒乐儿末经人事，但是两片肥厚的阴唇，却因为兴奋而充血肿胀着，微微向外翻了开来，使得里面的粉红色的嫩肉，在于洋的面前若隐若现了起来，看着这个绝美的如同女神一样的身体，于洋的呼吸不由的急促了起来，一双眼睛更是直勾勾的看着司徒乐儿，喉节也上下滚动着，显然的，在司徒乐儿的身体的诱惑之下，于洋也变得有些不能自己了起来。
　　看到于洋色色的看着自己几乎是赤裸着的身体，司徒乐儿心中一阵的娇羞，但是同样的，一阵异样的感觉涌上心头，使得司徒乐儿感觉到，自己的两腿之间的小骚吕铮流出了多的淫水，很快的淫水就顺着司徒乐儿的玉腿流了下来，滴到了篮子里铺着的厚毛毯之上，湿润着毛毯。
　　“王爷，你，你这么坏，老是盯着人家的那里看什么呀，看得人家都要羞死了。”
　　司徒乐儿媚眼如丝的看着于洋，嘴里的话虽然这样的说着，但是一个浑圆而挺翘的小屁股却微微的向前挺了起来，使得她的两腿之间的迷人的小骚略谟谘蟮拿媲案加的突出了出来，诱惑着于洋的神经。
　　然后，司徒乐儿突然间一伸手，就给于洋宽衣解带了起来，司徒乐儿想到，自己已经赤裸了，而于洋还穿着衣服，这样子显然不公平，而且司徒乐儿也感觉到，想要让于洋的大鸡巴来好好的干一干自己的小骚拢第一步就是要将于洋的衣服给脱下来，所以，虽然司徒乐儿初经人事，但是内心的冲动和渴望，却让司徒乐儿顾不得女性身体的娇羞，从而主动的给于洋脱起了衣服来了。
　　看到司徒乐儿如此的主动，于洋自然也是心中一喜，司徒乐儿的动作，显然省却了于洋的许多手脚，在这种情况之下，于洋躺在那里，看着司徒乐儿给自己宽衣的行动，虽然在于洋的注视之下，司徒乐儿有些不好意思，但是她却咬着嘴唇，快速的在于洋的身上行动着，在司徒乐儿的努力，加上于洋的配合之下，终于，于洋也变得全身赤裸了起来，看到自己成功的脱去了于洋的衣服，司徒乐儿不由的欢呼了一声，一个身体也不由的趴了下来，将于洋的大鸡巴抓在了手里，欣赏起了于洋跨部已经是一柱擎天的大鸡巴来了。
　　司徒乐儿看到发红的龟头怒眼圆睁，昂然的直瞪着司徒乐儿，粗壮得惊人的大鸡巴直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：“这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？这样的大鸡巴，要是插入到我的小骚吕锩嫒ィ那不是要爽死我了么”想到那羞人的一幕，司徒乐儿忍不住伸手轻轻的握向它。
　　“嗯……”
　　司徒乐儿又是一声呻吟，大鸡巴在司徒乐儿的手中一跳，一只手居然不能完全握住，大鸡巴传来的火热让司徒乐儿的手心很温暖，烫得司徒乐儿的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着大鸡巴，同时，司徒乐儿拂了一下自己微微有些凌乱的头发，将头凑到了大鸡巴上，近距离的观察了起来，随着头凑到了大鸡巴上，司徒乐儿感觉到，一阵腥骚的气息从大鸡巴上散发了出一，刺激着自己的神经，让司徒乐儿感觉到，自己的身体变得更加的渴望，渴望着大鸡巴能插入到自己的小骚轮腥ァ
　　于洋一边享受着司徒乐儿的纤纤玉手在自己大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边抱着司徒乐儿的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住司徒乐儿右边的乳房，舌头开始舔弄起司徒乐儿那殷红的乳头，不时轻轻吸吮一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到司徒乐儿的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。
　　于洋在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，于洋轻轻的揉捏抚摸起来。“啊啊啊啊……”
　　司徒乐儿忍不住狂叫起来，双手死命抱着于洋的头往司徒乐儿的胸口按去。
　　司徒乐儿哀求道：“坏蛋，我……我好想要……嗯哼……插我吧！用你的大鸡巴来好好的插我吧，小骚吕镅魉懒耍她需要你的大鸡巴，王爷，好人，大鸡巴哥哥，快点用你的大鸡巴来给我止止痒吧，不要，不要再挑逗我了，我，我真的受不了，受不了了，快将大鸡巴插进来吧！我要你的大鸡巴……”
　　“唔唔……”
　　于洋被司徒乐儿死命的按在酥胸上，想要说话却只能发出模糊的声音来，本来于洋想说：“那就干吧！”
　　可是既然于洋说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着司徒乐儿的毛草，再次来到司徒乐儿的花瓣里面，一边感受着司徒乐儿小骚吕锏奈屡和湿润，一边开始快速的用手指在小骚吕锍椴辶似鹄础
　　“呼……”
　　于洋好不容易才用力的挣脱司徒乐儿的拥抱，长长的吐了一口气，差点被司徒乐儿活活闷死在舒服的大乳房上，此时于洋的大鸡巴已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。“快，快把衣服脱光吧！我想要插你了。”
　　于洋有点急了，向着司徒乐儿发出了最后进攻的命令。
　　“嗯！”
　　司徒乐儿轻轻挣脱于洋的手指，轻舒玉臂将衣服全部脱下来，又弯下腰把于洋的裤子也拉下来，将两人的衣服随手扔在篮子的角落里，然后躺了下去。司徒乐儿雪白健美的完美娇躯暴露在于洋的面前，毫无瑕疵的肌肤如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的乳房傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个裸体的女神。
　　于洋被这片美色迷惑了，心里猛跳，赤裸裸的压在司徒乐儿的身上，轻轻叼着司徒乐儿的耳朵，搓弄着司徒乐儿的玉乳，抚摸着司徒乐儿的下体。而司徒乐儿的双手一只在于洋的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住于洋的大鸡巴一边套弄，一边往自己的幽谷谷口引去。
　　“坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……”
　　司徒乐儿轻咬于洋的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。“我来了！”
　　看到司徒乐儿一张弹指可破的俏脸之上急不可待的表情，又感觉到自己的大鸡巴在顶到了司徒乐儿的小骚律弦院螅小骚吕锼坪跽发出着一股无形的吸力将自己的大鸡巴向里面吸以后，于洋再也忍不住了，在这种情况之下，于洋低呼一声，用腿分开司徒乐儿的玉腿，用手拄着大鸡巴就往司徒乐儿的桃源洞口插进去。
　　当那根热呼呼的东西抵到司徒乐儿的小洞口上时，司徒乐儿全身无力，里面仿佛喷泉一般，淫水汩汩的向外直流。司徒乐儿感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，司徒乐儿全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
　　“啊……痛……”
　　司徒乐儿大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，丰臀向后退闪，可是屁股后面是草地，司徒乐儿根本无路可退，于洋的大鸡巴还是紧紧的抵在司徒乐儿的桃源洞口处。“很快就不痛了，你忍着点。”
　　于洋轻轻的说道，拿开司徒乐儿的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，“啊！痛死我了……”
　　司徒乐儿感到一阵强烈的刺痛，下面好像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，司徒乐儿痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。
　　司徒乐儿急忙伸出手撑住于洋的身体，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，细声地说道：“我……我怕！”
　　虽然不止一次的看到过黄色录相里男人的大鸡巴进入女人的身体，而且女人还会欲仙欲死，但是司徒乐儿没有想到，轮到自己的时候，不但没有感觉到快意，反而有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让司徒乐儿心中微微有些害怕了起来。
　　“怕什么？”
　　于洋轻轻的吻了一下司徒乐儿那被情欲煎熬得有点干的红唇，问道。“怕……怕你的大鸡巴……你的大鸡巴好大……”
　　司徒乐儿低声说道。“不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。”
　　于洋邪笑道。“那……那你轻一点儿！”
　　司徒乐儿显然是心动了，不过还是有点害怕。
　　于是于洋将司徒乐儿的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，于洋已经感受到司徒乐儿的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，于洋感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，于洋让阴茎暂时停留在司徒乐儿的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，于洋开已经很久没有尝过了。
　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶着司徒乐儿的处女膜，司徒乐儿此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入于洋的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。
　　于洋一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏司徒乐儿失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。于洋看到司徒乐儿张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白于洋撤退的原因。
　　于洋猛然向前挺去，感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，司徒乐儿发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　于洋此时完全爬伏在司徒乐儿的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在司徒乐儿扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗……”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了司徒乐儿的处女之穴。当处女膜被刺破的时候，疼痛使得司徒乐儿禁不住“啊！啊！”
　　连声惨叫。
　　司徒乐儿感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。司徒乐儿知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　过了一段时间，司徒乐儿感到好多了，小骚卤蝗得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，司徒乐儿感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着于洋的雄腰。“那于洋可以动了吗？”
　　于洋轻声问道。“嗯！要轻轻的哦！”
　　司徒乐儿点头道。
　　于洋强自压抑着欲火，缓缓的抽出大鸡巴一点点又轻轻的插进去，很小幅度的抽插起来，每次龟头叼着花心时，司徒乐儿的神经和肉体都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，司徒乐儿一下子喜欢上这种感觉。这样连续抽送了百来下之后，司徒乐儿终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让司徒乐儿不停娇喘浪叫，身子不断扭动着配合于洋的抽插，双手搂住于洋的虎腰，让于洋的每一次的动作都那么猛。
　　战场发生了变化，于洋的战术当然也得随之而变，于是于洋放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，司徒乐儿会空虚寂寞的吟哦一声，然后于洋再全根的直插到底，司徒乐儿则喜悦发浪的狂叫，司徒乐儿的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着于洋的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着于洋的肩膀和背部，司徒乐儿表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。
　　于洋把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了司徒乐儿两腿间的深处，于洋感觉司徒乐儿的蜜穴到了现在，在自己的大鸡巴的抽插之下，又变得水汪汪的，很容易就顶进去了，于洋将大鸡巴直捅上去，直到大鸡巴的根部紧紧地抵在司徒乐儿那两瓣被粗大大鸡巴撑开着的肉唇上。
　　“啊……”
　　司徒乐儿被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后于洋开始在下面用粗硬的大鸡巴，一次次向上插进司徒乐儿温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是躺着的，所以于洋的大鸡巴不能全部插入，还有一截在外面，但足够司徒乐儿受的了。随着下面两腿间一次次那根大鸡巴的冲撞插入，司徒乐儿被冲击得头发又一次散乱了起来，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大大鸡巴在司徒乐儿两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　于洋的大鸡巴被司徒乐儿的爱穴紧紧包裹着，司徒乐儿那里温热、湿软又很紧，这感觉让于洋越来越快的将大鸡巴在司徒乐儿的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着司徒乐儿头的盖在了俏脸上的秀发拂开，看着司徒乐儿在自己大鸡巴抽插之下欲仙欲死的样子。
　　于洋看着司徒乐儿如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了司徒乐儿胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满于洋手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在司徒乐儿后面抓住了司徒乐儿丰腴的臀拉动着，把司徒乐儿两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着于洋在司徒乐儿腿间抽插的大鸡巴。
　　司徒乐儿两腿间包含着大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被于洋从司徒乐儿后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从司徒乐儿身前插入的大鸡巴。司徒乐儿下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使大鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　司徒乐儿的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然司徒乐儿双手紧紧地搂住于洋，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了……要来了……啊……啊……”，然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　于洋见状用双手提起了司徒乐儿的两条大腿抱在身侧，紧紧的固定了司徒乐儿香软的充满了青春活力的身体，让司徒乐儿两腿间的爱穴正对着于洋身前昂起的大鸡巴，在司徒乐儿下身抽动的大鸡巴猛地向上用力插进司徒乐儿的腿间，用大鸡巴把司徒乐儿人顶得全身颤抖了起来，看到司徒乐儿到了现在已经是醉眼迷离的样子，于洋开始加快了大鸡巴对司徒乐儿的冲击，把粗涨的大鸡巴一次次重重地直插进司徒乐儿腿间的阴户内，直抵司徒乐儿爱穴尽头。
　　随着于洋的大鸡巴在司徒乐儿体内越来越剧烈的抽动，司徒乐儿的两条腿突然猛地交缠在于洋身后盘住于洋，大腿紧紧箍着于洋的腰，用司徒乐儿的脚跟用力地将于洋向司徒乐儿身体地勾去，把于洋身前那粗涨坚硬的大鸡巴深深的推挤进司徒乐儿自己的两腿中间。
　　于洋这时感觉到司徒乐儿下面那柔软湿润包裹着大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，司徒乐儿的嘴里“啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被于洋压在身下的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。司徒乐儿的整个人同时随着司徒乐儿两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着于洋正在司徒乐儿腿间抽动的粗热大鸡巴，司徒乐儿的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，司徒乐儿那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了于洋肩上。
　　于洋大鸡巴深深地插在司徒乐儿嫩穴里，双手捧着司徒乐儿丰满的臀部。而司徒乐儿双臂抱着于洋的头，双腿夹住于洋的腰，两只大乳房贴在于洋脸上，一只奶头被于洋吮着，过了一阵，司徒乐儿夹骑在于洋身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后司徒乐儿双手搂紧于洋脖子，把身躯紧紧地贴着于洋，看着于洋的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在于洋耳边说到：“你……真……厉害……”
　　这样又连续抽动了几百下之后，第一次就表现得这么强悍的司徒乐儿终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，小骚吕锩媾绯鲆淮蠊梢水，嘴里不停的淫叫道：“啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……”
　　于洋的大鸡巴猛然感到一股热浪袭来，喷在龟头上，然后包围着大鸡巴的小骚履廴饪始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！司徒乐儿第一次泄了，于洋感到龟头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在毛毯上，双手紧紧的搂着司徒乐儿肥大的屁股，将大鸡巴用力顶着花心，于洋低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
　　这时司徒乐儿感到一阵说不出的快感由下体传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，司徒乐儿静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。
　　司徒静儿在一旁看着两人尽情淫戏，紧张的几乎喘不过气来，身体也软绵绵的没有一丝力气，下身更是湿滑一片。
　　于洋看着司徒静儿羞涩的模样，忍不住邪笑道：“静儿，你看了这么久，是不是也很想要了，要不要本王满足一下你啊？”
　　“啊……不要，我才不要呢？”司徒静儿羞的连连摇头，将身子缩成一团。
　　司徒乐儿见状，不顾自己身体绵软无力，笑着扑过去道：“好静儿，你刚才看了半天我们的好戏，我现在也要看你的，你还是乖乖地从了王爷吧，那种滋味很舒服的，你一定会喜欢的，尤其是在这天空之上，感觉更加不一样啊！”
　　不等司徒静儿说话，司徒乐儿就开始脱解起她的衣服来，司徒静儿身在高空中，自然不敢用力挣扎，很快被司徒乐儿剥成小白羊一般，于洋也跟着兴奋地凑上去，将一双大手朝司徒静儿白腻的胴体上摸去。
　　“不要啊……”司徒静儿羞涩地哀求着，双手努力想要掩住自己丰满的乳房和胯下的风光。
　　欲盖弥彰。于洋噙着笑，感受司徒静儿身上因为兴奋而越来越明显的颤抖，两条玉腿不停的夹着于洋的手上下摩擦着，不满足于这样的接触，于洋自然绅士的顺从淑女的愿望，有力的手恋恋不舍的离开股沟侧的嫩肤，转而按上司徒静儿已经完全充血肿胀的花唇。
　　司徒静儿双腿猛地一夹，颤声说：“我……你……请……请温柔些……”
　　于洋爱怜的吻上司徒静儿的唇，吸吮到樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与司徒静儿的丁香纠缠在一起。手上仿佛触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽。
　　司徒静儿的小舌仍然与于洋的纠缠在一起，但被玩弄的地方带来的莫大快感让司徒静儿不得不宣泄，于是娇小的鼻翼抽动着，发出来自鼻后的，能令男人全身酥软的鼻音。再兴奋一些，再多兴奋一些，这样便不会太痛了，于洋想着，手忽快忽慢忽重忽轻的继续与那敏感的肉芽嬉戏。
　　司徒静儿的身子水蛇一样的扭动着，光滑的肌肤上渐渐渗出细密的汗珠，好像离了水的鱼一样有节奏的挺动着自己的腰。淫汁已经涂满了整个肉唇，大腿上都已经是一片湿滑粘腻，于洋捏着那已经滑不溜手的肉粒，顽皮的向下一压。“啊啊啊……不……不行了……”
　　司徒静儿猛地挣开于洋的嘴，张大了小口大声的呻吟着，全身伴随着呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起娇美的臀部，“拉……拉住我……我……我……好像要……飞……飞起来了……啊啊……”
　　于洋有些讶然的看着司徒静儿处女的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达着女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。看来现在做些什么，司徒静儿应该是可以适应的了了。高潮过后的女体仍然会保持紧缩期时的兴奋感较长时间，于洋当然不会错过这个机会，给已经足够敏感的阴部一个休息的机会，于洋吻过司徒静儿纤长的粉颈，在司徒静儿的肩窝里吮出一颗颗草莓一样的印子，手攀上司徒静儿皎洁的玉峰，这次稍稍加重了些力道，把柔软的嫩肉捏弄成洁白的面团一般在手心里变换着形状。
　　司徒静儿微微蹙起秀眉，闭上没多久的双眼微微睁开，牙齿咬住了下唇，已经完全放松的玉体再度便紧张起来。于洋知道时候差不多了，俯身再度吻住司徒静儿的樱唇，下身轻轻移动到司徒静儿两腿之间，让司徒静儿的玉腿自然的分向两边。“唔唔……”
　　尚未从快乐中复苏的小小肉瓣，被龟头撑开到两边，细小的花径幽口被火热的肉棒顶住，司徒静儿惊喘着僵硬了柔软的身躯，臀部本能的向后挪着，“我……害怕……”
　　“没事的，相信我……”
　　于洋温柔的在司徒静儿的耳边说，用一只手支撑着身体的重量，另一只手抚摸着司徒静儿的腰侧，略带霸气的阻止了司徒静儿不断后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端侵入了那柔软湿润的极乐花园。司徒静儿的气息突然一滞，双手紧紧地绞着攥着的毛毯，仿佛在用浑身的力气在克制着不要逃开，一双玉腿紧绷着夹住男人的腰，秀眉紧蹙，那种仿佛在忍耐什么一样的表情让司徒静儿显得愈发楚楚可怜。
　　肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，在粘滑的汁液帮助下，于洋很轻易的就进入了蓄势待发的状态，只要于洋一用力，这个惹的于洋无限疼爱的小女人就将是完完全全属于于洋的了，这种感觉让于洋无比满足，于洋凝视着司徒静儿的眼睛，司徒静儿却不知是羞涩还是什么别的原因别开了头，只有微微颤抖的全身表达着司徒静儿的紧张，肉洞口处柔嫩的肌肉随着司徒静儿的呼吸紧紧地一下一下的吸吮着于洋的肉棒。
　　于洋强压下深深刺入的欲望，忍住那想深深地进入司徒静儿体内，在那紧致柔滑的玉体里死命的刺搅戳插的冲动，于洋小心的压住司徒静儿的娇躯，双手在司徒静儿身上各个敏感的地带游走，在司徒静儿的耳边低喃，“放松些……再放松些……”
　　司徒静儿侧着臻首，秀发披散开挡住了侧脸，看不见脸上的表情，但逐渐平复的颤抖却让于洋感到了司徒静儿正在努力的接纳，用司徒静儿的初蕊去接纳粗大的侵略者。
　　“啊！”
　　随着一声短促的痛呼，司徒静儿猛地抱住了于洋的肩背，张开小嘴一口咬在了于洋的肩头。于洋却丝毫不觉得疼痛，因为此刻于洋全部的官能都集中到了脐下三寸处，那紧缩，那蠕动，那吮吸，无不让于洋几乎要把身下的女人恨不得揉进自己的身体里去。
　　如此甜美的身体，于洋几乎能感到自己胸腔内的心脏要跳出来一般。于洋保持着合为一体的姿势，不敢抽动，等待着心头那强烈的宣泄感慢慢的冷静。咬下了一个深深的牙印，司徒静儿松开了小口，泪眼迷鞯目醋庞谘螅那种带着痛苦的娇弱脸庞让于洋情不自禁的吻了下去，咸咸的，吻到的泪。
　　“我……不要紧的……”
　　嫩肉紧夹着的大鸡巴虽然没有大的动作，但仅仅是稍微的脉动和摩擦就给司徒静儿带来一片火热，红晕再度遍布司徒静儿全身后，司徒静儿声若蚊鸣的在于洋耳边说。“会有些痛，你忍一下……”
　　于洋的忍耐也到了极限，于洋需要动作，需要大起大落的动作，于洋捧着司徒静儿蜜桃一样的臀部，把自己的大鸡巴向外抽出，一丝丝血迹随之混合着淫汁向外流出，无心去欣赏落红片片，于洋又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　“唔……感觉……好奇怪……”
　　司徒静儿呻吟之中掺杂上了些许的疑惑，于洋满意的微笑，继续挺耸着坚硬的肉棒，当肉包子紧贴的时候，司徒静儿像是被骚到痒处的小猫一样舒服的呻吟了一声，情不自禁的扭动着腰磨蹭着，好像比起这摩擦的快感，那撕裂的薄膜根本不算什么。
　　故意要吊司徒静儿胃口似的，于洋开始浅浅的抽送，只让半根大鸡巴去享受销魂秘洞的紧缩，让伞状冠在揉动小口一样的吸吮中进进出出。“别……别欺负……人家……”
　　蜜桃似的屁股难耐的向前拱起，如果不是那紧致的秘洞和里面还在不断流出的些许血丝，于洋真是不会相信自己是司徒静儿的第一个男人。
　　于洋为了取悦司徒静儿，深深地插到最底，一面研磨着交合的地方一面体会在自己的刺激下愉悦的女体反馈的蠕动享受。于洋倒是觉得这是绝对的意外收获，没有男人的经验，却有这样一副敏感的好身体，性格容貌也都是于洋喜欢的类型，于洋简直要沉溺了。
　　“王爷，可以动了！”司徒静儿感到下面开始酥麻起来，忍不住低声道。于洋奉了司徒静儿的旨意，屁股猛然地往下一压，只听司徒静儿惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……于洋……你不……不要动……静儿……好痛啊……你……停一……下……嘛……”
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。于洋不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“静儿……怎……怎么了……”
　　司徒静儿双手缠着于洋的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了于洋的臀部，温柔地道：“于洋……你的宝贝……太……太大了…又太急了…不像上次已经充分湿润了，静儿……还是……第一次……有些……受不了……你先……不要动……等……静儿……习惯一下……就好了……王爷……静儿被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳痛了……”
　　于洋感到大宝贝被司徒静儿的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了于洋的全身，品尝着和这样的熟女性交的滋味，频频地喘着气，伏在司徒静儿温暖的胴体上。他听司徒静儿如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，只见司徒静儿那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着自己的宝贝根：“静儿，对不起，我太急了？”
　　“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”于洋依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻司徒静儿的柔唇，吮著司徒静儿的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　过了一会，司徒静儿舒开了眉头好了一些，绕在于洋背后的大腿用力地把于洋的屁股压下来，直到于洋的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：“啊……好涨……小坏蛋……于洋……痒……痒死了……快……快点动……静儿要你……”司徒静儿渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合于洋的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……小坏蛋……呀……静儿……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……于洋……你的……宝贝……真大……会把……静儿……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了司徒静儿的淫浪荡的浪叫声，不由得使于洋尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。司徒静儿在于洋身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使于洋感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　司徒静儿愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。于洋的下身和司徒静儿的小腹连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　插干的速度和力量，随着于洋渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使于洋不由得边干边道：“喔……静儿……我……我好爽……喔……你的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……静儿……能和你……欢好……真……爽……”
　　司徒静儿被于洋干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着于洋的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得司徒静儿纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著于洋插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好王爷……你干得……静儿……美……美死了……静儿的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……静儿要……要丢精……了……啊……啊……静儿……丢……丢……给……大……王爷……了……喔……喔……”
　　司徒静儿的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，于洋也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　司徒静儿被于洋舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有于洋的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在于洋身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　于洋的大宝贝在深深干进司徒静儿小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们两人的下身处发出了“啧”、“啧”的声音。司徒静儿的两条玉腿上举，勾缠在于洋的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向于洋的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住于洋的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊……啊……我……静儿的……王爷……好王爷……静儿……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……静儿……要舒服……极了……嗯……嗯……静儿的小……小穴……里……又酸……又……又涨……”
　　“啊……静儿的……好……好小坏蛋……你……要把……静儿……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……静儿……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……静儿……好快活……唷……喔……喔……不行了……静儿……静儿又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　司徒静儿连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了下面铺的绒毯。于洋把尚未泄精的大宝贝拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了司徒静儿贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的小坏蛋纵欲狂欢。
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，于洋强忍着泄精的快感，将大宝贝再度插进司徒静儿肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　司徒静儿在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在于洋身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着于洋的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在于洋眼前摇晃着，更是使于洋魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　于洋插着插着，大宝贝被司徒静儿的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。于洋以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着司徒静儿的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于洋顶得浪肉直抖，弄得司徒静儿摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　于洋边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“静儿，你的浪水真多啊。”
　　司徒静儿不依地撒娇着道：“嗯……于洋……都是……你……害得……静儿……流……这么多……喔……大宝贝……好人……王爷，静儿……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　于洋快意地道：“静儿，于洋今天要干得你浪水流光。”
　　司徒静儿道：“唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把……静儿……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　于洋接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教于洋爱得发狂呢？”
　　司徒静儿淫浪地道：“唔……唔……王爷……静儿……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了静儿的……命了……嗯……好人，你是……静儿的……克星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得静儿……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……静儿……快活……不成了……王爷……静儿要……被……被你……干……死了……”
　　司徒静儿可以说是骚劲透骨，被于洋粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被于洋干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。司徒静儿跷起双腿搭在于洋肩上，阴户挺了上来，于洋用手抬著司徒静儿的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著司徒静儿神秘之地。
　　“好王爷……太舒服了……你真会干静儿……”司徒静儿被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。于洋把速度增至极限，持续的动作着。
　　静儿使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，于洋的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，司徒静儿的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，于洋浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“静儿……好舒服……我要泄了……”                                “啊……啊……好小坏蛋……静儿不行了……你真要把静儿弄上天了……”司徒静儿浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　于洋不断的摩擦着司徒静儿肉洞上方的敏感肉蕾，然后觉得仍不足够的用两根手指，再次捻住了娇俏的肉豆，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，于洋恶作剧的一笑，用指甲掐住肉豆根部，隔着嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到司徒静儿突然绷直了双腿“啊啊……啊啊……啊！”
　　的大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，仿佛要把人整个吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上。
　　这骤然而来的高潮让完全没有准备的于洋再也把持不住，索性搂紧了少女不断颤抖的身躯，维持着合二为一一般的姿势，把精液有力的喷射进为于洋完全敞开的嫩蕊深处。“唔唔……啊！”
　　有力的冲击把司徒静儿送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的司徒静儿只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，像是进入了另一个世界一样。




　　第一百九十九章：众女欢聚

　　“王爷，我们现在到什么地方了？我们出来这么久了，再不回去妈妈她们该要担心了。”司徒静儿无力地睁开水汪汪地大眼睛，看着篮子外一堆堆漂浮的白云慵懒地说道。
　　“是啊，王爷，妈妈和我们一起去的王府，她们看到我们飞出来这么久不回去，一定会很担心的。”司徒乐儿也在于洋怀里抬起头附和着道。
　　于洋探头往下面看了看，微微一笑道：“呵呵，我们到了青阳港了，要不要下去玩一下再回去啊？”于洋的修为早已经到了宗师级巅峰境界，自然一眼就能看清下面的情形，一看到那片熟悉的港口，立刻发现自己几人竟然不知不觉飘到了青阳港的上空。
　　“真的吗，青阳离我们平阳城有上千里路，骑马都要两三天的时间呢，怎么这么快就到了呢？”司徒乐儿有些怀疑地问道。
　　“傻丫头，我们现在是飞过来的吗，自然速度要快很多了，在下面骑马用几天时间的路程，我们如果刻意飞起来的话，只需要几个时辰就行了。是不是方便快捷了许多？”
　　“真的好快哦，没想到我们这么快就到了青阳港了，如果妈妈她们知道了，肯定会大吃一惊的。”司徒乐儿兴奋地探出头去往下看，只是她可没有于洋的那份修为，看到的只是模模糊糊一片，却是什么也看不清楚。
　　“乐儿，你这副样子要被人看光了。”司徒静儿突然笑嘻嘻地对司徒乐儿说道。
　　“啊……”司徒乐儿惊叫一声，急忙缩回身体，双臂掩住了颤巍巍的两只大白兔，逗得司徒静儿赫然于洋忍不住哈哈直笑。
　　“小傻瓜，我们在这么高，哪会有人可以看到你的身体啊，不用那么紧张了。”于洋笑着道。
　　听了于洋的话，司徒乐儿顿时反应过来，这么高的高空中，除了三人以外，连飞鸟都难得见到一个，怎么会有人看到呢。顿时明白自己被司徒静儿照捉弄了，不由的羞急地朝静儿扑去，“静儿，你这丫头竟然敢取笑我，看我怎么修理你。”
　　司徒静儿惊叫一声，娇笑这和乐儿笑闹成一团。
　　“好了，好了，你们两个不要在闹了，小心跌下去就惨了。”于洋看着两女嬉闹之间，白花花的身体晃的他一阵心跳加快，尤其是那四只圆浑的肉球，更是让他浑身燥热，恨不得再度化身为狼，扑上去将两人吃了。
　　听到于洋的话，两人吐了吐舌头，乖乖地停止了打闹，平息了一下急促的呼吸声，司徒乐儿娇声问道：“王爷，那我们现在去哪里呢？”
　　“我们现在回平阳去，时间不早了。”于洋一边回答，一边小心地操纵着火焰，开始改变飞行方向。
　　“王爷，你不去青阳港了吗，这里是你的家乡呢，回来了怎么不下去看看呢？”司徒静儿体贴地问道。
　　于洋笑了笑道：“现在我们已经有了这个飞行气球，以后想回来随时可以回来，今天我们出来的时间太长了，再不回去你妈妈她们该着急了。”
　　司徒静儿和司徒乐儿听到于洋如此体贴，心里顿时一阵甜蜜，忍不住主动送上了一个香吻，羞涩地道：“王爷，你真好。”
　　气球缓缓地在王府中的校场上降落，于洋和司徒乐儿姐妹两人刚一走下气球的箩筐，就看到一群女人们飞快地迎了上来，司徒乐儿看到来人，飞快地跑了上去和迎上来的美妇抱在一起。
　　“妈妈，我们刚才飞到天空上了，还到了青阳港呢，在上面看起来好壮观啊，好刺激啊。”
　　苏盈爱怜地扭了一下她的琼鼻，轻声责怪道：“你们这两个丫头，竟然敢和王爷一起跑到天上去疯，还这么久不回来，害得妈妈都要担心死了。”
　　“妈，我们不是回来了吗，我告诉你，在天空好玩极了，下面的山川河岳都看得一清二楚，我们的城堡还有人们都变得跟蚂蚁一样大小，真是太有趣了。”
　　于洋含笑看着司徒乐儿在自己母亲面前眉飞色舞地讲述着自己在天空中看到的景色，和司徒静儿相视一笑，也走了上去。
　　赵雅芝看到于洋走过来，忍不住轻声娇嗔道：“洋儿，你也太胆大了，怎么会弄出这样的东西来，看到你们这么久不回来，让我们不知有多担心。”
　　于洋笑了笑对赵雅芝道：“外婆，你又不是不知道，我的修为有多高，不要说我设计的热气球没有任何问题，就算出了什么意外，我也一样可以在天空飞行滞留的，你们根本不必担心的。”
　　“这么说我们为你担心还有错了？”赵雅芝假装不满地问道。
　　于洋急忙陪笑道：“外婆，看你说的，你们关心我，我不知有多高兴呢，好了，现在我们已经成功返航，今晚我们要大摆宴席，庆祝我的飞行工具顺利建成，以后到京城也只用几个时辰就可以了，你们大家什么时候想去京城，就方便多了。”
　　众人听了，顿时兴奋地欢呼起来，于欢等几个年轻的女孩子更是围上来叽叽喳喳地问个不停。
　　是夜，王府中一片灯火通明，于洋命人设了豪宴招待苏盈与乐儿母女等人，王府中除了即将生产的夏雨梦以外，几乎所有女人都到齐了，偌大的客厅中摆了满满几桌，只是满堂人中，却只有于洋一个男人在场，其余尽是天姿国色，各具风情的美女熟妇，看得于洋一阵眼花缭乱。
　　于洋看了一下，发现自己来到平阳之后，和自己有过肌肤之亲的女子们几乎都到齐了，首先是三位外婆、赵雅芝、林青霞、邓丽君；接着是姑婆婆夏冰倩，以及自己已经定下的老婆夏雨荷，六位舅妈，杨钰莹、蒋勤勤、钟楚红、谭晶、巩新亮、高圆圆自然也都在场；剩下的就是苏盈、孟娟、水灵、兰若、司徒静儿、司徒乐儿几女；而从青阳过来的于欢、于冰、杨幂、柳岩、宋茜、以及SHE三姐妹、汤唯已经有了将近三十人，这还没算上赤阳宗的钟丽缇、钟灵母女以及灵水宗的邓婕、海清、孙俪、凝香师徒四人；高圆圆的母亲梁晚晴。
　　至于王府中的诸多俏丽丫头自然都是于洋的人了，林林总总算起来也有数十人之多了。看到这么多女人在场，于洋忍不住心头泛起一丝得意来。




　　第二百章：再续前欢

　　“王爷，你今天是不是已经将乐儿和静儿都拿下了？”于洋看着满屋子的衣香鬓影，香肌玉臂，正自得意之际，一个娇慵的声音突然在耳边响起。
　　于洋回头一看，发现苏盈正端着一杯酒满眼春情地盯着自己，一对鼓胀胀的山峰起伏不定。
　　忍不住在苏盈滚圆的翘臀上摸了一把，于洋笑嘻嘻地道：“这么快就被你知道了，是乐儿告诉你的吗？”
　　苏盈白了他一眼，妩媚地道：“这还用她来告诉我吗，从你们下了吊篮之后，我就看出乐儿和静儿的不同了，你可真能胡闹，跑到天空上把那两个傻丫头给吃掉了，也不怕出什么意外。”
　　于洋看着苏盈妩媚动人的模样，忍不住心头大动，索性一把揽住她的细腰，往自己的怀里拉来，口中笑着道：“有本王在，怎么会出什么意外呢，我说盈盈，你要不要和本王一起到天空上试一试，那种滋味特别刺激和销魂呢，保证你高潮迭起，乐不思蜀。”
　　“王爷，快放开我……这么多人看着呢，一会儿要被人取笑的。”苏盈看到于洋的大胆举动，羞的玉面绯红，芳心乱跳。挣扎着想要脱离于洋的魔手。
　　“怕什么呢？这房间里的女人们都和我有过鱼水之欢，谁若取笑你，大不了本王拉她一起下水就是。”于洋满不在乎地紧紧搂住苏盈，右手熟练地撩开她的衣裙，钻进了她的衣服内，贴着里面嫩滑的肌肤向上面钻去，很快抓住了一团丰盈的软肉，大力地揉弄起来。
　　苏盈惊呼一声，随即急忙用手掩住小嘴，身体却软倒在于洋怀中，喘吁吁地哀求道：“王……王爷……不要这样……乐儿……乐儿她们会……会看到的……”
　　于洋抬头朝司徒乐儿和司徒静儿所在的方向望去，发现她们二人正在和夏雨荷几女一起说笑喝酒，并没注意到他们这边发生的情形。当下低头轻笑道：“被她们看到也没什么关系啊，她们早晚会知道的，要不要把她们都叫过来，今天我们来个无遮大会如何？”
　　“不要，王爷，千万不可以，大不了人家现在就陪你一次，不过我们要到卧室去，好不好嘛？”苏盈生怕于洋真的像他说的一样，把乐儿和静儿一起叫过来和她们一起同欢，所以主动求欢起来。
　　于洋见美妇一脸惶急的模样，知道她还有些磨不开面子，也就不再去勉强，所以邪邪一笑，拦腰抱起她向后院大步走去，口中还在她耳边低声道：“既然盈姐你主动要求，那我只好勉为其难地答应你了，不过一会儿你受不了的时候别讨饶就行了。”
　　“讨厌，人家才不会呢？”苏盈心里怦怦乱跳，顾不上被人看到此刻的模样，索性将脸埋在于洋怀中，任由他抱着自己朝后院走去。
　　看到于洋抱着苏盈离开，坐在苏盈身旁的孟娟以及水灵兰若几人哪里还坐的住，三人相视一眼，一起站起身悄悄跟在于洋身后朝后院溜去，几人自从上次和于洋欢好之后，已经许久没有再试过那种销魂滋味，心中早已经是饥渴难耐，这次来王府，很大原因就是期待能够和于洋再续前欢。至于她们各自的丈夫，自从和于洋欢好后，就再也没有和他们有亲热的欲望了，自然被几人无视了。
　　于洋苏盈几人的动作自然瞒不过在场的众人，只是大家都心照不宣，没有人去说破。几人离去之后，林青霞对赵雅芝轻声笑道：“洋儿这孩子什么时候和司徒家那几个媳妇混在一起了，他也真是的，难道不怕被司徒家知道后闹将起来？”
　　赵雅芝柔柔地一笑，低声道：“洋儿的性格你有不是不知道，比起他的外公以及舅舅们都要胆大妄为的多，对世俗的道德礼节根本不屑一顾，哪个女人被他看上能够逃脱的了，妹妹前些时候也被那小子给吃了吧？”
　　林青霞脸一红，低声道：“姐姐还好意思说我，您可是他的亲外婆，还不是同我们一样，甚至还先我好久呢！”
　　赵雅芝也有些羞涩，低声道：“怎么？难道妹妹吃醋了，大不了我和洋儿说说，以后多多陪你几次，免得你吃醋。”说完，忍不住发出一阵促狭的娇笑。
　　“姐姐，我看是你自己想要洋儿多陪你吧，如果你等不及的话，可以现在一起过去啊，估计洋儿看到你，一定会兴奋欲狂的。”林青霞也不甘示弱地调笑道。
　　于洋自然不知道赵雅芝和林青霞在谈论自己，他现在一心想着将怀中的美妇完全的占有，所以几个闪烁之间，已经和苏盈回到自己的卧室中，抱着苏盈丰韵迷人的身体滚倒在卧室中的大床上。
　　两人早已经情动不已，此刻完全沉浸在狂热的亲吻中，同时紧紧搂着对方的身体，恨不能将对方的身体融进自己的身体之中，两人一边狂吻，一边在床上滚来滚去，不时地急切地脱卸着对方的衣服。
　　于洋的嘴唇在苏盈的面颊上游走着，摸索着。他疯狂地吸吮，她的嘴唇是那么的软那么的柔。吻起来滑溜溜的让人情欲勃发。
　　苏盈在呻吟！发自喉咙间的呻吟！发自内心深处的呻吟！听得于洋血脉贲张。
　　苏盈被于洋紧紧地压在身下，她被他挤得都喘不过气来了！但她仍然死死地抱住于洋那宽大的身躯，由着他这样挤着，这样吮着，她喜欢这样。
　　苏盈感到自己的乳房在于洋的怀里渐渐膨胀。上面的红樱桃也开始挺立茁壮起来。
　　于洋的下面更胀，胀得想立即把面前的美人生生地活吞下去！
　　于洋将整个面庞深深地埋进苏盈的双乳，亲吻着、摩挲着。仅仅用嘴唇去感知是完全不够的，他要让面庞上的每一个毛孔都去吸收那女性的温存、那双乳之间的温热。苏盈紧紧地抱着于洋的头，一切都任由他在自己的丰满上啃咬。
　　于洋低下头去吸吮苏盈如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，苏盈觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她的准女婿，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　苏盈觉得快被击倒了。于洋的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。于洋的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　苏盈像是怕于洋跑掉似的紧抱着于洋的头，她将于洋的头往自己的乳房上紧压着。这让于洋心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得苏盈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让于洋玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……于洋好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的于洋就是抱这样的情心吸吮着苏盈的乳房。一会后于洋的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到苏盈的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进苏盈那两片肥美花瓣，苏盈的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在于洋的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！于洋啊……”
　　苏盈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。苏盈觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到于洋的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”
　　于洋的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得苏盈美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到苏盈的两腿之间，看到苏盈所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下苏盈的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。苏盈的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。苏盈的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　于洋用手轻轻把它分开，里面就是苏盈的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。于洋毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄苏盈的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……于洋……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　苏盈因于洋舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向于洋的嘴边，她的内心渴望着于洋的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。于洋的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论于洋做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……于洋……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　于洋的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使苏盈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到苏盈淫荡的样子，使于洋的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“于洋……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　苏盈端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得于洋已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上苏盈那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　苏盈双手搂抱着于洋那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着于洋的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备于洋攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入于洋的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“于洋……我受不了啦！……我……”
　　于洋的大龙头，在苏盈花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　苏盈跟着一声娇叫，“痛死我了，于洋……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得晓婧也叫好痛……真的好痛啊……”
　　于洋看苏盈痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　苏盈感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”
　　苏盈那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得于洋暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使苏盈哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“岳母大人，太大了吗？马上会习惯的。”
　　苏盈感觉于洋钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　苏盈吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是于洋的巨龙不断的抽插着，已使苏盈脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，苏盈下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当于洋深深插入时，苏盈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　于洋每一次的插入都使苏盈前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。苏盈淫荡的反应更激发于洋的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……于洋……快……再快一点……”
　　于洋将苏盈的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使苏盈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。苏盈的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　于洋更不停地揉搓着苏盈早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。苏盈几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　苏盈全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　苏盈软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当于洋将巨龙抽出时，这样的空虚感，使苏盈不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　于洋将苏盈翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　苏盈尚在微微的喘气时，于洋的巨龙又从后方插了进去。于洋插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，苏盈全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　于洋手扶着苏盈的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。苏盈才刚高潮过的阴部变得十分敏感，苏盈这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的苏盈女人原始的肉欲暴发出来。她追求着于洋给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……于洋……你干的我爽死了……喔……岳母……让你干死了……喔……”
　　于洋用猛烈的速度作上下抽动，使苏盈火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，苏盈连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在于洋的巨龙下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……于洋你的大巨龙……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　苏盈再次达到高潮后，于洋抱着苏盈走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　苏盈站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“苏盈岳母，苏盈阿姨，苏姐姐，我来了……”
　　他把苏盈雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……于洋……我不行了……我爽死了……喔……大巨龙……干的我好爽……喔……”
　　于洋用力抽插着，苏盈这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着于洋的动作摆动。
　　这时候，于洋双手抓住苏盈丰腴滚圆的美臀，就这样把苏盈羊脂白玉一般的胴体抬起来。苏盈感到自己像飘在空中，只好抱紧了于洋的脖子，并且用双脚夹住他的腰。于洋挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使苏盈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，苏盈的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着苏盈大概走五分钟后，于洋把苏盈放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住苏盈的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从苏盈的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的苏盈虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应于洋的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　苏盈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合于洋巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。
　　“啊……好于洋好女婿好哥哥好弟弟……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　苏盈心花怒放之间，不由又扭头过来，让于洋欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；于洋自不会放过如此良机，他一手继续把玩着苏盈坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了苏盈的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着苏盈那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，于洋一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到苏盈全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快苏盈如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到于洋终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的苏盈早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，苏盈快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，于洋也觉舒爽倍增，只是他不像苏盈这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的苏盈，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被于洋又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　于洋一手抱着苏盈的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。苏盈也抬高自己的下体，于洋用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在苏盈的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着苏盈的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得苏盈不住婉转娇啼。
　　等到于洋终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到苏盈子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好岳母好阿姨好姐姐！于洋出来了，我射给你了！”
　　于洋发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　苏盈的子宫口感受到于洋滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。苏盈紧紧抱住于洋的脖颈，动情地在于洋脸上不住地亲吻着，口中喘息着道：“洋儿，好王爷，你操的岳母好舒服，以后岳母只要你一个人操，我们母女两个都要你一个人操。好不好？”
　　“当然好了，好岳母，我一定会让你们母女快乐似神仙的，不过现在我恐怕要先伺候一下另外一个岳母了！”于洋神秘地一笑，松开苏盈，起身朝门口走去。
　　走到门前，于洋回头看了一下苏盈，微微一笑，随即用力将门拉开。
　　“啊……唉吆……”几声惊呼声同时响了起来，苏盈定睛一看，发现孟娟和水灵兰若都被于洋突然拉门的动作给吓了一跳，收势不住，跌进房间中。
　　“我说岳母大人，你和两位姐姐要来就大大方方地来吗，怎么也学着偷窥起来了。”于洋调笑着问。
　　“你这个小坏蛋，只准你和苏盈撇开我们偷情，就不允许我们看啊？”孟娟站起身红着脸妩媚地白了于洋一眼娇嗔着道。
　　“那岳母大人看够了吗？如果看得不够不如我们亲自试一次怎么样，我想这样比你看起来更有趣。”于洋说着，走到孟娟身后，伸手揽住孟娟的细腰，轻轻地将头抵在她的脖颈处。
　　于洋在背后嗅着美妇岳母孟娟秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而孟娟则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。于洋的巨龙慢慢的硬挺顶在孟娟丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着孟娟的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊……嗯……王爷嗯……不可以啊……”
　　美妇岳母孟娟的美妙呻吟声，挑起于洋听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向孟娟的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而孟娟的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的站在房间中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　于洋的手爱抚着美妇岳母孟娟羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让孟娟那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　和刚才与苏盈不同，此时的孟娟更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到于洋带给她的那种禁忌不伦的快乐。
　　于洋抱起孟娟走到床前，让她平躺在床上，他的舌头开始从美妇岳母孟娟的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，于洋的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。于洋技巧的舞弄着舌尖，好像要把孟娟沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　孟娟没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　孟娟在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。于洋再度用力吸吮，美妇岳母孟娟的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着于洋从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊王爷……不可以啊……”
　　孟娟的侧腹部也感受到了甜美的快感。于洋再度把舌头转向孟娟的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对孟娟而言还是第一次。晓婧的爸爸只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对孟娟来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　于洋的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。孟娟惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　孟娟眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被于洋的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被女婿吸吮着，孟娟不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时孟娟才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　于洋吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　于洋的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使孟娟全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然于洋知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为孟娟丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……王爷……我好舒服……喔……”
　　终于于洋的舌头往下舔了，他快速的滑过孟娟平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。孟娟条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开孟娟的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然孟娟的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激于洋全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊……王爷……喔……”
　　美妇岳母孟娟发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令孟娟的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　于洋把脸埋进了美妇岳母孟娟雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　孟娟的腰部整个浮了起来，配合着于洋舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。孟娟的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。于洋把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……王爷……好……再里面一点……喔……”
　　孟娟的春水又再度的涌起，淹没了于洋的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同孟娟裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让孟娟在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母孟娟美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从孟娟左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……王爷……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　孟娟忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。于洋吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时孟娟突然激起了小小的痉挛，于洋更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！……王爷……我不行了……喔……”
　　随着孟娟的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　于洋再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，孟娟整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。孟娟在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。于洋更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊……王爷……爽死我了……王爷……你舔的岳母好爽……喔……爽……”
　　孟娟下体不由自主的挺向于洋，于洋的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。孟娟的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，于洋用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。孟娟的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……王爷……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　于洋的唇一旦接近，美妇岳母孟娟就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。于洋的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　于洋并没理会美妇岳母孟娟的哀求，他把中指伸了进去。此时孟娟花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个挺起来。
　　“喔……王爷……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　孟娟雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。于洋跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，于洋更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而孟娟丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　于洋完全沈浸在美妇岳母孟娟丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是孟娟，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，于洋渴望能让孟娟每天都能感到快乐，让他每天去舔孟娟的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当于洋抬起头时，满脸早已沾满孟娟的春水。
　　“王爷！快……快来呀……我要你……的巨龙……”
　　孟娟充满色欲的声音和表情让于洋直吞口水。
　　于洋跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母孟娟那已经湿淋淋的珍珠。孟娟忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间孟娟皱着眉，身体挺直，那是比晓婧爸爸还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……王爷……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　孟娟淫荡的呻吟着，于洋的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令孟娟无法控制发出呻吟声。于洋的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母孟娟的体内。孟娟淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……王爷……快……再快一点……啊……快干你的岳母……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　于洋抱起了已经达到高潮的孟娟身体放在自己的腿上。对孟娟来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“孟娟，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　于洋抱着孟娟由正下方把巨龙插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让孟娟如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，孟娟披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在孟娟的体内。
　　“啊……王爷……好爽……喔……岳母让你干的爽死了……喔……”
　　于洋抓住了美妇岳母孟娟的腰，孟娟更随着于洋的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在于洋的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　于洋则舒服靠躺着享受孟娟的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶孟娟的小嫩穴。孟娟在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……王爷你的大巨龙……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　孟娟感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向于洋的双手。孟娟拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在于洋的龙头上。
　　“喔……王爷……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　孟娟达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住于洋的头。于洋吸吮着孟娟的圣女峰，让她休息一会后，他把孟娟掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“孟娟，来！把屁股翘高一点。”
　　孟娟两手按着床边，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。于洋站在孟娟的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。
　　“噗滋！”的一声于洋用力的插了进去。
　　于洋抽动刚开始，美妇岳母孟娟的腰也配合着前后摇动着。于洋从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊……快……王爷再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　孟娟上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，孟娟的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，孟娟的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，于洋配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……巨龙干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨龙干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　美妇岳母孟娟淫荡的呻吟声，更加使于洋疯狂，他双手扶着孟娟的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入孟娟的美穴里。随着抽插速度的加快，孟娟流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，孟娟全身僵硬的向后挺起。于洋从巨龙感受到美妇岳母孟娟的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……巨龙干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中于洋克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起孟娟的腿，将孟娟的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在孟娟的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的孟娟，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。
　　于洋双手伸到孟娟的双腿中，把孟娟抱起来。
　　“喔……喔……王爷……你做什么？……”
　　“我们换个姿势。”来到床上后于洋就把孟娟的左脚放至在右脚上，自己也躺在孟娟的旁边，正好是把身体左侧下方的孟娟从背后抱住的姿势，巨龙直直插入孟娟向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……王爷……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　新的快感再度从孟娟的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母孟娟的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而于洋却仍不放松，继续带领孟娟探索未知的领域，他从背后抱住孟娟，让孟娟俯身向下时，自己的身体和孟娟的身体一起抬高。
　　“啊……王爷……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　于洋的嘴在孟娟的颈背吻着，让孟娟如同被电流击中，身体颤抖着。于洋的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，孟娟不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　于洋加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母孟娟体内的子宫像吸管一般紧吸住于洋的巨龙。孟娟感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　于洋也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进孟娟的穴内。孟娟体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入孟娟的血液中。于洋一边抚摸着还在高潮馀韵的孟娟，一边把唇靠上孟娟的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的孟娟，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　将岳母孟娟带入极乐高峰之后，于洋看了一眼正眼巴巴看着他的水灵和兰若，幸福又无奈地叹了口气，这女人多了真有些分身乏术啊。让岳母先在一旁休息，于洋起身朝水灵走去。
　　看到于洋赤条条地挺着大肉棒走过来，水灵羞的满面通红：“不要，讨厌，难看死了……”
　　这怎么会难看呢，你看苏姐姐和孟姐姐刚才爱它爱的要死，等下你也一定会爱死它的。“于洋笑着将自己又开始勃起的大肉棒放在水灵手里。让她帮忙套弄。
　　水灵已经羞得不得了了，但是还是按照于洋的吩咐抓着于洋的巨龙上下套弄起来。
　　“哦哦哦……”
　　于洋口中发出舒服的声音。
　　于洋拉开水灵的衣襟，低头用嘴含住水灵的一个圣女峰，用舌头在她粉红细嫩的樱桃上面打转，等到他紧紧地含住了水灵的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，娇羞清纯的水灵更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住于洋的肩膀，早已忘记了套弄于洋的大肉棒。
　　一声急促婉转的娇呼，水灵优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在一旁的椅子上。
　　“啊！啊……啊啊……”
　　水灵的樱桃小口中因为于洋的舔吸樱桃而发出舒服的呻吟；抓着于洋的巨龙的芊芊玉手也上下快速的套弄起来，想让爱郎满足。
　　旁边的兰若见两人玩的火热，忍不住主动凑了上来，于洋见状，松开亲吻水灵的嘴，一手揽住兰若的细腰，一手在兰若美腿丝袜上面抚摸着，感受这个他最爱的丝袜美腿带给他的刺激，这是多少男人梦中向往抚摸淫乱的一双丝袜美腿，纤和适中的小腿，丰满白皙的大腿，做腿模都有过之而无不及。可是这双世人向往的美腿正在于洋的手中肆意抚摸……
　　兰若娇喘着将身体贴近于洋，于洋顺势张嘴舔弄起兰若饱满的胸脯来，兰若主动解开上衣，将自己娇挺的乳房呈露出来，方便于洋亲吻。同时因为于洋的舔吸而舒服的扭动她的水蛇细腰。
　　于洋把玩了一下她的丝袜美腿，将她放倒在房间中的桌子上，让她的美腿自然的垂下来，于洋双手一个继续模着丝袜美腿，一个在她的一双美乳上面抚摸着，嘴却从裙子开衩处向上亲吻，从丝袜大腿的蕾丝边到那没有内裤保护的湿濡濡的沟壑幽谷。
　　兰若嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对于洋，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。于洋伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，兰若嘤的一声，软倒在桌子上。
　　于洋感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住于洋的头颈紧紧抱住于洋，她的头斜靠于洋的脸颊，于洋可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住于洋的嘴，发出啧啧的声音。然后于洋的嘴唇被有着幽香的舌头五俯投地的支持开。她的香舌继续往他的口中伸进去，而于洋也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。于洋陶醉着，紧紧搂着兰若的脖子。
　　在于洋的引导下两人享受着这样浪漫的湿吻。兰若早就知道于洋的接吻最是美妙，而于洋的湿吻也最是让兰若毕生难忘。不知过了多久，好象天地都停止了，于洋睁开眼，兰若美丽的双眼正凝视着他。
　　于洋身子压上了兰若赤裸裸的光滑胸部上，她的双峰五俯投地的支持着于洋的胸部，感觉真好。于洋双臂紧紧抱着她。他们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。兰若不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着于洋的肩着，而于洋的双手也禁不住去玩着兰若傲人胸部，在他弄她那对粉红色的樱桃时，他兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，兰若用她那对杏眼看了于洋一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　于洋的双手又顺着兰若美妙的身子游移，并揉捏着兰若美丽的双臀、阴部。
　　于洋将手摸向她那动情已经突起的小珍珠，红嫩如豆的珍珠在于洋的手指间颤抖着，于洋每一次触碰，兰若就不自觉的一抖，太美妙的感觉了，她的身体是这样的敏感啊……
　　于洋拨开红嫩的花瓣，用舌头上下的舔食她的沟壑幽谷，因为过度的刺激已经湿濡濡的阴部在他双重刺激下流出大量的花蜜爱液，于洋没有浪费都吞进了口中。
　　兰若一双媚眼看着于洋这样的挑逗她。芳心迷乱，眼神迷离的看着于洋，“讨厌，坏王爷，不要，不能，不要这样嘛……”
　　嘴里面这样说着却将自己的阴部更贴近爱郎于洋的嘴巴。
　　在于洋的刺激下，她腰身不断的扭动，下面的爱液流的于洋满脸都是，真的好淫荡啊，“啊啊啊啊啊……啊啊……不要了，不要了，我受不了了王爷……放过人家吧……”
　　兰若已经准备高潮了吧，放声的荡叫起来。
　　反正这里就她们婆媳四人的，她们都已经一起和于洋快活过，自然没太多顾忌，“舒服就喊出来吧，我的好老婆！”
　　于洋鼓励的坏笑着说道。
　　“兰若姐姐你看看你小嘴都湿成什么样了啊，真的好淫荡啊，乖乖以后还不累死本王啊？”
　　于洋坏坏的取笑着兰若，手和嘴在美腿，圣女峰和迷人小穴的动作却没有停止，还更加的卖力的进行，准备期待他最喜欢的事情发生。
　　当然，兰若也知道于洋要干什么的，她对自己的敏感身体很了解。知道于洋要等她潮吹之后才会放过她，让她在自己的老公面前羞的无地自容，完完全全的暴露自己淫荡一面。想逃避可是在于洋刺激下一切妄想都是茫然的。
　　果然在于洋激烈攻势下，她投降了，“啊……啊……啊啊王爷我受不了了，我要去了……哦……哦……”
　　突然间她纤细的双手紧紧抱住于洋的头，将芳草萋萋鹦鹉洲贴着于洋的嘴巴更紧，一股热热的爱液从她的迷人嫩穴中喷射出来。
　　她的头部向后使劲仰着，被于洋抓住的丝袜美腿忽然绷的直直，在细带高跟鞋中的脚趾用力的形成一个弓形，丝袜包裹下的五个可爱小脚趾上面涂着性感的银白色指甲油，给于洋极度的视觉刺激。而那喷涌出来的潮吹爱液也被于洋接个严严实实，还是有很多流到地上，于洋看着这些爱液，可惜的笑道：“兰若，你又这么淫荡了，本王想接都接不完，哈哈……”
　　“讨厌死你了，还在笑话人家啊，以后再也不理你了！”
　　兰若高潮过后满足的搂着于洋的脖子。主动的送上她的香吻。他们口舌搅缠在一起，兰若一双丝袜美腿主动的勾住于洋的腰，于洋的手也放肆的在上面抚摸着……
　　被她的挑逗刺激下，于洋久已愤怒的巨龙已经涨的难受，在水灵的小手里跳个不停。水灵白了正在热吻的两人，娇嗔道：“这么不老实的东西，看我不打你！”
　　说着还在于洋的巨龙上轻轻的打了一下。
　　“哇……要命了啊，很痛哦，不要把你的最爱的宝贝打坏了哦！”
　　于洋调戏着看着她。
　　“就要打坏它，它最讨厌了，就会欺负人……”
　　水灵说着又要打下来。
　　于洋赶忙一把抓住她的小手苦笑道：“水灵姐姐，打坏了你以后用什么啊。来，亲亲爱爱它……”
　　说完于洋就将水灵按着让她跪在自己的双腿之间，他坐在桌旁的椅子上，“水灵姐姐你看看它涨的难受，帮本王好好爱爱它吧！”
　　说完将红涨的巨龙对着她的樱桃小口……
　　“讨厌，我才不……坏东西！”
　　说是这样说，做倒是另一回事，水灵听话的红着脸将手在于洋的巨龙上面套弄起来，张开樱桃小口轻轻将他的巨龙含进嘴里，用舌头在龙头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看着于洋，含羞带怨地瞪他一眼。
　　那种美妙的感觉一下从龙头迅速的传遍于洋的全身，水灵自从被于洋干过之后缠绵之后，就再也无法忘记于洋带给她的销魂感觉，对于丈夫则是一点欲望都没有，再也没让丈夫碰过自己。
　　水灵先是用双手撑在于洋的大腿上，慢慢套弄于洋的巨龙；再是用唇吻着他的龙头，他的龙头印满了红红的口红。她含着他的巨龙，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着他的蛋蛋。接着用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大巨龙含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着巨龙让他更兴奋；一会又吐出巨龙，在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。
　　水灵的口技实在好得很，于洋也兴奋地轻抓水灵的美臀，将她的小嫩穴压向他的嘴，用力吸着她的花瓣，她下阴处的芳草刺在他嘴边感觉怪怪的。他的巨龙一寸寸地深入水灵美妙的小嘴，直到水灵的唇触及他的根部。
　　感觉着水灵将他的大巨龙整根含入，他觉得巨龙胀得又更大了。如此口交来回数十次让他差点射出。而水灵他巨龙抽动时总会及时吐出用力掐住他的巨龙，阻止他射出。
　　水灵吞吐着他的巨龙，继而舔他的大小肉袋，将纤细的手指摩擦菊花周围，在他的菊花戳弄着。
　　于洋兴奋之余继续去舔弄兰若的小穴，舌头往兰若的美穴没命地挤动着，兰若顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住他的嘴。他的双手顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，但他再下去快要碰到她的小巧的菊花时她用手制止了他。因此他只有分开水灵的大花瓣，用舌头去舔她的珍珠，逗得她下体一动动的，春水花蜜不断溢出流到他的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　下面的水灵只感觉她的嘴巴很小，于洋的大巨龙在她的嘴中根本容纳不了，还有一半留在外面，她的头卖力的上下套弄他的巨龙。
　　她卖力的含着于洋的巨龙，随着她的运动，那一双美丽的圣女峰也上下不停的抖动着，真的是完美身材啊，那个对方都这样的诱人，于洋舒服的忍不住松开兰若的小穴，忍不住哼唧起来。
　　太美妙了，巨龙上不断穿来舒服欲死的感觉，刺激着于洋向最后高潮冲刺……
　　于洋的巨龙被水灵吸弄着越来越大，感到要射出的前夕于洋使劲摆动腰部将大巨龙送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　“水灵姐姐，你的丝袜美腿太美丽了，你的圣女峰弹的我都受不了了，你的小嘴好会含我的巨龙了，哦……好舒服啊，继续，乖……哦继续……”
　　水灵听着于洋的呻吟知道他马上要高潮了，更加卖力的含吸着他的巨龙。
　　“哦……水灵姐姐我好舒服，受不了了我要射了……”
　　“嗯，王爷我也是，我也被你弄的受不了了，来吧，射到我的嘴里，来……”
　　听着这样淫荡的话，于洋的兴奋达到顶点，感觉巨龙那里一阵刺激，在到达最高潮时于洋竟粗暴得将大巨龙差点连两粒肉袋都整个顶入水灵的樱桃小口乃至喉咙之中。
　　他用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让水灵的小嘴无法吐出他的巨龙，使她在没有办法的情况下只好喝下他的岩浆精华。他用力一挺，龙头涨的通红，马眼一松，噗噗噗……激射出的滚热岩浆喷射到她的喉头深处；于洋将他的岩浆就精华全部射进了水灵的嘴里面，哦……真的好爽啊！使得他的岩浆精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　水灵自觉的把于洋的岩浆精华都留在嘴里，但是太多了，还是有一点流出口中，她把于洋的岩浆精华全部都吞了下去，还伸出甜美滑腻的舌头把留在外面的也舔进了嘴巴，于洋看着这么淫荡香艳的场面满足感爆棚！
　　几乎横蛮地将瘫软的水灵抱起，于洋喉咙发出沉闷的撕吼，大步走向大床，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将软弱挣扎的水灵那黑色的上衣朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般白皙香腻的肚皮上一阵乱亲，水灵带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，于洋一手就已经将她那黑色绣花丝边的乳罩扯到了胸脯上，一口含住了那粒勃起的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。
　　“啊……不要……”
　　水灵的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在于洋那火热的抚摩下，不知何时，下面的裙子被褪下，露出一段雪白的大腿肌肤和那绣着小花边的天蓝色蕾丝内裤……水灵如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到于洋的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。
　　“水灵姐姐！我要……”
　　于洋搂住水灵腰部的手一抬，将水灵整个人送到了床上，情欲高涨的他粗鲁地将还在挣扎的水灵乳罩取下，手拉着水灵已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的大腿脱下，赤裸着精壮的身体将春潮涌动的水灵按在了身下，两人同时嘶吼一声，再次紧紧地抱住了对方。
　　水灵呻吟着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在于洋的胸脯上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧于洋，柔软丰满的豪乳贴在他的胸脯上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的欲望呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“啊！王爷，给我……”
　　他迅猛地分开水灵的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住了水灵的美穴并迅速搅动舌头！
　　于洋知道现在还没有可能与水灵多费事，她也不是未开苞的处子，丰富的经验和父母传给他的知识告诉他，给人妻少妇口交可以最快速地让已婚人妻少妇兴奋！
　　美穴再次受到袭击，刚才的快感马上回来了！但是水灵马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住于洋的头发，用她从来没有过的狠劲，想把于洋的头揪离自己的美穴。
　　于洋被揪得眼泪差点出来，才体会到到这个人妻少妇也有这么狠的时候！借着头发被揪产生的兴奋感，他舌头含着内裤一起在水灵的花瓣、珍珠上更猛烈地摩擦、吸吮起来！
　　那是和刚才完全不同的刺激！舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，水灵不由得“啊……”的叫出来。
　　看到这招有效，于洋搂紧水灵的美臀，更加疯狂地吸吮、摩擦起来，不知不觉中，水灵的内裤被撕咬得越来越碎，整个美穴越来越完全暴露在于洋的口舌之下。
　　隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到水灵身上，从花瓣、珍珠到腰肢、脑海，揪住于洋头发的双手终于无力地松了下来。
　　于洋并没有剥掉水灵的下身，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信水灵不会经历过这种性交游戏！
　　稍微定定神，于洋含住水灵的两侧花瓣，用舌头舔开已经潮湿的幽谷甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向水灵的甬道，似乎要把她甬道内部的所有组织全部吸出来。
　　如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的水灵抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的双唇间脱口而出。
　　于洋不会完全失去理智，他相信水灵的美穴和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。可是还不够，他要水灵在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！
　　这次他改变了一些，模仿巨龙抽插，紧几口、再松几口，相信水灵很快会支持不住。同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏水灵的珍珠，右手手指不停地滑过、点戳水灵的菊花，此刻，水灵的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！
　　水灵从来没有想过菊花也能被刺激，严谨、正统的丈夫更是从来不会有这种龌龊不堪的做法。但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！
　　水灵的小腿象弹簧似地在于洋背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。
　　原来揪住于洋头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把他的头按向自己美穴！
　　就在于洋感到水灵的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开水灵小腿的缠绕，站了起来！
　　水灵的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状，满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下丰满雪白的美臀继续扭动着。
　　看着仍在坚持的水灵，于洋轻蔑地撇着嘴唇坏笑，刚才第一次的时候他就已经了解了水灵的兴奋点，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你。
　　于洋光着身体，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮巨龙，自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看水灵能坚持到什么时候。
　　于洋粗鲁地扒开水灵的双腿，检视着水灵的沟壑幽谷。整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的春水花蜜多；两侧花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝晶莹的液体流向菊花。
　　最淫荡的是，水灵的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！
　　看着水灵浑然不知已经门户大开，于洋粗鲁地拨开她的双手，挺着巨龙，用龙头在她花瓣上轻轻扫过。
　　一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍水灵的心灵，但却转瞬即逝，迷惘中的水灵不仅挺起沟壑幽谷、沿着龙头滑动的方向努力追逐着，丰硕雪白的酥胸也开始波浪式起伏。
　　没有听到水灵的淫荡呻吟，于洋很不满意，他再次用硬邦邦的龙头扫过水灵肥美柔嫩的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。
　　水灵被刺激得伸出双手想抓住于洋的巨龙、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住。
　　于洋再次轻蔑地看着她，巨龙连续快一次、慢一次地扫过水灵的美穴甬道口并在珍珠上重刺，双手撕破水灵的上衣、不停地捻着她的乳头！
　　这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是水灵，就算职业妓女也会彻底迷失。没有几分钟，水灵终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。
　　于洋抓过水灵右手、让她握住自己坚硬的巨龙。感觉到摄人心魄的巨龙，水灵颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！
　　于洋想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着龙头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩肉的不断缠绕。
　　猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！
　　就在于洋得意之中，水灵突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。
　　于洋看到两行清泪流出了水灵迷蒙的双眼，表情痛苦之极！
　　于洋需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！
　　伴随着一声短促、高亢的呻吟声，水灵终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住于洋的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在于洋的腰上。
　　看到水灵彻底沉沦，于洋心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，水灵却如此不堪挑逗，看来淫荡才是女人的本性！
　　于洋很轻松地撞开水灵的缠绕，把巨龙全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着水灵腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情。
　　积压太久的欲望终于慢慢释放出来，水灵双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，于洋当然不会这么轻易就放过她。
　　于洋再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来，刚才被第一次搅动时的消魂感受立即使水灵疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股春水花蜜喷射而出，她高潮了。
　　于洋停顿了一下，欣赏着水灵开始大口大口喘气的迷人神情。同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的羊脂白玉一般的胴体，他要她更癫狂。
　　于洋知道水灵现在最需要的是什么，可是他不会给她，他立即换了一种搅动方式，刚才是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！
　　美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了水灵自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲，于洋仿佛又看到刚才被那本册子春药刺激过的癫狂的水灵。
　　就是这样，就是要这个人妻少妇在自己胯下完全释放她所有的性反应，于洋不再有其他想法，就让自己和这个人妻少妇一起癫狂吧！
　　在于洋失去理智的兽性蹂躏中，水灵只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在床上，她被生生操晕过去了！
　　于洋却感觉到水灵的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。他很明白让昏厥中的人妻少妇继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜水灵的想法！
　　现在已经不需要再欣赏她的表情了，于洋把水灵翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插，让水灵的身体对他产生依赖才是目的！
　　粉帐下弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。
　　两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的水灵檀口轻颤，娇慵地缠在于洋的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的于洋，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。
　　手顺着雪白滑腻的美臀一路滑下，于洋吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。
　　轻轻拂开水灵脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，水灵浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，于洋戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得水灵嗔怒不依地发起了小性子，在他乳头上轻轻咬了一口后，这又差点没让于洋一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。
　　“水灵姐姐，你好美啊！”
　　于洋觉得下身又是一涨，用力地顶在水灵那湿滑的花蕾，忍住欲火，开口说道。
　　“嗯！”
　　此时的水灵哪还有一丝力气，在于洋怀里的她就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。
　　两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。
　　于洋的手移到了水灵那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在水灵那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的水灵禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了于洋的脖子上。
　　“嗯呜！”
　　于洋曲膝跪在床上，搂过水灵那白得耀眼的大腿一路吻下，脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲，水灵带着一丝哭腔拼命地抽搐，下身的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制情欲，双腿一绞，盘住了于洋的脖子，羞涩地睁开美目看着于洋那喷火的眼神，腿上一用力，于洋嘶吼一声，猛然压下身去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。
　　情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，水灵的热情超乎了于洋的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声淫荡的浪叫淫语从她粉嫩的嘴唇里颤抖地发出。
　　“啪！”
　　似乎感觉到水灵喜欢略带暴力的侵犯，于洋也毫不手软地一巴掌拍在她那丰满肥润的屁股上，看着雪白粉腻的屁股泛出一个血红斑点的掌印，听着水灵那发自肺腑的荡叫，于洋眼里喷射出淫迷的光芒，将水灵的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物，一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在水灵猛然一震之后，疯狂地抽动起来。
　　两条肉虫又一次酣战起来，于洋半跪着，一手握着水灵柔绵的玉兔，一手按着她那雪白的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着水灵。
　　披头散发的水灵发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。
　　“啊啊……我要来了……”水灵尖叫着达到了极乐巅峰，身体软瘫在床上，于洋有些意犹未尽地挺耸了几下，突然觉得身后一阵软绵绵的，回头一看，兰若正一脸春情地看着自己，于洋得意地一笑。
　　一转身，兰若的裤袜连同内裤马上被于洋脱至膝盖处，并且用手指在蜜穴处插弄着，抠弄了几下便拉着兰若的腰示意要她坐下。
　　她用手阻挡着，但那只是象征性的反抗，很快她的下身就被剥了个精光。于洋直起身，兴奋的看着眼前的美不胜收的景色。
　　“王爷，不……不要看……”
　　她害羞的用双手紧紧捂着双腿间的黑丛。肉色透明水晶丝袜包裹的两条匀称优美的白腿紧紧的并在一起，微微颤抖着。
　　因为人妻少妇最羞耻的部位都已经毫无遮掩的暴露了出来，所以在于洋脱她上身时，她连象征性的反抗都放弃了，由得他将自己下身剥了个精光。
　　原本就已粗大的巨龙，经过一阵洗礼好像又变得更加硕大无朋了，大量的口水附在上面，使得乌黑的巨龙闪着亮光，兰若低头一看到巨龙，马上脸颊又泛红了起来，“会是什么样的感觉？”
　　这种想法又浮现在脑海里。
　　“我、我怎么会？”
　　异常的心理让兰若百思不得其解，这两天好像不断在春梦里胡思乱想着被于洋那硕大无朋的巨龙进入征服的刺激快感，此时此刻这样的环境愈发刺激着她的感官和心理，而腰部上的大手似乎不让她有时间多想，已经施力往下拉了。
　　“快！好姐姐，都已经湿透了，自己动手放进去吧。”
　　于洋柔声命令道。
　　“我……我不可以的！”
　　被于洋这么一说，兰若心中马上一震，莫非自己真的是放荡的人？
　　他刻意地在兰若下身挤了挤，令这人妻少妇又一声娇媚的轻吟，这才得意洋洋地说出口来，还顺道在她乳上捏了一把，看着那美峰胀了起来：“男人嘛……自然是希望大一点……所以我不再保留，要慢慢变大起来，不过兰若姐姐放心……老天爷造人很奇妙的，尤其是女人……那种弹性远远超过想像，就像这里一样……我会慢慢来……慢慢地让你吞下去……等习惯之后，你就知道美的滋味了……好了，兰若，放进去之后就知道我有多么爱你了！”
　　于洋的声音充满了魔力，可以让任何女人为之着迷。
　　被频频催促的兰若早就已经春心萌动，终于狠下心，伸手抓着巨龙对准自己的美穴，美臀往下一坐。
　　“啊！痛……好痛。”
　　过粗的巨龙让兰若直喊吃不消。
　　“呵呵，才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以尝到甜头了。”
　　于洋仍然将放在兰若腰上的手继续往下拉。
　　兰若拼命的咬紧牙根不发出声音，终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙，时间也好像停止一般，除了听到旁边苏盈三女的喘息呼吸声外，其他任何声响都没有了。
　　“喔……”
　　静寂的空间终于随着于洋的双手这么一举，才被兰若的呻吟声给打破。
　　“怎样？滋味不错吧，想不到姐姐这里原来还这么紧呢！好肥美而柔嫩啊！”
　　于洋舒服地坏笑道。
　　才这么一下一上似乎已让兰若上瘾了，因为于洋发现兰若的身体已不由自主的自动往下沉了。
　　“啊……痛啊……太粗大了！”
　　“兰若姐姐，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。”
　　粗大的巨龙似乎让兰若又爱又恨啊！
　　于洋的双手抓着兰若的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着，兰若咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。
　　“喔……嗯……好舒服……啊……”
　　快感冲击着兰若全身，爽的让她不断的呻吟。
　　“对！兰若姐姐，叫出来会更爽的。”
　　这句话又把兰若拉回到现实里，兰若赶紧闭上双唇不敢再发出声音，因为她不能让府上的人发现这里正在做这种事情。
　　粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁就缩小，一进入又撑开来。巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让兰若忍的快受不了了。
　　“唔……唔……呜……”
　　随着抽插的速度加快，兰若终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。
　　“兰若，换你自己动一动吧！”
　　于洋停止了有节奏的动作，将放在兰若细腰上的手伸到上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。
　　抽插的动作一停，让兰若感到自己下体搔痒不已，终于还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是于洋的调教手段啊！
　　“啊……王爷太好了……喔……”
　　美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连兰若自己也想不到的。
　　兰若已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她，只见汗水从兰若的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的头发也几乎快散落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。
　　享受于淫欲之中的兰若完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。挪动丰胸上的手，于洋再度将双手抓住兰若的腰配合着兰若上下活动，蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只巨龙，随着兰若的丰臀撞击于洋的大腿发出“呱唧呱唧”的淫糜声响，兰若将手撑在于洋的大腿上尽情的扭动着美臀。
　　“好姐姐，我们换个姿势吧！”
　　于洋坏笑着把她转过来面对面。
　　“不要了！”
　　兰若嘴里嘤咛婉拒，但芳心已然荡漾，体内贲张的情欲再也克制不了，极需他继续布施雨露。虽说他正渐渐用力地揉捏自己双峰，令胸前美峰在他手了不住变形又弹回原状，那无礼的动作她都不想管了。
　　兰若娇喘不休，手搂在他颈上，一手已顺着于洋的背滑了下去，渐渐挪到下体，微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，似连丈夫都比他小上一分，触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人；她不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，“嗯……王爷……先轻一点啊……你太粗大了……”
　　“好，王爷晓得，先轻轻地来！”
　　于洋温柔地邪笑着，在兰若耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只觉入口芳香甘甜，她似连香汗都充满了情欲的诱惑，令他巨龙更加挺了，不过她的手那纤弱娇怯的触感更有另外一番滋味。
　　被她这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，于洋也不急于动手，他一边轻薄着兰若裙下掩映下丰满迷人的娇躯，一边感受着她肉体的娇柔嫩滑，“不过，最怕是等一下，兰若你就要王爷用力呢！”
　　“哎……王爷坏……你？”
　　心知自己已是骑虎难下，于洋的话儿再无礼再淫荡，自己也只能乖乖听着，不过他那粗壮巨伟太过诱人，自己淫欲满腹的身子又已充满了渴望，这般无礼的淫话进得耳中，反觉得好生受用；而且兰若自家知自家事，以她的不堪挑弄，知道真的像于洋所说，自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那女性恩物，现在已经情动到要他整个进入，彻彻底底把她占有，那淫荡的想像令她愈发热了，“到时候……王爷就……就欺负兰若吧……尽情彻底的……啊……”
　　听兰若这么一说，于洋再也忍不住了，他将她挤得紧了些，兰若心知他就要来了，一边驯服地将肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿分开，轻轻盘到他的腰上，好让幽谷大大开放，迎接那巨龙的进入，一边纤手轻引，带着他的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻慢慢地从前面顶入幽谷里来。
　　当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，兰若娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇起来，又似是逃避又似是欲迎还拒，诱得于洋差点忍不住要强攻。他抑着性子，一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜，仿佛里头生满了嘴一般，吸得无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。
　　虽说于洋的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，兰若的幽谷早巳湿润，那巨物正面入侵时虽说撑得有点生疼，但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些；他这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让兰若有缓下一口气的时间。
　　幽谷被巨龙撑开时的感觉虽没有破瓜时那般痛楚，却也是颇难承受，窄紧的谷口胀得满满饱饱的，像是再用力一点点就要撑裂开来一般，令她轻声求饶，要他慢点儿，但被于洋这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是兰若先忍不住了，正面进入幽谷中虽真的有一点点痛，可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下，那巨龙似是左右逢源，温柔亲密地勾引出她的汁液，微微的痛楚反而使那情欲的感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。
　　她的反应正与她亲密厮缠的于洋怎会不知？他一边温柔地疼爱着这娇美的女体，一边巨龙微微用力顶人。
　　一来兰若早巳情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风；二来于洋动作小心谨慎，待勾出了她的欲望，幽谷也吸紧了他，将他迎进去时才肯用力，是以于洋虽是一步步突入，敏感的兰若却没发现不对。她只情迷意乱在那美妙的滋味当中，不住在他的温柔之中娇喘呻吟，蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿上，与刚才她跨坐在他身上的感觉全然不同。
　　不住呻吟轻喘，直到兰若忍不住轻轻挺了挺腰，使得于洋轻柔的顶入深了些，他这才发现自己不知何时已忘了形，而于洋也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中，那火烫的快乐烘得她心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增，不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让兰若终于放下心来。
　　她开始相信于洋所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量，她细细一看，显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让于洋也觉得享受，一时间眯着眼，连话都不想说了。
　　“哎……王爷……”
　　软绵绵的声音出口，兰若只觉心跳得好快，她知道自己有容纳的度量，也知令那巨龙全根尽入之后自己的舒爽必是前所未有，说不定连丈夫都做不到那么厉害，只是先前就说错了话。
　　虽知两人昨天下午已经亲吻抚摩挑逗撩拨口舌服务做过了男女之间除了进入之外所有的亲密事，不用再那么害羞，但总不好意思主动挺起纤腰、分开玉腿去迎接、去享受，更别说是主动开口要求了。
　　只是于洋非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔，一滴滴地把兰若的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿，动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一点，一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得兰若魂儿都似被他吸出去了，幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤暖轻轻地扭着，幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛，处处都是丈夫难以企及的催情诱惑，听得于洋心里都酥麻起来，差点忍下住要下重手。
　　“哎……王爷……别……别这样……”
　　“怎么了？”
　　虽知兰若已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的于洋却也看得目瞪门呆。此刻的兰若真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去，更别说是眉目之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。
　　于洋差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“好兰若……受不了了吗？我确实很大……要慢慢来……”
　　“我……没这么说……哎……王爷……别……别慢了……万一被别人看到就麻烦了……”
　　见他似笑非笑的神情，兰若虽是欲火焚身，芳心却也雪亮；这小坏蛋早已知道自己的需求，只是慢腾腾的不下手，就是为了要自己向他投降。
　　但体内的空虚那么的强烈，他的巨龙又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得注，但现在巨龙都已插了进来，兰若怎么忍受得了呢？她微_地在于洋鼻上咬了一小口，柔腻无力地轻语，“你……王爷……你坏……知道姐姐要……还这么逗人家……哎……用力吧……兰若……想你尽量用力……插到最里头来……快点……啊……”
　　她毕竟还没有生育过，丈夫又越来越不济了，内里自然是有些紧缩。
　　“啊……”
　　话犹未已，于洋已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！一阵轻微的痛楚传来，兰若惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都被迫开放将巨龙迎了进去，幽谷更是没一处不被胀得满了。从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛，但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论，正面交合，自己真的已把他的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！她缠紧了于洋，轻轻咬在他的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来，“哎……好王爷……姐姐是……是有点痛……可是……可是好深喔……你……你把兰若最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”
　　“嘿嘿，姐姐舒服就好！”
　　被兰若的幽谷夹得差点喘不过气来，于洋虽也被夹吸得甚是畅快，但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。
　　虽知恢复了以往的雄威，这般紧窄的啜吸感必是难掩，却没想到兰若的身体竟如此美妙，他差点忍不住要放怀冲刺呢！心知不能太急，愈雄厚的本钱愈要小心经营，若把她弄伤了可怎么办？
　　“唔，兰若姐姐好会吸，王爷也好舒服，哎，王爷会慢慢来，一定让兰若姐姐从里到外部舒服起来，不过兰若真的好紧呢！又湿又紧，本王被夹得好快乐，姐姐的身子真是美得本王差点忍不住了呢！唔，好棒，本王要好好疼你，疼得姐姐心花都开了，我要慢慢来！”
　　“不……王爷不用……”
　　心知于洋疼惜自己毕竟还是未育之身，虽也知道这般巨伟的女性恩物若毫不保留地放纵，自己未必吃得消，但不知怎地，兰若就觉得身子需要被他强烈勇猛的占有深深地叩进心扉里去，好把心中那郁闷的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。
　　她轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉，虽说扭摇之间颇有些痛楚，但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以进心窝里头。她深深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐，“王爷可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……王爷的宝贝……只要是女人都爱……再……再深一点……”
　　没想到一放纵起来，兰若竟连这等话都说得出口，虽是满面娇羞，肌肤红润烧灼，似已不堪临幸，但从话语中透出的渴望却是那么强烈，仿佛对他的侵犯已嗜上了瘾，幽谷微动之间夹得于洋巨龙又痛又快乐，尤其已探到深处的顶端更似被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比。
　　他知自己已探到了人妻少妇最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得她快乐地呻吟出声，娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，他心中虽觉有些讶异，没想到兰若竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自己还临时缩手，还能算得上男人吗？
　　他勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得她更紧了些，以肌肉去轻薄她娇嫩敏感的肌肤，双手更在她腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。
　　被他这样一挤，兰若只觉一口气差点喘不过来。但这般紧窒之下，体内那似要令她窒息的快乐却似更加强烈了，尤其他的巨龙似已钻上了某处连她自己都不知的敏感地带，一点一啄之间，美妙无比的快乐令她差点错觉自己飘了起来。
　　她搂紧了他，亲热的像是整个人都想融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上，拚命吸着他微微冒汗的男人气味，勉力挪匮臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨龙的火烫，酥得似是随时都要泄身，她全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点，而他却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……王爷……兰若……要丢了……啊……好美……”
　　“好好丢出来吧！让王爷尝尝看姐姐的阴精是什么味道的，一定好甜的！”
　　听兰若这般软语娇吟，于洋只觉心都被搔到了痒处，只是他才刚刚全根没入兰若体内，便是要射也没这么快，他搂紧了怀中娇颤酥软的人妻，将口鼻埋在她湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着她芳郁的体香。
　　人妻少妇的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快就探着了兰若如此要害，知道要害被袭，兰若泄身必矣，他暗吸了口气稳定精关，巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着，每一点一戳之间，都勾得兰若声声句句蜜得似可滴出水来的娇语。
　　“唔，好姐姐，乖乖泄身子吧！王爷要你舒舒服眼地泄上一回、两回，再多几回，等姐姐泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！”
　　于洋坏笑道。
　　“王爷你……你坏……啊……”
　　原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听于洋这般轻薄的言语，兰若只觉娇躯一震，一股酥麻感从花心处猛地涌了上来，将一切都击垮了。
　　她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，再也不肯放，只觉精关在他的温柔下已火热地开放了，一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得兰若不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力，“讨……讨厌……姐姐的花心……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”
　　给那甜腻酥麻的阴精一泡，于洋只觉一股酸麻直透背心，若非他才刚深入进去，还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来；便是如此他也得好生吸上一口气，能勉强稳住骚动不安的精关，也幸好泄身之役的兰若浑身再没一点力气，连幽谷中亲密紧致的夹啜也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。
　　他放下心来，知道兰若多半是天生的美妙体质，干她时的感觉才会这般美妙，而不是练了什么媚男的淫功，不由更起怜惜之意。他搂紧了兰若，温柔地吻住她颊上颈上，听着她软弱的像是随时要断气般的呼吸，好半晌才终于开了口，“好甜喔！姐姐，你夹得王爷好舒服，从里面直酥到外头，王爷差点被你夹得要射。兰若你可泄得舒不舒服？”
　　“嗯……舒服……”
　　娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听于洋这么问，兰若虽是娇羞无伦，可满心的喜悦却令她无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答，那巨龙深入体内的感觉愈发强烈了。虽然知道女人的高潮个比男人，一射就爽透了，对女人而言高潮绝不至泄身而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积，才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲，但想到他还硬挺着，要等他舒服地射出来，方才那般激情滋味还得来个好几回，她心中不由兴奋地期待起来，渴想着在他的淫威之下泄得更多，“哎……王爷………”
　　听她声甜语媚，柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精，心道这人妻少妇还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道，像是正渴待着再一次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。
　　于洋爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来，“嗯，姐姐好乖，王爷就来了，王爷会用力插到兰若姐姐再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”
　　“哎……”
　　被于洋这么说，兰若虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口前就冲刷得干干净净，只能勉力挺扭纤腰，迎合着他深入浅出的抽插。
　　既连最深的敏感处都被于洋啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来，想必那就是女体的花心了。连这般重要的地方都被他拿下了，兰若也知自己绝没有逃脱的可能，她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！
　　兰若轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被于洋插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。
　　直到现在兰若方知为什么女人会喜欢天赋过人硕大无朋的男人，那种彻底被充满的感觉，仿佛从头到脚都被他占有，令以往的快乐都显得微不足道，若不亲身尝试，哪里能够体会到如此难以言传的滋味？强烈的波涛很快地又将她送上了无边的高潮。
　　只是刚刚既有了经验，现在兰若就比较忍得住了，她是被插得快活了，可于洋还挺着没射呢！所谓投桃报李，他带给自己如此美妙的快乐，她岂能不尽心以报？
　　强忍着玉体瘫软的快乐，兰若勉力扭挺纤腰，让花心裹着巨龙夹吸吮啜，直透骨髓的快乐令她的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢流而出，持续的这般快、这般美妙，兰若只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾地手不触物，似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着要他也尽兴地财出来，只怕她早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来。再也无法动弹。
　　兰若双腿紧紧夹在于洋腰上，不停地蠕动着肉穴内地穴壁嫩肉，裹夹厮磨着于洋敏感的肉棒。感受到兰若湿滑紧窄的嫩穴，于洋抽动的更加快速起来，一阵阵酥麻的感觉让他感觉到极乐的到来，快速地抽动了几下，于洋猛地拔出肉棒，快步走到兰若头部，将鸡巴对准兰若的小嘴，快速套弄了几下，一股股浓白的精液喷射到兰若张开的小嘴里，还有几股射到兰若嫩滑如同白玉一般的脸颊上，显得无比的淫靡。




　　第二百零一章：重返青阳

　　冬季已经悄然过去，春季暖暖的阳光让人们的心情格外明媚起来，树上的枝桠间已经开始钻出一些嫩芽，到出都是一副万物复苏的景象。
　　于洋惬意地站在热气球的吊篮内，俯览着下面的山川河岳，只觉得心旷神怡，这也许将是他最后一次，再回青阳港的机会，下次想要再回来，就不知道要等到什么时间了。因为皇帝陛下在给于洋下达的旨意中还提到，请他到京城去面见皇帝陛下，皇帝陛下要向他亲自询问杨国强在平阳城的暴行，以及青阳港因为这场暴行而遭受的损失。
　　虽然皇帝陛下在这道旨意中说的委婉而冠冕堂皇，但是于洋可不认为自己到京城后会顺顺利利，没有丝毫的意外，只是皇帝陛下如此急切地邀请他进京见驾，还是让他有些意外。
　　当然，虽然是这个邀请有些出乎于洋的预料之外，不过他原本就没有指望这位皇帝陛下会就此善罢甘休。于洋闲暇的时候和夏冰倩以及夏雨荷谈论起京城以及平阳的形势时就认为，皇帝陛下肯定会想出其他一些办法，向青阳港伸手，青阳港创造财富的惊人速度，实在是让皇帝陛下眼红。
　　不过，夏冰倩和夏雨荷都认为，这一次皇帝陛下应该不会再使用强硬的手段。经过这次的一系列变故，夏冰倩和夏雨荷也开始有些厌倦了，她们也都希望这次于洋到京城和皇帝陛下见面之后，双方达成一个让双方满意的协议，也好避免再次发生上次的惨剧。
　　除了皇帝陛下的旨意中的邀请，还有一个让于洋有些感到意外的事情就是，和李康一起来的还有另外三位说客。于洋仔细回忆着三位说客的说辞与态度，想要从中找到一些关于京城形势的蛛丝马迹。
　　这三位说客正是从青阳港回到平阳的李旭，宋千帆，和刘成峰。知道了三人的背景之后，于洋就不敢在轻视三人，毕竟这三人被胡所代表的势力，都是在京城中根深蒂固的大家族。虽然于洋如今贵为藩王，但是和这些老牌家族相比，也还差一些。
　　李旭一回到平阳城后，到平阳王府一看到于洋，李旭就开门见山地对于洋说道：“王爷，这一次的惨剧中多亏了您，才能够让人帮我们挽回了一些损失，这一点将会让我们铭记在心，我向您保证，只要王爷到了京城以后，我和我的家族将在京城热烈得迎接王爷，无论是您还是您的那些妻子们，都是我的家族，最亲密的朋友。”
　　至于那个一直表情淡漠，寡言少语的刘成峰，则对于洋说道：“王爷，李公子刚才已经和您说了，想要请您去京城一趟，我近日接到王后陛下派人传来的消息，她同样也很想见到王爷，她想见识一下您这位充满传奇色彩的小宗师。最后宋千帆的话更加耐人寻味，他对于洋所说的那番话比李旭和刘成峰所说的更加意味深长：”长老阁的各位长老也希望您能够去京城一趟，长老阁有极为重要的事情，想要和王爷你商讨，这一次在青阳港以及平阳城里所发生的一切，无疑是一场悲剧，为了不让悲剧重演，我们有必要从中吸取教训，而您想必对此具有最为深刻的认识。所以您的意见对大家有很重要的建设性。“
　　于洋自然从三人的态度中可以看出，虽然三人的目的一致，但是他们显然各自有着各自的打算。那位宋千帆的背后是长老阁，所谓的重要事情，十有八九和这一次皇帝陛下的失误有关。
　　难道他们想要废黜掉当今皇帝？“于洋心中暗自忖思着，这个念头在他心底久久不能散去。
　　于洋很怀疑，如今长老阁的那些长老们是否受到了那位端亲王大人怂恿和利诱，打算借此机会，将总是惹麻烦的那位皇帝陛下，就此废黜。这次的事情闹得极大，几乎银鸾帝国所有贵族豪门都受到了牵连，直接被得罪的更有将近五十多个家族。
　　除此之外最糟糕的是，每一个豪门家族，甚至包括控制着长老院的那些强势豪门，全都以为皇帝陛下惹怒了教廷。在身边有一位亲王大人对王位虎视眈眈的时候，这几乎毫无疑问是绝对致命的弱点。
　　在这种情况下，长老阁的众长老打算放弃当今皇帝陛下，转而支持端亲王，并非毫无可能。
　　三人之中的刘成峰想必是站在皇帝的立场，他毕竟是皇后陛下的外甥，而皇后陛下的邀请算是一种示好，还是只不过是一种安定人心的手段，于洋就不得而知了。现在的局势对于皇帝来说，有多么糟糕，明眼人绝对看得出来，皇帝陛下如果不想方设法进行弥补，倒是一件不可思议的事情。
　　而最好同时也是最有效的弥补手段，无疑就是拉近和于洋的关系。现在于洋的身份非同小可，他不但因为这次的事件，和所有豪门贵族都建立起紧密的联系，更成为了大家眼中教廷在银鸾帝国的世俗代言人。
　　至于三人中的李旭，他的打算是什么样的，倒是很难猜测，也许他确实是出于礼貌的邀请，也许他同样代表着一部分势力。这三个人将在一个星期之后离开平阳城，返回首都京城。
　　届时于洋或许也要离开平阳，赶赴京城，这一去，不知要到什么时候才能再次来到这个自己出生的地方。一想到自己即将离开这个生养之地的时候。于洋除了感慨和惆怅之外，还有着一丝兴奋，因为前往首都的征尘，也意味着新的冒险。
　　所以于洋想要趁现在没有去京城之前，先回青阳将几个自己的女人接到平阳王府中去，这样，众女生活没在一起，也好互相有个照应，不至于让他在京城担心。另外有些事情也要做一下安排，毕竟青阳以后仍是他领地中创造财富最多的城市，也是他最后的根据地。所以必须要保证没有后顾之忧才可以。
　　看到在视线中越来越近的青阳港，想到即将见到自己朝思暮想的大姐以及美女女奴穆桂英和杨盈等人，心中就忍不住一阵火热。




　　第二百零二章：一龙双凤

　　有了热气球，原本从平阳城到青阳要两三天的时间，如今却只用了两三个时辰，就已经到了青阳港的上空，于洋操控着热气球慢慢朝地面降去。于洋选择降落的地方是海边半山崖上自己家那座小别院，这是他第一次成人礼的地方，看到紧缩的别院，于洋一阵感慨，如今父亲已经去世，母亲也去了平阳王府，这里就很少再有人来，颇有些荒废了的味道。
　　将热气球停在别院之中，于洋并没有多逗留，出了别院，展开身形朝青阳港城里面走去。
　　于洋的身法极快，几个呼吸间就已经到了于府外面，于洋看了一下自家宅院，发现大门紧闭，想来是因为母亲以及姐姐妹妹们都到了平阳，所以家里才会这般情景。
　　他上前拍了拍门，没过多久，门吱呀一声拉开了一条缝，一个年老的仆人从里面探出头来，口中问道：“是谁啊，主人都不在！”
　　“林伯，是我回来了？”于洋笑着道。
　　“少爷！是少爷回来了！”林伯看清于洋以后，顿时忍不住惊喜地叫起来。
　　于洋走进大门，随口问道：“林伯，家里一切都好吧？”
　　“少爷，家里一切都好，自从您派人将夫人和小姐们一起接走以后，家里只剩下我们几个下人，平日里也没人上门，所以一切都还好。林伯将大门关上之后，跟在于洋身后恭敬地说道。
　　于洋点了点头，发现家里的确感觉冷清了很多，不由的有些默然。
　　“少爷、少爷，你可回来了，樱儿好想你！”于洋正在打量院里情形，突然看到一个娇俏的身影飞快地跑过来，看到于洋之后，一头朝于洋怀里扑来。
　　“樱儿，少爷也想你啊，这不是特意过来接你了吗！”于洋伸出双臂紧紧搂住扑到自己怀中的小侍女俏樱儿。
　　樱儿可以说是于洋重生在这个世界后看到的第一个女人，所以心中对她也有一股特殊的情感。
　　“真的吗，少爷你不是骗樱儿的吧，少爷真的要接樱儿去平阳城吗？”于樱有些不敢置信地从于洋怀中抬起头眼睛一眨不眨地看着于洋，生怕于洋是在逗她开心。
　　“傻丫头，少爷什么时候骗过你，等少爷在这里处理一些事情后就带你一起回平阳，这下你开心了吧！”于洋爱怜地捏了捏于洋的俏鼻，宠爱地说道。
　　“少爷，你真好！”于樱兴奋地踮起脚尖在于洋唇上吻了一口，脸红红地将头埋在于洋怀中，不过很快又想起什么似的抬起头，看着于洋轻声道：“少爷，你这么久没回来，不止樱儿想你，恐怕有人更加想你呢！”
　　“哦，是吗，还有谁会比樱儿更想少爷啊？”于洋笑着轻吻着于樱的额头，
　　“喏，那不是么！”于樱说着冲客厅门口方向努了一下嘴，于洋顺着她的视线看去，果然发现客厅门口此刻正俏生生地站着一个小美女。
　　“云儿，你还不赶快过来，少爷没回来的时候，你天天在念叨，现在少爷回来了，你傻站在那里干嘛？”于樱冲门口站着的云儿叫道。
　　云儿听到于樱的话，脸顿时一红，不过还是怯怯地走了过来，到了于洋面前羞怯地叫了一声少爷，就垂下头不再出声。
　　于洋看到云儿羞怯的模样，心里不由得一阵怜惜，说起来，云儿还是于洋重生以来第一个女人，在于洋心里自然也有一席之地的。
　　于洋放开于樱，上前一把抱住云儿，抬手挑起云儿圆润的下巴笑道：“云儿，想少爷了没有？”
　　“想，云儿每天都在想少爷，每天都盼着少爷能够回来，直到现在才将少爷盼回来。”云儿动情地说着，伸出双臂紧紧地搂住于洋的腰。将脸埋在他宽厚的胸怀中。
　　“那是少爷不好，让云儿久等了，不如现在少爷好好疼爱你一下，好不好？”于洋在云儿耳边邪笑这轻轻吻了一下她的耳垂，顿时让云儿身体随之一颤。
　　“少爷，现在还是大白天呢，怎么可以……”云儿感到俏脸一阵火烫，一颗心在胸口怦怦直跳。
　　“白天怕什么？我们又不是没有在白天做过。”于洋说完，一把抱起云儿，快步朝客厅之中走去，于樱见状，急忙在身后跟了上去。
　　云儿满脸通红地被于洋抱在怀中，双臂紧紧勾住于洋的脖颈，对于即将到来的一幕，即羞涩又期待。
　　于洋走进客厅中，将云儿放下之后，紧紧拥住她热情地亲吻起来，两人口舌交缠，紧紧抱住对方，恨不得将对方融进自己的身体之中。于樱在一旁看得眼热不已，忍不住凑上去向于洋索吻。
　　对于俏丫头的热情，于洋自然不会辜负，松开了气喘吁吁的云儿的小嘴，将脸一侧，和迎上来的于樱吻成一团。一双大手却毫不闲着，灵蛇一把攀到云儿饱满的胸脯上，揉捏不止。
　　三人的欲望很快在亲吻中如同火山一般喷发出来，几只手不约而同地在对方身上游走着开始脱解对方的衣服。
　　于洋感到自己腰带一松，接着裤子已经被两只小手扯着裤腰朝下面拉去，在他想要低头去看时，却被于樱紧紧勾住颈项疯狂地索吻。
　　沉浸在于樱香舌柔唇之中的于洋，突然感觉自己胀痛的巨大突然被一团湿润和温暖所包裹，忍不住身体一颤，松开几乎喘不过气的于樱，低头看去，却看到云儿正蹲在自己两腿间努力地吞吐着。
　　似乎是感觉到了于洋的注视，云儿抬起头妩媚地看了他一眼，随即低下头继续专心地服侍心爱的男人。
　　看到云儿的动作，于樱自然也不甘落后，玉手轻舒，主动脱起自己身上的衣服来，于樱今天穿的是一件杏黄色的丝质罗裙，整个人看起来娇俏可爱，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。
　　此刻随着衣服一件件离体而去，看得于洋一阵热血沸腾，不能自已。就在于洋想要伸手去抱于樱的时候，于樱却调皮地一笑道：“少爷，你先好好陪陪云儿吧，我先去洗个澡再来陪王爷您。”
　　说着，于樱转身朝后面走去。留给于洋一个性感诱人的背影。
　　于洋无奈地低下头，看着身下的云儿抬起头朝他妩媚地一笑，随即吐出他的巨物，喘息了一下，接着皱了下秀眉，把长长的秀发甩到脑后，这才扳过他的庞然大物让龙头触在唇上，先是点头啜吻着，小心翼翼地舔干净马眼流出的滑液，然后伸出一截舌头，在龙头马眼侧前方的分办处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边翻卷着龙头的棱沟凸缝，转动着头，让舌头绕着龙头滑了一圈，最后才将整颗龙头满满地含进小嘴中，一啧一啧的艰难地吸吮不已。她的口舌技巧明显比第一次的时候熟练了许多。
　　她一边吮吸着他的庞然大物，一边不时地将低垂下来的秀发拂到一旁，并且，抬眼看着他的反应。于洋感到一股股的酸痒快感不时从庞然大物各处传来，再看着云儿这样的绝色美少女卖力地为他服务，直乐得连天南地北都找不着了，他呆呆地望着自己湿润的棒身和膨胀的龙头时的消失在少女的小嘴里，偶尔顶到少女的喉咙深处，引起她的咳嗽，更别提有多么心满意足了。
　　云儿这个时候顾不上搭理他，只是专心地吞吐着庞然大物，每当吐出庞然大物的时候，就伸出舌头在龙头马眼张开地方用力顶一下，在他最娇嫩的地方激起一阵阵电流；同时，用两根白玉也似的纤纤手指在庞然大物和囊袋的根处不断捏揉、抚摸，另一只扶着庞然大物的芊芊小手，也配合着嘴巴的吞吐动作时上时下地一起套动。
　　热血沸腾着冲上他的脑门，全身所有的感觉都无可抗拒地集中到这一根庞然大物上，他“啊……啊……”的轻喊着。
　　云儿听到于洋发出的快乐到极点的声音，感到特别得有成就感，虽然他粗长的庞然大物经常深入喉咙处、碰触到里面的嫩肉，让她很不舒服，她还是楔而不舍地认真含弄着，并且不停地用舌头挑在敏感的马眼深处……
　　约有一盏茶的时间，一股股酸麻的感觉从小腹传来，好像要冲破他紧固的精管，于洋不自主地阵阵紧收小腹上面的肌肉，同时，爱怜地抚摸着云儿满头的秀发；云儿感觉到他的庞然大物格外硬涨起来，知道精液已经拥塞满整根庞然大物，于是，小嘴和手的动作也越动越快，想让他的兴奋快速地累积，爆发出来。
　　于洋并不想就这样结束和云儿的肉欲游戏，所以，努力运起最后残存的力气，把即将爆炸的庞然大物勉力地从云儿口中拔出来，稍微喘了一口气，冷静了一下头脑，然后，一把扑倒了正在疑惑不解的云儿，一边吻着她，一边飞快地解下云儿身上的胸罩、雪白的罗裙和三角裤……
　　于洋本来想去逐一地解开云儿的衣眼扣子，可云儿实在和他的身体贴得太紧了，他只好努力弯下身子，去找裙子腰身间的布带，手忙脚乱地连摸了两下都没找到，熊熊燃烧的欲火已经使得他颇为不耐烦了，于是，他粗鲁地一撩云儿薄薄的裙子，紧接着，两手从侧面猛插进了少女的粉色内裤里，将少女丰腻结实的臀肉抓了满手，细细品味。
　　早已经爆炸的庞然大物让他感觉浑身火热、沸腾的血液，胀满太阳穴，整个人都快要爆发了。他抱起云儿就往客厅一侧的卧室面走去，边走边解开自己的腰带。进了卧室，把云儿扔上床。
　　于洋和云儿粗重地喘息着，在宽大的床铺上面翻滚着。他看到少女的眼睛里面燃烧着疯狂的火焰，与此同时，也清晰地听到自己的灵魂在欲焰炙烤下发出浓重的呻吟。
　　当他们的身躯向交配中的大蛇一样厮磨扭缠在一起的时候，于洋更加感受到了焚天炸地般的燃烧。风卷着火焰，发出排山倒海般的异啸燃烧声，他的灵魂似乎也要化为灰烬。欲火炙烤着他们的躯体。他的血液就要被烧干了，整个胸腔里面处处是炎炎烈火在焚烧，连吸进肺泡中的气体都是火焰的精魄。
　　他们翻滚着，在翻滚中获得了灵魂的飞升。他的手触摸到云儿隆起的玉女峰和鼓突突的阴阜，忽然产生出一种触电般的快乐。
　　于是，于洋的手分别隔着衣服压迫着少女的嫩乳和濡湿的幽谷甬道肉唇，并想迫不及待钻进少女的体内，去获取真实润滑肉道的压迫感。
　　于洋已经贪婪地封住了云儿一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚着。经过一番施为，随着云儿欲拒还迎地扭动，于洋已经脱掉了云儿全身的衣服。云儿的手臂也灵蛇般钻进了他的衣服内，在他结实的肌肤上面磨擦，每一次碰触之间就燃起了更高的火浪。
　　云儿肉光四溢的裸体，呈现在于洋的眼前，尽管于洋并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷咽了几口口水。
　　这个时候，云儿白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，此刻却红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，却媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。
　　于洋把云儿的丰臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在于洋眼前。
　　云儿两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被于洋呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。
　　于洋不是第一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。于洋退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。
　　云儿在于洋的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量春水骤然而出。
　　于洋见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，便抽身而起，下身一挺，滚烫的庞然大物研磨着云儿娇嫩粉红的花瓣。
　　云儿食髓知味，早就春心萌动，渴望着爱郎的再次光临了，此时此刻她暂停了快乐的喘息，用小手攥紧他粗大的火棒，像一个温柔的牧女，牵引着龙头，领着它，一下子便来到少女那一处散发着温香的水塘外，他用力向前耸动腰臀，粗大的庞然大物已经撑开玫瑰花瓣，“噗哧”一声，在云儿销魂蚀骨的娇吟声下，轻车熟路，毫不费力地进入了她的身体。
　　巨大的充实感让少女浑身抖颤起来，她夹紧大腿，淫荡地挂在他的腰间，屋子里回荡着她快活的浪叫声。听着妈妈在浴室里哗哗的水流声，云儿本能地感到一阵羞涩，只是这羞涩仅仅维持了半秒钟，就被庞然大物猛烈的撞击击得粉碎了。
　　“王爷……快……我要……”
　　云儿快活地叫着，他巨大、火热的庞然大物狂暴地轰击着她的子宫。那种惊天动地的穿刺，让云儿感觉到他每一次的撞击，都似乎正正顶在了她的心坎里，把她的心都顶酥、撞碎了，交媾的火热更是烫得她周身毛孔大开，舒爽异常，她不由忘形地耸动着屁股，追逐着这汹涌澎湃的巨大快感。
　　云儿的忘形狂耸，让他的庞然大物感觉到自己进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……
　　于洋紧紧地捧住云儿柔嫩的臀部，野兽般推送着胯下的庞然大物，快活地喊叫。
　　在云儿一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，于洋一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。
　　那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。
　　性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最后聚集在大脑中。这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。
　　于洋忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从云儿身体里传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　云儿仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励着于洋对她继续发起一浪接一浪的进攻。
　　云儿这时早忘记了羞耻，在于洋跨下淫荡的叫起来：“哎唷……于洋啊……大鸡巴哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴亲……哥哥啊……求求你啊……哎唷……大鸡巴亲老公……人……人家痒死了……求你啊……用大鸡巴操人家啊……”
　　于洋得意地大声淫笑起来，他把大鸡巴对准云儿的小穴，狠狠地插了进去，云儿舒服的叫了起来，娇躯情不自禁地扭动着，于洋只觉的云儿的小穴紧紧地夹着他的大鸡巴，花心还不住地吸吮他的大龟头，感觉好爽。
　　他鼓足力量大力抽插起来，没几分钟，云儿娇躯就剧烈地颤抖起来，大屁股使劲地向上挺动着，嘴里发出声竭力嘶的浪叫：“啊……美死了……大鸡巴亲哥哥啊……不行了……死了啊……大鸡巴老公啊……操死妹妹啦……”接着，云儿一阵又一阵的阴精直冲于洋的大龟头上，阴精涨满了她的整个小穴，并沿着于洋的大鸡巴流到她的大屁股下，把床褥弄湿了一大片。
　　于洋见云儿已经泄得娇软无力了，就把她翻了个身子，面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个M型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小穴中插了进去，云儿肥嫩的大屁股无力地摇晃着，配合于洋的插干。
　　于洋紧紧地抱着云儿的细腰，用大鸡巴抵着花心，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着云儿的花心，使她已浪出淫精的穴心又“噗！噗！”地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在于洋的耳边。
　　接着于洋趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，云儿的双乳越发尖挺，奶头夹在于洋的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：“哎哟……大鸡巴亲哥哥呀……我的……大鸡巴……好……哥哥……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……妹妹……的小……小穴……心了……啊……啊……你又……要把……妹妹……操……操死了……哎哟……人家要死了……大鸡巴……哥哥……妹妹美死了……插吧……把……妹妹……操死……了吧……哎唷……要死了啊……啊……”
　　于洋见云儿被他干得淫态毕露，更加用力地插干起她的小穴，顶撞小穴花心的次数也越频繁了，如此一来，云儿更是舒爽得连连淫叫道：“哎唷……大鸡巴……亲哥哥……啊……啊……操死……妹妹了……哎哟……妹妹……爽……爽死了啊……妹妹……爱死了……亲……亲哥哥……的……大鸡巴了……哎哟……操死妹妹了……大鸡巴……亲┅哥哥……呀……哎唷……妹妹……好……快活……哟……哎呀……大鸡巴……亲哥……哥……呀……你……你真会……操穴啊……操得……妹妹……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　于洋被云儿的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，使他的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的云儿，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在她的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来∶“哎唷……亲汉子……妹妹……的……大鸡巴……亲哥哥……哎唷……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……妹妹……又要……死了啊……啊……妹妹……要被……亲哥哥……的……大大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……啊……陪妹妹一起……丢吧……啊……大鸡巴哥哥……你……你也一起……丢……丢了……吧……啊……”
　　于洋见云儿正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道∶“我的……好妹妹……你的亲哥哥……也……也忍不住了……快……快要……泄……泄给……好老婆了……等等我……啊……跟哥哥一起……泄吧……好爽……”
　　云儿被于洋泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于洋的大龟头，也把他烫得忍不住精关大开，跟着射出一阵阵的浓精，猛力地冲击着云儿的花蕊，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，人也爽身体颤抖不停，于洋也在极度舒服中，趴着她的背部喘息着。
　　高潮后快感的火焰在燃烧。忽然间，云儿全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来，紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒乳头在于洋掌心涨硬，云儿破身不久，敏感无比，婉转呻吟，婉娈承欢，很快就攀上了情欲的巅峰……
　　“王爷，云儿不行了，你去找樱儿吧。”云儿说着，她脸上呈现出无比满足的样子，于洋欲火高涨，意犹未尽，便起来朝浴室走去。
　　房间中，于樱正站在半人高的浴桶中，轻轻地撩着冒着腾腾热气的水往雪白滑腻的肌肤上淋，晶莹的水珠顺着樱儿高耸的乳房往下滚落，看得于洋一阵欲火沸腾。
　　于樱的乳房不算很大，但是却挺拔耸翘，整个乳房呈尖锥形，粉红色的乳头微微上翘，看起来分外迷人。
　　顺着乳房往下看去，平坦的小腹上一个小小的肚脐很是可爱，纤细的腰肢和后面滚圆的翘臀构成一道优美的曲线，使她的身体显得格外的前凸后翘。
　　看到于洋突然进来，于樱害羞地急忙蹲了下去，将美好的胴体藏进热气腾腾的水中，只留头部在水面上。
　　“王爷，你怎么突然进来了，吓坏樱儿了。”于樱娇羞地道。
　　“本王有那么可怕吗？我们又不是第一次了，还怕王爷看到你的身体吗？”于洋邪笑着抬腿也进了浴桶之中。
　　“哎呀，王爷，你怎么也进来了，快出去，人家再洗澡呢！”于樱看到于洋胯下硕大坚硬的阳具，忍不住一阵心跳加速，娇颜上浮上一层慌乱之色。
　　“哈哈，王爷想和小樱儿来个鸳鸯浴。”于洋说着，伸出手臂抱住了樱儿的身子，顿时感觉一阵温香软玉在怀，滑溜无比。忍不住欲火大盛，托着樱儿的小腰让她站了起来，仔细地打量起她娇美的胴体来。
　　水雾蒸腾中，樱儿赤裸的胴体一览无遗地呈现在于洋面前，小腹下的神秘园地更是纤毫毕现，只见两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的幽谷，沾满了透明粘稠的春水，中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的芳草泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的沟壑上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的珍珠在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小花瓣掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　于洋不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！岳母于樱堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。于洋将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人幽谷沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。于洋低下头去，于樱的胯间传来淫靡霏霏的气味，令他情兴萌动。他舌尖微动，细细的在两片肥美的花瓣间舔弄着，两手紧紧握住于樱的大腿。
　　“不要……王爷，不要……”于樱的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　他的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，他用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
　　“啊……王爷……啊……”
　　说是不要，但于樱却已本能的把他的头紧紧的暗压在玉腿之间，双腿紧紧的夹住他的头部，玉体颤抖着。
　　于洋马上直奔珍珠的所在，于洋用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那肥美柔嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地于洋感到手都湿了，她的春水可真不少呀，于洋就使劲的挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。于洋的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被于洋弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的珍珠，当于洋用手搓揉小珍珠时，于樱竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……王爷，饶了我吧！”
　　身体并不时的迎合着于洋搓揉珍珠的动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　　俏丫鬟于樱被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于洋的头部，娇喘吁吁，嘤咛声声，发出喜悦的娇嗲声，“啊……我受不了了……呀……摸得我好舒服……我……”
　　见她如此颠狂于洋更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的沟壑幽谷里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　于樱的春水，逐渐在他手中蔓延开来。他知她情动，便将她臀部托起，靠在浴桶壁上，他巨大的庞然大物对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的庞然大物一下子全都顶入于樱的蜜穴
　　于樱不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在他背上了两下。于樱的蜜穴水汪汪的夹得他庞然大物舒爽无比，他双手伸入于樱的胸前，猛力的揉搓着那一对丰硕饱满的乳峰，下身不断的急速的冲顶着，于樱的身子大幅在他身上起伏着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连道：“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”
　　于洋听着于樱急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的于樱背转过身来，让她双手撑在浴盆边，丰腴滚圆的屁股高高撅起的正对着他。他双手用力，将她两片丰满的臀瓣分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　“啊……又从后面来了，轻点……要……要坏了……”
　　于樱浪叫着，更刺激了于洋，庞然大物尽情的在于樱的蜜穴里抽插着。
　　这样的姿势，于樱本来就异常丰硕饱满的乳房甩动下来更是惊人，他手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样他还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　“啊……啊……王爷……你搞死人家了……”
　　于樱挺动着腰身来迎合于洋的抽插，他感到在一波一波的冲击中于樱的蜜穴越来越是灼热。
　　虽然浴桶里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在浴桶中做爱，自然与在外面的体验不一样，别有一般刺激，他疯狂地冲刺使于樱连连高潮，令她浪叫不止……
　　原本已经被挑逗到极限的情欲，很快地再也聚敛不住精关，已经到了崩溃边缘的他，无法再控制自己，只来得及死死压住樱儿光滑的后背，大脑“轰”地就是一空，尾闾骨一麻，龙头马眼处一痒，小腹便剧烈地收缩起来。
　　于樱只觉得一股股滚烫的液体猛地打在了子宫口上，打得她浑身一颤，恍惚了一下，她才明白他已经火山爆发喷射出岩浆了。
　　于洋这一次火山爆发格外猛烈，喷射出的岩浆异常火热灼烫，似乎包含着席天卷地的火焰，从未经受过如此炙烫灼烧的子宫，根本经受不起如此高温岩浆的猛烈冲刷，那火烫岩浆的每一击都似乎让她体温升高了一度，六七下之后，她就觉得自己浑身的汗毛忽地一下全部耸立起来。
　　于樱知道自己要来了，她双眼紧闭着、流着泪死命地搂住他，拚命向上挺着身子，随着他在她泥泞甬道中脉动的庞然大物，又一波岩浆激射在子宫壁上，与往日截然不同的巨大高潮骤然降临。
　　樱儿花径猛烈地收缩，和着高亢的呻吟，扭摆着弹力十足的腰肢，用她上下两张同样火热而濡湿的小嘴紧紧吮吻着他，她妖媚的眼神、炽热的亲吻、甜腻地似乎可以化开铁人的呻吟，就像强烈的媚药，让他再度坚硬如铁。
　　他再次狂猛地在身下丰腴圆润肥美嫩滑的女体中抽送着自己灼痛的欲望，只是这时的樱儿花房敏感无比，还没有坚持上三分钟，就蠕动着子宫肉壁，喷射出了晶滢的液体。
　　“王爷，我不行了，饶了我吧！”
　　于樱连续达到了情欲的高潮，胴体深处不断潮喷，春水汩汩不断地流淌出来，玉体爽快到了极点，媚眼如丝地娇嗔道，“人家刚洗干净，又被你弄脏了，王爷，快点出去，不要打扰樱儿洗澡！”
　　于洋邪邪一笑道：“樱儿，王爷我和你一起洗不是很快乐吗，现在王爷帮你搓背如何！”于洋的手在于樱软玉一般的后背上轻轻搓揉起来，只是很快顺着腋下到了前面，抓住于樱挺翘的嫩乳揉弄起来。
　　“啊，讨厌，王爷………你说了帮人家搓背的，怎么又搓起人家的胸脯呢？”于樱娇嗔着说道。
　　“洗澡当然是洗全身了，王爷不但要帮你搓乳房，好要搓你这里呢。”说话间，于洋的手突然滑到于樱的小腹下，在她娇嫩的神秘园地搓弄起来。
　　于樱的身体一软，紧紧地贴在于洋身上，娇喘着道：“王爷，你好坏，弄的人家又想要了。”
　　于洋将自己早已胀痛等鸡巴对准于樱的小穴，用力一挺，哧溜一下钻进了于樱的身体内，口中笑道：“想要的话王爷这就满足你。”说着，轻柔地开始挺耸起来。
　　于樱被于洋温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……樱儿……的……好哥哥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……樱儿……的……好哥哥……我……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着于樱的指示，于洋扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，于樱也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和于洋的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……哥……樱儿……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　于洋的庞然大物与于樱的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，于洋这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　于樱的子宫口像一张小嘴似地含吮着于洋深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。于洋缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在于樱的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到于樱的花心里，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着于洋的身体。
　　这时的于樱只知道本能地抬高大屁股，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好哥哥……樱儿……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……樱儿了……我……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……樱儿……心爱……的……好哥哥……啊……爽……爽死了……”
　　于洋眼见于樱此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得于樱浪声大叫：“啊……亲哥哥……大宝贝哥哥……樱儿……樱儿美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　于樱梦呓般的呻吟不已，于洋则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，于樱被操得欲仙欲死：“啊……好王爷……我的小亲亲啊……樱儿可让你操得上天了……啊……乖哥哥……痛快死了……”
　　于洋抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，于樱娇喘连连：“宝贝哥哥……樱儿不行了……我泄了……”
　　说完就见于樱美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，于洋巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　于樱迷乱地用手猛地抓住于洋刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌的于樱那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。于洋只感觉身下于樱那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在于樱雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，于樱不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。




　　第二百零三章：周家赴宴

　　于洋回到青阳的消息很快传到了郡守府中的时候，周峰正在密室里欣赏着里面堆积如小山一样的金币，作为一个最富有城市的城主大人，自然有着无数的敛财机会，整个青阳港将近上千家商铺，来往港口的行商更是数之不尽，除了需要上缴给平阳王府的赋税以外，其余的收益大部分都落在了他的手中，无论是谁，在这个堪称银鸾帝国最肥的美差上都会在最短时间内从一个穷光蛋成为一个富豪。
　　这也是周峰费尽心力想要保护青阳港的原因，谁也不会眼看着属于自己的聚宝盆被别人抢走。自从上次事件中儿子死后，周峰最大的乐趣就是躲在这个房间里欣赏着那一堆堆的金灿灿的金币。
　　来汇报于洋回到青阳港消息的是周峰的贴身侍女兰儿，她也是出了周峰以外，唯一能够进这间密室的人，兰儿只有十三四岁的模样，相貌清秀艳丽，她之所以可以进入这间密室，是因为周峰喜欢在这金灿灿的金币旁边欢爱，而且也只有像兰儿这样年纪大女孩子才能够让周峰兴奋起来，年龄大的女人已经丝毫提不起他一丝欲望，所以周峰都已经记不起有多久没有碰过自己的夫人一下了。好在夫人性格温柔娴静，对此没有丝毫怨言，要不然周峰还真的不知道自己该如何应付。
　　听到兰儿的汇报，周峰将目光从金灿灿的金币上抽出来，目视着兰儿问：“你说小王爷是一个人回来的，身边没有带任何人吗？”
　　“是的，大人，据手下人所说，小王爷是乘着一个巨大的气球从天空飞了过来的，这一点青阳港的很多居民都看到了，还都纷纷认为是神迹，一个劲儿地膜拜不止。”兰儿如实地回答道。
　　“哦，竟然是飞过来的，看来这个小王爷的天才主意是层出不穷啊，竟然设计出这样神奇的交通工具，看来又要在这大陆上掀起一场轰动了。我们选择跟着王爷是绝对不会错的，这样吧，我们现在就去于府请王爷到这里做客，你去吩咐下人先准备酒菜，晚上我在府中为小王爷接风洗尘。”周峰说着，回头看了一眼那些金灿灿地金币，随后快步带着兰儿出了密室。
　　听到下人来报，郡守大人上门拜访，于洋并没有太多意外，他和于樱整理好衣服一起来到客厅中，周峰正坐在客厅中等候，见到于洋出来，急忙站起身，施了一礼道：“王爷，听说王爷回到青阳来，下官特意过来请王爷去寒舍赴宴，下官已经准备好了酒菜为王爷接风洗尘。”
　　“周伯父太客气了，以后叫我小洋就是，不用这么拘谨。你可是我姐姐的长辈，自然也是我的长辈了。”于洋笑了笑，在上首坐下。
　　“王爷说笑了，下官不敢当。”周峰恭谨地道，虽然于洋态度和蔼，不过身上却有一种不怒自威的气质，所以让周峰丝毫不敢怠慢。
　　于洋笑了笑，悠悠道：“周伯父，要我过府去赴宴，只要下人们来通知一声就是了，怎么还劳烦伯父您亲自跑一趟呢，实在是小侄失礼。”
　　“王爷，您言重了，王爷重返青阳，下官作为青阳的城主，自然要亲自迎接才是，还望王爷赏脸，到舍下小酌一杯，下官也好向王爷汇报一下最近青阳的情况。”
　　“既然伯父盛情，小侄自当从命，我们现在就过去吧，已经很久没有看到大姐以及三位周家姐姐了，我心里也挂念的紧，正好过去和她们聚一下。”于洋笑着起身道。
　　周峰大喜，急忙起身肃客，笑着道：“文华和慧敏她们也对王爷您十分想念，时常提起您来，如果知道您回来，一定会十分开心。
　　“王爷……”于樱见于洋起身就走，生怕于洋又是就此一去不回，忍不住怯怯地叫道。
　　于洋回身看到于樱和云儿期待的神情，微微一笑道：“云儿，樱儿，你们两个也随少爷一起过去吧。”
　　“是，王爷！”于樱和云儿惊喜地跟在于洋身后一起向外走去。
　　周府比于府看起来更加豪华，高门大院，庭院重重，在青阳这种寸土寸金的城市里能够占地数十亩，可想而知它的奢华程度了。
　　周峰将于洋让进府中，转身对身后肃立的下人吩咐道：“去通知一下夫人以及少奶奶，就说小王爷来了，让她们出来见一下。
　　下人听了吩咐，飞快地向后院跑去。
　　周峰和于洋在客厅中坐下不久，就看到许雅婷和于文华一起从后院走了出来。
　　看到上首坐着的于洋，于文华欢喜地迎上来，一把捉住于洋的手，开心地道：“弟弟，你什么时候回来的，就你一个人回来的吗？”
　　于洋笑了笑道：“大姐，我也是今天才到，这次回来是特意接你们去平阳住一段时间的，我们好久没有见面了。所以想让你过去和我们好好聚上一段时间。
　　于洋说着，看了一眼旁边的许雅婷，微微一笑道：“如果伯母有兴趣的话也可以一起过去。”
　　许雅婷看了丈夫一眼，笑了笑道：“王爷，恐怕妾身不能过去了，不过慧敏慧琳和海媚三姐妹倒是可以和文华一起过去。”
　　没等于洋说话，周峰在一旁陪着笑道：“哈哈，王爷，这个让贱内去平阳的事自然是好事，等下我们在酒席上慢慢细谈，下官已经安排了酒席，请王爷移驾到餐厅享用，我们边喝酒边谈吧！”
　　“也好，那就有劳伯父伯母了，我们这就过去吧！”于洋笑了笑，起身携着大姐于文华的手在周峰许雅婷的引领下朝后院餐厅而去。
　　“有没有通知三位小姐？”周峰边走边问身边的侍女。
　　“已经通知了小姐，她们说装扮好以后就马上过来。身旁跟随的侍女急忙答道。
　　于洋带着于樱和云儿随周峰一起走进饭厅之中，发现酒席已经摆好，满满一桌的山珍海味，美味佳肴，于樱和云儿在于洋的示意下也拘谨地在他身旁坐下。
　　周峰一边和于洋推杯换盏，一边将青阳的事情避重就轻地叙述了一遍，只是于洋对青阳的情况早就一清二楚，不过对方是周家姐妹的父亲以及大姐的公公，于洋对于这些自然也是睁一只眼闭一只眼，丝毫没有放在心上。
　　几人正说话间，周慧敏周慧琳以及周海媚三人一起走了进来。




　　第二百零四章：五女逢春

　　“于洋，真的是你回来了，我听到侍女过去禀报，还以为是假的呢，你怎么去了这么久才回来看我们，是不是早忘记了我们姐妹？”周海媚一进房间就跑到于洋面前噼里啪啦说个不停，丝毫不顾父亲周峰在一旁怒目相视。
　　“媚儿，不许这样无礼，你怎么可以这样对王爷说话。还不赶紧道歉！”
　　周海媚听到父亲的责骂，小嘴一撇，站在于洋身边却是一句话也不说。
　　于洋轻轻一笑道：“伯父，海媚姐姐这样说没什么不对，我在这里现在不是什么王爷，只是她们的一个弟弟，如果太过拘谨反而不好。”
　　周海媚闻言得意一笑道：“父亲，听到没，是于洋让我们这样叫的，你就别再管我们的事情了。”
　　许雅婷也在一旁说道：“夫君，女儿和小王爷他们的事情你就不必管了，他们年轻人怎么相处是他们的事情，我们就不用勉强他们了。”
　　周峰闻言，摇了摇头，脸上现出一丝无奈来。
　　于洋笑了笑，回头对周慧敏和周慧琳两人道：“慧敏姐姐和慧琳姐姐也一起过来坐啊，站在那里干嘛，难道怕小弟吃了你们不成。”
　　两女闻言脸蛋一红，妩媚地白了他一眼道：“你就会胡说八道，什么吃了我们，难听死了。”
　　三人坐下后，酒桌上的气氛热闹了许多，周慧敏周慧琳以及周海媚和于文华四人都是许久没见于洋，自然对他的事情好奇不已，不停地追问他在平阳城中的经历，于洋也捡些主要的事情对众人说了一遍，不过他虽然说的平淡，但是四女依旧听的津津有味，开心不已。
　　虽然于洋已经成为王爷，不过有周家姐妹的关系，所以这一场酒宴倒像是一场家宴，众人也是吃的宾主尽欢，周峰高兴之余，也不免多喝了几杯。
　　许雅婷看到丈夫醉倒，正要吩咐下人送周峰回房休息，于洋却主动起身道：“伯母，周伯父喝醉了，不如我帮你送他回房休息吧。”
　　许雅婷正要拒绝，却看到于洋看向自己的目光中似有所示，顿时想到了什么似的脸色不由一红，情不自禁地点了点头，同意了于洋的要求。
　　于洋见许雅婷看懂了自己的意思，顿时兴奋地走过去扶起周峰和许雅婷一起朝后院卧房行去。其实于洋早在看到萧蔷的时候就已经有些蠢蠢欲动了，许雅婷经过于洋的滋润后，容貌更显艳丽无匹，加上曾经服用过于洋的驻颜丹，其青春貌美程度，丝毫不下于自己的三个女儿，但是却多了一股成熟夫人的风韵，自然更能勾起男人心中的欲望。
　　于洋和许雅婷一左一右扶着周峰，于洋看着许雅婷那凹凸有致的身材，不由得一阵热血沸腾，忍不住将扶住周峰腰间的手伸到许雅婷的翘臀上，用力摸了几把。
　　“讨厌，小洋，你怎么越来越坏了，也不拍被人看到。”许雅婷白了于洋一眼，轻声娇嗔道。
　　“许伯母，这只能怪你太迷人了，我其实一见到你就想要你了，现在憋得实在难受了。”
　　于洋的动作有些变本加利起来，丝毫不顾正被自己架在肩上的周峰。
　　“不要……小洋，等等……到了房间再说……不要这么猴急嘛……”
　　许雅婷被于洋的手摸的娇喘吁吁，浑身酥软无力，几乎扶不住周峰的身体。
　　好在周峰此刻醉的已经不知人事，如果被他知道于洋当着他的面在玩弄他的老婆，不知会做何感想。
　　两人很快扶着周峰到了卧室之内，将周峰往床上一放，于洋伸手拉过许雅婷，一把抱在怀里，不由分说地吻了下去，一只大手更是挑开许雅婷的罗裙下摆顺着她的肌肤钻了进去，在那嫩滑的肌肤上肆虐不止。
　　许雅婷低吟一声，身体软瘫在于洋怀里，不过她还没忘记身边还有丈夫周峰，和于洋吻了一阵后推开于洋气喘吁吁地道：“洋儿，我们到别的房间去吧，这里有他在，被他发现就不好了。”
　　“怕什么？他已经醉的不知人事了，就算我们在怎么样他也不会知道的，快些来吧，我都等不及了。”于洋搂住许雅婷，将她放倒在周峰身边，直接将许雅婷的罗裙往上一掀，就去脱里面的衬裤。
　　许雅婷见无法改变于洋的心意，只好任由他胡来，看到于洋急切地脱自己的衬裤，忍不住红着脸主动抬起臀部让他将自己罗裙里面的衣物剥了个干净。
　　将许雅婷的衬裤和内裤随手扔在地上，于洋站在床边开始脱解自己的衣服来。
　　许雅婷躺在床上，看着醉卧在身边的丈夫，以及正在那里脱衣服的于洋，心中不由怦怦乱跳，一股偷情的刺激感让她全身发烫，不能自已。
　　就在她胡思乱想之际，于洋已经猛地朝他身上压了下来，喘着粗气在许雅婷的脸上一阵乱吻，两只刚强有力的手一只握着许雅婷娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　许雅婷伸手抱紧了于洋强壮的身体，闭目感受着于洋狂野的激情，身体仿佛燃烧了一般。
　　随着于洋在自己脸上胡乱的亲吻着，双手在自己身体各个部位的抚摸，并且那双手像是带着催情的魔力一般，慢慢的开始触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。
　　于洋的炼欲心经，已经随着他的功力的增强而不断强大起来，对于女人的吸引力也愈发的强大起来。
　　抚摸带给许雅婷的，是无比绝伦的快感，许雅婷感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。许雅婷那要推开于洋的动作，在于洋眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得于洋的反应更加的强烈，入手尽是许雅婷滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，许雅婷曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加，于洋想到眼前的美妇人是平日雍容高贵的伯母并且未来还是自己的岳母时，于洋内心更加觉得刺激。
　　于洋的吻，他的抚摸，慢慢的都在引导着未来岳母许雅婷久深心底的情愫。
　　许雅婷心中已经不再抗拒身边还有丈夫在的事实，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被于洋抱紧紧的，周身被于洋的魔手抚摸着，许雅婷只能本能的喘息的说道：“王爷……不行……哼……不行……”
　　许雅婷的无声的喘息，听在于洋的耳中，更加刺激着于洋，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而许雅婷也在于洋大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时许雅婷已经不是要拒绝于洋了，但是又不知道怎么去迎合于洋，生怕一迎合，于洋会觉得自己淫荡，于是她矜持的在于洋的怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得于洋欲念更盛。
　　于洋的经验丰富，此时感觉到许雅婷的身体在在发烫，全身渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“伯母，现在求我开始干你吧。”
　　“啊？”
　　听到于洋的话，许雅婷口中一惊。娇羞地道：“不要……”
　　见到许雅婷的话，于洋邪邪一笑，立即用双唇吻上了许雅婷的香唇，双唇碰触的那一瞬间，于洋觉得许雅婷的香吻已经灼热。许雅婷最先只是微微的闪避着于洋的双唇，但是于洋的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，许雅婷一下子就与于洋热烈地接吻起来了，而且把于洋伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，许雅婷已经激动的把玉手攀上了于洋的虎腰，将于洋搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到许雅婷开始主动来，于洋知道一切没有了问题，他用唇吻着许雅婷的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱许雅婷的衣服。
　　就在两人激情难耐的时候，醉卧在床上的周峰悄然将紧闭的双眼睁开了一条缝隙，偷偷地看着于洋和许雅婷的激情场面。周峰其实并没有喝醉，早在酒桌上的时候，他无意间发现自己的夫人和王爷于洋颇有些眉来眼去的模样，心中顿时猜测于洋对自己的老婆有了兴趣，他的心思顿时活络起来。
　　既然王爷对自己的老婆有兴趣，自己何不顺水推舟促成他们的好事，这样一来自己就可以不必再为不能慰藉自己老婆而不安，二来也可以利用老婆来拉近自己和王爷的关系，这简直是一举两得的事情。
　　打定主意之后，周峰就开始有意地猛喝起酒来，很快就装作酒醉的不省人事伏到在桌上，事情没有出乎他的意料，于洋果然主动要求和许雅婷一起送自己回房，虽然事情都照着自己预想的进行，可是周峰此刻也有些心里酸酸的不是滋味，眼看着自己的老婆被别的男人玩弄的呻吟不停，他心里哪里还会高兴的起来。
　　周峰悄然注视着于洋开始脱自己老婆的衣服，很快，许雅婷一丝不挂的出现在了于洋的眼前，她皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。
　　、
　　此时此刻，许雅婷仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进于洋鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　许雅婷躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　“伯母睁开眼睛，这样才能享受幸福。”
　　于洋想要彻彻底底的征服许雅婷，于是温柔的说道。
　　于洋的话，像是一种命令，许雅婷羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　于洋看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，他俯身轻轻吻着许雅婷，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将许雅婷紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。于洋忍不住将嘴凑了上去，许雅婷不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　于洋的手指开门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是伯母许雅婷最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。
　　“啊……”
　　忽然许雅婷失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住于洋的脖子。
　　于洋抬头向前看去，许雅婷微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。于洋在心里赞叹了一声，许雅婷的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　于洋顺势把许雅婷的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，许雅婷心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在于洋的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　许雅婷在于洋的目光下显得分外的娇羞：“王爷……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　于洋邪笑着移动身子，将许雅婷的两条大腿抱在臂弯，人压在许雅婷的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在许雅婷娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻着许雅婷香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“伯母，欢喜这样吗？”
　　许雅婷被自己的未来女婿于洋挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“啊……当然……当然喜欢……伯母好难过啊……”
　　见到许雅婷难受的模样，于洋再也忍受不住了，直接将自己的硕大进入了许雅婷的桃源，一时间，战争彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝世武功的于洋，一个是压制火焰许久的娇艳伯母，两人的战争，犹如干材遇到烈火，一发不可收拾。
　　许雅婷的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着于洋的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，这种妖娆的娇态，看得于洋的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。
　　许雅婷娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。直到许雅婷彻底的崩溃，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了，那是一种她从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，往上升。没有终点，更没有结束，就像生命的旅程无限的延伸一般……
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，四个美艳的少妇走了进来，于文华看到眼前的一幕忍不住惊叫道：“婆婆，你们在干什么？”
　　于洋和许雅婷回头一看，发现于文华和周慧敏三姐妹都长大了小嘴惊讶地望着他们，许雅婷的脸顿时彻头彻耳的红了起来，忍不住期期艾艾地道：“文华，我们……”
　　于洋毫不在意地一笑，从许雅婷身上爬起来，笑着道：“你们别怪伯母，都是我垂涎伯母美色，所以才强迫了她，既然你们撞见了，不如留下来一起玩吧！”
　　“小弟，你怎么越来越坏了，这样的事情都做的出。”于文华妩媚地白了他一眼，娇嗔着说道。于文华出生在于家这样的有着淫荡血脉的家庭中，自然多这种事情习以为常，所以并没多大反应，倒是周慧敏三姐妹乍然看到爱郎竟然和母亲做出这样乱伦的事情，有些不能接受，三人瞪了于洋一眼，飞快地朝外面跑去。
　　许雅婷推了一把发呆地于洋，娇嗔道：“你还站着干嘛，还不赶紧追上去……”
　　“哦，我这就去！”于洋反应过来，急忙起身就往外面跑去。
　　“喂！洋儿，穿上衣服再去啊！”许雅婷见于洋光着身子就向外面跑，忍不住在后面提醒道。
　　“不用了，反正一会儿还要脱，不穿免得麻烦了。”于洋的话音未落，已经不见了人影。
　　让许雅婷看得一阵无语，自己急忙拾起扔了一地的衣服穿戴起来，随意收拾了一下，也跟在后面追了上去。
　　于洋的精神一放，很快发现四女都在周慧敏的闺房之中，当下径自朝那里飞射过去。看到于洋光着身子闯进房间，四女都忍不住一阵脸红，齐齐地啐了一口，都扭开脸不去理他。
　　于洋也不再说话，迳自以行动来代替言语，他走到周慧敏面前，一把抱住周慧敏，伏在她耳边轻声道：“慧敏姐姐，是不是生我的气了？”
　　“讨厌，放开我啊，谁让你做出那样的事情来？”周慧敏有些气恼地道。
　　“慧敏姐姐，虽然我做的不对，不过我也是看出了岳母太过寂寞，缺少男人的滋润才会那样做的。”于洋一边抚弄周慧敏的身体，一边辩解道。
　　“胡说，娘亲有爹爹在，怎么会寂寞，都是你胡乱说的。”周慧敏被于洋抚弄的有些身体酥软，气息也急促起来。
　　“慧敏姐姐，我说的都是真的，你不信的话可以去问伯母他们，我实话告诉你吧，听伯母讲，伯父现在只对年轻的女子感兴趣，所以已经有一年多的时间没有碰过伯母一下了，你说伯母能不寂寞吗？”
　　“你说的都是真的吗？周慧敏有些迟疑起来，一旁的周慧琳和周海媚也都支起了耳朵，显然也在关注这边的情况。
　　“当然是真的了，我怎么会欺骗几位姐姐呢，你们也知道，伯母也是女人，也希望有人疼爱，也有生理需要，所以我才会安慰了一下伯母，你们也应该体谅一下对吧。”于洋说着，手上更加卖力地抚弄着周慧敏的玉体。穿过周慧敏的秀发抚摸在玉颈、香肩上，于洋那细滑而修长的手指如抚琴般在周慧敏那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让周慧敏觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　周慧敏已经被于洋的话语打动，对于洋的爱抚自然没有任何的抵触，任由于洋将自己抱到床上肆意地抚弄起来。
　　于洋赞赏的看着周慧敏高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽少女的玉体，肉峰之坚挺，让人忍不住爱不释手，经过于洋的性爱开发过的那种丰满的女性肉体，也是清纯少女也无法比拟的。他赞叹着将她身上的衣裙一撸，让它从头上脱了下来。
　　两个圆圆的大白颤悠悠的现了出来，见到它们，于洋心中欲火更盛，将她整个人翻了过来。这样，周慧敏很不舒服，被衣服咯着腰，身体被完全打开，任由于洋在她身体上抚弄。
　　于洋凭着对女人的阅历，知道只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。
　　因此，于洋将她羞红的脸捧住，狠狠地去亲她的小嘴。周慧敏的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。
　　狠狠的吸吮着她的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。
　　周慧敏身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等她的舌头也伸过来，与于洋的舌头缠搅时，于洋方才离开她的嘴，去亲她的乳房，像妙桃一般巨大，白里透红，水灵灵的，他一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。
　　于洋贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到周慧敏吃痛发出声音后才放开嘴唇，周慧敏脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　于洋解开周慧敏的衣裙，然后用舌头爱抚下面的三角地带，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的周慧敏，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚周慧敏，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使周慧敏不自觉的用力弯起上半身。
　　周慧敏吐出别住的呼吸，好像对于洋抗议似的，喘息暗道∶“啊……怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　于洋赞叹道∶“慧敏姐姐你的这里，真是漂亮啊！”
　　周慧敏把头歪向一边，雪白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　于洋按着周慧敏腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着秦淑芬的阴蒂，享受周慧敏泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　周慧敏的小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，于洋的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使周慧敏的身体大力颤抖。
　　这时候从周慧敏的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被于洋执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在周慧敏即将高潮时，于洋停止动作，轻轻翻转周慧敏柔细的纤腰，他将双眼凑上周慧敏后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得于洋只觉这是世上最美之物。
　　周慧敏从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知于洋突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着周慧敏的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的周慧敏忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到于洋根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了周慧敏，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道∶“求求你……不要……脏……啊……”
　　虽然她知道自己都逃不掉了索性向于洋完全开放自己，但现在毕竟当着两个妹妹的面另外还有弟媳妇于文华在，第一次就接触到被视为污秽的地方，也是不能释怀。
　　周慧敏一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但于洋的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，周慧敏只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及于洋在大小腿后侧的舔舐，周慧敏不断挣扎，身体却不自觉的跟着于洋的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着于洋的玩弄。
　　周慧敏欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道∶“好相公，姐姐很想你插进来了……”
　　让一个如此高贵，美丽的少女求他做爱，想想就让人觉得满足，刺激啊。
　　果然于洋的努力得到了回报，周慧敏欲火难耐之下，开口道：“哥哥，我的好相公，你弄得我受不了……你快……我要你……”
　　知道自己在说什么的美少女很艰难地才将这些话说完。
　　于洋却故作不解地道：“好娘子，你要，你要什么啊？”
　　周慧敏脸上动情的嫣红，嗔道：“好弟弟……你，非要我说出那么羞人的话。”
　　“什么羞人的话？”
　　于洋继续装糊涂，道：“进哪里啊？”
　　“进人家的身体里啊！”话落美女周慧敏头低了下去。
　　“你早说吗，好姐姐要我做的事，我一定做的。”
　　听他的话，好像他是一个多么乖的人似的。
　　于洋将娇庸无力的周慧敏翻过来，看到她杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机，立刻挺起龙根，龟头摩擦着周慧敏黑色的耻毛，一手捧起她的臀部，使周慧敏湿润的私处更为撑开，一手握着龙根试探着她那湿润的洞口，用龟头磨擦着周慧敏的阴唇。
　　接着十分容易的找到周慧敏那已经张开的湿滑秘穴，龙根前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的于洋腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的龙根便整根插进了周慧敏体内，突破她的最后防线，于洋嘴里喊出：“好爽！”
　　于洋是色中强人，美少女周慧敏是空旷已久，一年多积存的情欲在于洋的引导下，如泛滥的河水，汹涌澎湃而出！
　　于洋眼见原本高贵端庄、温柔沉静的周慧敏，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，周慧敏全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，龙根在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　周慧敏的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合于洋的龙根在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　周慧敏雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“好相公，我……我很快乐，我只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大龙根，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，周慧敏的黑发跟随她身体的活动而飞舞，于洋突然感到龙根周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，周慧敏的媚肉像一把钳似的夹住自己的龙根，便再也支持不住，龙根再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在周慧敏体内。
　　同时只见周慧敏浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应于洋的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷于洋背上肌肉。
　　周慧敏主动仰身献上香舌紧缠住于洋粗大的舌头，于洋的舌头陷入周慧敏的嘴巴内，周慧敏用力吸啜于洋的舌头，他们两人热情深吻，于洋无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插周慧敏的蜜穴。
　　周慧敏美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，周慧敏双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住于洋的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的龙根插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　可于洋虽然也射过精液，但是依旧龙精虎猛，不过他看着周慧敏那劳累的样子，于洋也没有继续下去，他转过身看向了另外三位美女，三人观看了于洋与周慧敏的交欢之后，早己欲火难耐了，下身完全湿了，现在她们只想让于洋的巨龙插进自己的小穴中。
　　于洋见状，上前抱住周慧琳，在她脸上亲了几口，和她一阵口舌交缠湿吻了一阵后，让她弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在于洋眼前。
　　于洋用手拨开周慧琳的花瓣，将庞然大物夹在周慧琳的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在周慧琳的阴蒂上轻轻磨擦，逗得周慧琳淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好王爷……别逗姐姐了……”
　　于洋用一只手分开周慧琳的阴唇，另一只玉手握住自己的庞然大物，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一挺，“滋”的一声，庞然大物弄进了周慧琳那久候的洞穴。
　　周慧琳立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而于洋感到庞然大物在周慧琳紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。她开始抽送，手也在周慧琳的身上来回抚摸，不停地抚摸周慧琳那悬垂的大乳房。
　　周慧琳被于洋刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好王爷”“好夫君”乱叫一气。过了一会儿，周慧琳的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住于洋的庞然大物，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　于洋拚命地用力抽送，弄得周慧琳娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从周慧琳的子宫中喷射而出，射在于洋的龟头上，周慧琳随之无力地伏下身子。
　　于洋还没有得到满足，转身躺在床上，让周慧琳跨到自己的身上来，周慧琳用手分开自己那娇美如花的阴户，夹住于洋的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了自己那小口中，开始上下耸动。
　　于洋配合着周慧琳上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着周慧琳胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得周慧琳更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着于洋的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　周慧琳娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　于洋在周慧琳阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在周慧琳的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　于洋虽然泄了身，但是看见旁边还有两个美女需要安慰，他的小兄弟又再次挺拔了，他搂过一脸红晕的周海媚，美艳、成熟、丰腴、性感的周海媚在看了两场活春宫后情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道――令人迷醉的骚穴――热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的庞然大物去揭秘去探险。
　　看着天生的尤物成熟美女，于洋心痒难耐，于是一手搂着周海媚一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的庞然大物就一下连根插进了周海媚的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　周海媚的美穴甬道把他的庞然大物紧紧地包裹住，她久旷的美穴甬道天生就又窄又紧，久违于洋这根硬梆梆、又粗、又长、又大的庞然大物，这猛的一插竟使周海媚有些吃不消，随着他刚猛的一插，周海媚竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响周海媚娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“王爷，你可真狠心啊，你的巨龙这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我都快叫你给插晕了。”
　　周海媚娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　于洋趴在周海媚的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“那是姐姐的小穴太美了，又紧又窄，干起来好舒服啊。
　　周海媚被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的巨蟒，娇媚地笑道：“你真好……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢地抽插……让我慢慢地适应……哦……对宝贝……就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　于洋想不到周海媚经过上次自己的开发之后，可她的美穴甬道却依然是如此又紧又窄，可见她这一年来来一直在空旷着。她那光滑的美穴甬道内壁把于洋粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同周海媚红润的小嘴一样裹吮着他的龙头，真个令人销魂。
　　于洋趴在周海媚身上，庞然大物用力在周海媚滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，周海媚也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“海媚姐姐，你说我们在干什么呢？”
　　于洋把周海媚压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，周海媚滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物，周海媚那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着周海媚羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了。”
　　周海媚羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着于洋的庞然大物的抽插。
　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛。”
　　于洋假意要把庞然大物从周海媚的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……不要……唉……小夫君……你就会欺负我……”
　　周海媚把他搂在自己的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……在……在……”
　　“是什么？心爱的海媚姐姐，你快说呀。”
　　于洋把庞然大物全都插在周海媚的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……王爷……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　周海媚被于洋研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……在……在……王爷的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　周海媚羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……王爷……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的周海媚的洁白、光润、丰腴肉体随着于洋硬梆梆的庞然大物抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　于洋把周海媚压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，周海媚此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭于洋把粗长的、硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“王爷……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……好弟弟……小哥哥……操得我……舒服……啊……啊……”
　　周海媚被于洋抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，于洋将周海媚的娇躯压在身下，庞然大物在周海媚的美穴甬道里抽插着。
　　周海媚娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。周海媚的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着于洋的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　周海媚的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着于洋的庞然大物，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他庞然大物的龙头。于洋只觉庞然大物的龙头被周海媚的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当他把庞然大物向周海媚的美穴甬道深深插进去时，周海媚也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当周海媚的屁股向上挺送时他则将用力向周海媚的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直到周海媚美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于淫乱之中的他和周海媚真是配合得天衣无缝，他粗长大硬的庞然大物把周海媚的美穴甬道塞得满满的，周海媚怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……王爷……乖夫君……小……唉唷……小夫君……啊……啊……小夫君……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”
　　周海媚摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着于洋的庞然大物。
　　一股股淫液不断地从周海媚的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着于洋庞然大物的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得于洋不再怜香惜玉，而是使出让周海媚销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　周海媚的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到庞然大物抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，周海媚经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的庞然大物，她把于洋紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……夫君……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　已经许久没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的庞然大物，如此销魂的技巧，于洋这一阵猛烈地插抽把周海媚爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　周海媚淫荡骚浪样子促使着于洋更加用力抽插着庞然大物，硬梆梆、雄健的庞然大物似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。周海媚被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了大床。
　　“啊……啊……天哪……王爷……我受……受不了了……啊……啊……射射……射到我的穴里……啊……啊……天儿你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　周海媚知道于洋要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　于洋急速、用力地抖动屁股，庞然大物用力向周海媚的美穴甬道深处挺去，周海媚则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身，精液从他的庞然大物喷射而出，强劲地喷注在周海媚久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着周海媚美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”
　　于洋的庞然大物在周海媚紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；周海媚紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。
　　于洋的庞然大物在周海媚的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，周海媚的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。他和周海媚俩人同时到达了性交的高潮，在周海媚迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进周海媚的美穴甬道里后，他趴在了周海媚柔软的肉体上，周海媚紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在周海媚不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　“好弟弟，你再去安慰一下你的大姐吧，她很久没有尝试过你的滋味呢。”周海媚温柔的说道。
　　于洋看向旁边早已欲火旺盛的大姐于文华，急忙扑过去，在于文华樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世。
　　于洋放开了她，然后把嘴整个贴在于文华的美穴甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁。在猛吸几口于文华的春水花蜜后，于洋的舌头又轮流扫过她的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过肉缝顶端的敏感的小豆，探入蝴蝶泉攫取不停流出的蜜汁。于洋的唇舌吸的啧啧带声，于文华的春水花蜜也出的哗哗带响，于文华受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令于洋销魂的呻吟声。
　　一边娇声呻吟着，于文华娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了于洋的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　于洋的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是于文华最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令成熟美妇欲仙欲死了。
　　于洋的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将于文华玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着于文华丰腴圆润、凝脂软玉般的肉体，灼得阮红玉幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　于文华忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受于洋那超一流技巧的挑情，于文华只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出。
　　于洋变了姿势，开始进入于文华的身体，他俯下头去，吻住了于文华微启的樱唇，双手温柔地在于文华的乳上搓揉抚爱，巨龙则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在于文华的幽谷中滑动着。
　　于洋双手抓住两颗雪白的椒乳，下身不停的运动，随着于洋的动作阵阵的快感从下身传来，于文华成熟的肉体开始有了本能的反应，大股的春水花蜜从珍贵的美穴甬道里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。
　　“啊……不行了……你……你……别……别再弄了……啊……我受……受不了了啊……啊……”
　　听着这娇吟求饶，于洋感到更加的痛快，加快抽插的速度。
　　“啊……我……我快死了……啊……不要啊……不行了……啊……”
　　于文华娇柔的身体，哪里禁得住于洋加快速度的抽插啊，高潮接连的到来，小穴里的嫩肉紧紧的夹住了于洋的宝贝。
　　泄过之后，于文华瘫软地伏在于洋身上不动了，于洋也被于文华的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进于文华的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在于文华的子宫壁上，每射一下，于文华就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了于文华那久枯的花心，于文华美得都快要上天了。




　　第二百零五章：少女侍卫

　　于洋在周府并没有逗留太久，次日一早，于洋就带着于樱和云儿回到了于府，至于大姐和周家姐妹三人，只要在于洋离开青阳的时候通知几人一起离开就是了。
　　回到于府不久，门卫就进来通报说有人拜访，于洋回到青阳的消息早在昨日就已经传遍整个城市，对于日后这位整个南方封地的主人，堂堂的平阳王，想要过来攀附逢迎的人自然是大有人在，早在昨天就已经有人准备登门拜访了，不过听说于洋被郡守大人请去，众人这才作罢。
　　但是今天于洋回到于府的消息同样瞒不过这些有心人，自然大把的人一大早就准备好了礼品登门求见。
　　虽然对于这些交际应酬颇为不耐，不过于洋还是耐着性子接见了这些青阳港的头面人物，一天下来，单是各种各样的珍贵礼物就堆了满满个房间，这让于洋见识到了青阳港的商人们实在很富有。
　　送走了一位青阳富商之后，于洋对下人吩咐道：“吩咐下去，从现在起，如果没有什么重要的事情，所有来客一律不再接见。”
　　看到下人下去之后，于洋对身旁的无名道：“你训练的那些侍卫如何了？”
　　无名最近一直在青阳郡处理和海盗接洽的事情，另外还有训练于洋的贴身侍卫队的事情，知道于洋回府之后，无名才匆忙赶来。
　　“王爷，经过这近一年的训练，再加上你提供的大量灵丹和修炼功法，她们的实力进展很快，都已经有了高级武师级的修为，虽然个人战斗力还不算强，但是合击之术即便是宗师级修为的高手来了，她们也有一搏之力。
　　听到无名这样说，于洋颇有些惊讶，高兴地点了点头道：“好，这段时间你辛苦了，我们现在过去看一下吧！”
　　无名带着于洋一起到了青阳城外临近海边的一处废弃的码头处，这里原本是一座码头货仓，只是后来青阳新建了码头之后，这里因为不便就废弃了，却被无名让人修理后当作了一处训练营地。
　　一走进营地，于洋就发现几个少女一身黑色劲装打扮，在分头练习搏杀之术，这些少女大多都在十二三岁左右，都是无名从各地找来的一些孤儿，无论资质根骨都是上佳，而且在训练的时候就被灌输了一生忠于于洋的思想，所以绝对不会发生背叛的事情。
　　大概是因为勤于锻炼的缘故，这些少女虽然年纪尚小，可是一个个身材却都已经亭亭玉立，凹凸有致，已经颇具美女风情，相信用不了多久，就可以采摘了。
　　无名轻轻一拍手，之间嗖嗖嗖一阵身形电射，从四周房屋之间再度出现十余名少女来，很快和外面这些少女列成两排，笔直地站立在于洋和无名面前。
　　看到这些少女刚才的身法，于洋更是满意，她们的速度几乎已经达到了武师修为的极致，即便是像于洋这样精神力强大的宗师级强者，也是堪堪捕捉到她们的身形，可想而知如果对上敌人之后，将会让敌人面对怎么样的噩梦。
　　无名扫了一眼眼前的二十名少女一眼，沉声道：“所有人听着，现在站在你们面前的就是你们的主人，平阳王于洋王爷，以后，你们的职责就是保证他的生命安全，全心全意为他效命，绝对不能发生任何违逆的行为，听到了没有。”
　　“是，教官大人，奴婢等遵命，奴婢等拜见平阳王，拜见主人！”众黑衣少女齐刷刷地跪倒在地上，神情上一脸的兴奋与狂热。
　　“好，很好，都平身吧，对于你们的表现，我非常满意，虽然我的安全并不需要你们怎么来保护，不过以后一定会有很多事情需要你们去替本王做，只要你们好好为本王办事，自然有你们的好处。”
　　“奴婢等誓死效忠王爷！”众少女又是齐刷刷地跪倒在地上。
　　于洋挥手示意她们起身后让她们散开继续各自去训练，自己回身对无名道：“无名，过些时间本王就要动身去京城，这次去京城估计不会太平到哪里去，我们的皇帝陛下肯定不会对青阳善罢甘休，所以我到京城以后，不知将会遇到什么样的危险呢，我现在要你带着这些侍卫，尽快启程赶往京城，尽可能地收集京城的各路消息，以便我到京城以后对各方势力有所了解，免得去了以后因为人生地不熟而处处受制于人。”
　　“是，王爷，我今天就带她们动身赶往京城，为王爷进京做好准备。”
　　“嗯，你们一路上要小心行事，到了京城以后尽量掩藏身份，不要让有心人注意到你们的存在。”于洋叮嘱了一下之后，从怀里掏出一叠银票，对无名道：“这些钱财你们收着，到了京城以后，先去买上一座院落，你们在里面住下，当作落脚之地。
　　无名伸手接过银票，点头道：“主子请放心，我一定会将此事办好，随时恭迎王爷你的大驾。”
　　于洋点了点头又交代了几句之后，独自离开了训练营地朝青阳城而去。
　　进了城之后，于洋突然记起临来青阳的时候，宋茜曾交代要他去探望一下自己的母亲萧蔷，正好此时闲来无事，不如顺便去探望一番，说起来自己已经和这位准岳母有过风流情缘，这么长时间不见，心中也颇为想念。
　　打定主意之后，于洋展开身形一路向宋府疾驰而去。
　　自从上次青阳惨案之后，宋家父子尽皆殒命，只留下宋茜和萧蔷母女，宋茜又远在平阳，如今青阳只留萧蔷一人在家打理丈夫留下的产业。平时忙起来还不觉如何，可是一旦闲下来时，却是倍感凄清。
　　于洋一路来到宋家，并未经下人通报，便仗着自己的神奇身法悄然潜入宋府之中。来到后院之时，却见萧蔷正在书房之中听管家汇报产业经营情况。
　　看到准岳母的美丽风情，于洋有些热血沸腾，哪里还忍受的住，径自推门进了书房之中。
　　萧蔷听到响动抬头乍然见到于洋，顿时惊的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“岳母大人，怎么不认识小婿了吗？”于洋含笑调笑道。
　　萧蔷听到于洋的声音这才如梦方醒，摆手示意管家退下之后，快步从书桌后面走出，犹如飞鸟投林一般纵身扑进于洋怀中，一边在于洋脸上一阵乱亲，口中急促地嗔怪道：“小冤家，你总算肯回来看我了，奴家还以为你将我忘在脑后了呢！”
　　“好岳母，我怎么会舍得忘记你呢，我可是做梦都在想你呢，这不是一回来就迫不及待地跑来看你了吗。”于洋用双臂紧紧抱住萧蔷纤腰，低头吻住萧蔷的樱唇热吻不止。
　　于洋坏笑着刺激着萧蔷丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他拉扯把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。“卜”的一声音，前扣式的胸罩被他打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉樱桃挺立在空气中。
　　“岳母大人，你的美乳真的很美哦！”
　　于洋故意强调“岳母”的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，他双手抓紧萧蔷的细圆足踝，将萧蔷的雪白大腿抬高分开。
　　“啊”萧蔷被于洋的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在地毯上。由于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的芳草从内裤的两端露出来，他凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的芳草，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的花瓣。下体传来电殛般的感觉让萧蔷细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是他见犹怜。
　　“不……不要再弄……”
　　萧蔷不停娇呼，于洋的指头把内裤下端捺侧找到美穴甬道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，萧蔷的性感蕾丝内裤前面黏满他的唾液。
　　“岳母大人的芳草排得很整齐嘛！”
　　于洋吃吃淫笑，羞辱着她残存的矜持。萧蔷不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在他身上。于洋抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸她那肉色透明水晶丝袜包裹的肉乎乎的娇小玉足，转头啜着肉色透明水晶丝袜包裹下圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，在肉色透明水晶丝袜包裹下泛着诱人的光泽，强烈的刺激着他的欲火。
　　于洋用牙齿隔着肉色透明水晶丝袜轻咬足趾软软的嫩肉，“啊”萧蔷肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的秀腿立时反射性的乱踢，把他掀倒在她身旁。
　　于洋坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。
　　“不……要啊……”
　　萧蔷侧首避往一旁，想要摆脱他的痴缠，香唇却正好迎上他的嘴，于洋张开嘴吸啜萧蔷的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。昂首挺胸的巨龙贴着萧蔷丰腴柔润弹力十足的臀沟，宽阔健壮的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。
　　于洋色手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样……”
　　美丽的萧蔷感受到美乳被蹂躏的痛楚和羞赧，还有他的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人的娇躯磨擦着他的阴囊，他站起来褪下裤子把巨龙竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。
　　萧蔷吓得睁开杏眼，只见粗长的巨龙递到自己唇边，不由得又羞又急，慌乱地道：“王爷……洋儿……你……别……不要这样……”
　　“岳母大人！难道你不想它吗，快些帮我吸一下吧，我想操你的小嘴很久了！来吧！”
　　于洋坏笑道，巨龙在他捏着香腮的帮助下，直插进萧蔷的性感小嘴。
　　“嘤”萧蔷蹙眉闭目地吸吮着巨龙，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龙头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的美乳在他手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，他视奸着萧蔷的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把巨龙插进诱人的美穴甬道里。
　　但为了长久之计，于洋决定要彻底开发出她被挑逗撩拨骚扰猥亵而刺激出来的强烈情欲，他把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着萧蔷的性欲，俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏春水花蜜。
　　“怎么了？岳母大人，这么快就有快感了吗？”
　　手指沾染春水花蜜放在嘴巴浅尝，“哇，你的蜜水黏稠稠的，好像还有点酸酸甜甜的味道哦！”
　　于洋坏笑着把沾在手指上的春水花蜜展示给她看，右手按压着萧蔷饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但萧蔷的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的春水花蜜渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他可以任意染指。于洋把满是春水花蜜的手掌五指分开，黏黏的春水花蜜在手指间形成薄薄的水膜，萧蔷羞赧地含着巨龙前后套弄。他的手从不可盈握的丰腴美乳外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，萧蔷发出的沉重呼吸，黏稠的春水花蜜沿着膣腔流溢而出，花瓣、芳草、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。他在萧蔷小嘴内抽动的巨龙愈来愈炽烫粗大，萧蔷的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。
　　“噗嗤噗嗤”萧蔷忍受着于洋炽热巨龙的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑巨龙的唾液，发出淫靡的吸啜声，与巨龙抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。于洋享受着萧蔷美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。
　　“啊喔”骚扰猥亵的春情荡漾使萧蔷忘情地含啜巨龙，迷失在高涨的肉欲中。饱受于洋的侵袭，兼之春水花蜜的润滑作用，萧蔷修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，春水花蜜更加泛滥。萧蔷突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。于洋用手抓着萧蔷的长发加速巨龙冲刺的快感攀上高峰，龙头一酸，虎躯一震，火山轰然爆发，巨龙剧烈抖动，浓稠岩浆精华机关枪一样喷射进萧蔷软滑口腔里，“喔唔”萧蔷痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热流喷了出来。
　　“不要吐！吞下去！这可是美容养颜的极品补品哦！”
　　于洋连忙喝止，但岩浆精华实在太多了，萧蔷还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着丰硕雪白柔润美乳微倾的角度绕过他的手指，最后凝止在发硬的樱桃上，润湿嫣红的乳晕，他看着这幕诱人的景象，目光盯着萧蔷的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的萧蔷。
　　房间里萧蔷细细的娇喘清晰可闻。于洋仍没有抽出软化下来的巨龙，舍不得离开萧蔷香甜软滑的小嘴，萧蔷不敢睁开杏眼面对他的猥亵目光，他把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。于洋让她继续含着巨龙，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的岩浆精华滴下来。软弱无力的萧蔷坐在地毯上的屁股因挣扎而麻木，要不是他抓住她的臂弯，早已软倒在他毛茸茸的大腿间。于洋揽住萧蔷丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起。
　　“喔……”
　　萧蔷的小嘴被巨龙塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。于洋陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的美乳和深邃的乳沟映入眼帘，萧蔷肉色透明水晶丝袜包裹的诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉春水花蜜的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。一阵丝质衣物的磨擦声音起，萧蔷身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边。
　　“嘤咛……”
　　萧蔷半推半就的被他按在地毯上，于洋将巨龙塞入萧蔷的美妙小嘴，把萧蔷十根抓住地毯的玉指捉在一起，强迫她用手套弄巨龙。萧蔷白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触巨龙的一刹，有如电殛般刺激着他，他抽动封闭她香甜小嘴的巨龙，黏黏的液体从龙头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龙头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音。
　　“呜唔……”
　　萧蔷羞耻地望了望正在淫辱她的于洋一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。
　　“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧哦！”
　　于洋很喜欢萧蔷受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。
　　“不要……呜……”
　　巨龙的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，于洋看着萧蔷颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出巨龙坐在萧蔷水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龙头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着巨龙进行乳交。
　　“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，真舒服！”
　　于洋吐露自己的感受，偷看萧蔷的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的前世台湾第一美女明星，多交两回存粮也值得，于洋兴奋地摆动身体，坐在萧蔷雪白柔软的小腹上，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　“唔，萧蔷姐姐，舒服吗？”
　　于洋坏笑着吃吃地问。
　　萧蔷叫出销魂蚀骨的呻吟：“不要弄……那里……喔……不要……”
　　从乳交得到满足的于洋磨擦的频率愈来愈快，萧蔷把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，萧蔷的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。
　　他双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到萧蔷香颊，巨龙迫近她的下巴。龙头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。
　　控制着巨龙在软躺着的萧蔷嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着凌辱人妻少妇的美妙感觉，抽出被萧蔷香甜唾液濡的油光锃亮的巨龙，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，肉色透明水晶丝袜和蕾丝内裤经过他的唾液和萧蔷的春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，他的巨龙充血勃起至最大程度，将萧蔷白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将巨龙轻轻压上阴阜，龙头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。
　　于洋的嘴吻向萧蔷又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。把手指按在萧蔷后庭与阴囊之间的位置。胯下“滋滋”的水声漫透萧蔷的耳孔，他的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，萧蔷水嫩嫩的花瓣真是人间极品，少一点耐力就会把持不住，她的美穴甬道一定又紧又窄、又水又嫩，他感到自己用力压下去的一刹，萧蔷的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。
　　“呵呵！有反应了吧？”
　　萧蔷的阴阜下已经溢满春水花蜜，巨龙的移动，把蕾丝内裤上的春水花蜜都榨出来，香汗淋漓的萧蔷随着他的动作渐渐虚脱，更让于洋感到她是多么的惹人怜爱。于洋看着脸颊红红的萧蔷长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在地毯上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。
　　“嗯……不……要再弄……好烫啊……”
　　萧蔷虽然已意识到肉体被于洋侵犯，但娴熟的骚扰猥亵的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。
　　“岳母大人，哪里烫了，让我来摸摸！”
　　于洋坏笑着用手捏住萧蔷饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，岳母。”
　　萧蔷的样子成熟妩媚，到了花信少妇的妙龄，除了丰满性感外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。高耸坚挺雪白温香的美乳更是吸引所有正常男人的目光，何况是于洋这样风流花心的总经理呢？于洋轻抚着她柔软鼓胀的丰满美乳，萧蔷娇羞地把他推开，他瞥见萧蔷又甜又娇的羞赧妩媚表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他试想这么美的人妻少妇若然主动爬在他身上作爱足以令他销魂，他一定要等到她主动为止。
　　“嗤”蕾丝的雪白内裤被于洋扯脱，发出诱惑的撕裂声。
　　“岳母大人，好香，好香啊！”
　　于洋舔吻着萧蔷的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更胜似处女身上发出的幽香。他压着萧蔷丰隆浑圆的美乳，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满他口水的娇立樱桃不住磨擦着他，成为快感的源头。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的修长粉腿已被他粗暴地拉开。失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的美穴甬道，分泌的春水花蜜吞吐出来闪耀着诱人的光泽。于洋的呼吸急促，沉热的呼气喷在萧蔷腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花瓣上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔”萧蔷心神一荡，夹紧粉腿，却把他的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗滋”于洋的手指插入萧蔷腥红的大花瓣间，舌头舔着她短短的细柔芳草。
　　“咿啊”萧蔷娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。
　　于洋兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔”萧蔷香滑的口腔被他轻薄。
　　于洋把萧蔷的长发拨开，挂在软软的耳垂后，巨龙盯着她平滑白腻的小腹。手指顺着她湿润的美穴甬道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。
　　敏感的美穴甬道被他的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。他用手指掰开花瓣露出美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，萧蔷感到又酸又软的感觉在下体处萌生，他的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，于洋把指头插入美穴甬道来回抽动，大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。
　　手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令萧蔷羞耻的，是他的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入萧蔷的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲。
　　“滋啾啾……啾啾滋”淫靡的声音磨蚀着萧蔷的矜持，于洋离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激萧蔷粉嫩的樱桃。她的乳晕虽然很小，但粉嫩樱桃却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。
　　“不……要……求求……王爷……”
　　萧蔷实在难以忍受酥胸和美穴甬道同时被他玩弄，尤其是美穴甬道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受于洋手指的插入，其实那不过是春水花蜜充塞美穴甬道的应有现象，于洋低下头张开嘴，把萧蔷的美穴甬道口整个吸住开始吮啜，大量的春水花蜜蜜汁全都被他吞进嘴内。
　　“呜……别这样……啊王爷……快……”
　　萧蔷杏眼水汪汪的，刚想举足乱踢，于洋的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。
　　“快什么了？岳母大人？”
　　于洋乘机挑逗着她坏笑道。
　　“不……不要叫我岳母了……好……好羞人啊！”
　　萧蔷拚命摇头，反而令美穴甬道的张力更加收窄。
　　“那我叫你什么呢，叫萧蔷姐姐好不好？”
　　于洋继续坏笑着挑逗道。
　　她的小嘴娇喘吁吁，嘤咛声声，吐出微弱的哀求：“不要，什么都不要叫，放开我啊！”
　　于洋对萧蔷咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的巨龙再次压在芳草上端不住挤压：“哇！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿萧蔷姐姐！”
　　巨龙压在芳草上，从外壁把春水花蜜从美穴甬道内迫出，她沾满口水的丰腴美乳再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着他，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让他怜爱，他的目光在萧蔷诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。
　　“不行……我……要起来……”
　　萧蔷杏眼一蹙，吃力地用手按着地毯，细腰一挺半坐起来，嫩白丰润的美乳微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把芳草下的肉缝紧紧包藏。
　　“岳母大人，要不要我来扶你一把呢？”
　　于洋伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。
　　“不用……讨厌……”
　　萧蔷杏眼娇媚地横了他一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在他身上。
　　于洋伸手把她的柔软娇躯接住，巨龙顶着她滑腻的股沟，胳膊把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状。
　　“啊……放开……我啊！”
　　于洋对萧蔷美妙匀称的娇躯上下其手，那双肉色透明水晶丝袜包裹的雪白光滑的双腿被他用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑芳草下，是两片如花瓣般半张开的美丽花瓣，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的春水花蜜从美穴甬道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。
　　“已经湿得泛滥了！”
　　于洋俯身观察萧蔷的美穴甬道口，萧蔷的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样，望着萧蔷半痴半迷的性感模样，明知故问道，“岳母大人，是不是很想我抱着你作爱啦？”
　　他笑淫淫地问。
　　她雪白饱满的美乳微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了他抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的美穴甬道和后庭。
　　“啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这样呢？”
　　“岳母想要了，那我们一定要好好互相享受一下哦！”
　　于洋舔吮着萧蔷的胴体安抚地笑道。
　　又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫萧蔷全身，她不由得娇喘吁吁，嘤咛声声，“王爷……不……能这样……”
　　他用手指在萧蔷的美穴甬道里又快又密的抽动。“啾啾”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的美穴甬道饱受着形同巨龙的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝春水花蜜从花瓣内流出来。
　　“啊……”
　　萧蔷被他抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不……啊……”
　　萧蔷悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着他的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的身体。淫荡的春水花蜜溅泻，落在肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根两侧。他的手指强而有力的充塞着萧蔷的美穴甬道，感受着膣腔狭隘的快感，把萧蔷带上高潮，于洋仍未满足的挑逗着萧蔷鲜艳欲滴的小珍珠。
　　“嘤”俏脸又红又烫的萧蔷，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。于洋抵受不住萧蔷的娇媚模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着萧蔷的香腮，湿漉漉的口水沿着萧蔷圆圆的下巴滴落粉颈。微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。他把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，萧蔷浑体软弱无力，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿被无情地打开，下体沾满他的唾液。
　　萧蔷的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和娇美的气质，他最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。他搓揉着萧蔷白嫩丰腴的美乳，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的樱桃，“岳母大人，你是不是有快感了？”
　　“我不……知道……”
　　萧蔷响起蚊蚋般的轻吟。“喔”樱桃被于洋猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。于洋看着萧蔷吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着萧蔷的粉颈。萧蔷泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃“好痒啊……不可以啊……我好想啊！”
　　丰满的雪白乳峰被他蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的樱桃开始发硬。于洋来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的芳草本来又轻又软，因为沾上浓稠的春水花蜜变得有点紊乱，肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿，大腿根两侧被春水花蜜润滑，摸上去让他得到刺激的快感。强烈的骚扰猥亵挑逗撩拨，使得萧蔷一直紧紧压抑的生理反应表现出来。
　　于洋骚扰猥亵挑逗撩拨的刺激，无疑是在她那滔天欲念中倒下了一桶油，让她的欲念随着于洋大胆的侵略而愈发猛烈，她甚至已经做好了被这个小坏蛋强奸的打算。插入美穴甬道和后庭的手指都沾满湿湿的春水花蜜，于洋抽出手指把春水花蜜涂抹在萧蔷娇柔的胴体上。她丰腴美乳泛起娇滴滴的水珠，萧蔷小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。
　　于洋这样做，其实是要激发萧蔷的春情，他将萧蔷肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿向后拗至差不多到了香肩，芳草下的美景映入她自己的眼帘。
　　“呵呵，是不是很美，岳母大人来瞧瞧，你的小洞洞正吐着蜜水哩！”
　　已经春意泛滥的萧蔷看见自己的美穴甬道正吐着白沫似的透明春水花蜜，在他指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的春水花蜜湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。于洋把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着萧蔷美丽诱人的臀沟。
　　“啊……嗯……”
　　萧蔷闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。于洋把手指放进萧蔷湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的美穴甬道。
　　“哼……”
　　萧蔷发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入美穴甬道口和后庭的手指退出少许。于洋又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予萧蔷任何挣脱的余地。双手食指分成两组前后夹攻着‘噗噗’左手食指得到春水花蜜的润滑，很快被萧蔷暖暖的美穴甬道吸进去。后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，他连忙沾着后庭附近的春水花蜜，在萧蔷抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。萧蔷紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。
　　“喔……好痛……不要再……塞……进……去了……”
　　萧蔷一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。
　　于洋看着她不情愿的动人表情。抓起被他揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅萧蔷左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。伸出舌头游探萧蔷的雪白肚脐，胳膊夹在萧蔷小腰的两侧搓动。手按抚着萧蔷软软滑滑的乳球捏拧挺立的樱桃，把嫣红的乳晕捏高，萧蔷长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是骚扰猥亵挑逗撩拨发挥作用令萧蔷春意荡漾、还是为挣扎他的侮辱而香汗淋漓，他把脸迎向萧蔷蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。
　　萧蔷忍住呼吸哀求“呜……别……靠……过来……”
　　樱唇一张，香舌再度被他轻薄。酥胸起伏得极快，嫩白的美乳颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。他把手指从萧蔷的美穴甬道内掏出，拖出晶莹粘稠的春水花蜜。他的手指黏着浓稠透明春水花蜜伸到她面前。
　　“萧蔷姐姐，快睁眼看看！”
　　萧蔷缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，他把挂满透明春水花蜜的手指放进嘴里品尝，萧蔷讨厌地偏了偏目光，娇躯与他紧紧黏在一起磨擦。
　　“唔，怎么，不喜欢吗？”
　　于洋坏笑道。
　　萧蔷看了他一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。于洋把指头递到萧蔷小嘴前，萧蔷犹豫着微微张开樱唇。
　　“啜……唔……”
　　娇美妩媚的萧蔷倚躺在于洋身上，明眸半开，微张香唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的春水花蜜，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。
　　于洋想不到一直半推半就的萧蔷会突然带给他这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的萧蔷。他指头上的春水花蜜都舔干了，但还是湿漉漉的，那是萧蔷檀口里分泌出来的口水，唾液沿着萧蔷的嘴角流出来。他从萧蔷小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开萧蔷的嘴唇，萧蔷浑身乏力。
　　于洋淫笑着，手搭在萧蔷雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的美乳闪着油脂般的美妙光泽。“噢”萧蔷微微一颤，酥软胴体无力地倒在他怀里，被他肆意抚摸。
　　这时的萧蔷不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。他见萧蔷终于屈服在强烈的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的芳草，把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁，然后灌进萧蔷的檀口，各形各色的凌辱把萧蔷带上另一个高潮。他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。
　　萧蔷微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”
　　于洋轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龙头紧紧包夹着蠕动，他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊”强烈的涨痛急遽漫延萧蔷全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好涨啊！”
　　萧蔷发出凄厉的哀嚎。
　　“好窄啊，岳母大人，你的小洞洞真好！”
　　于洋挺动巨龙继续深入。
　　“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。
　　“喔……好大啊……喔……涨啊！”
　　萧蔷随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。于洋享受着萧蔷充满弹性的娇躯销魂的抖颤。
　　“岳母大人，你也动动屁股配合一下嘛！”
　　于洋低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，萧蔷感到巨龙每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着萧蔷被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔！”
　　美丽的萧蔷蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着，“喔……喔……我……不……要”萧蔷微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，“哼”萧蔷的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，于洋知趣地伸出手，萧蔷抓紧后不再放手。
　　“岳母大人，你的美穴甬道好紧啊！”
　　于洋的肌肉扭曲，奸淫人妻少妇萧蔷的快感比他想像的更好，抽动了十数下，手索性将萧蔷肉色透明水晶丝袜包裹的晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送巨龙在萧蔷的灼热美穴甬道内深进浅出。
　　“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和萧蔷在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，萧蔷在于洋粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。
　　于洋松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动，令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦，发出细微的沙沙声，萧蔷窈窕肉感的胴体充满弹性，于洋随着巨龙深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。
　　“喔……喔……喔……”
　　萧蔷在于洋狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。
　　本来还一直嚷着“不要”的萧蔷，竟然变成另一个人似的“呃……”的急促呼吸着。于洋看得心跳加速，凑近萧蔷热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住萧蔷柔软的朱唇。
　　“唔”萧蔷的小嘴响起被封堵的淫靡声音。
　　于洋用舌头挑逗萧蔷温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。萧蔷不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合，美丽动人的萧蔷，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。他的鼻头与萧蔷挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的萧蔷一刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在他的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。于洋吸啜萧蔷软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，萧蔷的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。
　　于洋离开萧蔷美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但巨龙的冲击迅速填补萧蔷的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　长发紊乱的萧蔷浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出，高耸雪白的美乳被于洋肆意搓摸，萧蔷娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。吻完萧蔷小嘴的于洋把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的萧蔷美人发出销魂的梦呓“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的萧蔷在巨龙连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“王爷，你弄得……我……好……舒服！”
　　于洋引导萧蔷软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。他在剧烈交媾中还不忘亵玩萧蔷的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令萧蔷更淫荡更亢奋。萧蔷雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。
　　“喔……吻……我……”
　　娇艳妩媚的萧蔷在于洋的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上萧蔷高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。萧蔷的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响，得到满足的萧蔷仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。
　　萧蔷一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长双皙的玉腿立即盘缠在于洋身上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由桌子上干到地毯上，又由地毯上干到书桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……
　　“喔……下面……好……烫”萧蔷颤着娇弱的胴体随着于洋的动作移动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入，使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。
　　“……喔”萧蔷忘情地扭动娇躯浪叫，原本是于洋抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来萧蔷一声娇羞的浪吟。感受着萧蔷美穴甬道吸啜快感的他盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的萧蔷才能给他如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂蠕动。
　　于洋尽情地抽动巨龙，在火热美穴甬道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气：“我……我要……来了”“啊……啊我也又要来了……啊又来了……又来了啊”萧蔷也嚷出了又哀又荡的呻吟，在于洋浓浊的呼吸中，她也又泄出来。他把萧蔷白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在萧蔷香汗淋漓的胴体上，浓浓的岩浆精华悉数灌射在美穴甬道内的子宫深处。两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的萧蔷意犹未尽的张开红唇与他接吻。他的屁股在她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。
　　“唔”萧蔷主动地将香舌送进于洋嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈高潮余韵和巨龙给她的绝顶快感。
　　于洋的巨龙渐渐软下来脱离美穴甬道阴肉的缠绕，缓缓退出美穴甬道，萧蔷在高潮中泻出的浓浓春水花蜜随着巨龙的脱离流出肉缝，他用指尖刮着粘稠的春水花蜜轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的珍珠。




　　第二百零六章：女奴风情

　　于洋和萧蔷缠绵了半日，心中记挂着于樱和云儿，怕二人为自己担心，所以在抚慰过萧蔷之后，并未在宋家逗留。
　　一进府门，看门的小人就对于洋说道：“王爷，杨家的夫人已经等你很久了，现在于樱姑娘正在客厅陪着她们呢！”
　　于洋闻言，脑中顿时闪出穆桂英丰韵迷人的身材和成熟秀美的容貌来，心里一阵兴奋，微一点头，身形一闪，朝客厅中射去。
　　穆桂英正在客厅中和于樱说话，突然感觉眼前一花，定睛看去，发现于洋正一脸笑容地站在自己面前，脸上不由得一喜，起身施礼道：“奴婢见过王爷！”
　　一旁坐着的杨盈也急忙起身施礼，于洋摆了摆手，示意她们免礼，自己走到上首坐下后，将目光凝注在穆桂英和杨盈身上，上下打量着二人。
　　二女来的时候显然都经过了细心的打扮，尤其是穆桂英，体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年过四十，望之若三十许之少妇。
　　就是这样充满成熟风情的女人反而更能勾起于洋心中的欲望。不过一旁的杨盈也并不逊色，自从被于洋开发过以后，现在也是充满了迷人的少妇风情，一举一动都显得妩媚诱人，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“王爷，不知道幂儿在平阳怎么样，没有给王爷惹什么麻烦吧？”穆桂英打破了沉默，询问起自己最为关心的问题来。
　　“你不用担心，幂幂在平阳很好，和那些姐妹们也相处的很好，如果你不放心的话，这次也可以和本王一起去平阳，你们也好母女相聚。”于洋笑着道。
　　“王爷的心意奴婢心领了，只是这边的生意实在让奴婢无法分身，所以……”穆桂英虽然对于洋的提议有些动心，但是想到自己家族的产业都在青阳镇，也只能打消了这个美好的想法。
　　于洋了然地点了点头道：“也罢，你在这边也好，如今平阳虽然形势已经稳定，但是皇帝陛下要让我进京，所以可能在不日之内我就要离开平阳前往京城，你们即便是去了平阳，我们也没有多少时间可以相处，还是等我从京城回来之后再来接你们去平阳相聚吧，那时我们可以一直生活在一起，我也可以日日宠幸你们了。”
　　听到于洋的话，穆桂英和杨盈脸上都忍不住飞起一抹红晕，想到和于洋在一起时的销魂滋味，两人忍不住有些意动神迷，两道迷人的目光齐齐落在于洋身上，透出说不尽的妩媚之意。
　　于洋见二人神情，明白二人已经动情，当下邪笑道：“两位美人，本王去平阳这么久，让你二人荒芜了不少日子，一定是饥渴难耐了吧，不如今天让本王好好滋润你们一番如何。”
　　穆桂英和杨盈相视一眼，俱都是满面酡红，羞涩地对于洋道：“王爷，现在还是大白天呢，不如晚上再由我和盈儿一起服侍王爷如何。”
　　于洋起身走到两人面前，伸出手在两人滑嫩的面颊上轻抚着道：“晚上还早着呢，本王已经迫不及待了，这种事情还分什么白天夜里，只要想做，什么时候都可以。”
　　穆桂英气息有些急促，高耸的胸脯上下起伏不止，腻声道：“既然王爷想要，贱奴自然从命，这里是客厅，有诸多不便，我们和王爷一起去房中再做吧。”
　　于洋笑了笑道：“也好，你们随本王来吧！”
　　穆桂英和杨盈被于洋一手一个搂住纤腰朝后面卧房行去。
　　一路上，于洋的手在两女身上不停游动，逗得两女娇喘吁吁，春情荡漾。
　　到了卧房之后，两女已经是浑身酥软，娇慵无力，裙内私处也是春潮泛滥，水流成河了。
　　进了房间，杨盈主动反身掩上房门，再回头去看时，发现于洋已经和穆桂英搂在一处，啧啧吻个不停。不由的心跳如鼓，浑身无力地靠在门上喘息不已。
　　于洋的手伸进穆桂英裙内，触手处发现那里早已经潮湿一片，底裤已然被春水打湿，不由哈哈一笑，抓住她的裤腰，一把将里面的衬裤以及底裤向下扯去。
　　穆桂英红着脸抬腿让于洋将自己的衬裤和底裤褪下，双臂勾住于洋的颈项，主动送上香舌，任由他肆意品尝。
　　于洋将穆桂英抱在房中放的圆桌上，自己快速脱去身上衣服，挺着威风凛凛的长枪站在穆桂英岔开的双腿之间，将那两条雪白修长的双腿往腰上一挎，身子贴近了穆桂英的方寸之地。
　　穆桂英双臂撑在圆桌之上，美丽的脸孔向上仰起，胸膛向上耸起，让两个高耸的丰满更加凸起，说不出的诱人。
　　“唔……”于洋和穆桂英同时哼了一声，身体紧密地结合在一起，于洋一边轻轻律动，一边抬起右手伸向穆桂英饱胀的胸乳。隔着衣服抓住一团丰腻，让手掌间充满弹性的软肉在自己的指缝间变换出各种形状。
　　穆桂英媚笑这主动扯开上身衣襟，将衣服褪到腰间，让自己完美的身体呈现在于洋面前。那一片如同白雪一般的肌肤闪耀着动人的光泽，让于洋感到一阵眩晕。
　　于洋抬手捉住一团雪白的滑腻，大力地揉捏起来，同时下面耸动的也越发快速起来。
　　房间外面春寒料峭，寒意逼人，房间中却是春意融融，迷人的春色很快弥漫开来，急促的喘息声和女人迷人的呻吟声交织成一曲动人的乐曲。
　　于洋正满头是汗地挺动不已的时候，突然感觉身后一团软绵绵物体贴在身上，同时一阵急促的喘息声在身后响起，一股淡淡的幽香混杂在火热的呼吸中喷在脖颈中。
　　于洋回头一看，发现一脸情动的杨盈满面酡红地紧紧搂住自己的腰身厮磨着身体，于洋被这意外的刺激弄得差点全军覆没，他忍不住伸手手臂将杨盈的俏脸揽了过来，大嘴一张含住了她娇艳的樱唇，啧啧有声地吮吸起来。
　　穆桂英见于洋沉溺在和杨盈的热吻之中，只好自己娇喘着抚弄自己的酥胸，同时不断地挺动身体迎凑着于洋的动作。
　　于洋和杨盈吻了一阵，放开她开始全力照顾起穆桂英来，抱紧穆桂英来了一个深吻。他的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。
　　当她的舌头忘情于追逐来自于洋的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……
　　于洋一手搂着穆桂英的柳腰，一手轻轻托起她那沉鱼落雁的面庞，款款深情的凝视，于洋无语地再度贴了过来。
　　穆桂英略带含羞的眼神，一对迷鞯难壑樽⑹幼潘火热地双眸想告诉他，不是她不喜欢他，实在是不能也不可以这样做的……但是她完全抵抗不住，她又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖。
　　于洋很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着她的突起，由于洋去平阳近一年的时间，穆桂英这些天都没有受到过这种刺激了，竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流_向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。
　　这时候穆桂英的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做什么了！
　　于洋巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着她湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让她晕眩！她双臂软软地挡着于洋的胸膛，两腿环绕在他的腰际。
　　他开始往里面插入了，同时还贴上她的身，吻着她发烫而又乾渴的嘴唇。“舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，她的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满她的欲望深渊，将要塞满她的洼地。她的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　穆桂英扭着屁股，于洋也边深入着。
　　“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”
　　还没等她说完，于洋更是一入到底，龙头紧紧顶着子宫。
　　这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！
　　强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。
　　来自花心深处的强烈满足，弥补了于洋的分身在她甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感，当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了穆桂英，她还是要试图把它给送出去……
　　于洋的巨龙塞的她紧紧的，卵蛋与鼠G部密密地贴压着她的屁股，浓密芳草刺的她穴口痒痒的。那身重量更是将她的身体压的与床铺密实得很紧，她想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……
　　穆桂英两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大龙头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的，忽然间，在她狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将她的屁股撞回床铺上……
　　呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都――魂飞魄散了！
　　他这么一下的重点击破，可真让她痛的咬紧牙根！“哦”她大叫起来。
　　似乎于洋很喜欢她这种反应，尤其在他看到穆桂英咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他一下又一下的大起大落，巨龙次次的入个到底，她的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。他将腰部提起的时候，她的屁股被带随着往上离开床垫，他的大龙头更是缓缓地倒刮着她那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，她的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……正当她承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。
　　啊！本来就撑的她死死的大巨龙，这下又把她入个彻底，龙头没命地撞击着她的最深处，害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、黑色透明丝袜包裹的双腿紧紧环着他的腰部。
　　渐渐地，她慢慢感觉的出来，她那个原先只能包容丈夫的美穴甬道，这时候已经可以通畅无阻地容纳于洋的巨龙了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！只怕以后除了于洋谁也满足不了她了。
　　于洋越H越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……一切的一切都在脑后了，她现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。
　　穆桂英，爱死这个巨龙，爱死这个让她飘飘忽的巨龙了！真想现在都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！
　　她羞怯的呻吟，当他狠狠地H进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃……哦……噢……”的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着于洋整个的大巨龙，承受着它所带来的极度深处的快感。
　　那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨龙整个埋藏在她美穴甬道里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。这时候，她整个身躯已经完全交给了于洋，以求延续这个强劲的快感，她只是尽量保持些微弱的理智而已。
　　穆桂英紧紧圈实着于洋，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，于洋在她狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将她臀部按在床铺上狠狠地入着她……
　　于洋的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞。羞归羞，可是却更让她感到兴奋呀！
　　“桂英，杨太太，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”
　　他的手掌抓的越来越紧，H的她越来越快也越重，她知道他快了……快呀，她要赶快呀，她还有一点没到的呀！可要赶在他前面出来的，不然她怎么办呀！
　　穆桂英猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让巨龙头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。
　　来了，来了……她感觉她要出来了，噢……耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！
　　唉！直到今天她还是日日思念那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！在她高潮的同时，他的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。
　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……
　　天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！
　　这时候穆桂英真是饱含狂喜与满足。出精的极度快慰出现在她潮红却又呆滞的面容上，自她保护的本能让她猛推，可是――真是为时晚矣。
　　于洋或许是有意、甚至是蓄意，这时候他的双手紧紧地箍着她、两只手环过她的手臂牢牢地扣在她的身后，屁股死命把她的下身钉在床铺上让她没有动弹的于地，让她只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……
　　真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续，也就是她高潮的痉挛让美穴甬道死命地夹着他的巨龙，迫使他喷的更多、持续的更久。
　　于洋延续不断的喷射紧推着她在高潮的顶端盘旋……再盘旋。
　　多么令穆桂英痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。那个强烈扫射的火热冲击所引爆的美穴甬道收缩而产生的毁灭快感，着实让她大脑产生了一段不算短的失忆空档）
　　在丈夫在世的时候平日她与丈夫在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到他的射入，不像于洋这回在射精的时候可以强烈地点击她的最深处，并且，巨龙射的霎那之前更是会强烈的勃动，好像是在提醒她去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。
　　在于洋的威猛之下她也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着她的身体，并且霸占着原本只属于她丈夫的绝对私密空间。
　　“你……你不是说好会拔出来的吗！”
　　穆桂英急喘地娇嗔道，“喔……呃！我……我感觉……我感觉到了……你射的在里面，你……你射在我里面了……我……会怀孕……的呐！哦……呃，不……不可以，喔……呃呃……好……耶，我……呜……我也出来了，……我……我又被你干出来了哦……呃……”
　　她的屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转，紧紧抵着于洋的胯间磨呀转地，追寻那个属于被内射的愉悦。
　　“你……你，你说过的呀！”
　　穆桂英猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着美穴甬道的嫩肉，死夹着他还在喷射的巨龙，用着半歇底斯底的语调咬着牙说。
　　一时间她差点接不过气，于是紧紧搂着他在他耳边呻吟。他的巨龙还在奋勇地R虐她那正开始发抖的秘径。
　　“喔……喔，哦。哦……呃，不……不……怎……么……这……么多啊，喔……好……好多喔……嗯……嗯……哦、喔、喔――呃……流出来了，要流出来了，喔……呃”她感到他射进她体内的岩浆精华已经开始往外流出，他可射的真多啊，居然都装不下了。
　　极度高潮的欢愉之中，她倾力包含着他的施予，开门倚户地承接他的雨露恩泽。手儿密实搂着于洋强健的屁股蛋完全包容了他的邪恶。
　　于洋的耳边是她的浪叫低吟，所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里。偷情欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环着的双腿的深幽处。
　　直到现在她还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来真的很讶异，在高潮射出之后，于洋仍然努力的带领她追寻一次又一次的高峰，浓浓的精华在他的撞击下自她的美穴甬道中往外溢出，芳草、屁股沟到处都覆满了她们两人交欢的证物，床单更是写下了她们做爱的洋洋得意。渗出在外的都已如此，那她的里面更不用说了，绝对是已经灌的满满地了。
　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，事前与事后的多说都是无意义，在那个时候她只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！
　　余韵渐消，理智抬头。望着身上于洋一脸雀跃的面容，两腿当中粘湿湿的岩浆精华仍在沿着她与于洋交合的细缝中往床单上淌，他的巨龙此时仍在她的包容之中来回地活动着。
　　“王爷，我不行了，让盈儿服侍你吧！”穆桂英无力地说道。
　　听到穆桂英的话，一旁早已经春心大动的杨盈迫不及待地将于洋推倒在床上，让他躺在床上，自己主动跨坐在于洋身上，冲他妩媚地一笑，双手将长发拂到脑后，低头吻向于洋的嘴唇。
　　然后一点点的吻下，从于洋的脖子，流连在胸前。起初只是学着他的样子模仿，后来发现他的喉咙中也发了低低的声音，于是盈盈用牙齿轻咬他结实的肌肉，他的声音就变得更大了。
　　盈盈抬头看向他，于洋的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，盈盈心中开始得意起来，原来能控制一个人情欲是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负她呢。
　　盈盈用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在他想伸手摸触的时候，盈盈开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来他难耐的闷声。
　　真是太好玩了。这时盈盈已经退到了他的身体，那根巨龙就在盈盈眼前了，一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。
　　盈盈用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让盈盈又爱又恨的家伙儿啊。盈盈用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，缓缓的上下套弄起来。
　　扈盈盈抚弄片刻，手里的巨龙越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动，肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。
　　盈盈学着妩媚的瞥了于洋一眼，示威似的握紧手中的巨龙，更用力的上下揉搓。流转波动的目光对着他充满欲火的眼神，用粉红的舌尖点在肉菇上，极慢的舔了一圈，把那滴有些苦涩的液体吸在舌尖，然后慢慢的抹在自己干渴的上唇。
　　“你这个玩火的小妖精！”
　　于洋双目泛红，眼神好像要吃了盈盈一样。庭用力的钳住盈盈纤细的腰侧，把盈盈拉起，让盈盈被洗礼过的嫣红穴口对准他完全立起的巨龙，一时间攻守易位了。
　　早已酥麻的双腿没有支撑多久，腿弯一软，盈盈坐在了于洋直立的巨龙上，“啊……”
　　因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了盈盈的肉缝，重重的顶在穴心。
　　盈盈发出叫声的同时，于洋也发出了满意的低吼，用两只大手握住盈盈胸前饱满香滑的半球，在他指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。
　　接着他开始慢慢的揉捏起来，把盈盈浑圆坚挺的乳房挤成各种淫靡的型状，但下面就是不动一下。从胸前传来的酥麻让被刺穿的花心也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。
　　盈盈开始摇动起腰身来，让巨龙在蜜洞里转动，刮划着层叠的肉壁，越摇越痒，越摇盈盈的下体就越是紧收，蜜肉酸痒的盈盈几乎用不上力气，双手支在他的胸前，大口的喘息，但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　盈盈用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了高潮，急的盈盈小脸都拧在一起，渴求的看向于洋。
　　“盈盈，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，还想要吗？”
　　他的眼底燃烧着黯色的情火。
　　“嗯……恩，王爷，爱盈盈……嗯嗯……”
　　盈盈用最娇柔的声音回应着他，甜甜腻腻的声音连她自己都被麻到了。
　　于洋双手握住盈盈的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助盈盈动作，用腰腹的力量一下下的撞上来，盈盈随着他每一次强悍的挺腰而颤抖，在他身上无法克制地跃动着。盈盈夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。
　　扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，盈盈只能死死的抓住他的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下，滴落在他们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。
　　张着小嘴，却一点声音都发不来，盈盈就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气，于洋的抽插好像是要把盈盈体内的气息都挤出去似的。满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被他打穿，男下女上的姿势让他的肉杵可以每次都捣到盈盈最深的地方，花心子里都软了。
　　“盈盈，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”
　　于洋一边向上抽动，一边用言语戏弄盈盈。看盈盈没有反应，用使坏的轻扭盈盈的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，盈盈一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。
　　这酥麻的刺激让人彻底没了力气，盈盈倒在了他的胸口，任凭他怎么动也扭不动腰身，却没有在意他眼中的一抹坏笑。
　　于洋两只大手抚到盈盈滚圆结实的臀部，那里已经沾满了盈盈流出的淫水香汗，起先是用手指揉捏，还不时的配合他的插动的角度，而后突然用一根手指沾着汁水顶到盈盈已经被润湿的菊花，还没等盈盈反应过来，就直直的插了进去。
　　“啊……”
　　盈盈菊门本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让盈盈的感觉更加强烈了，同时下体两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。
　　“不要……王爷……呜呜呜呜……不要……啊啊……啊……啊啊……”
　　放荡的娇吟再次从盈盈口中不受控制的流溢出来，盈盈自己都不知道随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道盈盈再次被他推上了云端。
　　这般特别的巨龙插入菊花盈盈可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被巨龙插入，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，他的巨龙上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令盈盈舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的巨龙，满面又羞又喜的盈盈仰起了晕红满训牧车埃眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。
　　“好……好棒……唔……王爷……好哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得盈盈都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”
　　“慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”
　　爱怜地捧起盈盈沁着香汗的脸儿，于洋温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　“啊……”
　　声音像是在盈盈的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教盈盈惊讶的是，那被她菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的巨龙，竟似到现在才开张，重新在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那巨龙竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠盈盈本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而盈盈的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战，加上在这长吻之中，于洋的巨龙已巨大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的盈盈嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，于洋虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的盈盈却已经受不起，那巨龙已经探到她以前从未被尝过的处女地，一点一啄、一旋一刮都教盈盈身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　盈盈虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的盈盈，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　于洋也知道，男人的巨龙就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是盈盈天生异禀，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　但这一次无论如何，于洋都希望，盈盈能够再撑上久一点儿；盈盈何尝不是这样想的呢？于洋的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让盈盈像是发现了一个自己被于洋破身以来从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！
　　虽是拚命忍着，于洋的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那巨龙的火热却是再狂烈也没有地搓揉着盈盈敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令盈盈体内的快感愈来愈是强烈，冲击的盈盈身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，盈盈身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知于洋那粗长的巨龙是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　偏偏于洋不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，巨龙头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷废虢盈盈的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的盈盈更加酥软无力了。
　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷氛个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽不是头一次尝到如此美妙的滋味。可是那强烈的快感依旧让她有些失神。
　　此刻的盈盈，花心落入了于洋襁⒌敝校酥软的她只觉得高潮彷泛＠艘话悖一波接着一波，不住_刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆眩就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　“美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……盈盈……盈盈被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的人家又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好哥哥……亲亲哥哥……你……你插到人家花心了……哎……插的人家好爽啊……”
　　外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在于洋怀中的盈盈不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而于洋却是不动如山，只是只手扶住盈盈湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　也不知在于洋怀中这样忘形了多久，盈盈只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。




　　第二百零七章：空中寻欢

　　看到于洋将热气球准备停当，于文华和周家三姐妹围着热气球转了几圈，好奇地盯着这个大家伙，心里直犯嘀咕，“这么大的东西真的可以飞上天空？会不会突然掉下来啊？”
　　几个人心里都是一阵忐忑，不止她们几个不敢相信，送行的青阳郡的人们同样对这么大的东西可以飞上天空持着怀疑的态度，如果不是有人信誓旦旦地说曾经看到小王爷亲自坐着热气球过来的话，估计在场的人没有一个会相信有东西可以飞到天空去。毕竟这与他们的认知相差实在太远了。
　　检查完热气球的情况之后，于洋满意地点了点头，笑着大声对于文华和周家三姐妹道：“几位美女姐姐，气球已经准备好了，我们可以离开了。”
　　“弟弟，这东西真的可以飞上天空吗，我怎么感觉有些不踏实呢？”于文华有些担忧地看着热气球，心里有些打鼓。
　　“是啊！小鱼儿，你保证这东西不会从天上掉下来吗？”周海媚看了一阵正在燃烧着熊熊火焰的热气球有些忐忑地问道。
　　“放心吧，几位姐姐，我保证一点事都不会有的，我已经不是第一次乘坐了，保证让你们即快又舒适地到达平阳城。
　　“既然你这么说，那我们就信你一次！”周慧敏微微一笑，当先跃身进入篮子中。周慧琳和于文华见状，也飞身跃了进去。
　　于洋牵着周海媚的手，笑着道：“海媚姐姐，可以进去了，我们该启程了。”
　　“进去就进去，有什么大不了的。”周海媚说着，也飞身跳进篮子内，只是看她的脸色，显然还有些担心。
　　于洋朝着前来送行的青阳镇的一众官员以及富商摆了摆手，回身朝热气球的吊篮走去。
　　“王爷，等一下，请把贱内一起带上吧，她有些不放心女儿们，就让她陪女儿们一起过去住上一段时间吧。”周峰突然叫住于洋，恳求道。
　　于洋闻言回过身看去，发现许雅婷正眉目含情地望着自己，心中不由大喜。
　　“既然伯母愿意同去，那最好不过了，请伯母上吊篮吧。”于洋笑着对许雅婷道。
　　许雅婷瞥了丈夫一眼，快步走了过来，在于洋的帮助下进了吊篮。
　　于洋将吊篮做的很大，虽然坐了六个人，依旧宽敞不已，为了旅途的舒适，于洋还特意在里面铺满了厚厚的驼绒毛毯，人坐上去分外舒适。
　　同时于洋还特意在里面固定了一张小小的茶几，上面摆了水果美酒一类的物品，方便旅途中享用。
　　看到几人做好，于洋随手斩断了固定在地上的绳子，气球顿时缓缓朝空中飞去。
　　下面送行的青阳郡的众人尚且是第一次看到气球起飞，顿时被这一幕震惊的目瞪口呆，半晌才回过神来，发出一阵狂热的呼喊声，这种堪称神迹的事情让他们更是将于洋奉若神明。这个少年实在是带给他们太多的震撼与惊奇了。
　　吊篮中的几个女人也沉浸在飞上天空的新奇与兴奋中，看着吊篮越飞越高，到最后已经清晰地看到朵朵白云在身旁飘荡，这神奇的一幕让她们兴奋的忍不住尖叫连连，一个个兴奋的满面通红，就连坐在于洋身旁的许雅婷也激动的紧紧抓住于洋的手，兴奋的说不出话来。
　　于洋笑意盈盈地看着许雅婷，瓜子型脸蛋，过肩的直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。
　　于洋设计的衣服一直都是由许雅婷来主持着制作与销售的，所以她更懂得怎样穿着那些漂亮的衣服，就像现在她身上穿着一件非常紧身的黑色薄纱上衣，下面的长裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的贵妇的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　“小坏蛋，坏笑什么呢？”许雅婷发现于洋的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。
　　“没有笑什么啊，我只是看伯母你这么开心，所以在为你开心呢。能够让伯母这么开心，我设计的这个热气球也就没有白费了。”
　　“真不知道你的脑袋是怎么长得，总能给人带来一些惊奇，真不知道以后你还会有什么稀奇古怪的东西弄出来。还会给我们带来多少的惊喜？”许雅婷满是赞叹地说道。
　　“伯母，如果你想要知道我会带给你们多少的惊喜你一直跟在我的身边不就可以了，那样你自然会知道我将会给你们带来什么样的惊喜？”于洋说着，一只手不安分地在许雅婷纤细的腰肢间和肥臀上活动着。
　　许雅婷脸顿时红了起来，偷偷看了一眼三个女儿和儿媳，轻声娇嗔道：“小坏蛋，不许使坏，也不怕被人看到。”
　　于洋欣赏着许雅婷领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。
　　轻轻喘息了一下，于洋的大手有些变本加利地在她身上活动着，同时对许雅婷道：“伯母，怕什么，又不是没有一起快活过，不如我们再次重温一下，我给你说，在这天空上做起来别有一番滋味哦，就像在云端一样，特别的刺激和舒服。
　　“不要了，好难为情的。”许雅婷看了一眼正兴奋地欣赏天空景色的几个女儿，脸蛋像火烧一般。
　　　于洋哪里忍受的住，伸手搂过许雅婷，让她半倚在自己怀里，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到那晚在周家看到许雅婷的雪白滚圆的美臀在红色丁字内裤掩映下性感诱人的春色，于洋欲焰升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了许雅婷滚圆的丰臀上。
　　于洋趴在许雅婷丰腴的身上，双手揉捏着许雅婷尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋不已。
　　“啊，宝贝啊，王爷啊，雅婷，也很高兴啊，真的真的是很舒服啊……啊……啊！”
　　强烈的剌激下，兴奋得许雅婷顾不上三个女儿和儿媳就在一旁，呻吟着抱住于洋的脑袋，把他的头按在她的胸前。周慧敏姐妹三人和于文华看到于洋在这天空之上就忍不住开始纵情狂欢起来，也都红着脸凑过来嬉笑着在二人身上一边抚摸，一边帮二人脱掉身上的衣服。
　　这样一来，倒是方便了于洋和许雅婷，于洋趴在许雅婷的几近赤裸的身上，把脸埋在许雅婷高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　许雅婷娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　于洋的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。于洋的舌尖在许雅婷那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……王爷……啊……好孩子啊……雅婷让你玩得太舒服了……啊……”
　　于洋自然知道许雅婷敏感，却没有到曾经哺乳过三个女儿的许雅婷的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，许雅婷的圣女峰如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的许雅婷已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　于洋贪婪地张开嘴，把许雅婷的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　许雅婷这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　过了片刻，于洋贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使许雅婷浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是许雅婷那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。于洋把脸贴在许雅婷被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，久违的熟悉的味道，隔着薄薄的蕾丝，于洋感到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　曾经的暧昧禁忌，曾经的不伦刺激，曾经的红杏出墙，曾经的缱绻缠绵，今天再度突破禁忌，许雅婷三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被许雅婷从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。小别重逢，重睹美穴，于洋被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着许雅婷光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“岳母……”
　　于洋抬起头，望着秀面绯红、风情万种的许雅婷说道，“岳母大人，想不想我把你的内裤脱下来呢？”
　　许雅婷满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　于洋的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从许雅婷胯间褪下，经过双膝，从许雅婷的两腿间脱下。许雅婷肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着于洋把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在于洋的眼前。这是于洋曾经享受过疼爱过拥有过的许雅婷的赤裸的胴体。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口――表妹李如嫣就是从这里降生到这个世界上来的！――美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，于洋用手指在许雅婷那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
　　地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　许雅婷又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情于洋欣赏着，赞叹着……
　　仿佛故地重游，于洋忍不住把脸埋进许雅婷的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，于洋用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是周氏姐妹来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。
　　“啊……不行……啊……王爷……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……乖宝宝……啊……不……不要这样……啊……”
　　许雅婷没有想到于洋会径直去吻舔她的阴部，而现在她的女婿正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。许雅婷扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住于洋的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　许雅婷那小巧的珍珠被于洋吻舔得坚挺起来，于洋于是又把舌尖进许雅婷的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁――这是周慧敏周慧琳三姐妹到世界上的地方。
　　“啊……王爷……心爱的宝贝……啊……雅婷受不了……让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……王爷……啊……”
　　于洋捧着许雅婷白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进许雅婷的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。许雅婷的美穴甬道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。
　　从许雅婷的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，许雅婷全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便于洋更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“岳母大人的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的岳母，您的美穴甬道里都流水了。”
　　于洋坏笑道，“谁能想到多年前这里曾经诞生过的三个女孩，今天已经在这里和你一起服侍本王了呢！”于洋的话让一边的周慧敏周慧琳和周海媚一阵玉面绯红，羞涩又兴奋地看着爱郎玩弄自己的母亲。
　　“啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……却害了我……啊王爷……不……不要一口一个岳母了……王爷……王爷……啊……岳母都被你……人家的美穴甬道……小穴都被你个小坏蛋玩成这……这样了……害得人家又忍不住又要红杏出墙……啊……通奸偷情……啊……雅婷心里……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……毛……啊……雅婷的小穴啊……好痒啊……”
　　许雅婷扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便于洋的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠。伴随着一阵阵身体的颤栗，从许雅婷的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得于洋满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是许雅婷美丽性感的后庭花！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的许雅婷情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道――令人迷醉的山水之地――热切地等待着于洋硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！
　　于洋几下就把身上的衣物脱光，许雅婷看到于洋那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨龙时，不由得又惊又喜。
　　许雅婷惊奇的娇嗔道：“天啊，小坏蛋，你这鬼东西怎么越来越大了？”
　　“男人的本钱越闯越发达，岳母喜欢我的巨龙吗？岳母姐姐，你看你的小嘴流了好多水啊，你看流了你一嘴哦……”
　　“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把岳母搞的……啊……好痒啊……人家的里面好痒啊……好孩子，用力啊……”
　　当于洋赤裸的身体趴在许雅婷白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的许雅婷压在身下，硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在许雅婷的双腿之间时，许雅婷的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把许雅婷的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　于洋手握着硬梆梆的巨龙用光滑龙头沾着从许雅婷的美穴甬道里流出的滑腻腻的花蜜，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠。
　　许雅婷春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨龙龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……别再磨了……啊……岳母快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……插……插……啊……插进来……啊……王爷……啊……求求你了……啊……你快……嘛……”
　　看着许雅婷骚媚淫荡饥渴难耐的模样，于洋知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨龙来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，于洋心痒难耐，他趴在许雅婷的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把他的大巨龙塞进许雅婷的小穴穴中。
　　才干进了一小截，却听到许雅婷惊呼道：“啊！……轻……轻一点嘛……你的……巨龙……太粗了……会把雅婷……这……小嘴……给……撑破的……啊！”
　　于是于洋一手搂着许雅婷一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨龙对准湿漉、滑润的美穴甬道口慢慢地插进去，只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨龙就一下连根插进了许雅婷的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　随着于洋的硬梆梆的巨龙插进许雅婷滑腻腻的美穴甬道，在许雅婷和于洋头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，李大头早就被跑到了九霄云外，于洋和许雅婷完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　许雅婷的美穴甬道把于洋的巨龙紧紧地包裹住，许雅婷的美穴甬道天生就又窄又紧，自从被于洋诱奸之后，尝到了真正男人的强悍，食髓知味欲罢不能，可是既害怕丈夫知道，也碍着自己是有夫之妇的伦理道德，只好尽量控制自己尽量疏远于洋免得再燃起禁忌不伦的冲动火花。
　　可今天在这高空之上，当着自己女儿和媳妇的面，如此肆无忌惮的挑逗撩拨她哪里能够控制得住忍耐得住呢？更何况此时此刻面对的是他的那根天赋异禀无与伦比――她的女婿这根硬梆梆，越来越粗长伟大的巨龙。竟使许雅婷有些吃不消，随着于洋刚猛的一抽插，她竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
　　过了半响许雅婷才娇喘吁吁，美目含情，瞟了于洋一眼娇嗔道：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的巨龙这么大，也不管岳母受不受得了，就使劲的一插到底，岳母……岳母都快叫你给插晕了，想把岳母的小嘴插烂啊……”
　　许雅婷娇声地撒着娇，双臂却把于洋紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨龙紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　“心爱的岳母，我不知道你的美穴甬道口越来越紧越来越窄了，越来越性感了，真是爱死你了！”
　　“岳母知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了，岳母的美穴甬道这段时间都没有被你插过了吗……所以有点疼啊……你等下要轻点啊……好好疼岳母哦……哦……小穴好痒啊！……”
　　于洋趴在许雅婷的身上，巨龙在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。
　　许雅婷用力收缩着美穴甬道，夹紧于洋的巨龙，娇媚地笑道：“好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，雅婷怕，怕受不了你的大巨龙，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让岳母慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　于洋想不到许雅婷虽早已年近不惑，生育过周慧敏三姐妹都十七八年了，经过红杏出墙被他开发耕耘之后，可这段时间的疏于灌溉，她的美穴甬道却竟然还是如此又紧又窄，真是熟女之中的精品啊！她饱带光滑的美穴甬道内壁把于洋粗壮的巨龙紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当巨龙龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同许雅婷红润的小嘴一样裹吮着于洋的龙头，真个令人销魂。
　　于洋趴在许雅婷身上，巨龙用力在许雅婷滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，许雅婷也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“岳母大人，您说我们在干什么呢？”
　　于洋把许雅婷压在身下，巨龙在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，许雅婷滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着于洋硬梆梆硕大的巨龙，许雅婷那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着许雅婷羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　许雅婷羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着于洋巨龙的抽插。
　　“说嘛，王爷让您说嘛，快说嘛，岳母大人。”
　　于洋假意要把巨龙从许雅婷的美穴甬道里抽出。
　　“啊，不要，不要，唉，王爷，你就会欺负雅婷！”
　　许雅婷紧紧地把于洋搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，你叫雅婷怎么好意思说出口啊，我们……我们……是……是在……”
　　“是在什么？心爱的雅婷，您快说呀。”
　　于洋把巨龙全都插在许雅婷的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……王爷……啊……你真是岳母的小冤家……啊……”
　　许雅婷被于洋研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……王爷用巨龙插岳母的小穴啊……”
　　许雅婷羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的许雅婷的洁白、光润、丰腴肉体随着于洋硬梆梆的巨龙抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　于洋把许雅婷压在身下，巨龙用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，许雅婷此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她的外甥把粗长的、硬梆梆的巨龙在她的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　许雅婷被于洋抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。
　　于洋将许雅婷的娇躯压在身下，巨龙在许雅婷的美穴甬道里抽插着。许雅婷娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨龙在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　许雅婷的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着于洋的巨龙的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。许雅婷的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着于洋的巨龙，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着巨龙的龙头。于洋只觉巨龙龙头被许雅婷的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当于洋把巨龙向许雅婷的美穴甬道深深插进去时，许雅婷也用力往上挺送屁股迎合着于洋的抽插，当许雅婷的屁股向上挺送时于洋则将用力向许雅婷的美穴甬道深处去，巨龙寸寸深入，龙头直许雅婷美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的于洋和许雅婷真是配合得天衣无缝，于洋粗、长、大、硬的巨龙把许雅婷的美穴甬道塞得满满的，许雅婷怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……唉唷……王爷……乖孩子……小……唉唷……小丈夫……啊……小老公……人家啊……不行了……哎哟……岳母被你的……大……大巨龙干得不行了……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把岳母干死了……啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……”
　　“岳母，亲亲岳母，用巨龙干岳母的美骚穴真的剌激呀！我太舒服了……我以后要天天插岳母的骚穴啊！爽呀！”
　　许雅婷摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着于洋的巨龙。一股股花蜜不断地从许雅婷的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着于洋巨龙的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得于洋不再怜香惜玉，干脆把双手绕到许雅婷的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来……
　　许雅婷的双手也死命地搂住于洋的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着于洋的胸膛，柳腰浪摇、玉臀随着于洋的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……许雅婷的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着于洋，只听到巨龙抽插出入美穴甬道时的花蜜滑润之声不绝于耳……
　　许雅婷经过于洋这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着于洋硬梆梆、硕大的巨龙，她把于洋紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声……
　　有很久了，许雅婷没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨龙，如此销魂的技巧，于洋这一阵猛烈地插抽把许雅婷爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　许雅婷淫荡骚浪样子促使着于洋更加用力抽插着巨龙，硬梆梆、雄健的巨龙似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。许雅婷被于洋抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了床罩。
　　“雅婷，你的小嘴把我的大巨龙夹得爽啊！亲亲雅婷，我要射了啊！”
　　“啊……天哪……王爷……岳母受……受不了了……啊……不要射在岳母的里面啊，快拔出来啊……不要射到岳母的子宫里……啊……会怀孕的……啊……岳母可让你玩……玩得过瘾了……啊……天哪……啊……”
　　“雅婷，好舒服啊，你的小穴把我的巨龙夹的好舒服啊，雅婷，太舒服了，和岳母做爱真是太舒服啦！”
　　于洋急速、用力地抖动屁股，巨龙用用力向许雅婷的美穴甬道深处挺去，许雅婷则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的花蜜冲激着巨龙龙头，一阵阵酥麻从巨龙龙头传遍全身，于洋马上把巨龙从许雅婷的美穴甬道里拔出来，爬到许雅婷的圣女峰上……
　　白花花的岩浆精华从巨龙马眼里喷射而出，强劲地喷注在许雅婷的雪白丰硕的圣女峰上，冲激着岳母那团软软的、暄暄的、暖暖的乳头。
　　“天哪！王爷射了好多啊！”
　　于洋的巨龙软软的搭在许雅婷丰满的奶子上还一撅一撅地；许雅婷紧紧搂着他，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着他的巨龙带给她的快乐。他的喷射持续了大约将近30秒，当最后一滴岩浆精华射在许雅婷的乳沟里后，他趴在了许雅婷柔软的肉体上，许雅婷紧紧地把他搂抱在她身上。
　　激情过后，许雅婷这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地娇嗔道：“王爷啊，你看，我和你都做了些什么呀？当着慧敏慧琳和海媚她们我们怎么可以这样呢？
　　于洋淫淫一笑道：“岳母，这有什么，反正她们早就知道我们的事情了，刚才亲自看一看也没什么，大不了我现在干她们也让你看一下吧。”
　　于洋说着，一把拉过旁边满面晕红的周慧敏，让其跪在吊篮中间，一把撩起她的裙子，将里面美丽的风景裸露在自己面前。
　　于洋让周慧敏跪在地毯上，把周慧敏肥美柔嫩的沟壑幽谷抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗沟壑幽谷的剧烈刺激，经历过自己辛勤开发的的周慧敏尤甚，至少比许雅婷更差劲。
　　于洋不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住周慧敏整个美穴花瓣。上次的经验已经使他对周慧敏的身体有了一定认识，他知道这个成熟美女将很快沉迷！
　　“啊……”
　　周慧敏条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，沟壑幽谷却努力想离开于洋的嘴巴。
　　于洋马上发力，不让周慧敏的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进周慧敏美穴甬道内，他要迅速唤起周慧敏丰腴圆润的胴体对上次的狂热敏感反应！
　　“啊……不要……啊……王爷……妈妈在看着呢。”
　　果然，周慧敏的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！
　　看着美女姐姐周慧敏强自收缩的沟壑幽谷，于洋心里大喜！周慧敏每收缩一次，他就大力吸出来一次；周慧敏再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，周慧敏终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着周慧敏不再挣扎、无力言语，于洋知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向美穴甬道内部大力吸吮。不要用其他动作，他要周慧敏的美穴甬道对他的嘴形成条件反射！
　　当于洋吻住周慧敏的美穴幽谷时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟美少女最珍密的幽谷被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，周慧敏的胴体仍不由自主地大起反应。
　　于洋只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出美丽少女肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，周慧敏用自己的脚背不断地勾紧于洋，不断地主动把沟壑幽谷绕着于洋的嘴唇摩擦！
　　感受到猎物的狂热反应，于洋几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！
　　周慧敏更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的于洋的嘴！
　　口中茫然地呻吟着，周慧敏似还心神迷醉，端庄优雅丰腴圆润的娇躯在于洋挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着于洋舌头的幽谷时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在于洋的口舌逗弄下便要高潮！
　　终于，在二人抵死般的纠缠中，周慧敏的身体突然僵硬、美穴甬道内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！
　　于洋抬起头，欣赏着周慧敏的春水花蜜不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着得意。他知道现在的周慧敏已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
　　感觉到周慧敏的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，于洋贪婪地盯着眼前的熟美肉体，只见周慧敏娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳；方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中，于洋不由大喜！他原先可没想到这周慧敏竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令于洋不由醺然。虽说已令周慧敏高潮，那幽谷正自一吸一放地微微吐息，于洋从容地把周慧敏翻过来，剥光她的所有衣物。看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。
　　“王爷，不要这样！大家都看着呢！”
　　周慧敏终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。
　　看着周慧敏似乎渐渐不再陶醉，于洋马上一只手爱抚上周慧敏的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。
　　“恩……”
　　周慧敏随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着于洋的节奏生涩地扭动起来。
　　只是于洋接下来的手段，却是直截了当的令周慧敏芳心一寒！闭目咬牙的她只觉于洋的魔手不知何时离开了敏感的玉峰，换了另一只手，似要和周慧敏在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而于洋空出来的手，则是顺着挣动之间周慧敏那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引周慧敏心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。被勾得芳心骚乱的周慧敏虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。
　　高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住于洋的手指。周慧敏突地娇躯一震，于洋的手指竟已光临她那珍密的幽谷！也不知他的手在谷口处如何挑抚，周慧敏只觉幽谷口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了魔手之中，在他的旋转抚弄之间，幽谷当中竟有种前所未有的刺激涌上身来；周慧敏虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让周慧敏融化成一池春水。她只能勉力维持方寸清明，丰腴圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的幽谷中逐渐有种湿滑黏腻的触感。
　　“嗯……这么快就开始湿了，慧敏姐姐真是越来越敏感了啊……”
　　指上沾染湿滑，看着周慧敏既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情；于洋大感满意，更是出口成脏，每声每句都把周慧敏当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从周慧敏周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋技巧高超，无论是口舌还是禄山之爪的技巧也愈来愈成熟，勾得周慧敏愈发难抗。
　　“啊……”
　　一声呻吟脱口而出，虽说周慧敏勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得于洋快活无比。于洋一边调笑，扣在周慧敏幽谷上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，伸出二指在周慧敏急促舒张收缩的幽谷口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入幽谷里头。
　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。周慧敏如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，幽谷竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的幽谷中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。
　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让周慧敏酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出于洋突如其来的这一手，已然拿住了周慧敏的要害。
　　也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有人在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了周慧敏的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧幽谷，啜住了他的指头！若非周慧敏功力深厚，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。
　　见周慧敏那成熟美妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她幽谷的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，于洋心下只有一个爽字，他挺着巨龙、拿出右手、狠狠地一插到底！
　　于洋只觉才一探入，周慧敏美穴甬道之中重重门户层层叠叠，仿佛经过了昨天的强行进入已经成了老相识似的，将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那幽谷壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令周慧敏有股射精的冲动。
　　一步步摆平幽谷中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，于洋痛快地吁了一口气，只觉巨龙上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。虽说大力抽插成熟美妇女体幽谷，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但周慧敏的幽谷里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。于洋虽是巨龙不动，俯向周慧敏耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　感觉到美穴甬道内插入了让人心烦意乱的坚硬巨龙，周慧敏久旱逢甘霖般迅速挺起沟壑幽谷，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。
　　于洋的那份天赋异禀，那份硕大无朋，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美女周慧敏带来了全新的美妙感受。
　　于洋再次用巨龙把周慧敏顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！
　　于洋判断至少是周慧敏的身体接受了上次的奸淫，最低程度也不会反感。以他的知识和经验，也不会有女人会反感这种让她们沉醉的奸淫，何况是周慧敏这样尝到了性爱滋味的美女。这次，他要让周慧敏在完全兴奋的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！
　　果然，周慧敏悄悄搭在于洋双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　看到周慧敏的激烈反应，于洋干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！他要看看，这个女人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象岳母那样迅速崩溃？
　　从来没有经历过的粗野抽插，将周慧敏的欲火越燃越旺！她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接于洋的奸淫！这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。
　　于洋调整姿势，把巨龙从周慧敏美穴甬道口上方向子宫口下方斜斜插入、再把龙头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向美穴甬道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！
　　周慧敏从来没有接受过这种特殊的抽插方式，美穴甬道内被排山倒海般地搅动，立即刺激得她连续不断的尖叫。原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到于洋腰上，双手也把于洋的上身紧紧搂向自己！
　　看到这个动作的强烈效果，于洋连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！这突然的直插，几乎把周慧敏插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！
　　在连续不断的搅动、直插后，周慧敏突然紧紧搂住于洋的脖子，死命地咬住于洋、又迅速松口。恍惚中，她有种飘在云端的眩晕感！
　　被这小坏蛋这样羞辱玩弄，周慧敏虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，周慧敏无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　听周慧敏强抑不住的哼声如此娇媚诱惑，虽是低沉轻柔，却有着隐也隐不住的性感娇媚，于洋只觉下身着实硬挺的难受。只是这周慧敏是青纯玉女，更是他所选上要尽情调教玩弄的熟美尤物，想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色，于洋强抑着胸中的渴望，双手一上一下地在周慧敏娇躯来回抚拭摸索，刺探着她的性感地带，却不真的用劲，让周慧敏半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮，只熬的周慧敏娇躯不住震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动，让于洋的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。
　　也不知这样熬弄了多久，周慧敏那冰霜一般的外表，似已在于洋的魔手中全盘崩溃，她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名，娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了，虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜，让于洋一边满足手足之欲，一边不由大赞，这雍容华贵丰腴圆润的成熟美女真是绝世尤物，能弄她上手真是前世修福。
　　于洋希望周慧敏能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让周慧敏再次喷出春水花蜜！他一把抓住周慧敏的圣女峰、拧住她的樱桃，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！
　　终于，在这多重刺激下、在周慧敏再一次直插到底时，周慧敏发出最后一声长长的沙哑叫声！她的四肢好象突然凝固在于洋身上，美穴甬道内部前所未有地抽搐，数股春水花蜜被于洋插得向胯部四周飞溅！
　　感受到周慧敏的高潮，于洋就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出巨龙，把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华全部射在周慧敏雪白丰润白里透红的美乳上。
　　操完周慧敏之后，于洋自然不会放过周慧琳和周海媚两女，淫笑着揽过两女，先是让周慧琳帮自己吮吸鸡巴，由让周海媚跨坐在自己胸前，自己用嘴巴帮周海媚舔弄淫穴。
　　周慧琳吸了一阵，见于洋的鸡巴硬了起来，急忙褪掉内裤分开逼缝坐了上去，上下耸动着厮磨起来。
　　于洋为了尽快解决战斗，悄然运起炼欲心经中的驭女术，被周慧琳套弄的鸡巴顿时更热更涨，在周慧琳小穴里突突直跳，周慧琳发出一阵啊啊直叫，身体发疯一般快速套弄着，很快尖叫一声身体瘫软在于洋身上。
　　见到周慧琳到达高潮，周海媚急忙坐了上去，代替了姐姐的位置，耸动套弄起来。旁边的许雅婷见到女儿在于洋身上耸动跳跃的模样，忍不住凑上来伸出手抚弄起周海媚穴缝上面的小豆豆来，顿时让周海媚身体一阵酥麻，口中发出一阵淫淫浪叫，套弄的更加快速起来。
　　没过多久，周海媚突然尖叫一声。突然从于洋鸡巴上跳起来，扑到于洋的面前，之见小穴里滋滋地喷出一股阴精来，喷的于洋满脸都是。顿时惹得周慧琳几女咯咯直笑。
　　于文华在一旁已经忍耐多时，此刻见周海媚已经高潮，当下迫不及待地坐到弟弟的鸡巴上，也开始套弄起来。
　　周海媚喷了于洋一脸阴精之后，主动与于洋亲吻起来，并且伸出香舌不住地舔弄于洋脸上的淫水。
　　于文华并没有坚持太久，毕竟刚才她自己用手指抚弄的已经快到了高潮，此刻坐上去套弄了一阵后，就忍不住呻吟着到达了极乐巅峰。
　　看到于文华滑落下去以后，周慧琳主动上前用小嘴帮于洋舔弄吮吸起来，她吞吐了不久，于洋就忍不住在她小嘴里爆发了出来。周慧琳松开于洋的肉棒，一股股浓白的精液顿时喷在她的俏脸上。




　　第二百零八章：准备进京

　　于洋带着许雅婷和周氏姐妹以及大姐于文华回到平阳，从夏雨荷口中得知京城来的三位大人已经离开平阳返回了京城，不过他们在临走的时候曾经再三交待要于洋尽快赶往京城，从三人的态度上来看，夏雨荷分析说显然是现在京城中的形势不容乐观。
　　于洋并没有急着动身进京，对于京城中的事情，他已经可以推测出一二来，虽然他不想介入这种政权之中的斗争漩涡，但是看来他并不能置身事外，不过，虽然不能置身事外，但是能够晚一点被扯进去也是好的。
　　另外一个原因则是于洋已经拥有了热气球这个远超当代交通工具的逆天飞行物，如果自己愿意，大可以在几个时辰之内就赶赴到京城去，所以他才会如此地悠然自得。
　　接下来的日子里，于洋每日里只是陪着众女厮混，王府中的众人也都知道于洋过些日子便要去京城，这一去还不知道要什么时候才能回来，所以都抛开了心里的矜持，每日里和于洋尽情狂欢。
　　好在王府中庭深院广，楼宇重重，后院是除了于洋之外禁止任何男人进入的，众人在后院中即便是弄出再大的响动也不用担心传出去。
　　于洋有炼欲心经在身，虽然现在女人众多，但却丝毫不会让他感觉吃力，反而在不断地狂欢中，体内的元力隐隐有突破的苗头，这让于洋更加乐此不疲起来。
　　南方的春天来得格外地早一点，此刻刚刚立春不久，园中的花草已经都冒出了新芽，呈现出一片绿意，不少的鲜花也已经开始悄然绽放，让院中显得一片春意融融的感觉。
　　于洋为了方便和众女寻欢，特意让众女都脱去了貂裘外衣，只穿了轻薄贴身内衣，以便于来了兴致就可以直接上马。这些时间中，众女也都默认了与于洋的关系，虽然开始还会有些羞涩，但是到了后面，众人都已经放开了心怀，只知道纵情狂欢。
　　王府的前院客厅中，郡守李康小心翼翼地向夏雨荷汇报着平阳城里的大小事务，虽然心中疑惑为何不见王爷出来理事，但是夏雨荷是平阳城中众人都熟知的已定平阳王王妃，所以李康也不敢有丝毫的怠慢。
　　“王妃娘娘，现在青阳镇的重建工作已经基本完成，这次闹事要求自制以及勾结海盗的商户的家人已经被赶出青阳镇，至于那些罪魁祸首的商户们都已经被押解进京，估计他们将要面对的可能是发配或是处死，至于他们的家人，被赶出青阳镇之后，或许也没有城镇敢去收留他们，他们面对的也将是流离失所的生活。”
　　夏雨荷听到李康的话，沉默地看着手中的材料，对于李康所说的情况，她心中虽然同情，但是却明白这是保证青阳镇安定繁荣的必要条件，留下一批心怀恨意的人在这片土地上，只能埋下不安定的因素，夏雨荷自然不会给于洋找麻烦，留下隐患，所以也只能让那些人自生自灭了，这也是他们叛乱付出的代价。
　　“哦，这件事情就这样吧，还有什么事情吗？”夏雨荷合上手中的资料，未置可否地问道，她此刻有些心不在焉起来，虽然坐在这里听李康汇报着一些琐碎的政务，可是她的心思早就飞到后院中去了，心中想着不知这会儿是那个姐妹在享受王爷的宠幸呢，自己却要在这里帮王爷处理这些繁琐的事情。
　　“王妃娘娘，根据王爷的吩咐，现在平阳城的炼钢厂，玻璃厂，纺织厂……这些工厂都已经全部投产，而且已经开始销售制造出来的产品，销量十分惊人。”
　　“唔，这倒是个好消息！”夏雨荷点了点头，高兴地赞叹道。
　　“这多亏了王爷的天才构思，如果不是王爷的指导，这些东西我们连想都不敢去想。”李康诚心诚意地说道。
　　看了看夏雨荷的脸色，李康接着道：“另外，按照王爷的吩咐，平阳城外地护城河也经过了深挖和清淤工作，城墙也再度加厚加高，保证平阳城即便面临大军攻城也不会有失，至于平阳城周围的卫城也在建设当中，这个也会尽快完工，尽快担负起保护平阳城的职责。
　　“嗯，李大人，你做的很好，我会向王爷禀报你所做的努力的，接下来的工作还需要你继续辛苦一下。”夏雨荷满意地笑道，李康所说的事情都是于洋为了保证平阳城的安全所做的准备，这一点夏雨荷事先就已经知道了。
　　李康受宠若惊地道：“多谢王妃娘娘，下官不辛苦，为了平阳城的安全，这都是下官应尽的职责。
　　“嗯，如果李大人没有其他的事情，那就先回去吧，过些时候王爷就会动身去京城，以后平阳的事情还要李大人多费神了。”夏雨荷开始下起了逐客令。
　　“那下官告退了，等到王爷启程的时候，下官再来送行。”李康看出王妃已经有些累了，急忙起身告退。　
　　打发走了李康，夏雨荷快步朝后院走去，经过这段时间于洋的开发，她对那些快活的事情也越发的期待起来。
　　夏雨荷来到后院花园之中，远远就听到一阵娇笑声，凝目看去，发现于洋正在和几个姐妹在花园中追逐嬉戏，花园亭台之中，王妃赵雅芝和林青霞以及邓丽君都在饮酒说笑。
　　此时阳光灿烂，暖风熏熏，却是一副动人的嘻春图。夏雨荷快步走了过去，于洋正被众女蒙了眼睛玩那摸媳妇的游戏，众女一个个娇笑着四处飞闪，于洋张着两只手四处扑击，却是连众女的衣角都抓不到，当然，这也是因为他用自己的精神力去作弊，不然又有哪个人能躲开他的追逐。
　　“哈哈……看你还往哪里逃！”于洋听到脚步声，突然飞身扑了过来，一把抱住了刚刚走来的夏雨荷，随即啧地一声在夏雨荷脸上亲了一口。
　　“王爷，你抓错认了！”夏雨荷娇羞地嗔道。
　　“啊，雨荷姐姐，原来是你啊，事情处理完了吗？”于洋拉开蒙在眼睛上的丝巾，笑着道。
　　“嗯，已经处理好了，王爷，你整日里只顾陪姐妹们嬉闹，却将这些事情交给我来做，真是太不负责任了。”夏雨荷娇嗔着在于洋怀里扭动了一下身体。
　　“哈哈，雨荷姐姐辛苦了，大不了本王补偿你了！”于洋笑着紧了紧怀中的夏雨荷，将嘴巴凑到夏雨荷耳边含笑道。
　　“那王爷要怎么补偿雨荷呢？”夏雨荷被于洋的呼吸喷在颈项间有些痒痒的，忍不住扭动着身体躲避于洋的嘴巴。
　　“当然是好好疼爱一下我的雨荷姐姐了。”于洋哈哈一笑，拦腰抱起夏雨荷大步朝亭子中走去。
　　“讨厌……王爷……王妃她们都在呢……快放我下来。”夏雨荷喘息着在于洋怀里挣扎。
　　“雨荷姐姐，别害羞嘛，这里都是一家人，有什么好害羞的。”于洋将夏雨荷抱到亭子里放下，让她趴在一张石凳上，圆臀高高翘起，随即将她的裙子一掀，抓住里面的丝薄小内裤往下拽去。
　　夏雨荷只觉得下体一凉，内裤以及衬裤已经被于洋褪到了腿根处，于洋蹲在夏雨荷屁股后面用嘴巴在夏雨荷屁股上亲了一阵，随后用手分开夏雨荷雪白的臀瓣，看着夏雨荷粉嫩的阴唇赞叹了一声，张嘴堵住了她娇嫩的唇瓣，滋滋地吮吸舔弄起来。
　　“唔……啊啊啊……哦……”夏雨荷忍不住喘息娇吟起来，身体跟着一阵阵颤栗，抬起涨红的脸就看到赵雅芝林青霞以及邓丽君笑盈盈的俏脸，脸上更是火烧一般，但同时也感到莫名的刺激，体内的春水不受控制地流了出来。
　　“这小坏蛋越来越荒淫了，大白天当着我们大家都面就这样纵情淫乐，真是荒唐！”赵雅芝红着脸娇啐道。
　　“这还不是我们对他太过纵容了，才会让他这样肆无忌惮！”林青霞也有些脸红，一双美目却盯着两人看个不停。
　　于洋吸弄了一阵，突然站起身，一把扯开裤子，将自己早已经硬的跟铁棍一般的阳具放了出来，对准夏雨荷淫靡的肉缝，屁股一挺，直接插了进去。
　　“哦……咝……哦……好紧……真舒服啊……”于洋喘息着慢慢抽送着，手掌在夏雨荷挺翘的雪臀上轻抚着，看着自己的肉棒在她湿滑的阴道中进进出出，带出一股股春水和白色的泡沫。
　　肉棒被夏雨荷紧窄的肉缝包裹着，一阵酥麻温热的舒适感让他越发的兴奋，屁股的耸动也渐渐激烈起来。
　　“啊……哦……哦哦……王爷……快……用力……好舒服……”夏雨荷忍不住快活地呻吟起来，一边扭动着屁股迎合着于洋的抽送。
　　下面的水流更快，肉棒进出阴道发出咕唧咕唧的声音，像是下雨天脚踩在泥地里发出的声响。于洋的小腹撞在夏雨荷的屁股上发出啪啪的清脆声。
　　于洋抽送的速度越来越快，啪唧啪叽的声音不绝于耳。夏雨荷一边高声呻吟，一边伸进衣服里抓住自己丰满的乳房揉弄着。
　　赵雅芝和林青霞邓丽君三人看得玉面绯红，下面也一阵空虚，忍不住夹紧了大腿，眼看着于洋将夏雨荷翻过身让她靠在亭子中的一根廊柱上，架起她一条修长的玉腿，从前面再度插进夏雨荷的阴道里。快速地抽送起来。
　　于洋壮实的大腿根部冲击在夏雨荷丰满翘挺的臀部上，撞得夏雨荷的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得七零八落，左右晃动着。因为于洋有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而于洋的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的做爱！更猛烈的做爱！让青春的情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的释放出来。
　　夏雨荷猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着于洋的腰，尖尖的指甲掐进于洋的肉里，她发狂大声喘着，在于洋耳边低声浪叫着：“别停！嗯……求求你……别停……嗯……”于洋感到她的美穴甬道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给于洋的巨蟒带来巨大的快感，于洋的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，电的于洋好想痛痛快快的射出来。
　　然而征服胯下这个美女的欲望使于洋咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，于洋知道，在于洋巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！
　　她突然扑到于洋怀里，狠狠的一口咬住了于洋的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了于洋的注意力，使得于洋射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把于洋的巨蟒吮的欲仙欲死。
　　在于洋用这个姿势狠狠的操了一阵后，夏雨荷知道自己美穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着于洋再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从美穴中爆发了出来了。先从美穴花心上猛的一阵狂颤，之后就美穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！美穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到夏雨荷的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。现在的夏雨荷的美穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的美穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过夏雨荷两腿的空间划出一道完美的弧线，直朝外面喷来！
　　“呀……雨荷姐姐也能‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”
　　随着夏雨荷的一阵阵狂颤而收缩的美穴，紧紧的包住粗大的正挪动的巨蟒，随着看到夏雨荷因高潮而“潮吹”更加刺激了于洋最为原始的激情，不住的往那狭窄的美穴甬道里狂操，经过温热的春水蜜汁正面冲击，于洋也在一声吼号中爆发第二个壮精！
　　“噢……烫死我了……美穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”
　　夏雨荷的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，美穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得夏雨荷美穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被火辣辣精液浇灌，极度的快感激得夏雨荷膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液也随着“潮吹”的液体而狂泄而出，一股二股的冲出玉门，随着刚才的弧线而喷溅而出，就如喷泉一般一发不可收拾！
　　夏雨荷第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟夏雨荷嫩穴里受到于洋的火热精液给烫得一坦糊涂，美穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从美穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。
　　夏雨荷张着湿润的嘴，在于洋的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给人家……用精液……灌满……美穴……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在于洋敏感的大蟒头上。
　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着于洋的唇，他们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　夏雨荷满脸羞红的看着于洋，对他带给自己这种销魂蚀骨的快感还在感受当中，满脸汗水也不顾着擦拭，只见夏雨荷温柔着看着眼前的男人，小脸呈现着幸福的红晕笑容。
　　于洋光着身体左右摆动的说，而跨下也因身体的摆动而晃动着，健壮的身体上只有一根褐色的长物在晃来晃去，光突突的身体上更是特别的显眼，看得夏雨荷和一旁的赵雅芝几人都不禁一阵脸红。
　　夏雨荷展开修长的白腿，在大腿根部露出了一丝丝的细毛，稀少的浅黄色阴毛被春水蜜汁打湿了，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，春水蜜汁过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的。两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！
　　两片厚肉之下的红洞也畅开着，红红的小洞里正流出一丝丝白而浓浊的精液，刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个‘’型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢。
　　于洋松开全身无力的夏雨荷，光着下身走向三位满面潮红的外婆，笑着对三人挺了挺湿漉漉的肉棒，淫笑着道：“三位外婆，你们谁帮我舔一下它呢，要不然它可没办法填补你们的空虚呢。”
　　“小坏蛋，谁会替你舔那脏东西，再不老实小心我们把它剪掉，看你还敢使坏。”赵雅芝娇嗔着道。
　　“别……外婆，真要剪掉了谁来满足你们，你们也不想再独守空房吧，我知道你们现在已经很想要了，那就赶紧把他舔硬吧，这样我才能好好的满足你们啊！”
　　于洋走到邓丽君面前，挺了挺软下去的大肉棒，邓丽君白了他一眼，看了一眼软下去也远比常人硬起来都要大的肉棒，叹了口气低下头张嘴含住了于洋的肉棒，轻轻吞吐起来。
　　于洋顿时爽的一阵汗毛直竖，抱着邓丽君的头兴奋地挺动屁股。
　　赵雅芝和林青霞看得脸似火烧一般，眼睁睁看着邓丽君替于洋口交。
　　于洋的肉棒很快在邓丽君的吮吸下暴涨起来，于洋立刻兴奋地将邓丽君拉了起来，伸手脱起她的衣裙来。
　　当于洋褪去肚兜的一刹那，邓丽君大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，在酥胸翘臀的对比下，邓丽君的柳腰显得更纤细了，于洋的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸邓丽君高翘的丰臀，他满足地搓挤了几下邓丽君的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的邓丽君已经忘记挣扎了，第一次面对这样的事情，让她不知道该怎么办，生性温柔的她很少去反抗什么，更何况这样的骚扰让邓丽君觉得全身开始瘙痒起来，也许她一直在期盼着这样的出现。
　　为了完全征服邓丽君，于洋很有耐心的地伸手钻进邓丽君的白色的包臀裙中，然后猛拉里面小裤裤后面裤腰与裤裆交接的部分。
　　“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，邓丽君忍不住发出一声娇喘。
　　邓丽君的呻吟声就像催淫剂似的，于洋见机行事，连忙扒光她身上所有的遮羞物，只见邓丽君一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；
　　即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上一双手轻捂着双峰，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在别的男人的眼前，邓丽君真羞的无地自容，在羞愤之下，邓丽君浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了，于洋望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，这么美妙的女人一定要好好的疼爱才行啊。
　　于洋一边寻思一边扑在邓丽君的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从邓丽君的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在于洋老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　于洋看见邓丽君皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，于洋已经察觉到邓丽君的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的邓丽君双手则难耐的抓着身下的椅子，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手于洋的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟。
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……啊……别……”
　　邓丽君又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，于洋埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在邓丽君的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在邓丽君背后，让她再退不下去，只能挺胸承受于洋那火热的舌头，另一手则已落到邓丽君裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　于洋的动作虽是极尽温柔，但给邓丽君的感觉却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让邓丽君再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着邓丽君结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的邓丽君如何挡得住呢？
　　一旦引发了体内的激情，美艳熟妇的胴体可是无一处不敏感的，邓丽君的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在于洋的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，于洋那也已经滚热的脸颊，不断地在邓丽君敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的邓丽君是难舍难离。
　　偏偏于洋好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，邓丽君的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得邓丽君差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的于洋，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……啊……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的邓丽君已经情不自禁地在于洋身下扭动起来，却不是为了躲开于洋的侵犯，而是更强烈更渴望地将身子迎上他，好让那被于洋挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将邓丽君逗的更加忘形，虽然说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的邓丽君真羞的要死啦。
　　才一听到邓丽君的娇媚的渴求声，于洋如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了邓丽君的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在邓丽君饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了邓丽君含羞轻夹又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　于洋看到半裸的邓丽君那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，他激烈地吮吸着邓丽君的香峰，另一手也紧罩住她的另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入邓丽君嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着邓丽君甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的于洋意识到邓丽君已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“外婆，舒服吧？现在是不是很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”邓丽君羞愧地呻吟着。
　　看到邓丽君媚态横生的样儿，于洋倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。邓丽君徒劳地挣扎了两下，终于敌不过于洋有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　邓丽君长长地一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，邓丽君美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在于洋的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色，于洋暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色，他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　　邓丽君从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激，她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得于洋的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　于洋见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　邓丽君身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了于洋一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的邓丽君来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在于洋背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭于洋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了于洋腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真的是一个极品尤物啊！”
　　于洋在心里暗自惊叹，他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀，邓丽君的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在邓丽君香湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”的泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊……”
　　邓丽君牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　于洋没有立刻就插入，而是低下头去找邓丽君的樱唇，邓丽君娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着于洋那火热的舌头，当于洋熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，邓丽君的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，于洋顿时感到舌头一股吸力，与此同时邓丽君的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在于洋胸口的双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的让于洋起身把庞然大物往外稍一拉，然后“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在美妇邓丽君的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　邓丽君发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”
　　她尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着于洋的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，邓丽君娇媚哀怨地瞥了于洋一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。
　　于洋只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。
　　加上邓丽君的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的于洋一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让邓丽君去体会那滋味。
　　由于夫妻生活的确不多，加上丈夫去世的早，邓丽君的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也成亲这些年了，该已习惯那感觉了，但给于洋那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的邓丽君也不知该怪于洋太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因于洋按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，邓丽君也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　于洋又惊奇地暗叹，啊，简直是不可思议的名器，与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感，他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴，于洋感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多美女美妇的性爱高手于洋来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的于洋毕竟是久经沙场的老手，他慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来。
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声，只见邓丽君粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　邓丽君皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，于洋粗大的庞然大物真让她有点受不了，她丈夫张涛的家伙和于洋的庞然大物比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的。”
　　于洋笑道，他抬起邓丽君的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的邓丽君感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物，虽说自己是被强暴的，可是一旦被于洋插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让邓丽君受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　于洋也沉浸在征服邓丽君的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被邓丽君的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下邓丽君。果然过了没多久，于洋感觉到邓丽君的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然邓丽君马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　于洋故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？外婆。”
　　“没……没有啊……”
　　　邓丽君红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被于洋问起，“你不要问这种问题啊……”
　　于洋嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，邓丽君一声娇呼，双手连忙环抱住于洋，于洋推开邓丽君，展开一阵急攻，邓丽君的腿被举高，于洋双手把邓丽君的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在邓丽君的身体里进出，黑色的庞然大物在邓丽君雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，于洋越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　邓丽君哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在于洋的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，邓丽君根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好外婆，你是不是我妻子？”
　　于洋把邓丽君的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住邓丽君坚挺的乳房，邓丽君苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根，椅子也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啊……夫君……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”
　　邓丽君被于洋的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被于洋干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和椅子都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人？说……说啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”
　　于洋低低的吼着，邓丽君紧窄的美穴甬道紧紧的包住于洋的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了……啊……”
　　邓丽君一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住椅子，变成紧抱住于洋的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停……啊……被干死了啦……好夫君……啊……饶了我……”
　　于洋见邓丽君如此激动，自己其实也有点精关不固，他加快了动作，在于洋连续不断的抽插下，邓丽君陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着于洋的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声，邓丽君蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的椅子被春水蜜汁浸湿了，邓丽君的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在于洋的臂膀上留下抓痕。
　　“啊，我我要射了啊。”
　　于洋低吼着，把庞然大物深深的刺入邓丽君的体内，火热的精液开始喷射到邓丽君的体内，喷得邓丽君一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　邓丽君一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在桌子上，这么一战下来，邓丽君已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，椅子上一大片湿湿的痕迹。于洋也趴在邓丽君的身上休息，刚射完的庞然大物还留在邓丽君体内一抖一抖的，每次抖一下，邓丽君就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着邓丽君一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……
　　于洋正在喘息，突然感到阴茎被一只小手握住，轻轻套弄着，低头一看，发现赵雅芝已经红着脸正在套弄自己的肉棒，看到赵雅芝的媚态，于洋只觉得一股热血涌上全身，肉棒蹭地一下跳了起来。
　　赵雅芝妩媚地看了他一眼，主动将头部靠向于洋的跨间，羞涩地握着那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住。轻轻地上下搓动巨蟒的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄蟒头上的小孔。
　　接着赵雅芝用舌尖去舔蟒头与包皮之间的环沟，赵雅芝这个成熟美妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净。赵雅芝还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。
　　于洋觉得整根巨蟒爽快得要喷出来了，赵雅芝更将我的大巨蟒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让巨蟒在艳红的唇里进出。于洋怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏赵雅芝娇媚的脸庞含着巨蟒的媚态，她还用丝丝的媚眼看着他，是否满意她的口交。
　　紫红的蟒头沾满赵雅芝的口水，显得更加光亮。于洋慢慢扶起正在努力吸允玉茎的赵雅芝，看着赵雅芝泛起红晕的娇媚脸蛋，他将唇贴上刚舔过自己巨蟒的红唇，紧搂着赵雅芝香气袭人的温软肉体。
　　赵雅芝用磁性的声音在于洋耳边说：“洋儿，脱下我的衣服吧，外婆的全身都可以给你玩……”
　　于洋用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，赵雅芝尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来。“拍”的一声他解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在他的眼前诱人地晃动。
　　于洋不禁赞美道：“雅芝外婆，你的乳房好美啊……”
　　赵雅芝听到于洋的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到他面前说：“洋儿，你爱它们吗？外婆的奶给你吸给你摸哦！”
　　于洋当然不客气地将脸埋进赵雅芝的乳沟间，赵雅芝软绵绵的乳房充满着乳香，他一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。赵雅芝受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
　　赵雅芝忍受不住欲火的折磨，拉起下身的长裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股。于洋看在眼里实在是太美了，赵雅芝娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求他去揉揉它捏捏它。那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在他面前张开，淋淋的丝袜和叁角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。
　　于洋一时被这样诱人的美景看呆了，赵雅芝以为这样还不能引诱他的下一部行动，就把细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说：“洋儿，雅芝的这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，外婆需要你……啊……”
　　于洋用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花叁角裤。他拨开潮湿的裤裆，终於赵雅芝神秘的肉缝赤裸地展现在他的眼前。赵雅芝羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让他用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。
　　“啊……外孙在摸我的肉片……啊……你要轻轻的摸……雅芝才会舒服嘛……喔……不要捏那颗小豆豆……那是外婆的珍珠花蒂……你捏得外婆又痛又痒……好难过……啊……”赵雅芝轻轻在呻吟。
　　于洋用手指去触摸赵雅芝殷红色的小阴，为了更挑起赵雅芝的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得赵雅芝又爽又痒。那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。
　　赵雅芝解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，长裙裙翻在腰际，美妙的蜜唇花瓣白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被他尽情地玩弄。纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在他的肩上。
　　这样诱人的画面，看得于洋实在受不了，他调整姿势把肉柱移到赵雅芝的阴户边，叫赵雅芝扶着自己的巨蟒。赵雅芝握着他那条又烫又硬的玉茎，知道他要自己把玉茎送进蜜唇花瓣之中。
　　“啊……羞死人了，洋儿要我做这种淫贱的事……啊……”赵雅芝羞耻地把他的生殖器对准自己蜜汁泛滥的蜜唇花瓣，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将巨蟒滑进又热又紧的蜜穴甬道中。
　　“好雅芝……总算好了……老公……等你好久了呢……”感觉得出怀中的她既娇羞又火热的渴望，于洋其实也忍得够久了。他一边吻啜着赵雅芝柔软火热的红唇，一边将情欲的心声吐入她口中，双手轻轻扶住赵雅芝的柳腰，将她娇躯轻轻下放。
　　在赵雅芝婉转娇吟之中，那湿滑的幽谷无比渴望地将巨蟒一点一点吞没，灼热的肉欲刺激让赵雅芝娇躯不住抽搐，一边在他的动作下娇喘呻吟，一边轻扭着让那巨蟒渐渐深入，温柔而火热地搔着她的痒处，将她的空虚一点不剩地占有。
　　“好……好棒……”听着他在口中轻柔而挑逗的言语，虽已不知承受多少次，毕竟久别重逢，赵雅芝仍是羞不可抑。但体内奔腾的热情如此狂烈，让她再也没有办法冷静下来，只任他摆布自己的胴体。
　　四肢渴求无比地缠紧他，感觉那美妙的火热在她体内愈刺愈深、愈刺愈透，澈骨酥麻令她再也无法提起一丝力气去挣扎：“好老公……嗯……雅芝好……好爱你……雅芝要你……唔……要你尽兴……”
　　“雅芝好乖……老公这就来疼你了……”虽说今天已经身经百战，于洋仍是百般努力，要让她情欲完全被挑起后才真个销魂，却没想到几天没弄，赵雅芝竟也变得如此渴求。
　　肌肤之柔软火热，将女体的百般诱人全盘展现，令于洋再也忍不住。偏偏手上才稍稍一放，已听得赵雅芝一声又甜又疼的娇吟，似已被巨蟒刺透最深处，惊得他不得不停手。
　　“会疼吗，雅芝外婆？要不要……唔……”
　　话才出口，已被赵雅芝主动送上的樱唇封住。赵雅芝柔媚的轻语在口中不住回荡：“没……唔……没关系……你的越来越粗大了，雅芝虽然……虽然有点疼……可是……可是就跟……就跟以前一样……疼过之后……就会美的了……而且……而且就算疼……雅芝也疼得舒服，好老公别收敛……今晚……雅芝一定会……会快活……”
　　感觉巨蟒探入一团柔嫩已极的软绵之中，加上赵雅芝那本能的肉体反应，于洋岂会不知他已探到赵雅芝精关之中。尤其赵雅芝被他逗得舒畅，小别胜新婚，那巨蟒才一探到要害，她的娇躯已禁不住泄身了一回。
　　高潮间的肉体缠绵愈发使得他无法忍耐，本能的采椒阴精，那似探似吸的滋味，让赵雅芝整个人都快乐地陷入酥麻之中，贪婪地追索着他的口舌，再也不愿离开他一丝一毫。
　　“好雅芝……你泄得好快……老公可没法……这么快就尽兴呢！”好不容易让赵雅芝在高潮的快乐中稍稍清醒，于洋一边吻着她，双手爱不忍释地在她柔嫩的肌肤上抚爱疼惜，诱得她颤抖不已，一边在口舌相接处轻薄呻吟，光听都让赵雅芝羞赧起来：“雅芝丢的好甜……老公好爱吃……”
　　男女欢爱之间什么话都说得出来，可那种话挨了另外一个场合，听起来可丢人了。何况赵雅芝已泄了身，心神稍微清醒，听得这般不堪入耳之言，整个人都羞得热了，却又想到今夜只剩自己在他身上淫乐欢爱，这番话――，想不听都不行。
　　她娇羞地粉拳轻槌着他背心，却是整个人都不想从他怀里离开：“都都是你――嗯――搞得雅芝在这里都――都忍不住了――还――还这样羞雅芝――偏偏雅芝却――却是想极了你――任你在这里这样胡闹――唔――怎么样――都好……啊……”
　　这般淫呻艳吟出口，赵雅芝似连脑子里都烧起了火，仿佛还未褪去的高潮滋味又汹涌地冲了回来，尤其幽谷里那本能的吸吮实在无比地提醒她，那刚刚带给自己无比欢快的巨蟒还深深地插在体内，那硬挺的尖端正挑着她柔嫩无比的精关。这般想像便令赵雅芝舒服得欲仙欲死。
　　“好老公……用你的风流本性……让……让雅芝快乐的……快乐的疯掉……嗯……”
　　“既然雅芝这么说……老公就不留手了喔……”亲密地吮啜着赵雅芝那娇嫩的樱唇，于洋微微邪笑，双手托住赵雅芝丰腴滚圆的雪臀。
　　也不知他如何动手，赵雅芝只觉整个人飘飘荡荡，像是浮在云端，神魂颠倒之间已被他将整个人转了过来。
　　赵雅芝的衣裙散乱地落在脚旁，上头斑斑点点，尽是自己方才泄身之际挥洒出来的淫迹，那模样比任何挑逗手段都羞人，她不由整个人都瘫了。
　　“你好可爱喔，我的好雅芝，像个熟透的水蜜桃……”这坏于洋还不知适可而止，口舌啜住赵雅芝小耳，在她耳根处轻咬细哉，偶尔还吹几口热气进去，双臂夹着她的腰，不让她有任何逃遁的机会。
　　一双手轻托着她纤细娇挺的峰峦，让她那诱人的裸躯完全暴露镜中，羞得赵雅芝虽不敢瞧，还得忍受着幽谷处被火热巨蟒刮搔时的快美，那滋味真难以形容。
　　被摆布成这等模样已够羞人，更糟的是原本已被玩弄得意乱情迷，赵雅芝到现在才发现，自己竟就在花园亭廊里便与他颠鸾倒凤起来！
　　就算知道这人淫心一起，在哪里都可以跟女人搞上，她便被于洋狠狠玩过，但这等情景仍使她羞不可抑：“你……你坏啦……”
　　“我不坏……雅芝才会不高兴呢……”于洋亲密地细细吮咬赵雅芝耳际，口舌缓缓滑动，吻得赵雅芝颊间耳际尽是酡红，同时轻轻拱动腰身，巨蟒看似徐缓，实则有力地轻轻顶挺。
　　于洋没怎么用力，但巨蟒所触乃是女体最为娇嫩的所在，赵雅芝肥美柔嫩的花心哪里受得了？她虽是羞赧难当却也热情如火，不由闭上美目，藕臂轻勾，将他的头勾在自己颊边，享受那无比美妙的刺激。
　　尤其一边说着，于洋还不停手，一手轻托赵雅芝丰硕饱满的香峰，感受那柔软又坚挺的柔滑触感，手指轻轻捻玩着那硬挺起来的峰顶红梅，另一手却转而向下，手指轻抚着两人交合之处，轻轻勾点着赵雅芝溢出的湿滑，温柔而缓慢地将那湿润涂抹在赵雅芝下体娇柔之处。
　　手法虽柔，一来所触都是敏感地带，二来动作之间与巨蟒的轻顶缓磨配合，将赵雅芝的心思全给勾引过去，那快美无比的刺激顿时令赵雅芝连心都酥了，一边跟他吻着，一边羞答答地配合顶挺旋摇起来。
　　“你看……雅芝都已经这么湿了……又粘又滑，香甜着呢……”一边多管齐下，将赵雅芝摆弄得神魂颠倒，于洋一边轻咬她耳际，诱她忍不住睁开眼来，却见他的指尖带着湿腻，在灯下闪亮光泽，还咧意抹到嘴边，随即一俯首封住她的唇，丝毫不给她逃脱机会地送进她口里。
　　淫渍入口，赵雅芝羞到极点，可在体内欲火蒸腾之下，还是不情不愿地吞了下去，偏偏正如他所说，自己流泄出来的汁液还真是可口得很呢！
　　羞答答地睁着眼，迷蒙之间却发现他不知何时微微后仰，腰身轻挺，带着她也向上抬了起来，看着两人交合之处。眼见那巨蟒尽根而没，交接着自己粉嫩的肌肤，那诱人的媚态令她不由自主被欲火烧透身心。
　　“哎……都是……都是你……搞得……搞得雅芝也浪了……”浪字才一出口，赵雅芝只觉腹下野火腾烧，一时酥美得无可自拔。
　　那淫荡的欲火早将她的娇羞烧得一干二净。她一边紧吻着他，一边又羞又爱地看着于洋，好像光看着就要高潮，这样下去还怎么得了？偏偏她却像是扑火的飞蛾，不愿也不甘离开。
　　“好老公……雅芝已经……已经被你玩弄成了……成了淫荡透顶的女人……你就……就好好吃了雅芝吧……雅芝想……想被你这样……玩到连骨头都被你吃干抹净……这点都不留下来……”
　　听得这般娇媚言语，眼见如此妖冶魅惑，还能不动心思的简直就算不得男人！于洋一边大手游动，轻抹慢捻抹复挑，口舌流转，吻吮舔瑰吸咬啜，在赵雅芝柔嫩的肌肤上留下了点点艳痕，一边巨蟒轻挺，在赵雅芝婉转诱人的呻吟声中，将那迷人的幽谷翻转玩弄，还指导她该如何扭摇迎送，让两人都尝到无比美味，一时轿车中春光荡漾，美得不可方物。
　　一来春情已动，二来小别胜新婚，此时此刻的赵雅芝本就毫无抗力，加上这般体位虽是羞人，但羞人也有羞人的好处，令她尝到前所未有的刺激。赵雅芝迷乱地呻吟着，吻着他的香舌愈吻愈甜，只觉整个人都快融化了，心甘情愿地被他予取予求。
　　“哎……好老公……就这样……嗯……就这样弄雅芝……啊……雅芝好爱你……那……哎……那里……雅芝的花心……啊……又被老公采了……就……就这样……嗯……雅芝好舒服……泄得……泄得一点都不留了……被……被老公淫得好快活……唔……真美……”
　　“好雅芝……老公也爱你……这么美这么浪……浪得老公都留不住手了，老公要一辈子都……都痛快地玩雅芝的身子……让雅芝舒服到什么都不管了……把雅芝吃下肚里去……再也不肯吐出来……”
　　“你……哎……老公……你就吃吧……把雅芝给吃得……吃得干干净净吧……雅芝……唔……要……啊……要丢了……好老公……你……你好厉害……干得雅芝……又……又泄身了……
　　……雅芝泄得……泄得好美……老公这么厉害……唔，好得雅芝只知道丢身子了……啊，好美，老公……再……再进来一点……刺到……刺到雅芝心坎里……啊……雅芝要飞天了……要飞了……好老公……猛一点……把……把雅芝的精都……都刺出来吧……雅芝都给你了……“
　　感觉怀中的美妙肉体湿滑香软，尤其巨蟒屡屡被阴精浇灌，那酸麻滋味无比美妙，于洋一边畅快吸取，一边不忘运行阴阳采补之法。怀抱里的赵雅芝这么丰腴圆润，肥美柔嫩得犹如水蜜桃，可不能一个不小心弄伤了她！
　　于洋觉得整支巨蟒被赵雅芝的淫肉包得好舒服，不禁对着赵雅芝叫：“好雅芝，你让我的巨蟒爽死了……啊……”
　　赵雅芝也兴奋地娇吟着：“好弟弟好老公……我是淫荡的坏女人……啊……别顶得那麽用力……雅芝的肉洞会受不了……啊……”
　　于洋干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着他的感官。他用力摇摆着臀部，让巨蟒在赵雅芝的美穴里抽插斯磨着。
　　赵雅芝用朦胧的眼光看着他，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“洋儿老公……不行了……雅芝要出来……啊……快抱住外婆……啊……”
　　于洋虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住赵雅芝纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，赵雅芝也探出香舌让他吸吮。胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在他的胸口，优美修长的玉腿交缠住他的臀部。赵雅芝终於达到女人的高潮，只见她的骚穴中流出大量粘稠的春水花蜜。
　　他温柔地在赵雅芝的耳边问道：“雅芝外婆，你出来啦，你觉得爽不爽？”
　　赵雅芝娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西……”
　　赵雅芝看见他的巨蟒还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在他的巨蟒旁，爱怜地握住他那根沾满自己春水花蜜的巨蟒。
　　“老公，你刚才没有射精，你的巨蟒会不会涨得很难受，要不要雅芝再让你插一次。”
　　于洋揉捏着赵雅芝雪白大屁股说：“雅芝，我当然想啊，可是这次我想玩乳交。”
　　他淫邪地捏住赵雅芝美乳乳峰上那两颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“雅芝，用你那对又白又软的奶房，把我的巨蟒夹起来……”
　　赵雅芝不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”
　　他以为赵雅芝不愿意不禁大感失望，没想到赵雅芝竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对他说：“小色鬼还不快上来？”
　　于洋欣喜若狂马上跨坐在赵雅芝胸前，把红通通的巨蟒搁在赵雅芝雪白的乳沟。
　　赵雅芝娇媚地将柔软的乳房夹住他的大巨蟒，他开始摇动屁股，让巨蟒在赵雅芝的乳沟中摩擦。
　　赵雅芝害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，于洋撒娇地说：“雅芝，不行你要看着我的这根巨蟒，快抬起头舔舔我的蟒头……”
　　赵雅芝无奈只好抬起头，让他看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄他那硕大的蟒头。
　　“好雅芝……老公……老公也到了……唔……老公被雅芝吸得好舒服……好雅芝准备着……老公射给你了……”
　　“射……啊……射吧……好老公，射到雅芝嘴里和奶子上吧……”
　　于洋就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得赵雅芝的乳房红唇都是精液。赵雅芝一边品尝他的精水，一边对他说：“好老公，雅芝永远是你的。”
　　林青霞被两人着淫荡的一幕羞的满面潮红，气息急促，高耸的胸脯起伏不已，于洋看到林青霞的模样，淫笑着道：“青霞外婆，别着急，外孙这就来满足你。”
　　“小坏蛋，谁要你来满足！我才不想丽君和雅芝那样淫荡呢”林青霞红着脸道。
　　“好啊，洋儿，青霞敢说我们淫荡，你一定要好好操弄她，让她更加淫荡才行。”赵雅芝和邓丽君同时对于洋说道。
　　“好勒，两位外婆放心吧，我一定将青霞外婆操的姓什么都不知道。”于洋笑着走向林青霞。
　　在林青霞的娇吟声中于洋一把抱住了成熟的外婆，全身充满成熟女人韵味的林青霞第一次在大白天花园里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。于洋见机不可失，将林青霞的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　情欲已经在体内燃烧的林青霞手足无措的浑身发抖，任于洋的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”林青霞娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，于洋的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊……啊……那里不行啊……唔嗯……你……怎么……可以这样啊……”
　　神态撩人的林青霞胴体辗转颤动着，慢慢地于洋感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　看到美艳诱人的林青霞欲火焚身的反应，于洋的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。肉穴里的春水花蜜因此渗了出来，看看林青霞的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……快放开……不能让她们看……”动情的林青霞有气无力的扭动臀部轻嚷着。
　　岂料更适时的帮助于洋的手进出阴户，于洋不停地挖弄林青霞那粉嫩呈淡红色的蜜唇花瓣……“洋儿……住手……请你住手…………”
　　“外婆，你就等着浪叫吧……我会让你很舒服的。”
　　“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”林青霞半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”于洋色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……你不……要……”于洋也不勉强，他改向林青霞的上半身进攻。
　　胴体散布微微的成熟女人肉香的林青霞感到全身发热，防御心渐渐瓦解，于洋将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时林青霞压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，林青霞吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入于洋的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接于洋探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　慢慢的于洋的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了林青霞滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在林青霞尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，林青霞娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。于洋趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了林青霞雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　林青霞的心跳不禁加快了，于洋则是轻轻的把林青霞的乳罩往上推，林青霞“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。
　　于洋强行的把林青霞的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　想到这里，于洋便一把握住了林青霞那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从于洋的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。看到这诱人的情景，于洋珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的外婆的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。于洋兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的林青霞被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。于洋贪婪的舔舐着林青霞迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被于洋舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后林青霞整个雪白撩人的胸脯全沾满了于洋的唾液。于洋低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着于洋去尽情品尝、吸吮。
　　销魂蚀骨的林青霞那双雪滑如羊脂般的玉乳被于洋含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着林青霞的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。于洋毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“你轻一点……啊呦……”林青霞微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　于洋把林青霞丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在于洋眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被于洋呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小蜜唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。
　　于洋已不是第一次这样注视着林青霞神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。于洋仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小蜜唇花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：阴道里散出来的一股只属于林青霞自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　林青霞的肉香扑鼻的小蜜唇花瓣在于洋舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小蜜唇花瓣再撑开一点，露出春水花蜜汪汪的蜜穴甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。顶上的珍珠花蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　于洋用舌尖在蜜穴甬道口打转，让林青霞香甜美味不断涌出的春水花蜜流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠花蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满粘粘滑滑的春水花蜜。
　　于洋使劲儿地亲吻着林青霞娇嫩香喷喷的沟壑幽谷，他把舌头伸个硬直像一根蟒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人蜜穴甬道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……林青霞那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要………唔嗯……”林青霞不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　于洋一面有时用舌头当巨蟒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，林青霞已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住于洋的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　于洋拨开林青霞光滑细腻的丝袜双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的蜜唇花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，于洋顿时脑中一片晕眩。
　　他根本急不及待，把巨蟒抽出，将大蟒头移到林青霞湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”于洋的大巨蟒终于整根“兹兹……”的一声插入了林青霞那湿漉漉、香喷喷的沟壑幽谷，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令林青霞禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的亭子里。
　　从于洋的大巨蟒进入林青霞的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味的美艳人妻连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔！洋儿，好外孙……弄得我……唔……”
　　林青霞紧紧裹着大巨蟒的蜜穴甬道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励于洋干脆就抓起了林青霞那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到林青霞整个身子都折卷起来，他大腿分夹着林青霞胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了椅子。
　　然后于洋又以双肩抵住了林青霞的玉腿，将她那条卷在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让林青霞肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的林青霞可以清楚的看到于洋的大巨蟒进出她迷人蜜穴甬道时的情况，在于洋疯狂的抽插下，林青霞看到自已的蜜唇花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是林青霞第一次在椅子上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　林青霞在于洋的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨蟒连连勾了出来，聚满在林青霞那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了蜜穴甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　于洋的巨蟒在迷死人的林青霞的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
　　终于，于洋将那大蟒头重重地撞到林青霞的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的林青霞可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　林青霞承受着于洋大巨蟒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，早已忘了刚才说自己不淫荡的事情了。
　　尤其，现在于洋的巨蟒正在林青霞的蜜穴甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大蟒头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到林青霞这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……洋儿你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　“嗯……嗯……外婆……你……爽不爽？……”
　　“啊……洋儿……我们……会……下地狱的……哼唔……”
　　于洋假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击林青霞的蜜穴甬道深处软肉……“啊……”林青霞张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。林青霞白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在椅子上明亮的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的美少女所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　林青霞那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，于洋心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　于洋捧住林青霞柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　于洋的大巨蟒被林青霞天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着林青霞浑圆嫩清的雪臀，春水花蜜飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”的声音在窄小的亭子里回响着，可算是春意盎然。
　　林青霞腻厚的肉壁把于洋的巨蟒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到于洋神经末段，像是蟒头憋尿般痛苦。
　　但，于洋不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢。
　　享受着林青霞滑腻粉嫩的胴体，于洋扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使于洋近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊尧插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨蟒，他又打桩般的猛然重重刺到林青霞滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的林青霞吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在于洋眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，于洋的巨蟒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着林青霞滑腻如丝缎般的胴体，于洋一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的林青霞抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，林青霞坐在于洋的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧于洋的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……，想不到平时明艳成熟高贵的林青霞在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着于洋的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让于洋细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在于洋的口中传播着林青霞特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨蟒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　于洋抱紧林青霞浑圆的玉股，发力猛插，他的巨蟒每次都到底，硬是把林青霞娇嫩的花芯撑得拉大，林青霞给于洋紧密忘形的勇猛狂力抽插后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫：“啊啊……嗯嗯……”一股香喷喷炽热无比的阴精倾喷而出，浇洒到大蟒头上，令于洋顿时全身舒畅万分




　　第二百零九章：广场送行

　　今天是于洋离开平阳前往京都的日子，一大早，王府前面的广场上就已经站满了来为于洋送行的人群，除了平阳城中大大小小的各级官员以外，平民百姓同样几乎全城前来，送行的人将巨大的广场围了个水泄不通，就连长长的街道上都站满了送行的人，有很多人还是特意从青阳镇以及岳阳坐着马车赶到平阳来，为的就是为于洋送行而已。
　　看到这么多爱戴自己的人，让于洋心中有些感慨，平阳城中的居民们对于洋的爱戴是出自真心的，自从这位小王爷继承王位之后，让平阳城的居民们的生活可以说是有了翻天覆地的改变，除了大力地修建了平阳城通往各地的商路，让平阳这个南方的商业中心的交通更加便利之外，还建造了各种便利的设施，以及兴建了无数的新兴产业，制造出来的产品远销银鸾帝国各地，甚至大陆上其余的国家也都慕名而至。这让平阳城的商户们获得了极大的利益，至于一些普通的居民也都有了就业的机会，不用担心没有经商的才能而让生活贫困。
　　平阳城中的贵族们同样获益巨大，城市的商业越来越繁荣，他们的财产就越来越丰厚，更何况小王爷建造的那些新兴产业中都让他们占有了股份，股份这个词还是从小王爷的口中出来的，现在几乎所有的贵族对这个词都熟悉非常，同时也极为喜欢，因为他们甚至什么都不用做，每个月就可以从那些制造厂中获取不菲的金币，这在以前，却是想也不敢想的事情。
　　广场中心的热气球周围，站满了依依不舍地送行人群，热情的居民们拼命地朝前面挤着，想要距离小王爷近一点，这样一来，倒让维持秩序的守备军团的士兵们压力大增，高飞将军满头大汗地指挥着士兵维持着秩序，当然，对于这些表示爱戴的居民们，他们自然不会严厉的驱赶，只是尽力用身体阻挡着居民们靠近，不至于将小王爷和一干贵族们挤成一团。
　　平阳王府的一干女眷们一个个眼睛红红地和于洋几人依依不舍地惜别，于洋安慰了母亲以及几位外婆之后，开始让随行的众女登上气球吊篮，随行的人除了夏雨荷以及汤唯之外，还有于洋的贴身丫头于樱，另外夏冰倩特意让红玉粉玉以及蓝玉三个丫头随行侍奉夏雨荷和于洋。这让没有被选上的几个丫头羡慕不已。
　　于洋抱了抱母亲雨梦，转身准备上篮，夏雨梦再过些时间就要临盆，这让于洋有些遗憾，自己不能陪在母亲身边。因为京都那边已经发了几次的信件过来催促，所以于洋不得不尽快启程。
　　于洋回头看了看伤感的众女，心里也涌起一股离别的愁绪来，不过看到郡守李康脸上那副依依不舍地模样，却几乎让他笑出来，这多少冲淡了一丝离别的愁绪。
　　“等一下……等等我们！”司徒乐儿和司徒静儿拿着自己的行李气喘吁吁地挤开人群跑了过来，一边将自己带的东西往吊篮中放，一边叫道：“我们也要一起去！”
　　于洋看了看两女，又看了一眼正在人群中送行的司徒青山司徒清峰等人，笑着道：“乐儿，你的父亲同意你和我一起去吗？”
　　“我们有爷爷和母亲同意就行了，父亲也没办法阻止的。”司徒乐儿得意地说着，也不去看人群中父亲的目光，拉着司徒静儿跳进了吊篮中。
　　于洋回头冲众人挥了挥手，跳上了吊篮，将绳索斩断后，热气球缓缓地开始升空，送行的众人仰着头看着渐渐升高的于洋等人，欢呼声如同海浪一般一波一波涌起，人们的脸上都露出狂热的神情，在下面挥舞着手臂。
　　看着下面的人在视线中越变越小，最后成了一个个蚂蚁似的黑点，雄伟的城市也越来越淡，于洋才收回了视线。
　　看着逐渐变小的城市以及远处的山川河流，汤唯忍不住赞叹道：“王爷，这真是奇妙的景色，原来在这天空之上望下去，竟是这样的一副壮观的景象。
　　“那当然了，在天空上俯视大地，才能够明白人类是多么地渺小，自然是多么神奇，世界是多么广阔……在这天空中，就连心胸都感觉广阔了不少。”司徒乐儿接口道。
　　众人闻言，不由得相视一笑，都静静地欣赏起大地上波澜壮阔的景致来。
　　于洋在吊篮中舒适地坐下来，夏雨荷静静地坐在他身旁，翻看着手中的一本书。倒是司徒乐儿坐下后有些不安分，看到于洋的脚就在自己面前，促狭地一笑，将于洋的鞋子脱掉后，放在自己的大腿上，轻柔的揉捏着，恶作剧起来，又用尖尖的指甲轻轻搔弄，让于洋感到痒的难受，时而传出一轻笑声。
　　于洋报复性的将脚伸到司徒乐儿两腿之间的方寸之地搔弄一番，引的司徒乐儿咯咯娇笑，让这沉闷的旅行变的生动了一些。
　　对司徒乐儿和于洋之间的调笑感兴趣的，是随行的粉玉蓝玉和红玉几个丫头。三人的性格都十分活泼，又都和于洋有过肌肤之亲，自然对于这样情人间的举动格外感兴趣，不时地发出吃吃地娇笑声。
　　于洋和司徒乐儿之间的调笑，很快以司徒乐儿的完败告终，虽然于洋只是用脚，但是很快就让司徒乐儿满面潮红，情动不已，哪里还顾的上去挠于洋的脚掌。妩媚地看了于洋一眼，起身爬到于洋的面前，分开玉腿跨坐在于洋身上，主动送上樱唇让于洋品尝。
　　于洋和司徒乐儿舌吻了一阵，呼吸都有些急促起来，体内的热血也随着两人的湿吻开始沸腾，司徒乐儿松开于洋的嘴唇，双手一撩乌黑的长发，将饱满的酥胸挺到于洋的面前，双手揽住于洋的头朝自己丰满的酥胸上按去。
　　众人都被司徒乐儿大胆的举动惊的目瞪口呆，也只有司徒静儿知道，司徒乐儿自从上次在这天空之上和于洋体验过一次高空激情之后，就有些迷恋起这种刺激的感觉来。
　　司徒乐儿口中发出诱人的呻吟声，喘息着将上身的衣服都褪到了腰间，让自己的美好完全呈现在于洋的面前，双手更是死死地按着于洋的头，让于洋柔软的嘴唇和灵活的舌头在自己的敏感之处舔吮肆虐……
　　于洋二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　于洋就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着司徒乐儿的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此他连忙抬起左手要去解开司徒乐儿胸罩的暗扣，而右手钻进了她的性感内裤，于洋左手粗鲁地将司徒乐儿的连衣裙一把扯落在绒毯上。
　　同时更进一步地将他的脑袋往司徒乐儿的胸前猛钻，这么一来，司徒乐儿因为双腕还套着连衣裙的手臂，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的自己娇滴滴的奶头，终究还是被于洋那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且凌峰的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　司徒乐儿忍不住发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，于洋眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着司徒乐儿乳尖的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他的手掌也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。很快于洋就解开了她胸罩的钩扣，司徒乐儿那对饱满的肉丘蹦跳而出。
　　于洋不断地用舌尖猛探着司徒乐儿的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，于洋的双手不会闲着，他一手搂抱着司徒乐儿的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了司徒乐儿的性感内裤，当于洋的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，司徒乐儿虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而于洋的大手轻柔地摩挲着司徒乐儿那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入司徒乐儿紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时司徒乐儿胸膛一耸，于洋的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了司徒乐儿的裤底……
　　当确定司徒乐儿此时已经欲念翻腾之后，于洋放胆地将他的食指伸入司徒乐儿的双腿间的嫩穴处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管司徒乐儿的双腿不安地越夹越紧，但于洋的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮司徒乐儿已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，于洋先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的司徒乐儿，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，司徒乐儿的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……我快要受不了了啊！”
　　于洋听到司徒乐儿殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“乐儿美女，我这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要我再用力一点帮你咬？”
　　说着他的手指也加速挖掘着司徒乐儿的那早已您泥泞一片的嫩穴。
　　司徒乐儿被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被于洋紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……”
　　司徒乐儿不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激于洋想征服她的欲望，他再度埋首在司徒乐儿的酥胸上面，配合着他手指头在司徒乐儿秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在司徒乐儿的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，司徒乐儿也知道他的厉害，她紧张地两手抓住背后厚厚的绒毯，漂亮的指甲深深地陷入绒毯的纤维内。
　　随着司徒乐儿体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，于洋知道司徒乐儿并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉她的内裤。
　　当于洋拉扯着被司徒乐儿压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在司徒乐儿挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上，于洋看司徒乐儿已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除她的连衣裙与胸罩，同样在司徒乐儿的配合之下，他轻松地剥光了她身上的衣物；于洋的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见司徒乐儿主动地把缠夹在自己的足踝上的那条内裤悄悄踢掉！
　　司徒乐儿知道自己已经无法抵挡凌峰的入侵，只能接受，她无比羞涩的闭上了眼睛。于洋见司徒乐儿这样丰腴圆润的美少女居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。他一下子就将司徒乐儿扑倒在绒毯上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　于洋闻着司徒乐儿吐气如兰的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着司徒乐儿娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，于洋更加肆无忌惮，双手搂抱住司徒乐儿丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被于洋如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，司徒乐儿清晰感觉到于洋的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠于洋的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　于洋感受着司徒乐儿饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，而他的色手手指更是滑进了司徒乐儿那凸凹饱满的沟壑幽谷，随着好的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，司徒乐儿心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到于洋的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，司徒乐儿长长地呻吟一声，她的花径已经湿润了，她的幽谷泥泞，不知不觉中司徒乐儿地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着于洋剧烈律动的手指，司徒乐儿被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭于洋的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　司徒乐儿几乎瘫软在于洋的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，于洋的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，司徒乐儿被凌峰恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　于洋更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住司徒乐儿丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在于洋手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　司徒乐儿洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，于洋的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得司徒乐儿芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被于洋的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，于洋用这种娴熟的手法抚摸司徒乐儿，刺激撩拨着司徒乐儿幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　于洋看着司徒乐儿娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　司徒乐儿猛然感觉到于洋的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻于洋已经毅然决然地挺身进入了司徒乐儿的胴体，并且直达深处。
　　“啊……”
　　因为刚才前奏实在做了很久，因此司徒乐儿的嫩穴早已经是泥泞不堪，因此非常的润滑，轻轻的一挺便闯了进去！
　　司徒乐儿的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住于洋的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在于洋的肩膀上面。
　　于洋双手搂抱住司徒乐儿雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在绒毯上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　司徒乐儿再也无法控制自己，张口狠狠地咬住于洋的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，于洋的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，司徒乐儿极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　于洋搂抱着司徒乐儿从绒毯上坐起来，一边挺动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，司徒乐儿娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，司徒乐儿瘦不露骨的玉臂环到于洋的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于洋健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着于洋胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，司徒乐儿柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于洋粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的司徒乐儿，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　于洋俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与于洋的舌头纠缠翻卷，于洋贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于洋的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　司徒乐儿缠在于洋腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于洋的腰缠的隐隐生疼，司徒乐儿胯下贲起的阜部用力往上顶住于洋的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于洋的庞然大物的根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　司徒乐儿两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着于洋的耻骨。
　　于洋突然拔出来大肉棒，然后把司徒乐儿的身体摆成一个后入式的姿势，雪白的大屁股撅起，屁眼跟小穴清清楚楚的出现在于洋眼前。于洋将手指插入满是粘液的粉红色小穴里，感觉里面已经在蠕动，轻轻吸着手指，把手指拿了出来，将已经硬得发涨的大肉棒抵在她的小穴口前一用力，猛的一插，大肉棒齐根而没。“啊――”司徒乐儿一声惊叫，趴倒在篮底的绒毯上，身体抽搐不止。她的小穴很浅，根本容不于洋的大肉棒，只能插入一大半，于洋这下这么用力，竟进入了子宫，她没有准备，一下，本来被于洋刺激得高涨无比的情欲竟发泄出来，她再一次高潮了。
　　于洋静静的不动，细细感受着从大肉棒传来的吸吮揉搓的滋味，司徒乐儿的小穴紧紧贴住于洋的大肉棒，带有褶皱的肉壁用力的摩擦，从花心处喷出一股热热的液体，接着传来一股吸力，换成别人，一定会投降，这点刺激对于洋来说，还不至于丢盔弃甲。
　　司徒乐儿的奶子旁泛出一抹粉红，更加的诱人，于洋又伸手摸了摸，她一动不动，像昏过去一般。没等她的小穴平静下来，大肉棒就开始进出，叽叽的声音响起，没有几下，她又高潮了，呻吟的声音渐渐大起来，不像往常那样压抑自己，她本来就柔软的声音更是娇媚迷人，随着于洋的抽插，声音高低婉转，悠扬悦耳，比听歌还过瘾。真没想到，放开来的司徒乐儿是如此的迷人，真是个尤物！
　　于洋见司徒乐儿娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，司徒乐儿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。于洋那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向司徒乐儿心头。
　　舒服得司徒乐儿又哼出舒爽地浪声。“哼……哼……呀……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！”
　　于洋连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，司徒乐儿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　“快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……”
　　一股热流冲击于洋的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。
　　不知过了多久，司徒乐儿娇弱地躺在于洋身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。
　　司徒乐儿终于达到了高潮，她已经瘫软在炕上，只能勉力的将大屁股撅着，其余部位，都已经贴在了绒毯上。大奶子被压住，变成了扁圆形。但是于洋却还没有，他看差不多是时候了，便将司徒乐儿拉起身，将她的屁股拉到身前，用刚抽回的双手抓住她双脚，让她直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的蜜桃完全暴露在于洋面前。
　　这个三角型区域便是令男人疯狂的方寸之地，是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　“啊……”
　　美丽少女司徒乐儿再一次发出一声迷乱、狂热而又羞答答的娇喘，感觉自己欲火焚身，那下身深处的幽径感到一阵强烈的空虚和酥痒。
　　　一股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了美少女司徒乐儿脑海里的一切思维空间，她的欲望高炽，却又万般娇羞。
　　美少女司徒乐儿那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得一片火红，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……
　　她伸出双手攀在于洋的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通的闭着眼睛说道：“小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！”
　　司徒乐儿那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着凌峰的插入、抽出而曲起、放下……曲起又放下……
　　司徒乐儿一颗娇柔的芳心沉浸在被于洋挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，已经迷失在肉欲淫海中的绝色少妇，与于洋狂热的云雨交欢、颠鸾倒凤的合体交媾着……
　　司徒乐儿那柔若无骨、一丝不挂的雪。白玉体带着愉悦的随着于洋在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……
　　于洋的抽送动作越来越快、越来越重，司徒乐儿被那一波胜过一波的强烈电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直的向后扬起。
　　她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着，渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“啊……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然司徒乐儿双手紧紧抓住绒毯，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住于洋的龙头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得于洋的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满司徒乐儿那饱受奸淫的小穴。
　　他和司徒乐儿俩人同时到达了性交的高潮，在司徒乐儿一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进司徒乐儿的蜜穴甬道里后，他趴在了司徒乐儿柔软的肉体上。
　　“王爷……我们也要……”于洋突然听到耳边传来娇媚的声音，回头一看，粉玉几个丫头已经忍不住围了上来，不由的幸福又无奈地叹息道：“看来这一路都要操劳了……”




　　第二百一十章：轰动京都

　　“王爷，快看呀，下面是京都吗，看起来好漂亮啊！”汤唯突然惊喜地叫起来。
　　于洋和众女听到汤唯的话，纷纷起身朝下面看去，一座雄伟壮丽的城市赫然在目，引得众女纷纷惊叫起来，此刻气球在于洋的操纵下已经在慢慢往下降落，下面的城市也越发的清晰起来。
　　平阳城虽然也算的上是一个大城市，可是比起京都来还是有所不如，此刻从天空往下看去，地面上的城市绵延相连，占地足有上百里，无数的高大建筑耸然而立，看起来分外壮观。京都给人的第一个印象是高大。街道两边的建筑就像是崇山峻岭一般伸展开来。这里很少看到两三层的低矮建筑物。高耸而又尖锐的房顶是这些建筑物共有的特征，就宛如一只只利剑直刺天空。京都的街道并不狭窄，普通的街道都能够并排行四辆马车，但是被两边高耸的建筑物夹逼之下，街道显得有些狭窄。
　　京都给人的第二个印象便是拥有众多雕像。一眼望去，无论是建筑物的门口和墙壁上，还是空旷的广场四周，到处都看得到精美的雕塑作品。黝黑的青铜，白色、红色的大理石，黑白相间的花岗岩，各种质地的雕塑全都可以看到。宗教，历史，风景，甚至包括戏剧、传说人物，各种题材都能够成为雕塑的主题。虽然只是看到城门前的一景，但是于洋已经感受到京城那与众不同的氛围。
　　京都不仅仅是银鸾帝国政治的中心，也不仅仅是财富汇聚之所，京都拥有其他地方所没有的文法氛围。这里是艺术家和学者聚集的地方，这块土壤拥有并且养育着无数人才。无论平阳城还是青阳港，都无法和这里相提并论。这不仅仅是历史和财富的原因，传统造就了这座恢弘灿烂的城市。
　　正对着城门就是一座巨大的广场。广场正中的那几栋装饰古朴的建筑物正好将京都城市中心和城门分割开来。绕过这几栋建筑，一条笔直而又宽阔的大道便呈现在众人面前。这条大道之上就算并排行驶十辆马车，也绰绰有余。这就是京城的气派。
　　中央大道上的建筑物和雕塑更加精美，于洋见过很多城市，但是没有一座城市如同京都那样给他带来强烈的震撼。
　　银鸾帝国的京都，自从三百八十年前，帝国的开国皇帝夏启建国之后，定都在这里之后，经历了三百八十年之中的多代王朝皇帝的大力修缮，帝都已经是无可置疑的，成为了银鸾大陆的第一雄城！
　　天然的绝佳的的理环境，一面临着沧浪运河，河运发达，给帝都带来了无限活力，通过河运，来往的商船不绝。而几百年花费了无数财政力量修缮的大路，以帝都为中心，更是四通八达！所以在银鸾大陆，民间流传着一句名言：条条大路通帝都！）
　　条条大路通帝都！这句话可不是吹出来的。
　　在花费了多少代王朝的巨大财力之后，以帝都为中心，往东到临海的几个行省，往南到南方的迷雾沼泽，往北到绝望森林，往西到西北的边防要塞重镇。一个庞大的交通枢纽网络，覆盖了整个大陆。就好像一根根给帝都为心脏的输血管一样，络绎不绝的游人，商团……这些在加上数百年的建设，使得帝都的繁华凌驾于整个大陆的顶端！
　　而且，便利的通道，使得一旦帝都发生了什么动乱，或者危机。那么守卫帝国东西南北的那些精锐的军团可以在最快的时间赶赴帝都平叛！
　　作为大陆上的第一雄城，帝都的周围在东西南北共有四个卫城，这四个卫城原本是作为拱卫帝都的军事要塞来使用的。但是大陆承平已经几百年了，没有什么战事，军事要塞的作用渐渐淡化。
　　现在负责守帝都的王城近卫军团，是帝国主战的五大军团里人数最少的军团，其他的主战军团，比如北方守卫在绝望森林边缘的天狼军团，编制都在二十万人。而王城近卫军团，只有十万人的编制。但是这却是大陆上公认的最精锐的军团。也是目前大陆上历史最悠久，最辉煌的一支军队。
　　它的前身，是曾经在银鸾帝国开国战争之中，夏启皇帝陛下，驰骋大陆南北，立下赫赫战功的“神龙军团”。只是在百年前，夏桀王朝之后。因为真正的夏启陛下的血脉已经断绝了，后来的皇帝毕竟出身不是正统血脉，所以为了淡化和掩饰这一点，把神龙军团更名为“王城近卫军”了。
　　而现在，帝都的军事力量，王城近卫军，在帝都四面的四个卫城里，各驻扎了一万人，在帝都则有六万人。平日里负责帝都的城防。还有一些特别挑选出来的精锐，则是负责守卫皇宫。
　　除了王城近卫军的十万大军之外，帝都的治安所还有一万警备军，北面临着沧浪大运河的港口上，还有一支规模不大的海军舰队以帝都作为母港。
　　经历了数百年的和平时代，就连帝都周围的四个卫城，都渐渐发展成了规模不小的城市，平日里驻军之外，成为了重要的通商城市。也驻有居民，人口都超过了十万。
　　加上四个卫城，还有帝都的区的军事力量，以及帝都主城。这个大的第一大都会，总人口已经超过了两百万了。而常年往来的流动人口，更是无法通计。
　　“到底是国家的帝都啊，果然不同凡响，这样的城市才是一座雄城。”于洋忍不住赞叹道。
　　“王爷，这里好大啊，一眼都看不到边，在城市里骑马从城南走到城北都要一天的时间吧？”司徒乐儿惊呼道。
　　“呵呵，这是一个国家的王城，又怎么能不气派一点呢，好了，我们也该下去了，未来的一段时间中，我们或许要在这里生活上很久的一段时间了。”于洋说着，开始操纵着热气球慢慢地往下降落。
　　随着热气球的渐渐降落，下面城市的雄伟情景更加清晰地落在众人眼中，引得众女不时地发出惊叹声。
　　“快看啊，天上有东西飞下来，上面好像还有人？”下面的行人无意间抬起头朝上面看时，突然发现在头顶上方盘旋降落的于洋一行人，顿时忍不住惊呼起来。
　　“你在做梦吗，天上怎么可能有人飞下来，你以为这世界上真的有神吗？”一个行人不屑地反驳道。可是当他顺着先前说话人所指的方向看去时，顿时呆滞地长大了嘴巴，脸上露出不可思议的神情来。




　　第二百一十一章：再遇唐元

　　王城上空出现不明飞行物的消息很快像飓风一般传遍京都，无数的人纷纷抬起头来，遥望着在天空盘旋的巨大的气球，王城的守卫军更是紧张起来，唯恐出现的是敌人。
　　高大的城墙上，士兵们守在巨型军努前面，死死地盯着在天空上盘旋的气球，只要发现任何异常，他们就会毫不犹豫地射出巨弩，将上面的危险扼杀。
　　于洋小心地操纵着气球慢慢降落，气球距离地面越来越近，几乎已经可以看到那座数百丈高的巨型城墙。　
　　朝阳之下，金灿灿的阳光洒在帝都雄伟的城墙之上，帝都的城墙。每一块都是用几乎一人多高的巨石堆砌而成的，青色的巨石城墙，经过了数代王朝的不断翻修，在防御力量上已经达到了一个近乎恐怖的级别。
　　城墙之上，每隔两百米就有一座高高的了望塔，比旁边的城墙都要高上了一大截，于洋曾经读过书籍，明白遇到战争年代，这些了望塔都可以变成防御力强大的远程箭塔，上面装备了军方的巨型弩炮。而主城楼上，据说还装备有建造工艺已经失传了的“魔导炮”。
　　虽然这种可怕的武器的建造图纸和工艺都已经失传了。但是平日里也经过军方魔法师的精心保养，一旦战争重启，这些历史的遗留物，同样能爆发出恐怖的威力。
　　热气球在京都人们近乎呆滞的目光下缓缓地降落在城门口的巨型广场上，广场上已经站满了好奇观望的人群，当众人看清楚气球上站立的是一个英俊少年和一群角绝色少女的时候，纷纷发出巨大的赞叹声，眼前的一幕真相是天神下凡一般，让他们震撼无比。
　　看到这么多人盯着自己，夏雨荷等女孩子都有些羞涩，忍不住躲在于洋的身后。于洋也忍不住摸了摸鼻子，暗忖自己这次是不是太高调了，眼前看起来似乎刚一进京城就引起了京都轰动啊。
　　“请问你们是什么人？”就在于洋将气球在广场上停好，自己跳下吊篮将里面的众女一个个往下接的时候，一群守卫军团的士兵走过来，当先一个首领模样的军士开口问道。他们也看出于洋和众女的气质不凡，所以问话也算相当的客气。
　　“哦，我们是从平阳而来，我是平阳王于洋，这些都是我的夫人们，由于皇帝陛下催促我们进京，所以我们用这样的方法进京来，这样比较快一些。”于洋回身看着众兵士笑着回答道。
　　“原来是平阳王阁下，我们这就通知上面，让人来迎接王爷阁下。”为首的军士恭敬地说道。
　　“不用了，我们自己进去就可以了。”于洋随意地道。
　　只是那名军士已经派了上飞马进城去通禀，于洋见状，也不再去理会，他正考虑着该如何通知京城的姑姑等人来将自己着个大气球弄进城去的时候，突然听到一声兴奋的嚎叫声在身后响起。
　　“我的于大少爷，真的是你啊！幸亏我听说有人在天空飞跑来看热闹，没想到竟然是你啊，于大少到底是于大少，果然是惊才绝艳，竟然能够想出这样绝妙的东西来。”
　　听到这熟悉的声音，于洋的脸上顿时露出一丝微笑来，回头看去，果然看到一个肥胖的身影正从一匹气喘吁吁的马上滚落下来，一路肉浪滚滚地朝这边挪来。
　　“唐大少爷？你怎么在这里？”于洋有些意外地看着眼前的唐胖子，对他出现在京城，着实有些惊奇。
　　“别提了，自从你离开青阳城之后，我一个人待在青阳港也没什么意思，后来就被老爷子赶到京城来，看看有没有什么好生意做一下，我早就听说你在平阳的事情，也知道你会到京都来，所以可是一直再盼着你来呢，没想到你竟然以这样轰动拉风的方式出现，实在让我佩服之至啊。”
　　唐元兴奋地吐沫星子乱溅，一脸惊奇地打量着于洋身后的大气球。
　　“轰动倒是轰动，不过我现在正考虑着该怎么把它弄进城里去，我想王城守卫军是不会让我飞着进城去的。”于洋有些无奈地说道。
　　“嗨，这有什么难得，我现在找人叫辆马车来，将它拉进城中就是了，对了，于大少，你来京都有地方住吗？如果没地方住可以住进我家去，我们也好多叙叙旧。”唐元一脸希翼地望着于洋道。
　　“呃，这个不用了吧，来这里之前，姑姑已经捎信给我说住处已经为我安排好了，我住姑姑家就可以了。”
　　于洋的话刚落，就看到一辆华丽的马车疾驰而来，在他身边稳稳地停了下来，一个中年人从车上跳下来，走到于洋面前恭恭敬敬地说道：“小人是李忠，是李府的管家，是夫人让我来接小王爷您进城的。”
　　“李府？是姑姑家？”于洋登时回过神来，知道对方是姑姑于如萍派来接自己的人，当下点点头道：“好吧，我们这就进城去吧，不过这个气球还要劳烦管家将它运到城里去。
　　“王爷请放心，这里的东西小人会叫人来处理的，请王爷和各位姑娘上车吧！”
　　于洋点了点头，带着几个女孩子一起上了马车，由李忠驾着朝城里驶去，唐元见于洋坐上马车，急忙骑了马一起跟在旁边朝城里走。
　　于洋坐在马车中，掀开车窗的帘子，对唐元道：“胖子，你来京都这么久，对于京都应该比较熟了吧，介绍一下给我听听，我也好多了解一下。”
　　“嘿，于少，你这算问对人了，你刚才进程时也看到这座雄城的城墙了，其坚固程度就不用多说了吧，除了这坚固的城墙，你知道吗，这整个帝都还是大陆上的一座魔法之城。
　　“哦？说来听听！”于洋颇感兴趣地问道。
　　唐元得意地一笑道：“于少，你知道帝都最高的建筑物在哪吗？我告诉你，帝都里最高的建筑物，是在帝都的中心内城，也就是皇宫里，按照城防建造的时候，以帝都的最中心位置竖立起来的一座高达百米的高塔！
　　这座塔塔身全白。都是用最上等的白色玉石建造而成，而且经过了大陆数百年无数魔法师的魔法加持。坚固无比！
　　另外在白塔的顶端，有一颗全大陆最大的魔法水晶，据说大小足足有接近三米，重量达到了一吨！而这颗水晶就镶嵌在高塔的最顶端的一个马蹄形的弯架上。那个架子是用一种坚硬程度勘比金属的某种黑石精打造的，而且当初建造的时候，还不惜重金，在里面掺如了大量的极为昂贵的秘银！以增加魔法的威力！
　　以这座白塔为中心，整个皇宫的的下，都暗藏了一个巨型的魔法阵，最早的时候，是由帝国开国的时候，夏启皇帝陛下，带领了一批大陆上顶尖的最强大的魔法师设立的，后来又经历了后代无数强大魔法师的完善和增补，使得这个魔法阵威力越发的强大。
　　一旦遇到战争年代，皇宫里据说还一直有着一只不受魔法工会领导，在夏启皇帝时代成立的，千年以来代代传承，虽然人数不多，但是只效忠皇室宫廷魔法师队伍。由这支魔法师队伍支持魔法阵，启动白塔顶部的巨大的魔法水晶之后，然后魔法阵就以白塔为中心，然后四面帝都城墙上的一座座箭塔之上都留有魔法阵地水晶为支撑，覆盖整个帝都！据说防御力量之强大，当年夏启皇帝在世的时候曾经夸下海口，就算是大陆最强大的种族――龙族，倾巢而出，都无法攻破这个强大的魔法阵！
　　“龙族？这世上真的有龙族吗？活泼的司徒乐儿探出俏脸插嘴问道。
　　“当然有了，不但有龙族，大陆上据说还有龙骑士存在呢！”唐胖子肯定地说道。




　　第二百一十二章：表姐若彤

　　“真的有龙骑士吗？你不是在吹牛吧？司徒乐儿撇了撇小嘴有些不相信唐胖子的话。
　　“嘿嘿，这些都是传说，我也是听别人说的。唐胖子挠了挠头说道：”据说在上古时代，创世神创造种族的时候，不但创造了神族、精灵族、巨人族、矮人族、人族、兽族，还特意创造了神圣龙族。
　　这些龙就是上古神圣巨龙一族，据说，上古神圣巨龙确有存在，而且是唯一活动在人世间的上等种族，上古神圣巨龙无需任何咒语，就可以直接施展同属性任何系5级以上魔法，并且可以幻化为人类。
　　不过有一点，尽管成年后的神圣巨龙雍容华贵又拥有绝顶智慧，但是四百岁以下的幼生体却跟人类三岁以下的幼儿情况类似，不只没有理性，还充满好奇心，加上非常热爱活动，并且擅长时有时无却极具毁灭能力的魔法。
　　创世神在创造种族时，还为神族专门创造了坐骑龙，这些龙和人族、精灵族一样，同属中等种族，在创世神死后，这些坐骑龙释放了久久被压制的情绪，流落凡尘称雄各地，俗称巨龙。
　　巨龙也具有绝顶的智慧，擅长某一系的魔法，具有极其巨大的破坏力。具称，有一些种族中具有神秘的神族或者魔族血统，所以可以与坐骑龙沟通，并且骑乘坐骑龙，被世人成为神圣龙骑士。
　　但是根据传说，这种血脉不会遗传，有些极其低等的种族中，也会突然有人享有这种高贵的血统。在银鸾帝国开国时代，银鸾帝国也曾经有过几个神圣龙骑士，可是后来就失去了踪迹。
　　不过现在大陆各国中，有些国家还拥有一些龙骑兵，这些效力於各国兵团中，并成为突击主力的龙骑兵，事实上是指小型地行龙。
　　根据记载，这些地行龙应该是龙的亚种，创世神在创造龙族的时候，有很多失败品，这些失败品虽然能力很差，但是求生的能力却非常强盛，生活在世界各地。偶尔会有一些地行龙拥有简单的魔法，但是更多数的地行龙以其狂暴迅猛的冲击力着称。在原野、丘陵地带作战，短距离的突破战中，龙骑兵是其他任何兵种的噩梦。“
　　“你说来说去，不是还是不知道现在到底有没有神圣巨龙嘛！”司徒乐儿不满地说道。
　　“神圣巨龙骑士可能不存在了，不过巨龙骑士应该还有吧，我听说，就在帝国东南的无尽海域中就有一个岛屿，上面生存着巨龙一族，那座岛屿也就被称为巨龙岛，所以应该会存在巨龙骑士的。”唐胖子有些不确定地说道。
　　“真希望有机会可以看到龙骑士啊！”司徒乐儿充满憧憬地说道。
　　“呵呵，放心吧，乐儿，等我们以后有机会了，我就带着你们到大陆各地上去游玩，相信会有机会见到龙骑士的，说不定还能看到神圣龙骑士呢，我可是听说神圣巨龙会生下一些龙蛋，这些龙蛋只有在遇到自己的主人时才会孵化出来，如果能够让龙蛋孵化，那就可以成为神圣巨龙骑士了，这可是比巨龙骑士还要高级呢！”
　　“真的吗？王爷。”司徒乐儿听了于洋的话兴奋起来，不过随即有些疑惑地道：“可是神圣龙骑士的蛋是什么样子呢？”
　　“龙蛋什么样都有可能，有时可能只是一个不起眼的各色石头，当他遇到真正的主人时才会孵化成神圣巨龙。于洋笑着说道。
　　“如果我可以捡到一枚龙蛋就好了。”司徒乐儿兴奋的双眼放光。
　　“难道乐儿还想做一个龙骑士啊！”夏雨荷笑着说道。
　　“那当然了，神龙骑士多威风啊，再说没有规定女孩子就不能成为神龙骑士了。”司徒乐儿笑嘻嘻地道。
　　“王爷，各位姑娘，我们到了！”李忠在一座宅院门前停下马车，恭敬地对于洋和众女说道。
　　于洋和众人跳下马车，打量了一下眼前的宅院，忍不住赞叹道：“没想到姑姑家的宅院竟然这么大，这在京都已经算是难得了。”
　　“洋儿，你要喜欢，以后就常住在姑姑家就好了！”于洋的话音刚落，一个熟悉的声音在大门口响了起来。
　　看着出现在眼前的美丽妇人，于洋惊喜地叫了起来：“姑姑……”
　　“洋儿，你总算来了，姑姑好想你啊！”于如萍快步走到于洋面前，一把拉住于洋的手，高兴地说道。
　　“姑姑，我也想你！”于洋张开有力的臂膀，将于如萍一把揽到怀里，开心地说。
　　“好了，洋儿，快放开姑姑，这么多人看着呢，也不怕大家笑话。”于如萍脸色有些绯红地挣开于洋的怀抱，含羞说道。
　　“怕什么，这里又没有什么外人。”于洋满不在乎地笑道。
　　“你呀，都是王爷了，还和小孩子一样。”于如萍爱怜地看着于洋道：“走吧，洋儿，我们进去吧，姑姑已经叫人收拾好了院子给你们住，进去看看喜欢不喜欢。”
　　“姑姑，你是不是忘了给我介绍一下这位姐姐。”于洋看着于如萍身后一个十八九岁的绝色少女说道。
　　“哎呀，你看姑姑，看到你只顾高兴了，也忘记给你介绍一下，这是姑姑的大女儿，叫若彤，你应该叫一声表姐。”
　　“若彤表姐好！”于洋笑着对少女说道。
　　“你就是于洋表弟呀，看起来的确不错，难怪妈妈一直在我们面前夸你呢！”李若彤微微一笑道。
　　“谢谢表姐的夸奖，以小弟看来，表姐才真是漂亮呢，您的容貌清丽秀雅，美而脱俗，雅而秀气，纤而不弱，纯洁清丽，远观近看都有一种神韵从骨子中沁出。凝聚了碧水之钟灵，青山之毓秀，出落的得人间而不食人间烟火。有如江南水月的秀美，温润如玉，清澈如水。秀美绝俗，秀雅天成，出尘如仙，清逸淡雅，清雅不可方物。恍若仙子下凡，真是是天上人间极少的绝美的女子。
　　“咯咯……”李若彤被于洋夸的掩嘴咯咯直笑，“表弟，你可真会说，被你这么一说，姐姐都快成神仙中人了。你这么油嘴滑舌，难怪被你骗到这么多的漂亮姑娘。
　　“姐姐，我说的可都是实话哦，不信你可以问一下大家，姐姐是真的漂亮嘛，我可一点都没有夸大。”于洋一本正经地说道。
　　“不管你说的是真是假，姐姐听了都高兴，走吧，姐姐带你去看你的住处。希望你会喜欢。”李若彤满脸含笑地说着，牵着于洋的手当先朝院中走去。




　　第二百一十三章：小别胜新婚

　　于如萍带着于洋一行人到了为他们安排好的独院中，交待了几句后，让女儿李若彤陪着于洋几人，自己匆匆出去安排酒席，准备为于洋等人接风洗尘。
　　唐胖子跟着一起来到小院后，坐了一会儿，看到于洋等人亲人相见，其乐融融的情景，就识趣地起身对于洋道：“于少，你今天刚到京都，也有些累了，我就不打扰你们亲人相聚了，明天我再过来带你一起出去在这京都逛一逛。也让你见识一下京都的风光。”
　　“那好吧，那我就不留你了，明天我们出去游玩的时候再一起喝酒叙旧吧！”于洋起身送唐胖子出门。
　　于洋送唐元回来，看到李若彤正和夏雨荷几人聊的正热闹，不时地爆发出清脆的笑声来，看起来极为投契。
　　“你们再聊些什么呢，说的这么热闹，讲出来让我也听听啊！”于洋走上前笑着问道。
　　“弟弟，雨荷姐姐她们在给我讲你的事情呢，原来你竟这么厉害，以前我只知道妈妈经营的驻颜丹是你炼制的，另外听说现在风靡全帝国的那些丝袜内衣和一些精致的服装是你设计的，现在才知道你竟然还能设计出飞上天的交通工具来，实在是太让我佩服了。”李若彤一脸兴奋地说道。
　　“呵呵，我厉害的地方多着呢，等以后你和我相处久了就知道了。”于洋笑着说道。
　　“嘻嘻，你还真是不客气呢，那我倒要看看你到底还有哪里厉害。”李若彤嬉笑道。
　　“放心吧，你很快就会知道了。”于洋瞄了一眼李若彤凹凸有致的身体，一语双关地说道。
　　夏雨荷几女自然了解于洋的风流秉性，一看他的眼神就知道他在打些什么主意，不过几人并没有说透，只是暗自娇啐了一下，相视一笑后，看着李若彤的目光多了一丝奇异的神色。
　　李若彤虽然感觉到了几人的异样目光，不过并没有放在心上，继续和几人兴致勃勃地聊了起来。
　　黄昏时分，一个俏丽的侍女前来请众人出去用餐，众人相伴一起到了前院餐厅之中，发现餐桌上已经摆满了美酒佳肴，鸡鸭鱼肉，山珍海味应有尽有，看起来色香味俱全，让人一看就感觉食欲大增。
　　于如萍已经在座等候，看到几人进来，急忙招呼他们入座。
　　于洋在于如萍身边坐下后，发现在众人来之前，在坐的除了姑姑于如萍以外，还有两个漂亮的绝色少妇。
　　于如萍似乎感觉到于洋的疑惑，笑着对他道：“洋儿，我来给你介绍一下，这两个都是我的儿媳妇，你表哥于天明的两个妻妾，江一燕和景甜。”
　　于洋打量了一下两个表嫂，发现二人都是相貌绝美之人，不由得笑道：“两位表嫂好生漂亮啊，表哥可真是好福气。”
　　江一燕和景甜闻言展颜一笑，齐声道：“多谢平阳王夸奖，妾身实在不敢当。”
　　“两位嫂嫂不用多礼，我们都是一家人，不用那么见外，叫我一声表弟或者弟弟都行。”于洋笑着说道。
　　江一燕和景甜笑了笑不再说话，于如萍见状，微微一笑道：“好了，大家都不是外人，今天是为洋儿和几位姑娘接风，来，姑姑敬你们一杯。”
　　“多谢姑姑！”于洋端起酒杯一饮而尽，众女见状也都跟着饮了一小口。
　　于洋看了一下在座的众人，有些诧异地问道：“姑姑，怎么不见姑父和表哥呢？”
　　“于如萍叹了口气道：”你表哥在外从军，现在驻守在北方的绝望森林，至于你姑父，不提也罢。“
　　于洋顿时想起来，姑姑曾提过姑父在外面还有一房妻子，大概现在在那边居住，所以才会不见踪影。
　　一旁的李若彤见母亲情绪有些低落，急忙端起酒杯打岔道：“来，表弟，你今天第一次到京都来，姐姐也敬你一杯。”
　　于洋端起酒杯和她碰了一下，笑着道：“表姐，你不会是想把我灌醉吧，我喝醉的话可是要发酒疯的。”说着，一口将杯中的酒喝干。
　　“是吗，我还没看到有人发过酒疯呢，今天我就看看你怎么发酒疯。”李若彤笑着说道：“来，我们大家多敬表弟几杯，他可是我们这里唯一的男人，自然要多喝几杯才对。”
　　众女闻言，顿时嬉笑着起哄起来，纷纷向于洋敬酒，于洋仗着自己酒量大，自然是来者不拒，酒到杯干。众女在于洋的感染下，也都放开了胸怀，开怀畅饮起来。
　　一时之间，众女一个个喝的玉面绯红，娇艳不可方物，看得于洋是兴奋异常。
　　于如萍虽然也喝了不少，不过还保持着一份清醒，她正含笑看着几个女孩子嬉闹，突然感觉到大腿上突然多了一只手，向她的腿根处游走。
　　于如萍心里一跳，急忙侧头朝身旁的于洋看去，正看到于洋含笑看来，眼里射出的火热光芒让她身体一阵燥热。
　　“洋儿，别胡闹，小心被她们看到。”于如萍伸手抓住于洋的手，阻止他继续往里面进发。
　　“怕什么，她们都已经醉了，不会发觉的。难道姑姑不想吗？”于洋含情默默地盯着于如萍，手上丝毫不停地用力往里面探去。
　　“不行，快住手……”于如萍慌乱地说着，呼吸急促起来，丰满的酥胸随之起伏不已。身体也在于洋大胆地挑逗下颤栗起来。
　　“嗯……不要……唔……”于如萍努力地想要夹紧大腿，只是很快被于洋的手有力地分开，灵活的手掌直接插到尽头，隔着薄薄的布片肆意地抚弄着。
　　身旁的几个女孩儿依旧在嬉笑着猜拳喝酒，丝毫没有发觉身边两人的暧昧动作。
　　“洋儿，不要在这里……去后院……”于如萍见无法阻止于洋的动作，终于忍不住开始屈服。
　　于洋看了一下几个已经喝的醉醺醺地美女，点了点头，趁众人不注意，起身和于如萍一起朝后面庭院走去。
　　一出餐厅，于洋就已经忍不住一把抱住于如萍，和她吻做一团。于如萍双臂紧紧抱住于洋的脖颈，双腿勾在于洋腰间，被于洋抱着一边狂吻一边跌跌撞撞地朝后院走去。
　　于洋抱着于如萍来到卧室中，将她往房间中的桌子上一放，一双大手在她身上不断游走揉搓，嘴巴更是将于如萍的小嘴堵的严严实实，舌头灵活地和于如萍的香舌纠缠不停。
　　于洋的舌头在离开餐厅时刚开始进入时，于如萍还做出了一番内心推却，有着自己为人妇者近亲者的伦理道德，还怕别人看到，但是于洋亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，他并没有灰心气馁，而是慢慢地在于如萍俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯，靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉，逼着它们不断变幻着迷人的模样，同时两手放到了她挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。
　　经过初时的推却，于如萍也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，软在于洋怀中的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与于洋宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花，顿时两人就如同干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　于如萍激烈地回应着于洋的索吻和激情的动作，丈夫冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，何况，像于洋顶在自己臀部的巨物，早在于洋的家里时就曾经体验过那种销魂蚀骨的极乐感受。
　　于洋自然不知道美艳的姑姑于如萍一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现，随着姑姑于如萍的迎合，他不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在于如萍肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。
　　“不要啊……洋儿……不……啊……”于如萍暗暗惊呼一声，只觉得一跟火热的棍子从侄儿于洋的身体顶在自己的肥美的翘臀，隔着衣裙紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息，冲得她口干舌燥。
　　“姑姑，你看你的小穴都湿透了，实在是欠插！”于洋的一只手直接插进美艳姑姑于如萍温热湿润的嫩穴里，紧接着又抽了出来。
　　这下于如萍不依了，叫道：“不要，不要拿出来，插进去，你插进去！”说完她又后悔了，刚才推却于洋手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到他真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落。
　　话音未落，于洋铺天盖地的吻已经朝她的小嘴上涌来。
　　于如萍芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着于洋甜蜜湿吻带来的浓浓爱意，本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了他的雄腰，此刻她一心一意地享受着这种偷情般的快感，内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在于洋胸口，既然受到了于如萍的鼓励，于洋自然不会放弃如此美好的机会，他两手紧紧地抓住了于如萍摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到于如萍小嘴上，再次湿吻，没有了刚才的干涩反应，此时的于如萍显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，她再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的于洋吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，于洋喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁，两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来，于如萍胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在于洋胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般，她细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着于洋更是欲念如潮。
　　于如萍上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，于洋压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向她肥美的臀部进发，而于如萍好像没有发现于洋的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是她自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着于洋越来越激烈的动作，于如萍只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励于洋的动作，他轻轻地撩起了裙摆，火热的大手探到了于如萍两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，于如萍浑身颤抖了两下，随即又没有了推却的意思，于洋手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了于如萍春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。
　　于洋性趣更加高昂亢奋了，他拉下丝质三角裤，摸到了一大片阴毛，然后淫笑道：“姑姑，你的水可真多，刚才还说不要呢！没有想到过了这么一会，都这么湿了，啧啧！真香！”
　　“啊……不……哎呀……洋儿……你……太过分了……是在是太过分了……姑姑水多……你帮我吸掉就是了……还说什么……”于如萍娇媚的容颜，细密的娇喘，身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出，已经挺立起来的乳房更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌相交，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，于如萍在于洋的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，她已经忘记了自己是个有夫之妇，于洋扣在美艳姑姑修长完美上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在他的努力下渐渐离开了美艳姑姑的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　随即于如萍那具美妙绝伦的躯体现了出来，凸凹有致的胴体舒展着，修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，于洋目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　于洋快速脱掉于如萍的一身衣裙，解开了她的性感黑色，于如萍一双晶莹娇嫩、柔软怒耸的豪乳脱盈而出，乳房是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采，看着她修长白嫩的山峰，于洋的目光顺着性感的延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字隐现柔美而淫靡的花瓣的形状。
　　于如萍的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊，于洋忍不住双手开始在她娇躯上大肆活动起来，贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景，饱满的乳房不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　于如萍凸凹有致曲线迷人的娇躯地颤抖着在于洋眼前，她粉脸羞红一手掩住，一手掩住腹下一边说道：“别看，洋儿，别看姑姑，好羞人哦！”
　　“淫荡的姑姑，你的乳房这么大，不看可真是可惜了，姑姑你真是淫荡啊！表面上看着那么高贵，端庄，却长着这么一对淫荡的大奶子，侄儿不舔真是浪费了！”于洋凝视着于如萍白雪般的胴体，用手拨开她的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜依旧晶莹，一对白嫩嫩的跃然抖动在他眼前，如冬笋粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那羞红的乳晕上。
　　腰细臀圆、纤腰均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，于洋贪婪的眼神盯瞧着裸的于如萍，此刻于洋真想立刻把她那令人蚀骨的胴体，一口吞下肚去。
　　于洋搂住于如萍，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有于如萍两座柔软的峰顶在胸前，是那么有弹性，他的手握住了那娇挺的豪乳，感受着这对豪乳在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山的五指大军则轻柔地着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着于如萍圣洁的樱桃，让其在指间跳跃。
　　于洋望着美艳的姑姑于如萍那晶莹的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住于如萍一颗饱满柔软的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了于如萍另一只饱满、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　于如萍被侄儿于洋的欲不能罢，娇喘吁吁，满脸潮红，春色可见，欲火焚身的于洋随既把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得她粉颊飞红，芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴，于如萍看得直咽口水。
　　于洋将美艳的姑姑于如萍放地上，轻轻分开她的美腿将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后，插入左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的从双腿间油然而生，湿淋淋的粘满了双指。
　　“哦！舒服，真舒服呀！洋儿，你弄得姑姑好舒服呀！”于洋熟练的玩穴手法使于如萍身不由己，舒服得双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然她早就芳心暗许，但自己是有夫之妇，尤其于洋不但年龄比她小而且还是她的侄儿，这使得于如萍既羞涩又亢奋更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。
　　于洋用湿滑的舌头去舔舐于如萍那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，于洋的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出，于如萍难以忍受如此淫荡的挑逗，顿时春情荡漾、欲潮泛滥，尤其是里面酥麻得让她不时扭动着的娇躯，娇喘不已。
　　“哎哟……哦……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”于如萍樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体里的早已溪流般潺潺而出，于洋贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，然后不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮，接着轻咬红嫩的阴唇。
　　于洋双手没得闲地一手着柔软丰圆的乳峰时重时轻，另一手则在于如萍的上面来回的爱抚着，于如萍被于洋高超的手法弄得浑身酥麻，已被欲火烧得她的芳心春情荡漾漾，爆发潜在原始的情欲，于如萍无法抑制自己了，此刻他极需要男人的大鸡巴来充实她的小穴，因此无论于洋如何玩弄她都无所谓了，于如萍娇喘吁吁：“喔……洋儿……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……”
　　于如萍双颊泛红、媚眼如丝传达着无限的春情，她已迷失了理智顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀让那神秘的地带毫无保留似的对着于洋展现着，充份显露她内心的欲火，准备享受巫山之乐。
　　到此地步，凭着经验于洋知道于如萍当可任他为所欲为了，于是他翻身下床抓住于如萍的拉到一边，顺手拿了个小凳子垫在于如萍的肥臀下，再把她的双腿分开高举抬至自己的肩上，美艳姑姑于如萍多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，于洋存心逗弄她，站在边上握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，于如萍被磨得奇养无比春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……洋儿……别……别再磨了……大姑姑受不了……小……穴好痒……快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”
　　于如萍小穴津津的流出淫水，于洋被她淫态所刺激热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水，插入她那滋润的肉洞，想不到于如萍的小穴，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”于如萍双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹于洋的大鸡巴，这使得他舒服透顶，兴奋地说道：“大姑姑……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊……洋儿……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”于如萍不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、微张一副陶醉的模样！
　　于洋怜香惜玉的轻抽慢插着，于如萍穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片小嘴似的薄小，夹着大龟头在吸吮的快感传遍全身，直乐得于洋心花怒放，这个大姑姑真是天生的尤物啊，“哇……真爽……大姑姑……真有你的……想不到你外表端庄……内心淫荡无比……更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……”
　　“好色鬼……你害了我……还要调笑我……”于如萍粉脸羞红，娇嗔道。
　　“如萍……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……可真是舒服……我真是艳福不浅……能干到你这么的姑姑……我现在能够在这里玩弄你的肉体……的小洞穴……我好舒服啊……”于洋玩命的耸动着腰部淫声道。
　　于如萍忽然想起家里的墙壁高挂着她与老公相倚偎的大幅画像，老公的眼神似乎旁观着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在地上与于洋表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚回避了脑海中墙壁上画像上老公的眼神，在听了于洋捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
　　“唉……我能够玩到大姑姑的小穴……真是前世修来的口福……你要是恨起我……我要怎么办……”于洋调笑道。
　　“小色鬼……你别说了……快点……小穴里面好……好难受的……你快……快动呀……”听了于如萍的话，于洋加快抽送猛搞花心，于如萍被插得浑身酥麻，她双手抓紧了手掌白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合于洋的大鸡巴抽插。
　　于如萍舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的肉球上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力……啊……”
　　越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，于如萍的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激于洋爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢于如萍那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴，他毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，直直流顺着肥臀把房间内的桌子沾湿了一大片。
　　于洋边用力抽出插入边旋转着，使得大龟头在小穴里频频研磨着，于如萍的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得于如萍娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着，于如萍的小穴柔嫩紧密地吸吮着龟头，让于洋无限快感爽在心头！
　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……”于洋闻言急忙放下于如萍的粉腿，抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准于如萍的小穴肉缝齐根而入：“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……快……快动呀……”
　　于洋把于如萍抱得紧紧的，他的胸膛压着于如萍那双如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，于洋欲焰高炽大起大落的狠插猛抽次次入肉，插得她花心乱颤一张一合舐吮着龟头，只见于如萍舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住于洋的腰身，她拼命地按着于洋的腰身，自己却用劲的上挺让小穴紧紧凑着大鸡巴一丝空隙也不留。
　　于如萍感觉于洋的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起自己老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着：“唉唷……洋儿……好……好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……”
　　“姑姑……哇……你真是个淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”于洋卯足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，于如萍双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合于洋的抽插，舒服得她媚眼如丝、欲仙欲死、娇喘呼呼舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……”于如萍突然张开樱桃小嘴，一口咬住于洋的肩膀用来她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。
　　于洋感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，于如萍被这滚热的精液一烫，浪声娇呼道：“啊……啊……美死了……”
　　她气弱如丝，于洋温柔的亲吻着于如萍那美丽的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的小嘴双手、秀发和粉颊，然后轻柔问道：“姑姑……你……你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”两人休息了一会，久为被插过的于如萍又泛起骚来，侄儿于洋粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，她握住于洋的鸡巴抚摸着，大鸡巴顿时也一柱擎天：“洋儿……你看鸡巴又大又粗……真吓人……”
　　“姑姑……是不是又想要了……”于洋抱住于如萍的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。
　　“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……”姑姑于如萍娇嗔道。
　　“姑姑……姑父的鸡巴和功夫比我的如何呢……”于洋调笑道，
　　“死相……他……他要是够劲的话……我……我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀……坏死了……”于如萍娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着于洋，但是玉手仍旧套弄着他的大鸡巴，然后说道：“洋儿……它又硬梆梆了……”
　　“谁叫你逗弄它的……它又想要的小穴啦……”于洋起身坐在床边，一把抱过于如萍的娇躯面对面的要她的粉臀坐落在自己的鸡巴上，要于如萍握住他那高翘的大鸡巴要她慢慢的套做下去，于如萍一看于洋的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的粗大得令人有点胆怯。
　　于洋把于如萍的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸于如萍上白晰柔软的乳房，说道：“姑姑……快把侄儿鸡巴套进你那小穴……”
　　“洋儿……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”于如萍含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”于洋诱惑道。
　　“不……我没有玩过这个花招……我怕吃不消的……”于如萍娇羞着拒绝道。
　　“姑姑……慢慢的往下套……不要怕嘛……”于洋继续诱惑道。
　　美艳姑姑于如萍拗不过的侄儿于洋的要求，二来她也想要尝试一下坐式的性爱滋味，于是她左手勾住于洋的脖子，右手握着大鸡巴对准自己的桃源春洞慢慢的套坐进去，于洋双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的也用力往上一挺，“卜滋”一声使大鸡巴全根尽到穴底。
　　“好胀呀……唉哟呀……”于如萍小嘴娇叫一声，双手紧抱住于洋的颈部两脚紧扣着他的腰际，不停扭摆，急促上下套动旋磨，于洋双手她那两颗抖动的乳房，并张口轮流着左右两粒奶头，然后抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“唉唷……洋儿……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”于如萍兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着于洋的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的背部以增加触觉上的享受。
　　于如萍像发狂似的套动，还不时旋转那的肥臀以使小穴内的着大龟头，她骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着于洋巨大的鸡巴且配合的天衣无缝，她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、一张一合，于如萍已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”于如萍只觉骨酥体软舒服得如泄洪般流出，于洋这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身，将于如萍压在桌子上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
　　“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”于如萍求饶道。
　　“姑姑……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”于如萍感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大了，于是她鼓起余力双手双脚紧抱着于洋，拼命摆动挺高以迎接他那最后的冲刺。
　　李若彤陪着几女喝了一阵，突然发现自己的母亲和于洋都不见了踪影，心里不由得有些疑惑，刚要起身去找二人，却见司徒乐儿举着酒杯凑过来醉醺醺地笑道：若彤姐姐，你好漂亮啊，让我都想要亲你一下。于洋弟弟一定喜欢你的。“
　　李若彤听到司徒乐儿的话，心里一跳，忍不住脸上有些发烫，喝过酒的脸上肌肤如玉，一双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，真令人有一亲芳泽的冲动，她肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的赤胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少女风韵的妩媚。
　　“乐儿，你可不要乱说，于洋是我表弟，怎么会喜欢我呢，好了，你们先继续喝，我去方便一下！”李若彤说着，起身急急地朝后院走去。
　　“妈妈和表弟去了哪里呢？”李若彤心中思虑着，下意识地朝母亲住的院落走去，还未走近院门，就听到里面传来一阵阵异样的声音。李若彤虽然还未经过人事，但是平时听那些丫鬟仆妇也曾谈论过不少男女之事。此刻一听那种声音，就明白是在做那种事情。
　　“难道是妈妈和表弟在哪里？”李若彤心中一震，心中有些不敢相信。纵然是她的心里知道过去是不对的，但内心的好奇心却是强过了一切。
　　“啊！不要，不要啊！”越来越靠近卧室，一阵阵淫声浪语从哪里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　“没想到妈妈这么淫荡！”听着里面女声的高声呻吟，李若彤既是羞涩又是惊讶。
　　李若彤小心翼翼的来到卧室门口，透过门缝，她可以清楚的看见两具肉体正在进行着盘肠大战，她有些脸红，怀着浓烈的好奇心，李若彤向前看去，里面的人果然是自己正在寻找的于洋和自己的妈妈。
　　“妈妈，竟然真的偷男人！而且还是和自己的亲侄儿。”这一发现顿时让李若彤吓了一大跳，脑子沉沉的。
　　“哦……好舒服啊……啊……洋儿……你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊……泄了……要泄了……啊……”里面的女人突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到桌子上。
　　而表弟于洋则用龟头紧紧顶在‘母亲’的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感，待母亲高潮过后，表弟才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！”说着龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！啊！”‘母亲’连叫两声：“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”她很快又沉浸在无边快感之中。
　　“妈妈，你怎么和表弟搞上了，这怎么可能？这可是乱伦？违背道德的！”李若彤彻底被惊住了，芳心一片混乱，而里面的大战还在进行。
　　于洋陶醉的吮吸着大姑姑于如萍的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于侄儿于洋勇猛的进攻。
　　半响后，美艳的于如萍这才挣脱了于洋激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊！从来都没这么爽过……就……就连他也没有给过我……原来做爱这么爽……我……我还想要……”
　　于如萍的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个空间内，也不断传进正在偷窥的李若彤耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引，李若彤未经人事，自然没见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。
　　“妈妈真是大胆，表弟可真勇猛，干得妈哇哇的浪叫，比父亲厉害多了，难怪妈妈会和表弟通奸。哎！自己在想什么呢？要知道里面的两位可都是你的至亲，他们在那里淫乱，你不去阻止反而还在这里偷看，真不要脸。李若彤心中有些羞惭，可是眼睛却舍不得离开分毫。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，于洋的大腿不停撞击在于如萍丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。而流泪时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被于洋粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……亲老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”说着她的肥臀还随着于洋的抽插不停地挺动着。
　　于如萍感觉到她那肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她的肥臀随着于洋的抽插不停地挺动着，于洋九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使美艳的姑姑暴露风骚淫荡本能。
　　于如萍浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫道：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……洋儿……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终於转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的于如萍已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……洋儿……你再……再用力点……”
　　于洋用力的操着美艳的姑姑于如萍，口中一边淫声道：“好姑姑，你还这么骚啊！下面流了这么多水？说你为什么这么骚。”说说完还便用力狠狠地顶了一下。
　　“啊！”成熟美艳的人妻于如萍尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在侄儿于洋的胸膛上，说道“你这个坏侄儿，坏死了，你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　于洋“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插，只挺了几下，就觉得姑姑于如萍小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，于洋知道她又要泄身了。
　　于洋用龟头死死顶在于如萍花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨，他淫笑道：“叫我亲哥哥！”
　　于如萍纵然是性欲高涨不停的扭动着屁股，但听见侄儿于洋的话，还是忍不住羞涩口中说道：“不要……我是你姑姑……怎么可以叫你亲……亲哥哥的……你太过分了……”
　　“你又不是没有叫过，刚才被我操得爽的时候是谁叫的，快点叫亲哥哥，不然侄儿不玩你的穴了。”说着于洋便故意停住了抽动大鸡巴，害的美艳的大姑姑于如萍肉穴瘙痒难耐，急得粉脸涨红：“羞死人……亲……亲哥哥……洋儿……我的亲哥哥……快动……玩姑姑的骚穴……”
　　“那好，侄儿就玩姑姑的骚穴，把它玩烂去！”于洋闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在大姑姑于如萍那已被淫水湿润的小穴内，如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”美艳姑姑于如萍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴在侄儿于洋粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，连身心都臣服了，于洋的大鸡巴被美艳姑姑于如萍小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在她肥穴里回旋。
　　“喔……罡儿……亲……亲哥哥……大姑姑被你插得好舒服……”大姑姑于如萍的小穴被于洋又硬又大的鸡巴磨得舒服无比，她暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住于洋，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合于洋鸡巴的研磨。
　　姑姑于如萍已陶醉在侄儿于洋年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的，而把于洋当作爱人，浪声滋滋、满房春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，美艳的姑姑于如萍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……洋儿……姑姑好……好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太大了……喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲哥哥……亲丈夫……姑姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　美艳姑姑于如萍欢悦无比急促娇喘着：“洋儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑姑又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到外面，她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　于洋得意地不容美艳姑姑告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美艳姑姑于如萍的情欲推向高潮，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，于如萍小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得于洋龟头一阵赤麻，美艳姑姑于如萍星目微张，唇角上露出了满足的微笑，
　　于如萍已经泄了几次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了，但于洋被她小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　于洋一直盯着姑姑于如萍的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“好姑姑，你刚才的表情真是好淫荡啊！”
　　“嗯……”美艳的姑姑于如萍无力说话，连眼睛都不争，只能发出鼻音。
　　于洋满意地笑了笑，拔出了肉棒，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落，他抱起了美艳的姑姑，把泄了身的她抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上，于如萍依顺的高高翘起那犹如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，于如萍回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于洋：“洋儿……你……你想怎样……”
　　美艳姑姑于如萍慵懒的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，于如萍的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被侄儿于洋所征服了，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，美艳的姑姑骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。
　　于洋裸体昂拿过跪在于如萍的背後，用双手轻抚着她的肥臀口中啧啧道：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，于如萍柳眉一皱、捏着白嫩的手掌，原来于洋双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀後一举插入她性感的肉沟，于洋整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使于如萍想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，这是老公从来没有玩过的花样，年少于洋不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱使得美艳姑姑于如萍别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　姑姑于如萍纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着甚为壮观，于洋左手伸前捏揉着大姑姑晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合！
　　成熟美艳的姑姑于如萍初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀後面顶得她的穴心阵阵赤麻，于如萍艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合，真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姑姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”于如萍欢悦无比急促娇喘着：“洋儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑姑又要丢了……”
　　于如萍激动的大声叫嚷，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得于洋龟头一阵赤麻，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于洋感受到于如萍的小穴正收缩吸吮着鸡巴，他快速抽送着，终於也把持不住叫道：“好姑姑……美姑姑……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　　泄身後的于如萍拼命抬挺肥臀，迎合于洋的最後的冲刺，快感来临刹那，于洋全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，大姑姑的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”于如萍如痴如醉的喘息着俯在地毯上，于洋则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　李若彤此时的感受只能用惊叹来形容，既惊讶妈妈是那么的放荡，跟平时的端庄典雅大不一样，也感叹于这个叫于洋的表弟的竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知，还有那种种火热的动作花式、妈妈放浪形骸的淫叫、于洋志得意满的神情……无不一一刺激着李若彤的感官，令她血脉贲张。
　　“妈妈，你们在做什么？你们怎么可以做这种事来，于洋可是你的亲侄儿啊？”李若彤猛地推开门。脸上一副气愤填膺的神情。
　　李若彤的出现顿时让正在享受高潮的两人顿时一愣，于如萍张着娇艳欲滴的朱唇，她被李若彤的突然出现吓楞住了，她实在是想不到为什么自己的女儿为什么会突然出现在这里，更为让人不齿的是，自己的偷情竟然被女儿给看见了，而且还是近亲乱伦型的。
　　于洋却并没丝毫的意外，其实虽然刚才他沉浸在与姑姑的纵欲狂欢之中，但是以他的精神力，不可能发现不了李若彤的偷看，之所以他没有说破，其实也存着诱惑这位美女表姐的意思。
　　此刻见表姐忍不住走了出来，他哪里还会放过这个绝色美女，从第一眼看到李若彤，于洋就发现表姐和前世的美女明星李若彤一模一样，一想到又可以干上一个美女明星，他就已经激动的热血沸腾了，前世的时候，李若彤演绎的王语嫣简直是经典到了极点，此刻就在自己面前，一想到马上可以肆意操弄前世的美女明星，于洋哪里还忍得住。
　　双眼痴痴的盯着她，根本没有在意自己可是被她抓奸了，于洋视线逐渐模糊，竟把眼前的美艳少女幻想成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的裸胸，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得于洋胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　李若彤发觉眼前这个表弟发呆的神情，她不由得芳心暗喜，瞥了一眼那胯下正在逐渐勃起的大鸡巴，暗自咽了咽口水，被真丝内裤包裹的神秘而肥美的小穴又在增加更多的水渍，芳心对那根巨大的鸡巴更加火热了，眼睛时不时的瞥上一眼。
　　美艳的于如萍也回过神来，她似乎也发现了情郎侄儿异样的眼神，猛盯着女儿的前胸，使得她不由得顺着那爱郎的目光望去，看着女儿要小上一号的酥乳，顿时让她不由想起情郎用大手揉捏自己的肥美的乳房的情景，她前胸的乳房顿时酥酥麻麻的，已经被大鸡巴插的泄了次潮的骚穴又瘙痒了起来。
　　“妈妈，你怎么能这样呢？你怎么背父亲呢？而且还和……他可是你的侄儿，你们可是亲戚！”纵然是小穴再瘙痒难耐，但是为了以后自己能够让那只粗壮的大鸡巴能够经常光临小穴，李若彤还是不得不强忍着内心的躁动，假装出怒气冲冲的摸样。
　　“这个，彤儿！”于如萍潮红的脸颊顿时更红了，既有听了女儿的话感到羞愧，也有被一旁的色手揉捏着丰硕饱满的臀部揉捏的，不过到了最后她也实在是不知道说些什么，因为事实摆在眼前，她确实被自己的侄儿给上了，而且自己还是自愿的，虽然开始的时候反抗了一下，但却也是半推半就的。
　　“哼！”李若彤佯装生气的转过身道：“妈妈，你怎么能做出这样的事来，真是妄为长辈。”
　　于洋两眼盯着这个成熟美艳的少女左摇右摆而被长裙绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，
　　李若彤又妞摆动了一下肥满的翘臀，娇声道：“妈妈，你们做出这样的事情，你就不要解释了，我直接去告诉父亲去，看他怎么说！”说着又扭动了一下饱满充满弹性的肥臀，就要向前走去。
　　看着李若彤裙子包裹下的丰满的臀部和她的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而她那雪白丰满的美腿更是让于洋的大鸡巴坚硬无比，于洋淫心一起，再也顾不了许多，强奸就强奸吧！反正被自己强上，然后又臣服在自己大鸡巴之下的美女又不是一个两个了，于是他上前几步，把手伸到李若彤的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，让于洋心儿一荡。
　　突然感觉到自己肥硕的臀部被一个火热的巴掌给握住了，李若彤身子一僵，紧接着心里却是欣喜万分：“他终于来了，终于要侵犯我了，呜呜！真不容易啊，竟然还要如此的诱惑他！”
　　李若彤此时感觉到自己就是一个妓院里的妓女一样，妓女为了得到钱，用各种撩人的姿势来诱惑客人，妓女是要钱，而她不过是为了缓解芳心的空虚，内心的寂寞罢了，但是作为一个女人的矜持，李若彤在享受了片刻臀部那酥酥麻麻的滋味，便扭开肥臀，转身瞪着水汪汪的眼眸，只是眼角那一丝妩媚春意却是永远都掩饰不了的，怒斥道：“你在干什么？”
　　“干什么？当然是要操你了！”于洋上前一步，揽住李若彤纤细的腰肢，色手肆无忌惮的把手伸进她下面的裙子里面，隔着黑色丝袜顺着滑腻娇嫩的肌肤继续上下来回抚摸她的大腿，一边摸他还一边观察李若彤的反应。
　　却见李若彤秀气的脸颊上虽然包含怒意，但是眼角和单薄性感的嘴角却是流露出妩媚和笑意，这让于洋不由得暗骂：“这个骚货，假装出这幅摸样干嘛？被我摸的很爽是吧！真是个受虐狂！”想到这个美艳少女是跟于如萍一样闷骚型的美妇人，于洋便更加大胆地把手慢慢的伸进李若彤的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，享受着皮肤触感传来的快感。
　　李若彤芳心享受无比，但脸上却是一脸的怒容，并用白嫩的玉手打在自己臀部揉捏的色手道：“你这个色狼，赶快放开我，！”
　　“表姐，既然被你看到了，不如你和姑姑陪我一起玩玩吧，你放心，我一定会让你很舒服的。”于洋靠近美少女李若彤的耳朵边悄悄说。
　　李若彤开始还假装奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱于洋滚烫炙热的魔手，但听了他的话后，身子一顿紧接着便软了下来，躺在于洋怀中，闻着从他身上传来的浓烈的男性气息，这让李若彤一阵身体酥麻，心中既有些害怕又充满了期待。“
　　“表姐，你刚才看了很久了吧，是不是小穴也很痒了，想要我用大鸡巴帮你止止痒？”于洋用力的揉搓着李若彤的大腿，丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，色手一开始只是轻轻地捏她的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯她的裙下，他把手伸到了李若彤的美淫臀上，一边大力的揉捏起来，一边说道：“不错，真不错，表姐，你的美腿和美臀真软，真是肥臀美腿呀！”
　　美艳姑姑于如萍见侄儿于洋玩弄自己女儿，觉得自己在这里不合适，她便上前捏了一把于洋的俊美的脸蛋，调笑道：“好侄儿，你好好玩，姑姑先去洗个澡了！”
　　说完又捏了一把软倒在侄儿于洋怀中的女而李若彤笑道：“好彤儿，你也该有个男人好好疼爱你一下了，今天就让你表弟为你开发一下，你好好享受你表弟的疼爱吧！妈妈先去洗个澡，然后再来陪你玩！”说完便扭着肥美的臀部，走了出去，走的时候，胸前的饱满肥大的浪乳一荡一荡的，非常的淫荡又充满了诱惑力。
　　“表姐，你看我的姑姑你的妈妈多么骚啊！边走下面的私穴竟然还在流水，我猜你也一定是这样的吧！”于洋搂着美艳表姐李若彤凹凸性感迷人的玉体，一手继续不停的揉捏她柔软的肥臀，一手伸向前面隔着裙子揉捏充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰。
　　“嘤咛”一声，美艳表姐李若彤漂亮的美目含羞的闭上了，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，鼻子下面是娇艳欲滴的朱唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　低胸洋装裙蓬松的包裹着李若彤那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　“表姐你怎么不说话呢？是不是骚逼太痒了，想要被我的大鸡巴操啊！”看见美艳表姐李若彤那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，于洋热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，低下头，一张充满邪欲的俊脸吻向李若彤的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　美艳的李若彤微微抬头，双臂勾住，使得自己的身子转个身，迎合着于洋的亲吻。丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，于洋含住李若彤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，凯特樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　见美艳表姐李若彤被自己勾引起来了淫欲内心一喜，于洋双手扶住她的脑袋，嘴巴一阵狂吮浪吸，两人足足吻了五分钟左右，于洋这才放过李若彤，用充满淫欲的目光盯着她美丽的脸颊淫笑道：“好表姐，你的嘴可真好吃，真香，舌头真软，真滑啊！”
　　美艳少女李若彤娇羞的“嘤咛”了一声，芳心一紧，羞红了脸，于洋那两只粗糙的有力的大手在自己粉嫩的脸颊上抚摸着，带来一阵阵酥麻的快感，她念及这是自己的表弟，而自己竟然马上就要被这个表弟搞，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　“好表姐，你快坐在椅子上，让表弟玩弄你的丰满的淫乳，让表弟感受一下你的骚劲！”于洋用手抓了一把李若彤胸前两颗白嫩的乳房，感受着酥乳的弹性，不由暗赞一声，淫声道。
　　李若彤闻言，娇羞一声娇嗔道：“你好坏哦！”
　　于洋亲了美艳表姐李若彤粉嫩的脸颊一口说道：“我就是这么坏，不然怎么征服的了你那又骚又淫荡的妈妈，然后现在又用这根搞过姑姑骚穴的鸡巴搞你呢？”
　　“哼！不跟你说了，你不是要看表姐的美乳吗？表姐满足你的愿望，不过等会你可要用力搞我哦！”李若彤心里有些担心于洋刚才搞了美艳的妈妈几次高潮，身体有些撑不住，所以说道。
　　“嘿嘿！淫荡的表姐，你放心，我会让你的骚穴舒服到死的，我可还想同时搞你和姑姑呢？”于洋拍了拍美艳李若彤的脸颊，淫味十足的说道。
　　李若彤白了于洋一眼说道：“坏蛋，等会儿看我不榨干你，哼！”说着李若彤便走到一旁的椅子上，身子尽量往后倾，使得被衣服包裹着的肥硕的豪乳更加凸显了出来，美丽的乳房随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。
　　从侧面看，低垂颤动着的乳房更加显得丰满浑圆、性感，也足以令男人产生很强烈的性冲动，在衣服上面，于洋竟然可以看见上面有两个凸点，还有那被两团乳房紧紧挤压成一道雪白深深的乳沟，这更是对于洋无比的诱惑。
　　“骚货表姐，你的奶子可真大，跟姑姑的肥乳都差不了多少啊！”于洋被这对硕大无比的豪乳迷得有些神魂颠倒，一双贪婪的大手轻轻的掠过李若彤的乳峰，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而他把食指顺着李若彤敞开的衣襟伸进她的乳罩，轻轻摸了摸她冰凉的乳头。
　　敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了，李若彤觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊……啊……”
　　在呻吟声的刺激之下，于洋双手全部移到李若彤的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。
　　于洋一边用左手指夹住美艳表姐李若彤的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房，一手揉搓另一边的豪乳，口中啧啧道：“骚货表姐，你的乳头可是立起来了！”
　　“嗯……嗯……别摸了……乳头都被你摸硬了……下面的水流的更多了……”李若彤羞红着脸娇嗔道，奈何。
　　“下面的小穴出水了？让我看看！”于洋轻轻的掀起美艳表姐李若彤的裙子，看见里面的真丝内裤果真被淫水沾湿透了，调皮裸露在外面的阴毛也沾湿了。
　　“讨厌！别看了，先弄表姐的奶子吧！”李若彤被于洋看得脸色一红，她还是第一次被男人这么近距离看见私处呢？特别是这个人还是自己的表弟。
　　不过美艳表姐李若彤却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳加快，她主动将自己那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向于洋胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，李若彤热情的吸吮，弄得于洋他阵阵舒畅、浑身感到一阵快感。
　　饥渴难耐的李若彤已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在于洋的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，李若彤双手搂抱于洋头部性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住于洋的脸颊，她喘急的说道：“表弟……来……亲亲淫荡表姐……的乳房……嗯……”
　　于洋听了很是高兴，双手把握住美艳表姐李若彤那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住李若彤那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳表姐李若彤被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好表弟，表姐受不了啦……你、你是表姐的好弟弟……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　淫荡表姐李若彤兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，于洋陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李若彤肥嫩的酥乳，他恨不得扯下李若彤的短裙和三角裤，一睹那令他梦寐以求的光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的于洋将美艳表姐李若彤的短裙奋力一扯，“嘶”短裙应声而落，李若彤那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美的臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　于洋右手揉弄着表姐李若彤的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　李若彤的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏表弟……别折腾表姐了……舒服……嗯……受不了……啊……快停止……”
　　“哎哟！”凹凸有致，曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现在于洋面前，美艳表姐李若彤那全身最美艳迷人的神秘地带被于洋一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，于洋见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，色咪咪的眼神散发出欲火的光彩，把李若彤本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　李若彤那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美任何明星，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，李若彤激情地搂拥着于洋，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将于洋吞噬腹内。
　　李若彤的香唇舌尖滑移到了于洋的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，于洋清晰地听到李若彤的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人，不一阵，加上李若彤还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，于洋裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享李若彤舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，李若彤体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。
　　“我要舔你的鸡巴！”李若彤早就对于洋粗壮的大鸡巴看的眼热了，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　于洋眼看鸡巴被表姐李若彤吹喇叭似的吸吮着，这般新奇、刺激使得他感到浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……表……表姐你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　李若彤开始忘情的舔弄着于洋的的大鸡巴，一边舔，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出。
　　美艳的李若彤伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢，于洋的大鸡巴又粗又长，李若彤根本就不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，她还对着于洋舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的东西。
　　于洋看到了表姐李若彤的媚态似乎十分满意，口中的大鸡巴变得更粗大了，李若彤根本就被欲火冲脑，顾不得高贵的身份，也不管世间的伦理，全身赤裸，只有两只修长光滑的美腿穿着黑色的丝袜，露出屁股在自己母亲的卧房里，为表弟于洋口交。
　　李若彤放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄于洋的阳具，她媚笑着望着于洋，于洋轻揉着美艳表姐乌黑柔顺的秀发，淫笑道：“怎么样，好表姐，表弟的肉棒好不好吃！”
　　美艳的表姐李若彤用舌尖舔了舔于洋马眼上的分泌物，牵出了一条精线，她一边用手指头轻捏于洋的睾丸和肉冠，一边低下头：“嗯……好吃……我……我还想吃……”李若彤红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　“骚货表姐你还想吃啊！真是个骚货，好了，表弟就满足你这个要求吧！”于洋将自己的整个大鸡巴都塞进美艳表姐李若彤娇艳欲滴的朱唇之中，然后说道：“喔，你真美，好表姐，弟弟好喜欢你这样子帮我舔。”
　　美艳表姐李若彤抬起眼帘幽怨地看了于洋一眼，然后含住大鸡巴吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舐，全心全意地想要取悦于洋，而当于洋开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，美艳的表姐发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与李若彤甘美的神情形成诡异的对比；李若彤腰一沉，已经准备好让李若彤尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”李若彤闻言吐出了鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的李若彤，非得让小穴也尝尝于洋的鸡巴不可，她握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将于洋按倒在大理石砖上淫媚道：“现在该你给表姐口交了。”
　　说着美艳的李若彤便将滚圆肥润的臀部翘起来，张开那双修长白嫩的大腿，使得她那湿淋淋的小骚穴完全暴露在爱郎于洋的眼中。
　　于洋眼睛一阵火热，美艳表姐最神秘的小骚穴此时正在被他观看着，李若彤最显眼的地方莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了于洋的双眼，他呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，成熟的诱惑让他呼吸更加的粗重。
　　柔丝芳草黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看，李若彤的蜜唇是鲜嫩的粉红色，从未被人光临过的小穴很是诱人，蜜唇甚至和少女一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。
　　美艳的李若彤轻轻的闭上美目，享受着表弟于洋的视奸，想起自己的处子私密处被他看见了，但她芳心内只有少许的羞涩，其他的更多的是刺激，无比轮回的刺激，那种违背道德，乱伦通奸的快感，这让一直以为自己是温婉淑女的她都不得不承认了，她是一个荡妇，需要被男人滋养的荡妇，李若彤轻轻的闭上美目，桃腮上升两朵酒红，含羞的睫毛似动非动，秀美单薄的嘴角微微上翘露出一个即诱人又淫荡的媚笑。
　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，于洋从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　于洋低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，他的脸上满是淫荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里，接着他支支吾吾的说道：“表姐，你的美穴可真美，真好闻，表弟爱死她了，好吃，啧啧！”
　　“呜呜！表弟，好舒服，好吃你就多吃点，将表姐骚穴里的水都吸干，嗯！”双腿间传来的阵阵快感使李若彤闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声，美艳表姐感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的于洋，脸上满是乳白色的汁水。
　　于洋收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，他的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的美艳表姐，然后再次低下头，继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会蜜穴边上草原上的汁水后，于洋的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发，再次舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，于洋抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，他张开嘴唇像吻在李若彤的嘴唇一样，轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　“啊！”当于洋的舌头舔吻住美艳表姐李若彤那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　于洋没有想到美艳表姐李若彤的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，他抱起李若彤的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着美艳表姐李若彤那张春情流露的小脸问道：“表姐，表弟的技术好吗？刚才的感觉刺激吗？”
　　美艳的李若彤睁开了紧闭着的美眸，绝美的脸蛋上流露出淫荡的表情，妩媚的看着于洋道：“表弟，刚才你让表姐舒服死了，我好想要！”
　　说着又弓起身将那红润而又性感的红唇贴在于洋的耳旁，娇羞的说道：“亲亲表弟，刚才你弄得表姐那里舒服死了，表姐很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，表弟能不能再弄表姐一会儿？”
　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得于洋体内顿时热血顿时沸腾起来，他抬头狠狠的吻住了美艳表姐李若彤那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使得李若彤抱住了于洋的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在身下的椅子上，把地上湿了一大片。
　　亲吻了一会儿美艳表姐那对雪白丰满的酥胸，当于洋来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏着酥胸，另一只手顺着她平坦的小腹滑到她的双腿间，然后伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在于洋手指的挑逗下，强烈的刺激感使表姐李若彤嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在地板上，湿了一大片。
　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后于洋把李若彤的身体轻轻地放倒在了地上，嘴唇顺着她光滑平坦的小腹继续向下移动，一路上于洋没有放过她胴体任何一寸肌肤，把美艳表姐裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，然后他让李若彤翘着她那丰满的又圆又大的屁股，从后面用嘴吮吸她又肥又白的大屁股。
　　雪白肥大得像两个大圆球似的屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆，美艳表姐李若彤的阴唇全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　于洋忘情地把脸埋进美艳淫荡的表姐李若彤那又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，李若彤呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着于洋，于洋的鼻子正好顶在她的臀眼上，他轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，李若彤如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　于洋的脸深深陷在李若彤又肥又大的屁股里面，他双手用力捏拽着李若彤两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，李若彤又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“好……表弟……表姐……啊……我要死了……啊……亲弟弟……好老公……我要……死了……”
　　美艳李若彤浑圆的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了于洋嘴里，于洋立即躺了下来。
　　李若彤翻起身来，跨坐在于洋的身上，她分开自己那湿淋淋的唇片，对着于洋的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起，这让于洋进去不到，害得他沮丧不已。
　　李若彤的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让于洋亢奋无比，于洋再也忍不住了，开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，李若彤轻捏着于洋鼻子说：“怎么很难受啊？”
　　于洋尴尬的笑说：“好表姐你就别折磨我了。”
　　李若彤笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了，马上就让你舒服透顶。”话还没说完，她就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将于洋的大肉棒给吞没。
　　李若彤把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令于洋几乎难以自制，李若彤也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉的她忍不住的发出“喔……喔……”的浪叫声！
　　李若彤纤细的双手和于洋的双手相握，她不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，她的嫩逼和于洋的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，李若彤气喘喘的说：“好弟弟你真棒啊！弄得姐姐好爽呀！”
　　于洋高兴地说：“还有更爽的要不要试啊？”
　　李若彤看着于洋微笑：“当然要啊！”
　　于洋笑着说：“那你要叫我什么？”
　　李若彤媚眼如丝，含羞带怯地看着于洋道：“你要人家叫你什么呢？”
　　于洋笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊！”
　　李若彤顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：“好哥哥、好老公……”
　　于洋猛力地向上一挺，李若彤发出一声满意的呻吟，在于洋狂猛的攻击下，李若彤胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈，于洋伸手用力握住，只感觉这对乳房实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状，兴奋之下，于洋不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉她早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”于洋发自内心地赞叹道。
　　“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”李若彤温柔地看着于洋。
　　“嗯……”于洋答道，李若彤听后心情大好，她坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着。
　　“喔……好棒……人家……喔……”李若彤呻吟叫着，看到她迷醉的神情，于洋更是卖命的挺动，李若彤那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得于洋口水直流，忍不住凑上嘴去吸吮。
　　李若彤受到双重的刺激，两手紧紧抱着于洋，纤细的手指不停的在他背上抓挠，嘴里却叫道：“啊……好老公……你……真……棒……哦……好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　于洋低头下看到，李若彤那鲜美肥嫩的唇片将他的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出，她脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。
　　李若彤被于洋深入到花心，于洋的大肉棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的表姐现在是浪透了的低声尖叫。
　　李若彤雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱，于洋握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，他只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见表姐李若彤的淫叫声更加响亮了，“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　李若彤终于被于洋推上了顶峰，她紧紧的抱着于洋，肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，于洋感觉到骚穴里的嫩肉不停地收缩颤抖，李若彤失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”还还没叫完她的嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在于洋的龟头上面。
　　高潮过后，李若彤整个人就往后一倒，于洋生怕她撞到头连忙揽着她的腰，李若彤虚弱的看着于洋笑道：“表弟，你真棒。”
　　于洋心想这是当然的，他连忙笑着说：“我还没有完哦，表姐你还行不行啊？”
　　李若彤似怨似嗔地看着于洋，幽怨地轻声说：“不行也得行，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”
　　“翻过来！”于洋把表姐李若彤身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在他面前。
　　李若彤的腰身本就生得苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人，不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　于洋看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，他从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力，于洋看到表姐李若彤那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　表姐李若彤的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　于洋在她雪白的屁股上拍了一下，表姐李若彤圆滚肥白的屁股随着她的手充满弹性地颤动了一下，于洋觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，李若彤的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好，随着于洋的拍动，她的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　于洋忍不住了，一手按着李若彤的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得她又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，于洋双手抱着表姐李若彤又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在她肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让于洋爽得几乎魂飞天外，想不到李若彤的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　于洋使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，李若彤浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”地呻吟着。
　　经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分，不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，于洋都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而李若彤只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　于洋两手握住李若彤的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线很是肥大，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感，李若彤蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着于洋的奸淫，而肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉棒就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的李若彤，看上去是娇弱无比，但无论于洋怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令于洋惊叹。
　　“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”不多时，李若彤便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了于洋的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”于洋挺动腰部，还不忘在李若彤的雪白丰臀上大力拍上两记，表姐李若彤肥大的屁股更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，于洋心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，表姐李若彤丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，于洋的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　于洋伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入，他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。
　　“啊……不……”李若彤尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，于洋的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印，“表姐，不要乱动哦！”说着左手又一巴掌拍在李若彤的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，于洋顿时觉得表姐李若彤的肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。
　　于洋爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在表姐李若彤肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得她连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　于洋眼睛死死地盯着表姐李若彤嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，表姐的肥臀实在是太漂亮了，他忍不住就想做点变态的事情出来。
　　表姐李若彤肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴，于洋慢慢凑了上去，跪在李若彤雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，李若彤粉红色的肛门完全露了出来，于洋挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”表姐李若彤大惊失色，拼力反抗着，于洋渐渐觉得制不住她了，索性让李若彤上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着，他再也无法忍耐，龟头沾满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……”李若彤尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺，柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎，随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住于洋的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，于洋也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，他又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，他慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，于洋心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被李若彤肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍于洋的全身，于洋开始用力的抽插，当他向李若彤里面顶的时侯，李若彤那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，于洋抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着于洋快乐的抽插，李若彤圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在李若彤白璧无瑕的肛门内，于洋的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，他整个人都趴压在李若彤柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫，于洋抓住李若彤的长发用力向后拽，把她的头拽得抬起来，此时的于洋就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全忘掉了一切烦恼。
　　李若彤的头被于洋拽得高高昂起，于洋蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击她肥大的屁股，李若彤雪白的身体随着于洋的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……”李若彤扭动着她的肥臀，肥滚的下体被于洋剧烈的抽插，挤压出很多于洋刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使于洋的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　于洋一手拽着李若彤那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，他插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部，美艳性感雪白柔嫩的表姐李若彤此时更像一匹漂亮的母马，在于洋的跨下顺从的飞奔着。
　　“表姐，有没有人玩过你的屁眼啊？”于洋淫笑着问道。
　　“没……没有……你是……第一个……”听完表姐李若彤的话，于洋心里有一种得意之感，但还不及细问，就只见李若彤伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　于洋没想到李若彤的床技这么好，不愧是绝色的美女，他握住李若彤纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送，李若彤发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨，于洋一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，表姐李若彤的身体真是无处不美，每一次都让于洋心醉神迷。
　　李若彤熟美女独有的妩媚风情，此刻表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着于洋的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被于洋的肉棒干得翻开，她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息，就这样于洋在表姐李若彤的屁眼里干了十多分钟，也是他生平到现在做爱里最美妙的十分钟！
　　“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”表姐李若彤的浪叫声让于洋心旷神怡，于洋把双手按在她两个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向表姐李若彤的肛门深处，李若彤被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，俩人同时又到达了高潮……
　　李若彤低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着于洋精液的浇灌，她紧绷着圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住肉棒，轻轻磨擦，使于洋射得分外畅快，随着激情退却，两个人都无力地倒了下来，于洋全身放松趴在李若彤软绵绵的身体上休息。
　　李若彤双手撑在光滑的大理石砖上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，他顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了美艳表姐李若彤大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股，肥肥的极有弹性，于洋的鸡巴紧紧顶在了李若彤的大屁股上。
　　李若彤扭动着身体，她的大屁股就这样在于洋的鸡巴上摩擦着，于洋调整了一下位置，把鸡巴塞进了她的股沟里，李若彤肥圆的两瓣大屁股把于洋的鸡巴夹在中间，他低下头看了看，表姐李若彤的蜜唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样，而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。
　　于洋紧紧抱住李若彤那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的淫穴里面，没有丝毫犹豫！
　　“你干什么，痛啊！”李若彤轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，看来真的是因为屁眼痛疼，即使插进阴道也带动了屁眼扯痛得厉害，因为痛疼，李若彤的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了。
　　于洋费尽力气，才把肉棒插了进去，阴茎遭遇到强力的紧缩，李若彤感到阴道就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体，阴道被于洋的鸡巴狠狠地插进去，她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏老公……变态的弟弟……人家好痛的……”
　　李若彤的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得于洋的肉棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住于洋的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，李若彤的阴道口的红嫩的唇片随着于洋肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，于洋的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　李若彤的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁眼更是剧痛无比，对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。
　　“呜……呜……坏弟弟……”强烈的痛苦使李若彤眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂于洋。
　　于洋大力揉捏着美艳表姐李若彤那软腻到极点的丰满乳房，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头，嘴里还说道：“好，表姐，这样才爽吗？你这么淫荡，插了一会之后，你肯定会爽得叫了出来了。”说完便开始缓慢的抽插，收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了！
　　“噢……太爽了……表姐……你的淫穴好爽……”强烈的快感使得李若彤一面哼哼，一面更用力地抽插，龟头都刮到子宫颈了，每一次插入，李若彤都发出痛苦的呻吟声。
　　于洋的阴茎一次又一次的捅入到李若彤的阴道最深处，痛疼的本能使得美艳少妇尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦，于洋抱着李若彤浑圆的大肥屁，股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　“呜……呜……”李若彤痛得全身颤抖，听着她的哀鸣，于洋的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子，很快他就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着李若彤那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。
　　“呜……呜……”李若彤忍不住痛苦地叫了起来，于洋两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，李若彤绵软肥腻的两只乳房在于洋粗暴的双手下变幻着形状。
　　于洋用力插着李若彤的阴道，每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去，李若彤的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮于洋的鸡巴。
　　于洋用力地抽，本来他用双手抱着李若彤雪白浑圆的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕大的乳房猛捏。
　　“呜……呜……哦……”李若彤的喉咙发出了呻吟声，于洋毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　李若彤温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着于洋的阴茎，真紧，于洋暗暗惊喜，李若彤这个表姐只因为屁眼痛疼，阴道便会夹得这么紧窄，竟能将自己的鸡巴裹得都痛了，于洋兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　李若彤再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，他大声地呻吟起来：“坏弟弟……哦……快点……哦……用力……”李若彤的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着，迎合于洋的奸污。
　　于洋挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了李若彤小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了李若彤的子宫里，李若彤叫了出来，声音里满是说不出的快乐，因为体位的原因，李若彤的阴道显得很短，于洋的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将于洋的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，李若彤现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将于洋的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感，随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着于洋的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，于洋舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　于洋强忍着射精的欲望，伏在李若彤身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松，美艳少女李若彤也在急促地喘息着，看起来也非常享受于洋的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让于洋的神经更加兴奋。
　　于洋拽着李若彤两只软绵绵的乳房，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，李若彤的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让于洋的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集，而她的子宫颈给于洋的龟头带来的是一次次要射精般的冲动，于洋感觉到自己被美艳表姐这无比性感销魂的身体征服了。
　　于洋压在李若彤令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐，李若彤的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让于洋飘飘欲仙了。
　　于洋拚命的操干着李若彤美丽的身体，李若彤的阴道在于洋强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，别墅里全是她销魂蚀骨的娇吟声：“啊……啊……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……于洋……酸死……了……”
　　美艳表姐李若彤的肥逼内，爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了于洋的阴囊，又流到他们身下的地板上，肉壁的蠕动也越来越强烈，将于洋一次次送上高潮的边缘，让于洋感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　于洋的动作越来越大，每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在李若彤的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上，于洋冲击的频率也越来越快，小腹撞击李若彤肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”李若彤一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将于洋的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在于洋阴茎所有的部位剧烈揉磨，肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着于洋的龟头，于洋感受到难以形容的强烈刺激
　　“噢！要射了……”于洋大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着李若彤的大屁股，发出清脆的响声，他疯狂地在李若彤的肉洞里抽插着。
　　“啊……啊……哦……”李若彤又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。
　　“快了……啊……射出来了！”于洋的上半身向后仰，在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液，美艳少妇阴道内的扩约肌猛烈地收缩，于洋在高潮中，阴茎象火山喷发似的在李若彤腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　于洋感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在李若彤的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫，李若彤的身体伴着于洋强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，于洋才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　李若彤在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了自己肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。“呜……呜……”李若彤不停的发出抽泣声，于洋有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。
　　“噢……噢……”于洋好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股，看着被自己干得快要死掉的李若彤，他忍不住的兴奋。
　　“呜……呜……”李若彤不停的掉着落泪，嘴里骂道：“坏弟弟，还不抽出去！”不知过了多久，李若彤的骂声将于洋的意识唤回。
　　于洋感觉到自己的阴茎仍插在李若彤体内，她的肥逼仍然将自己的阴茎包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着自己残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让于洋全身舒坦极了。
　　“表姐你的逼真的太好了……”于洋万分满足地说，说完从李若彤的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液，李若彤软在那里大口喘息，她饱满肥硕的乳房急促颤抖着。
　　“好你个大头鬼！”美艳表姐李若彤软弱无力地骂于洋，她的乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，她勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的阴道口流出来的乳白色精液。
　　李若彤气愤地说：“你怎么能射进来呢？要是怀孕了怎么办！”
　　于洋淫笑道：“怀孕了就怀孕了，那样正好可以见证我对你的爱！”看着李若彤火辣的性感身材和她又圆又大的屁股，于洋才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　李若彤生气地瞪着于洋，说道：“什么爱的结晶，哼哼！有的只是你这只小鬼头，前前后后的老往人家身体里乱射，说又说不听，止也止不住……你很讨厌耶！”
　　于洋有些干笑地说：“刚才和姑姑做，每次都是射在她的小穴里面的啊！”
　　李若彤哼了一声：“妈妈都到了那个年纪了，根本就不需要担心怀孕啊？”
　　说完她又幽怨的白了于洋一眼，轻声问道：“人家的小穴比起妈妈的怎么样，妈妈小穴好还是表姐的好，插的过瘾不？”
　　每个女人都会问自己的男人怎么样怎么样，此时李若彤的话，就好比是如今让大家非常蛋疼了一个问题，自己和你妈妈同时落水你回先救哪一个？这个问题不管你是回答哪一个都会惹得媳妇不快，所以于洋便用力最直接得分方式，大嘴直接就压住了美艳少妇李若彤的娇艳欲滴的小口，两人的舌头互相交缠着，知道两人俩人很快吻得快透不过气来。
　　两人对立站着，于洋的一只手在李若彤软绵绵的乳房上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼，美艳少妇用手套动着于洋的阴茎，刺激得他的阴茎重新勃起，于洋蹲了下来，李若彤双手撑墙，把她那又肥又大的屁股给于洋，于洋告诉她自己最喜欢她又圆又翘的大肥臀，他喜欢从后面看李若彤的肥臀嫩逼，李若彤听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　李若彤背对着于洋，肥大的屁股左右摆动着，于洋的手掌整个包上了她的屁股，手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足，李若彤的整个大屁股完全暴露在于洋的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟于洋说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。
　　于洋用双手轻轻分开李若彤丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，美艳少妇身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，于洋得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，他用鼻尖触动李若彤的臀眼，李若彤的肥臀转动得更快了，于洋的手指轻轻的抠进她的阴道里，试探着往里插进，李若彤飞快地晃动着又肥又大的屁股，用阴道上下套动着于洋的手指。
　　于洋的舌尖快速舔扫李若彤的阴蒂，手指也在快速的抽动，李若彤的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，李若彤的肥臀突然往下一夹一坐，差点让于洋窒息，大量阴精激射而出，涌入于洋的嘴里，她又达到高潮了。
　　于洋说道：“表姐，把你的屁股给我。”
　　李若彤美丽的脸上一红，轻声说道：“你要是再插进去的话，我就永远不理你了哦！”
　　“我只是在你的屁股沟里插插，绝对不进去的！”于洋做下了保证，就把李若彤扶正背靠在小姐的胸前，她又肥又大的屁股主动地挺起来，因为屁眼还在流血不能往里插，所以她用两团大屁股包住于洋阴茎，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。
　　于洋的阴茎很舒服，他的手拽动着李若彤的两只乳房，李若彤的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，于洋的阴茎越来越胀，感觉到李若彤夹得不好，于洋把她的手拿开，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，他用两手挤住李若彤的两团肥臀夹住自己的阴茎，因为淫水全在她又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。
　　于洋的手紧紧往里按住李若彤的肥臀，夹住自己的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着，李若彤也自己用手帮于洋按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而于洋抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动，他的阴茎磨擦着李若彤的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的阴道口，李若彤高声浪叫着：“啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”
　　李若彤又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，李若彤的肥臀猛地一夹，于洋的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，李若彤低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱于洋的龟头，于洋哪里肯再扯出来，死死压住李若彤的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开美艳少妇狭窄的肠道全部都捅了进去，李若彤的屁眼顿时又流出了鲜血。
　　于洋在李若彤无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂操了几十下后，他只觉得龟头一阵酸麻，连忙低吼一声，于洋紧紧抱着李若彤肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到她屁眼的最深处，一抖一抖地射出了精液，而李若彤在痛苦呻吟中，阴道里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮。
　　李若彤轻声呻吟说：“轻点，没良心的小家伙，人家很痛的呀！”
　　于洋喘着粗气用力抱着李若彤，美艳表姐李若彤肥大的屁股被紧紧地挤压在于洋的腹部，都可以感觉到柔软肥厚的臀肉在他的撞击下被压迫得变形，随着精液的射完，于洋越操越小的鸡巴也就被李若彤晃动的大肥屁股和窄紧的肠道慢慢挤了出来，一股夹杂着血丝的白腻精液顺着她雪白大屁股就流了出来，在两个大圆球似的肥屁股中间深深的臀沟里形成淫秽的一幕。
　　于洋喘了几口气，向李若彤问道：“表姐你还爽吗？”
　　李若彤捂着自己肥嫩的大屁股呼痛，她媚眼如丝地看着于洋说道：“你这个小家伙，人家上下前后三个洞可都被你干遍了。”
　　于洋呵呵地笑着说：“我最喜欢干表姐的屁眼了。”
　　李若彤用妩媚的凤眼白了于洋一眼，说：“你知不知道，人家很痛的啊？”
　　于洋连忙说：“知道啊，但是表姐肯定对我好嘛！”
　　李若彤笑着说，“你这个小家伙，吃什么药了，光是今天，就在我嘴里射过一次，阴道里射过两次，还在后面射了两次……天啦，一共五次，你还是不是人啊？还别说是在妈妈那里还射了呢……”
　　于洋笑道：“表姐这么漂亮性感，我都想操上七八次啊！”
　　“七八次个头，人家前面后面都痛得要死，明天……后天……至少得休息两天才能和你这个小鬼头做了！”表姐李若彤气哼哼地扳着指头算数，美丽的脸上一副清纯天真的表情，简直可爱得要死，于洋抱着她一阵热吻后，然后李若彤便扭着肥臀去开门了。
　　突然前面将要开门的李若彤又扭着饱满的肥臀的转过身来，眨着美水汪汪充满诱惑的眼眸轻启着红唇说道：“好表弟，你先去照顾一下妈妈，等你出来会有惊喜哦！”说完还眨了眨眼睛，给了于洋一个电眼。
　　“惊喜？”于洋邪恶的眼睛里爆发出一阵淫欲，盯着那不停扭动充满弹性的肥臀喃喃说道：“能够三飞就已经是够惊喜了，难道还有什么惊喜吗？”
　　念及于此，于洋便走进了未上锁的浴室，第一眼就看见离门口的不远处的衣橱里放着美艳姑姑于如萍刚刚换下来的艳红色性感蕾丝边的小内裤，上面还站着点点白斑，正是他们欢爱过的痕迹，美艳姑姑于如萍并没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。
　　于洋朦朦胧胧的能依稀看得出，姑姑于如萍的那副姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子，虽然已经四十岁了，但由于保养得当，姑姑于如萍的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏。
　　两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕，姑姑于如萍婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目，那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞，还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑，满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让于洋心神迷醉。
　　姑姑于如萍那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，美艳的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美妇人，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　于洋的目光正在品头论足的时候，成熟姑姑于如萍竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从于洋眼前转过去了，印入他眼帘的是洁白如雪地小腹，洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉，那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将她的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只够他盈盈一握而己，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着诱人的光芒。
　　于洋目光落在姑姑于如萍的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出水来一般，雪白光滑，泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟姑姑于如萍美好沟壑幽谷中的于洋，突然听到她发出一声声压抑的呻吟，放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现姑姑于如萍竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴的豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大，由于她的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时，成熟人妻于如萍正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏，而她那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着她的小香舌轻轻添过的时候，于如萍的娇躯也随之轻轻一颤，美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让于洋差点喷血的是，姑姑于如萍的另一只玉手的手指不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声，‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里，随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常，小花瓣张得老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　姑姑于如萍情动起来的时候，那种风骚和淫荡，真让于洋都不敢肯定那就是端庄无比的李家七姐妹中的老大了，现在表演的一场激情自摸，更然于洋倍涨见识，知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开始，姑姑于如萍嘴里还细声的呢喃叫着：“侄儿……洋儿……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的于洋理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的他把帘子掀开的更大。
　　姑姑于如萍只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液后，她又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，而她嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，姑姑于如萍尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，她达到了高潮了，顿时四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙，一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴，一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来，小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前高耸的酥胸也随之起伏。
　　这时于洋掀起帘子，赤裸裸地挺着大鸡巴跨步而入，站在大姑姑于如萍面前，眯眯一笑，眼睛闪过一道浓烈的淫光，直射到那浑圆饱满的大奶子上，他邪恶说道：“姑姑，要不要我帮你啊！”没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。
　　此时的于如萍全身光溜溜的，她上前一步玉手缠上了于洋的脖子，然后狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻，一切都变得不真实起来，就如同在一个情欲高涨的旖梦里，于洋一双手由于如萍的香肩滑下，肆无忌惮侵犯她熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，于如萍在于洋一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　“好老公，我要吃你的大鸡巴！”姑姑于如萍玉手摸上于洋的大鸡巴，然后跪在大鸡巴面前，两只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴，她的小脸绯红印上彩霞，迷离的秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，而她的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　于如萍用两只无骨玉手轻轻的捉住于洋的大鸡巴，巨龙长得两只小手都无法把硕大发亮的蟒头捉住，那露出来的硕大无比的蟒头正挺在她的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得于如萍美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被姑姑于如萍无骨玉手轻轻的握住的关系，于洋感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，他不由得用力耸了耸下方，顿时胯间的巨棒在美妇人的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得于如萍对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱了起来，不等于洋发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首轻轻的在于洋的马眼上吻了一下，并伸出香舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，她再把香舌缩回到自己的嘴腔里，好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，她这一陶醉的神情看得于洋又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　于如萍对着于洋抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑，说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把于洋那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把于如萍的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，于如萍只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　于如萍的小滑舌在口腔里不断的狂卷着于洋那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把于洋马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，于如萍开始适应了于洋粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被于如萍慢慢的吞食了进去，最后，于洋的大鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在她的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在做着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　于洋静静的站在那里，任由头上的花洒洒在自己身上椅，一边享受着美艳姑姑于如萍的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的美妇人，视觉冲击让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，于如萍轻轻的靠在浴室的墙壁上被刺激得不断的呻吟。
　　于如萍身跪在于洋的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　于如萍吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，她又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美妇人手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“小混蛋，你和若彤做了几次，竟然还这么坚挺？”于如萍一脸的不解的问道，可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放，不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着于洋的大鸡巴，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周。
　　于如萍螓首一低，小嘴又再度张长，把于洋的大鸡巴含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把他的巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大鸡巴吞在喉咙的最深处，在于如萍的螓首抵在自己的卵蛋上时才停止吞咽大鸡巴的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　于洋一边感受到自己大鸡巴在于如萍狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着于洋的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　于如萍吐出了于洋那粗壮的大鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用无骨的象牙玉手接住，整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大鸡巴与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在两人的双眼里发出诱人的信息。
　　于如萍好象对于洋极力讨好似的，不但不觉得恶心反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着站着的于洋抛媚眼甩淫姿，还不断的在鸡巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连于洋那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在于洋的菊花口处徘徊着。
　　不管再怎么端庄的美妇人，再怎么高贵，怎么有气质的没女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在这个人的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人，现在于如萍就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上于洋，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　于如萍果然是一个大家族的贵妇，她一举一动还带着那高贵气质的神韵，抬头仰望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直小蛮腰，跪立于浴室的光滑的瓷板上端庄仪态。
　　现在于洋真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和于如萍那高贵傲艳的风采，她真的是太动人了，就算她现在手里握着是自己的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！于洋傻傻看着跪立于他胯间的高贵的姑姑，心里无限的感叹。
　　见到于如萍这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，于洋也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇，那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，于洋也想品尝品尝一下这位高贵姑姑的春水蜜汁。
　　说实在的，于如萍白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让于洋觉得这么健康的贵妇人流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，只见于如萍胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜，惹得于洋一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　于如萍早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在地板上，微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，而她自己则挺着胸膛，一对雪白的大乳紧紧的贴在地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向于洋展示着诱人的芬芳。
　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰的翘臀正浑圆的暴露在于洋的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来，而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了于洋的双眼。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”于洋再也受不了那春光的诱惑，他趴了起来，快速的就蹲在于如萍雪白柔润的美臀上。
　　只见于洋用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着，他用的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的于洋发现了一个有趣的景观，那就是于如萍的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人。
　　再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得于洋恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番，而于如萍的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得于洋忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……好侄儿……好烫人的舌头呀……噢……”当于洋那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，于如萍不由自主的打了一个冷颤，发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩穴呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……姑姑的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　于洋伏在于如萍的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，接着他伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，于洋要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。
　　可是任于洋的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在于洋的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　于如萍一边扭着小腰一边不断的呻吟着，她只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气，在于洋的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴老公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”
　　于洋一手揽住美艳姑姑于如萍的腰部将她压在身后的墙壁上，一手勾住她雪白的右腿，用挺挺而力的小兄弟，径直顶在她玉腿之间的‘水帘洞’口，大嘴伏在她晶莹白嫩的耳边，邪恶的说道：“姑姑，你真是个骚货，就那么想被我侄儿操穴吗？你的小穴是喜欢深入浅出还是九浅一深呢？”说着也不待于如萍回答，便将她整个人定在墙上。
　　于如萍那双诱人得美眸，眨了眨，白了侄儿于洋一眼，两条玉臂缓缓抬起，勾住了他的脖子，将娇艳欲滴的朱唇贴近他得耳边，声音中尽是挑逗之意的说：“小坏蛋，我今天是你的，随便你，想怎么玩就怎么玩，深入浅出，九浅一深，我都想试试。”
　　“姑姑，你可真骚！”于洋坏坏一笑，大鸡巴就深深的刺进了于如萍的花径。
　　随着巨龙的深入，成熟美艳的姑姑于如萍，发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道，使得她不断呻吟道：“哦……哦……舒服……好涨……”
　　“姑姑，你的里面还是这么紧，给我刚才搞了那么久都没有松！”于洋清晰感受到美艳姑姑于如萍的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“小混蛋，紧还不好吗？难道你想要姑姑松松垮垮的，那样搞起来一点快感都没有！”美艳姑姑于如萍秀眉微皱，红艳的朱唇微微张开着，呼着如兰的空气，喷在于洋的脸上。
　　“是！姑姑的小穴是个好穴，紧紧的，弄得侄儿好舒服！”于洋享受着美艳姑姑于如萍少有的狭窄紧涩，小幅度的但是非常快速的抽动着大鸡巴，淫笑着道。
　　“哦！小混蛋，你弄的姑姑也好舒服啊！好涨，好舒服，哦！”美艳姑姑于如萍红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇啼轻喘着。
　　于洋闻言，更会欲火大涨，臀部快速耸动抽插起来，美艳姑姑于如萍也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　于如萍被欲火刺激的更加放荡了，用力的搂紧于洋的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好侄儿，姑姑以后就是你的小娇妻。”说完就急不可待吻住于洋的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着，于洋也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　于洋快速地抽出巨龙，又缓慢而有力地直插到底，舌头在美艳姑姑于如萍的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得她浑身痒酥酥的，于洋的舌头伸入美艳姑姑于如萍的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住于洋的手臂，爱液伴随着那巨龙的抽插溢出来，美艳姑姑于如萍松开抓住于洋手臂的双手抱住他，抬起圆臀配合他的抽插，身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　“啊……啊……”美艳姑姑于如萍猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常，上下耸动起来享受做爱的美妙，抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，巨龙在她的臀缝中时而隐没时而拉出，于洋感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　美艳姑姑于如萍忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。
　　于洋用力的挺动下身，拚命的在美艳姑姑于如萍身下动着，使得她娇艳的小口发出淫荡的叫声，于洋继续耸动着巨龙，美艳姑姑于如萍不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使巨龙深入她的嫩肉中，“讨厌……坏蛋……”美艳姑姑于如萍娇媚地对着于洋说道，加快了套动巨龙的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，于洋的手从美艳姑姑于如萍不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮于如萍圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，她娇嗔地回应于洋，于如萍的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　于洋加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使得美艳姑姑于如萍从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼，乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外，随着她的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的巨龙在花房中钻进窜出。
　　于洋像一匹脱缰的野马，不停地在于如萍修长胴体上弛骋着，又如乱蝶狂蜂，只向花心去采，他的肉棒抽插得更加迅速了，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　于洋的身躯在美艳姑姑于如萍美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而美艳姑姑于如萍则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然，于洋俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　美艳姑姑于如萍柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在于洋的狂热进攻中，美艳姑姑于如萍情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住于洋宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。
　　于洋那火棒似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在美艳姑姑于如萍雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟。
　　不知过了多久，美艳姑姑于如萍只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳姑姑于如萍经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　于洋的肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，美艳姑姑于如萍那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎！”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，美艳姑姑于如萍芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　美艳姑姑于如萍一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在于洋肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　美艳姑姑于如萍羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着于洋的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯……”于洋每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，美艳姑姑于如萍娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当于洋又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了于如萍的蜜壶深处的花芯，成熟人妻于如萍芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　于洋一下又一下地不断轻顶速插令成熟人妻于如萍连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔……唔……唔……嗯……”在于洋的连连触顶下，美艳姑姑于如萍花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……洋儿……我……我泄了……泄了……姑姑……姑姑完了……完了……啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿沾染着片片女子蜜汁。
　　成熟人妻于如萍胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　于洋的肉棒被美艳姑姑于如萍的阴精一冲，更感紧紧缠绕在肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　成熟人妻于如萍被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，浪叫声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被于洋压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中呻吟不已。
　　姑侄两人在浴室里大战了一次之后，便洗干净身上，于洋抱着同样一丝不挂的美艳姑姑于如萍走出了浴室，就看见表姐李若彤俏脸潮红，那双水汪汪，充满诱惑的美目之中包含着春色，身上拿着一快衣服娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。
　　于洋将美艳姑姑于如萍放在沙发上，抚摸着她经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，口中问道：“姑姑，没有想到表姐竟然这么骚！”
　　于如萍被侄儿于洋的色手抚摩得娇躯轻颤，放荡的眨了眨好看的眼睛，微嘟着红唇说道：“我们里家的女人一向如此！”说着又目光转向于洋，娇媚道：“不过现在好了，我们李家出了你这么个小冤家，可以好好的收拾我们这群荡妇了！”
　　“既然如此，那我就好好的操死你们这群荡妇吧！”于洋用手指夹着美艳姑姑于如萍的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道。
　　“小冤家，不要了，姑姑都快被你弄死了，真不知道你身体是怎么样长得，都弄的我N次高潮了，还弄了雪儿好几次，人家现在受不了了！”于如萍娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了于洋一眼道。
　　“不是说骚货必须操死吗？我就要履行这句的时候了，都湿了，还说不要，姑姑不乖，说谎。”于洋将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到于如萍那迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着于洋的动作，于如萍美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴爷渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着于洋的抚摩轻轻扭动，片刻，她就将小嘴凑上于洋的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着于洋，腻声道：“冤家，你真是我的克星。”说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在于洋嘴唇上轻轻添噬。
　　于洋将色手从于如萍的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着狠狠用力地捏着，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来，一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状，惹得于如萍忍不住婉转娇啼起来，而于洋仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只乳房上不停地揉捏着。
　　“小坏蛋，姑姑投降了还不行。”于如萍最后终于忍不住，把于洋推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在他大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实。”于洋腰部一用力，坐了起来咬住于如萍的小嘴，狠狠吻了一下道。
　　“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛！”于如萍两只玉手捧住于洋的面颊，撒娇地说道。
　　于如萍娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激得于洋顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。
　　于洋抚摩揉捏着于如萍丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房，他分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了于如萍温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　于如萍不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到于洋恶作剧般的坏笑。
　　于如萍高高翘起雪白的美臀，随即被于洋两手托住，搂着她的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着于如萍时起时落，断断续续的尖叫声。
　　于洋连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到于如萍的花瓣口，然后再重重的插入，直达她的最深的子宫处，撞击着她的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的于如萍，忘形的高声尖叫着。
　　于洋插得性起，整个人几乎完全贴在于如萍的粉背上，两手往下一捞，握住了她的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得于如萍的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这时，于洋发现沐浴完的李若彤居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面，大片的春光之中，性感的设计使的她大半乳球露在外面，睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到乳房下面才合二为一，李若彤那性感的乳沟全都裸现出来，下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细，腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒，李若彤的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望，对于男人的心理，李若彤绝对把握的很到位，她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般，两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，于洋几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！于洋嗓子发干，早就停下了身体的动作，就连身下的于如萍看了也不得不承认，此时的李若彤比自己妖媚性感迷人的多。
　　于洋火辣辣的盯着她猛吞口水，李若彤娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在于如萍和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。
　　于洋用充满了欲望的眼神看了李若彤一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，哪知李若彤娇笑一声远离而去，“表弟，你先和妈在那里操着，等会表姐带你去双飞。”
　　撅着雪白美臀的于如萍趴在沙发上，她仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　李若彤吐了吐小香舌，不加以理会，撅起肥美白皙的屁股，露出若隐若现的私处，冲着于洋眨了一个电眼，娇声道：“老公，你可要给力点，快把妈操爽去，老婆还想带你去双飞呢？”
　　见李若彤蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳硕大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在李若彤广美玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着于洋俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，李若彤露出一丝放荡的微笑，大胆的将自己美好的侧面展示给他，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　于洋双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，卖力的在于如萍温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，于洋气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。
　　于如萍俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住于洋的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　“啊……好老公……好哥哥……好侄儿……我不行了……姑姑要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　于如萍心花怒放之间，不由又扭头过来，让于洋欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态，于洋自不会放过如此良机，他一手继续把玩着于如萍坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了于如萍的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着于如萍那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，于洋一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到美艳大姑姑于如萍全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快于如萍如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到于洋终于享受够了口舌刺激，转而在于如萍脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的于如萍早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好哥哥……姑姑最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姑姑花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姑姑好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，于如萍快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在于洋身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳。
　　“哎……心肝弟弟……你……干得姑姑美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……姑姑受不住……哎……要……要先泄身子了……嗯……姑姑泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，于洋也觉舒爽倍增，只是他不像于如萍这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐，他温柔地拥紧正高潮的于如萍，暂停了动作，“好姑姑……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝姑姑的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……姑姑……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　于如萍几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐，她无力地唇开舌吐，被于洋又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　于洋一手抱着于如萍的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，于如萍也抬高自己的下体，于洋用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在于如萍的子宫上。
　　于洋拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着于如萍的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得于如萍不住婉转娇啼。
　　等到于洋终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到于如萍子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好姑姑，好姐姐，老公出来了，我射给你了！”于洋发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　于如萍的子宫口感受到于洋滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的于洋躺在于如萍的身上，紧紧的抱住她，而于如萍连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但于如萍感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　李若彤这时又转过身去，背对着于洋，扭动着她肥美的臀部，于洋的视线很清楚地可以看到李若彤深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字的裤裆，李若彤今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字，小的不能再小的丁字不堪包裹紧绷的，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在她那又浑圆的上，只有一条细线清楚的将隔开着，那浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限，以及一双丰腴浑圆的肥臀和呈现在他眼前。
　　李若彤抓住那黑色镂空蕾丝小的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字退到了小腿，顿时，她的大腿出现在于洋面前，当李若彤弯去脱掉丁字时，撅起来的就显得更大了，她妖艳的淫臀朝向于洋，宽大的中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼帘的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，于洋困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼地直视着李若彤的，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　于洋张大着眼睛，凝视面前的李若彤，火灼般的目光，从她的乳房直到小肚、花径，于洋的眼睛无法从李若彤的身体上挪开半寸。
　　李若彤微微发红的脸上出现了一种媚态，地扭动着她肥美的，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣在自己浑圆的大上揉搓，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之为之颤抖不已着。
　　李若彤看着于洋，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的手沿着腹部从纤细的腰枝一路，直至一处隆起而的草丛地带，以慢动作旋转着，露出微笑，用自己的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”于洋运动着，喘气如牛地道
　　“那你就看吧！”李若彤淫荡的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，一只手慢慢地滑下，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在一般，有点不知羞耻地开合着，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令于洋看得眼珠都要掉下来了。
　　于洋的喘息声从嘴里发出，刺激着李若彤跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以更加诱惑的姿势，戏弄的动作着他，于洋身体发抖地猛拉她的手放在她溪水娟娟的幽谷，她一手挤压着，一手着花瓣，现在已经让人感觉李若彤己不再是跳舞了。
　　面对这样一个的女人在你面前跳艳舞，又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉，于洋只能说是无比的刺激、激动、香艳……
　　于洋一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的巨龙在于如萍鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，于如萍整个花瓣由于而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，花蕾早已变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”于如萍的声让于洋更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，于如萍的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　于如萍还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股泾水狂泄出来，于如萍达到了高潮，两次激情让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　于洋放下于如萍，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住还在跳艳舞的李若彤，二话不说，粗野撕裂开她身上的无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣，示意她扶在床沿。
　　李若彤就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的了，底下就已经是水流涓涓，于洋扶着灼热而粗壮的巨龙，在李若彤那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　李若彤芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访，于洋扶正巨龙，对准身前高高翘起的上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，李若彤扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　于洋双手紧紧抓住李若彤的腰部，不客气地开始了大力的抽送，巨龙在她两瓣饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮，李若彤弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，体内已是痒痕难挠，高高翘起的臀部在拚命的往后，贪婪地吞噬于洋粗长的巨龙，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　巨龙荡舟在李若彤水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令于洋心神飘荡，这就是人生的快乐之本啊！李若彤口里娇吟着、喘息着，于洋也尽情的沉醉于的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，于洋双手从李若彤腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，李若彤的身子挂在于洋的身上，双腿紧紧地勾住他的腰，这个姿势，使于洋更深入地插进她的深处，在于洋的挺插下，李若彤小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱着。
　　“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……人家……快不行了……啊……啊……”一个又一个的高峰接踵而至，把李若彤的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。
　　湿润温热的感觉越来越强烈，于洋感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，于洋开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈，巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让李若彤已经完全迷失在快美的巅峰。
　　于洋狠狠地加速插送，李若彤娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住他的巨龙，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在于洋的肩上，她似乎停止了呼吸一样，于洋也停止了抽动，巨龙深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的中。
　　就这样过了好一会，李若彤嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　于洋亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，李若彤的身子还挂在于洋的身上，娇躯粉红，于洋双手搂抱着她的圆软的雪臀，巨龙还挺插在她的里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着，于洋双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在沙发，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　“老公……老公……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”李若彤说着张口就含住了于洋的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，于洋用尽力气紧抱着李若彤，让她胸前两颗大肉球与于洋的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，李若彤咬住于洋大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫得他的龟头更加亢奋，于洋全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　两人两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，于洋与李若彤在客厅纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到表嫂江一燕这时会出现在外面，透过门缝偷看两人的肉搏战。
　　江一燕看着于洋粗壮的肉棒像活塞般在李若彤的美穴中不停的进出，带着她丰沛的淫液流到股沟间，她开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比，一股股的淫液渗过江一燕细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。
　　江一燕的柔滑玉手不停的颤抖着，她正透着门缝看着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密，而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得江一燕面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现，看着李若彤那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个飘飘壮实健美的腰间，于洋胯下坚挺粗壮的肉棒在她嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由李若彤的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把客厅的沙发弄得亮晶晶的。
　　是怒？是妒？是恨？是怨？
　　江一燕那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。
　　尤其是清晰的看到两人胯下，李若彤那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大肉棒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　没想到这个表弟这么强壮，大阳具也这么粗这么长，她现在一定很舒服！哦！我也好想试试哦！不行了，小穴痒啊！江一燕边想边看，迷人的眼睛盯着飘飘在李若彤美穴中进出的肉棒舍不得移开。
　　江一燕不禁脸红心跳的想着：“如果那根粗大的肉棒插进我的小穴里，我会不会被干的很爽！哦！好想试试那根东西，让他把他的东西整根插进我的阴道里试试看呢？”
　　沉浸在无边欲海中的江一燕，茫然而麻木的站在于洋和李若彤的客厅外，不知道自己从未被插的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。
　　李若彤柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着于洋壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着，于洋不断进出她阴道的粗壮的肉棒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着于洋胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使于洋进出李若彤阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”“噗哧！”的美妙乐章，这时两人的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　李若彤晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，她痴迷的呓语着：“老公……干我……用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起……不要分开……”
　　于洋一口咬住李若彤滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使她由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　李若彤心荡神驰的哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在于洋腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着于洋的肉棒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着他大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得李若彤一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精，似乎将他们俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　这时一旁的门外外传来一声轻响，是江一燕看的入情不经意碰见了东西的声音，于洋紧压在李若彤身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了碰撞声。
　　陶醉在生殖器结合的美感中，已如羽化登仙的李若彤也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。
　　李若彤这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我没有想到操逼……会这么舒服……我要飘起来了……哎好爽……我好像飞起来了……”
　　听到李若彤叫得这么淫荡，于洋忍不住问：“表姐爽不爽，棒不棒？喜欢不喜我干你？”
　　李若彤连连点头：“棒！老公好棒……我要老公每天干我……我要你每天用大鸡巴干我……”于洋的情绪也被她夹磨到高峰，他耸动下身，粗壮的大肉棒狂猛的戳着她的美穴，李若彤挺动阴户迎合于洋急猛的抽插，不停呻吟着。
　　门前偷窥的江一燕，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段。
　　像是情欲的感应，身躯向下滑的江一燕奇异的眼神与正在激情奔放的李若彤晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到江一燕滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　埋头含弄李若彤乳珠的于洋感觉到深插在她美穴里的肉棒突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与李若彤的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是李若彤看到了外面的江一燕，而产生的生理反应。
　　于洋忍不住舒爽的呻吟出声：“就这样……表姐……好老婆……就这样夹我的鸡巴……老婆……你真会夹……我的鸡巴……从来没有被女人的穴……夹磨得这么舒服……”
　　李若彤知道于洋没有看见跌坐在外面地板上的江一燕，聪明绝顶的她知道这时如果于洋想将粗大的肉棒插入江一燕的美穴，江一燕一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，也有可能是因为有了江一燕如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。
　　李若彤突然将于洋的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着于洋肉棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让他感觉想将粗大的肉棒拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让李若彤又登上了高峰。
　　李若彤狂野的大叫：“老公……戳我……用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用力干……不要停……”
　　于洋的腰肢被李若彤嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，李若彤伸出双手紧压着于洋的臀部，将于洋的肉棒与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻在一起时，一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在于洋龟头的马眼上，于洋这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在李若彤美穴深处的花蕊上。
　　于洋叫着：“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　李若彤被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底……不要动……”
　　李若彤张口吸住于洋的嘴唇，雪白柔滑的四肢把他扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住于洋肉棒的根部，阴阜与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被李若彤的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，于洋又在李若彤身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　跌坐在地的江一燕被于洋与李若彤如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。
　　捉狭的李若彤在两人肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在表弟于洋耳边说：“有人在偷看我们！”
　　于洋捏了捏李若彤粉嫩的脸颊，转过头去，只见脸红耳赤的江一燕跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。
　　于洋一脸的淫笑道：“表姐，这就是你给我的惊喜吗？竟然让你的嫂子来偷窥，难道你想要我给你哥哥戴绿帽子吗？”
　　李若彤的脸红了一下，娇艳欲滴的嘴唇亲了表弟说道：“好表弟，我就把嫂子交给你了！哥哥整天不在家，她一定很寂寞，你就好好安慰她一下吧。”
　　于洋淫淫一笑，给了李若彤一个既淫荡又了解的表情，就要由她身上爬起来，但没想到李若彤两条美腿却紧缠着于洋的腰部不放。
　　李若彤柔腻腻的说：“你怎么插我的过程，嫂子可都看的一清二楚了，你就不能慢一下吗？”
　　于洋刚要说话，李若彤的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入他口中堵住他的话，搂着于洋的脖子与他深吻，李若彤舌尖送来玉液不停的灌入于洋口中，于洋满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的江一燕。
　　江一燕睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着于洋与李若彤在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，江一燕感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。
　　当于洋的肉棒终于软化退出了浪荡表姐李若彤紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，李若彤这时才假装发现外面的江一燕，她像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！嫂子！”
　　江一燕看着李若彤，面红耳赤，羞急交加，可是身体就是软绵绵的动不了，李若彤给了于洋一个眼色，于洋会意淫淫一笑。
　　江一燕这时挣扎着，手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对李若彤说道：“若彤，我先回去了。”江一燕装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚，看得旁边的于洋呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着江一燕饱满的胸部。
　　只见江一燕细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，身材苗条，一双美腿修长玉润，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　李若彤走上前说道：“嫂子，你既然看到了，干脆也过来一起玩一下吧，反正哥哥在外面让你一个人守空房！”
　　江一燕的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在于洋面前，于洋贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。
　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着，但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗，乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得于洋血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。
　　江一燕不敢看李若彤与于洋，低低的说：“你放心！刚才的事我不会说出去的，我走了！”她说完，不敢看于洋，转身踉跄的走外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。
　　于洋正在痴痴的看着江一燕背影的时候，李若彤在身后用力的推了他一把，于洋问道：“你干什么？”
　　李若彤晶莹的眼珠一转，又推他一下：“快去拦下她！”
　　于洋故意淫声说道：“拦她干什么？”
　　李若彤嗔怪的看了于洋一眼，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”
　　“她不是说她不会说出去的吗？”李若彤瞪于洋一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话。”
　　于洋会意，望着就要离去的江一燕，他奔了过去欲扶她：“小心！我扶你走……”
　　江一燕无力的说：“不要碰我！”她话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入于洋的怀中，于洋不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的舒适，她挺秀的双峰顶在自己的胸口，两粒熟悉的大肉球又与自己的胸口厮磨着。
　　江一燕张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，于洋再也忍不住，将自己的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，于洋贪婪的全部吞了下去。
　　江一燕尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，于洋紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上，她摆脱于洋的嘴叫着：“不要，不要碰我……”
　　江一燕滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品。
　　江一燕透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　于洋忍不住伸手探入江一燕的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，他不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的江一燕混身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……让我走……”
　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，于洋的指尖点住了江一燕柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，于洋指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，江一燕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进于洋的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
　　注视着江一燕迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和于洋这么接近。
　　江一燕抬起身子看到于洋的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被于洋解开，质料轻薄的白色胸罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了她傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷，但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　江一燕的身材是那么的惹火，那胸罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质胸罩虽然遮掩住她那丰满挺拔的乳房，没有让她优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着现在清楚的看出形状。
　　高耸的乳房离于洋的鼻子不到五公分，于洋毫不客气地大饱眼福，江一燕垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，江一燕无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被于洋揉动着，江一燕全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，于洋伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，冷艳逼人的江一燕这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。
　　于洋的手伸入江一燕胸罩内，掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，她的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　江一燕一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在于洋眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是江一燕胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向于洋那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　于洋将江一燕这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，江一燕那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　于洋用力将江一燕的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插，他用嘴含住了江一燕一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头，娇嫩异常的乳尖被袭，江一燕只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。
　　然后于洋一手紧握着江一燕玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两处身体最敏感的区域同时在于洋的魔掌下战栗着，江一燕不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，于洋感到手中山峰的无比弹性，两只手才能握住一只，他被江一燕的雪白、颤动、p软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉搓。
　　“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，江一燕芳心不由得又有点酥痒，于洋趁势一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，江一燕的呼吸又不由得急促起来，片刻，但见她那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　于洋缓缓地一扳江一燕娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在床上，芳心迷乱如醉的江一燕像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在床上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　于洋俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然于洋一张嘴，将江一燕如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮她那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的江一燕惊得睁开了水盈盈的美眸，看到混身赤条的于洋趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，于洋胯下软绵绵的大肉棒连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人忽然大叫：“走开……唔！”
　　于洋忙捂住江一燕的嘴，安慰着：“表嫂，你别紧张，你忘了你说过的……你放心，我会很温柔的……”
　　被捂住嘴的江一燕只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推于洋壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止于洋再进犯她。
　　看到江一燕的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到自己的宝贝肉棒，这辈子就玩儿完了，于洋立即扑上去把全身趴压在她身上，他的两条赤裸的腿缠住江一燕踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。
　　乳房受袭，江一燕又一声大叫：“哎呀……唔唔唔！”
　　于洋捂着江一燕嘴安慰说：“你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你……”
　　江一燕除非是白痴才会相信于洋的话，她不停的摇头踢腿挣扎，赤裸的美腿与于洋光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起于洋心理的亢奋，胯下的肉棒蠕动了一下，大龟头好像有反应了。
　　这时江一燕紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是令人着迷的小穴。
　　于洋再也忍不住，一把扯着江一燕的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，于洋已将尚未硬挺的肉棒压在她那让男人梦昧以求的小穴上。
　　虽然肉棒尚未插入江一燕的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，于洋感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，江一燕湿滑无比的阴唇紧贴着于洋的肉棒茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。
　　于洋在江一燕唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的肉棒紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，心里上一阵甜蜜，于洋与江一燕的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样开始膨胀。
　　于洋松开捂着江一燕柔唇的手，闪电的吻了她的柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴，用有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　江一燕迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃被奸之危，她不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出，于洋欣赏着一丝不挂的江一燕，微弱光芒闪耀着，江一燕那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时，江一燕浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽，于洋安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　于洋讲话时江一燕用力侧翻，他一不留神，与江一燕交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，他的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。
　　李若彤刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着于洋和江一燕在床上纠缠折腾，于洋惊的叫出声来：“你……”
　　李若彤对于洋比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要于洋尽快把江一燕给干了，女人心，海底针，于洋真想不透李若彤对江一燕到底是什么心态。
　　这时江一燕还在于洋四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被于洋解开，于洋将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被于洋赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。
　　于洋横下了心，将尚未完全挺立的肉棒对着江一燕湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶，可惜他的肉棒尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！
　　江一燕下体受到撞击，惊得两眼大睁，于洋松开捂住她嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，江一燕唔唔声中，于洋试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。
　　于洋张开眼看江一燕美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着于洋，于洋们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。
　　于洋见江一燕愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，于洋大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，江一燕原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与于洋的舌尖挑逗交缠，她又动情了。
　　于洋的手抚上了江一燕雪白柔腻的乳峰，江一燕身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着自己早已变硬的乳珠，他另一手也不闲着，将江一燕淡紫色的上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与于洋深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　在于洋将赤裸的身躯正面压在江一燕一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……”她话没说完，于洋的舌头已经堵住她的嘴，顿时两人全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。
　　江一燕身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋，靠在门上暗影中的李若彤对于洋竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚于洋如何将这位嫂子给奸淫了。
　　这时于洋感觉到江一燕与他紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，于洋知道她在啜饮着自己口中的津液。
　　于洋的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动，江一燕的大腿缓缓磨动着，于洋压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得于洋全身汗毛孔都张开了。
　　于洋的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛，他的手在江一燕圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与于洋深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住于洋的舌尖轻啜着。
　　于洋轻轻将江一燕被淫液沾得湿透的大腿张开，李若彤又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被于洋压在身下的江一燕有点幸灾乐祸。
　　江一燕在于洋身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与于洋的肉棒贴得更紧了，于洋的手扶向肉棒，抬起大龟头，开始他的通奸之旅。
　　从迷乱中惊觉，江一燕极力地想逃开于洋的肉棒，于洋并不追击，只是恣意地玩弄霖雨蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着江一燕蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　江一燕绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态，他不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！
　　于洋乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞，终于让他破门而入，只听到江一燕轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，于洋感受到阴道猛然的收缩，深深夹了他的龟头一下，令他全身酥麻，立即挺动下身将肉棒用力的往江一燕的包子美穴插入。
　　于洋已经用手扶着大肉棒江一燕拨开犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的美穴戳去，江一燕大力推拒叫着：不要！
　　没想到已经由激情恢复理智的江一燕一手推拒着于洋的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住他粗壮大肉棒尚未进入的茎部，不让大肉棒再越雷池一步。
　　肉棒被江一燕嫩滑的手握得发疼，于洋用力扳开她的手，扶着大肉棒就往她紧窄的阴道挺进，江一燕惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止于洋已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你不要这样……求求你……好痛……”
　　于洋以为江一燕怕自己大鸡巴带给她的痛楚，立刻停止了粗壮大肉棒强暴式的挺进，此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，江一燕激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着于洋插入她穴内约一寸的大龟头，夹得他骨酥肉麻，若不是于洋一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。
　　于洋将赤裸的上半身再度贴上江一燕挺立发硬的凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。
　　于洋忍不住亲吻江一燕的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“你不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……”说着他就俯身张口含住了江一燕的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。
　　江一燕在于洋的挑逗下含在于洋口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟，刚才消失不见的李若彤这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间肥硕的大乳房微微轻颤，如果现在在胯下呻吟的美女不是江一燕，只怕于洋会立刻转移目标，先将自己粗挺的大肉棒干入李若彤的嫩穴，非H出她十次高潮不可。
　　李若彤娇媚的一笑，俯身到江一燕耳边轻语：“嫂子，表弟的肉棒有些大，你可能会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……”她一面在江一燕耳边轻声细语，一面轻吻着她颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴。唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽。
　　江一燕在李若彤的挑逗下，开始呻今喘息，于洋插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被于洋的大龟头挡着无法渗出，那股热流将于洋的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，江一燕不愧是人间尤物。
　　江一燕脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让于洋走！哎呀！”她话没说完，已被李若彤一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。
　　李若彤一面挑逗江一燕，同时伸出美腿磨擦，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被李若彤细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立，李若彤伸出圆润的膝盖对江一燕的美穴点一下，于洋立即趴过去压住江一燕挣扎的下半身，将嘴唇印在她已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。
　　江一燕羞怒的大叫：“不要这样，放开我……李若彤，你想干什么？……哎喔……轻一点……”
　　李若彤与于洋对江一燕的怒叫充耳不闻，她挑逗江一燕上半身，于洋则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。
　　羞怒的江一燕上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎……”江一燕一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对于洋的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入他的口中，于洋吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。
　　李若彤将于洋的身子推转过来，与江一燕成为69的姿势，于洋怒挺的大龟头自然呈现在江一燕的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，李若彤的嘴则由她的乳头转而含住了于洋的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着于洋的肉棒，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，于洋舒爽得全身汗毛孔都张开了。
　　于洋更加卖力的吸舔江一燕的美穴，江一燕呻吟出声：“不要……不要这样，求求你们放了我，我发誓我不把你们的事说出去，放了我……喔碍…喔喔……不要进去，不要……哎……”
　　于洋已经把舌头伸入了江一燕的穴绞动着，江一燕受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将于洋吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着于洋的嘴挺动，好像与于洋的舌头在打炮。
　　江一燕激情的睁眼看着李若彤在她近前吞吐着于洋的肉棒，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时李若彤的嘴突然吐出于洋的肉棒，手抓着于洋的肉棒塞入了她张开的小口，江一燕被塞得唔唔出声，俏皮的李若彤用手扶着于洋的大肉棒在她的口中抽插着，使于洋畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。
　　于洋的双手牢牢的握住了江一燕挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，江一燕如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱，于洋的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，江一燕柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　从未吸过肉棒的江一燕这时似乎吸出了味道，张大口吞吐肉棒，羞涩的伸舌头学着李若彤舔着肉冠的棱沟，若不是于洋身经百战，这时就会泄出阳精。
　　江一燕温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中肉棒的刺激，她的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，于洋一滴不漏的全部吞入腹中。
　　受到江一燕涌出的淫液荷尔蒙刺激，于洋胯下的肉棒膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。
　　于洋的手指抚弄着江一燕下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去，于洋的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内，下体被手指侵入所带来的酥痒让江一燕的全身麻软不已。
　　于洋的手指不断的在江一燕的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另一只手指捻着江一燕柔嫩的阴蒂用力的捏了下去，他拔出插在江一燕口中的肉棒，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了江一燕粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　接着，于洋使劲的向前一挺，只听“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了陆葳江一燕紧窄的嫩穴里，而他那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到江一燕的子宫去。
　　“啊……”一声⒉业陌Ш可从于洋的胯下传来，江一燕感觉到一阵剧烈的疼痛从下身传来，下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让江一燕赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情。
　　“哈！嫂子，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”于洋淫笑着说道，然后慢慢地抽插起来。
　　江一燕痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　江一燕赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，江一燕虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，她感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将于洋无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了嫩穴的深处。
　　于洋感觉到江一燕细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼江一燕眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　江一燕饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”然而江一燕娇柔的嫩穴那堪被于洋粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得她再次放声地哀羞呻吟着。
　　于洋看着眼前被自己驰骋驾驭的江一燕，这样一位美貌性感的美女，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在他粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在于洋那只粗大巨蟒在江一燕的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及江一燕苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到他更为兴奋，更想用尽全力去将江一燕的娇躯彻底征服。
　　江一燕苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，江一燕淫荡的天性在于洋高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到江一燕嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，于洋的小兄弟在江一燕的小穴里面不断绞动着。
　　于洋一下一下的抽插着，巨蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，江一燕也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得于洋性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　江一燕的小穴肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，她侧着脸不让于洋看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”于洋狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏。
　　这时候于洋的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着江一燕娇柔的嫩穴，双手还再她白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在江一燕的香腮上舔舐着，不知过了多久，于洋仍然不停地将江一燕的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”江一燕在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在于洋的奸淫之下，促使江一燕的官能感觉攀上了最高峰，她终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，江一燕双眸一闭，整个人昏厥过去，然而此时此刻，她的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着于洋粗大巨蟒的疯狂奸淫。
　　于洋看到江一燕被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，他那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进江一燕的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到江一燕子宫里。
　　“嗯……啊……我不行了……”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得江一燕在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的于洋，看到江一燕慢慢转醒，他一边奸淫着江一燕，一边向她说出羞辱的话：“嫂子……你的小穴夹得我好舒服啊！你每天独守空房，实在是暴殄天物……以后我就是你的男人，嫂子，这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”
　　“吼……”随着一阵阵虎吼与江一燕压抑着的娇哼声中，于洋在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，而江一燕也在于洋阳精的冲击之下达到了高潮。
　　看到江一燕达到了高潮，于如萍不知什么时候又到了两人跟前，此刻见江一燕不行了，立刻凑了上来，于如萍象蛇一样在于洋怀里扭动着，于洋抱着她肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸，很快就把于如萍扒了个精光。
　　于如萍也把于洋的鸡巴从裤子里解放了出来，于洋抱住她求道：“好宝贝，我想看看你的下面。”
　　于如萍娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　于洋兴奋地抱起于如萍把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见于如萍的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。
　　于如萍虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是刚被于洋插过的缘故吧，于洋双手捧起于如萍的阴户，轻轻揉摸着：“真是太美了，宝贝，你的小穴真肥、真嫩，象能掐出水来！”
　　于如萍笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”于洋用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。
　　于如萍的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒已经肿大的花生米，想到这是于如萍诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，于洋已兴奋得不行了。
　　于洋伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，于如萍全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟，她在于洋的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“洋儿、别……别看人家，多难为情啊……”当于洋的脸靠近于如萍的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着于洋，使他的肉棒很快就勃起了。
　　于洋先用嘴含住于如萍那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，于如萍的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声，他的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到于如萍的小肉洞里涌出了一股粘液，于洋最后把舌头贴在了于如萍的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　于如萍现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近于洋的嘴，好让于洋的舌头更深入穴内，于如萍在于洋的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了……洋儿啊……我不行了……啊……”
　　于如萍拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在于洋的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使于洋的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　于如萍抓住于洋的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“好洋儿，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”于洋几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在于如萍的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进于如萍的阴道。
　　当于洋的鸡巴完全插进于如萍的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容，于如萍也呻吟着挺起屁股迎合着，于洋只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服，于洋合身压在于如萍的身子上，一面亲吻她的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　“啊！洋儿，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了，用力啊，洋儿，用力操我啊！”于如萍一边挺臀迎合着于洋的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了于洋的嘴，丁香巧舌送进于洋的嘴里，她的双腿紧勾着于洋的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得于洋的鸡巴插的更深了。
　　于洋感觉到于如萍肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着他的龟头，很快使于洋的全身进入快感的风暴之中，于如萍的两片肥唇，裹夹着于洋的大鸡巴，一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地呻吟着：“噢！洋儿……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……”
　　这种刺激促使于洋狠插猛干，很快，于洋就感觉到于如萍的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着他的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向他的龟头，于洋知道于如萍高潮来了，他再也忍不住了，用力地把鸡巴往于如萍的逼里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，于洋又把一股股的热精射向于如萍的子宫深处，两人同时达到了高潮。
　　兴奋过后，于洋依然压在于如萍那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在她的阴户里，于洋真的舍不得抽出来它，于如萍搂抱着于洋，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，于洋说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”
　　于如萍脸更红了：“人家就只跟你做过，人家也想嘛，坏洋儿，让你玩了你还取笑人家！”
　　于洋说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把侄儿夹得好舒服，告诉洋儿，我做的好不好？”
　　于如萍把头埋在于洋怀里，对于洋说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”
　　于洋说：“告诉洋儿嘛！”
　　“不嘛！”于如萍娇声说道。
　　“我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。”于洋趁于如萍不注意揪下了几根她的阴毛，于如萍痛得啊的叫了一声，于洋用那几根阴毛在于如萍的乳尖上来回蹭着。
　　于如萍怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……洋儿，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？”
　　于如萍小声地说：“洋儿，人家就告诉你一个人，你的鸡巴好大好硬，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……”
　　于如萍娇羞道：“和你做时，我真的感到你是在操我，真的好刺激，我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，洋儿，你可真的会玩女人，怪不得那么多美女愿意让你干呢！”
　　于如萍回身一下搂住于洋：“洋儿，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”
　　于洋伸手捏摸着于如萍的乳房：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种。”
　　于如萍居然把自己也算了进去，于洋更加兴奋起来：“告诉洋儿，你和几个男人上过床？”
　　于如萍不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了我老公外就只有你了，上次你强奸了人家后，本来人家也很想要的，这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可是又不敢，再想何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了洋儿，这也是肥水不流外人田嘛。”说到这儿，于如萍已是娇羞无比了。
　　虽然感到于如萍勾引自己，但这么大的享受于洋又有什么说的呢！
　　于洋压着于如萍丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，他的下面不一会就又重新硬了起来，于如萍立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着于洋的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了，是不是又馋了？”于洋嘿嘿笑着不说话，又开始操于如萍，于如萍也挺起屁股迎合着。
　　于洋又开始在于如萍的光身子上乱摸，他最喜欢捏摸于如萍的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性，于洋用力地满把地抓捏，于如萍有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“洋儿……你、啊……你轻一点啊……”
　　于洋坏笑着松开了手，于如萍却又不依了，抓住于洋的手往她的奶子上放：“我喜欢洋儿摸我！”
　　“以前有人摸你的奶子吗？”于洋搂起于如萍的身子，把发痒的鸡巴在于如萍的阴道里抽插。
　　“我老公……也……也摸过……”于如萍被于洋大力顶得身子前后涌动，“吃、吃醋吗？”虽然已经被于洋干得有些喘，但于如萍依然发浪般地挑逗着于洋。
　　于洋心里当然有些醋意了，所以他就双手揪住于如萍的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。
　　于如萍乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……好……洋儿……啊……好……啊……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……洋儿……操……操我……啊……”
　　于洋干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起于如萍的屁股，使她的阴部悬空朝向自己，于如萍叉开双腿夹在于洋的腰间，这样于洋的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。
　　“啊！”于如萍兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……洋儿啊……太好了……太深了……好……好过瘾……啊……啊……操死我了……啊……洋儿啊……使劲……啊……操……操你的……你的姑姑……啊……啊……操……操死我吧……啊……啊……”
　　于洋搂着于如萍的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进她的子宫，于如萍的阴道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着于洋的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和她那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上于洋干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　半个多小时过去了，两人依然处于狂热之中。“啊！”于洋越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，他知道要射精了，双手抓扯着于如萍的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。
　　“啊！”于洋快乐地喊叫着：“姑姑……洋儿的宝贝……操……我操你……操死你……操你的肥逼啊……啊……”
　　于如萍也极力地迎合着：“好……好洋儿……姑姑让……让你操……操我……操我的肥逼……啊……啊……用力操……操我啊……”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”于洋一声嚎叫，使劲把鸡巴插进于如萍的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，他兴奋地用下身的鸡巴毛在于如萍的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，于如萍也达到了高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的秀发，挺着屁股，一个劲地往里吞于洋的鸡巴……
　　激情过后，于洋虚脱一般地松开紧抓着于如萍屁股的手，于如萍也浑身无力地瘫软在地毯上，任于洋趴在她的身子上喘息。
　　过了一会儿，于洋恢复了精力，不过于如萍依然还在喘息，于洋见她这么累了，他倒也不好再要她了，但奈何自己还没有尽兴，
　　李若彤看见于洋全身赤裸的站在客厅里，那根让自己欲仙欲死的巨大的鸡巴傲立在空气之中，彰显着它的霸气，虽然昨天自己那么的疯狂，但是在此刻她的粉脸难免有些滚烫，又瞧见沙发上一个赤裸的妈妈躺在那里，脸色潮红，明显是刚刚高潮的表现，而那粉脸的主人竟然是自己的妈妈于如萍。
　　“妈妈一定是被于洋干成这样的！”李若彤心里既是对于洋的性爱技术感到厉害，又想着自己和妈妈都被表弟搞了，她又是一阵害羞，双腿之间那骚穴缓缓的滋生出水液。
　　“表姐，你来这里干嘛，是不是想要表弟滋润了！”于洋淫邪的瞧着李若彤绝美的脸颊，淫笑道。
　　“小混蛋，说什么呢？你还没有吃饱么？刚才我妈没有让你爽个够吗？”听见于洋淫秽的话，李若彤娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着，粉嫩雪白的脸颊上涌现一片绯红。
　　“好表姐，你就不要说笑了，你又不是不知道你表弟的厉害，就玉雪姑姑，怎么能让我够呢？快点啦，表弟肉棒胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”于洋上前一步，色手在李若彤的那对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上重重捏了一下，嘴角微翘，淫荡的说道。
　　李若彤虽然已经跟于洋有过几次性爱经验了，但要她要吸吮肉棒，依然是同样的娇羞无限，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，娇嗔道：“坏蛋表弟，不要啦！”
　　突然间李若彤伸手紧紧的抱住了于洋的裸露的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在他的身体上不停的磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋表弟，你刚才搞的我妈妈那么爽，人家也要，如果想要单独干我行，来个母女同床，我和妈妈都不会介意的，好表弟！”
　　对于李若彤的突然转变，于洋微微一愣，心中暗道：“女人果真是变化无常！”眼珠子一转，想出了一个坏主意，双手搬开李若彤的玉手。
　　李若彤没有想到于洋竟然离开了自己，在这种情况之下，她不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着于洋，嘴里也急切的道：“表弟，你，我要干什么去呀。”
　　说到这里，李若彤的心中更加的失落了起来，一只手拉着于洋：“表弟，你不能走呀，表姐现在小骚吕锩嫜鞯煤苎剑你要是不用大鸡巴帮我止痒的话，我就快死了！”
　　看着这个美艳性感而又风骚透顶的表姐，于洋坏坏一笑，于洋低头伏在李若彤的耳边说道：“好表姐，你放心吧，你这么风骚，更何况，我也很想干你的小骚履兀又怎么会舍得离开你呢，来，你先帮我舔舔鸡巴！”一边说着，于洋一边双手叉腰，将自己的大鸡巴突出了出来，凑到了李若彤的身边，脸上则露出着一丝邪邪的笑容，看着表姐李若彤。
　　虽然从于洋的目光之中看出了一丝调笑之意，但是已经是欲火焚身的李若彤却顾不得这么多了，在这种情况之下，她双腿委曲，蹲在地上看着于洋傲立的大鸡巴，觉得于洋的大鸡巴，比起刚才的竟然大了不少，心中不由的更加的欣喜了起来，用手轻巧地开始抚摸着他的大鸡巴。
　　李若彤的手上散发出来的那种湿热而细腻的感觉刺激着于洋，使于洋的大鸡巴更加挺立，巨大的龟头从包皮中伸出，李若彤用手在于洋的包皮轻轻摸着，期待如此会给于洋带来快感。果然于洋发出愉快的呼声，用手摸了摸李若彤的脊背，对她说道：“表姐技术不错么！”
　　一边说着于洋看了一眼李若彤那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的于洋终于受不了表姐李若彤衣服的阻碍，嘶的一声，李若彤翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下，于洋看的热血沸腾，用手指在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后两只手一抓将表姐的红胸罩给撕掉了。
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中。
　　“表姐，怎么还不动？昨天又不是没有舔过表弟的鸡巴，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加卖力的干你的，来吧，先用舌头好好舔。”于洋松开那对巨乳，看见美艳表姐李若彤不动，不由说道。
　　李若彤抬起头来，媚眼如丝的看了于洋一眼，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
　　于洋的龟头从包皮里更加挺出。李若彤忍着想要将这根可以给自己带来欲仙欲死的大鸡巴整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大鸡巴上舔动着，挑逗着于洋。
　　一碰到于洋的龟头，于洋就忍不住的发出了一声呻吟，为了鼓励李若彤，他伸手在李若彤乳房上轻轻捏了一把，惹得她的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着于洋的大手在自己的丰满而充满了弹性的乳房上的挑逗。
　　于洋淫邪的说道：“不错，对，就这样，表姐，你的技术真是不错，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔！”
　　受到于洋的鼓励，李若彤更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄他的生殖器，用舌在于洋的阴茎周围不停的抚慰。
　　不过于洋早就已经欲火焚身，两手扶住表姐李若彤的头，将肉棒用力地向嘴里伸入，肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，李若彤开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“表姐……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……好舒服……”于洋的大肉棒被表姐李若彤品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比。
　　李若彤的快感在加强，顺从地含入更多的阴茎，希望于洋能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，她不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着于洋的阴皮，想像着把自己的嘴当做女人的阴部，不断地套弄于洋的大鸡巴，在感觉着于洋的大鸡巴在自己嘴里进进出出的同时，李若彤不时的想像着，如果这根大鸡巴是插在了自己的小骚吕铮那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，李若彤感觉到，自己的两腿之间正流着淫水的小骚吕锼盅鞯母芯踉嚼丛角苛伊似鹄础
　　沙发之上的另一旁，刚才被于洋搞的睡过去的美艳姑姑于如萍眼眸眨眨，头偏向正在吞吐巨大肉棒的女儿李若彤那边，粉嫩的脸颊上似乎更加红润了。
　　于洋一把拉过正在假装睡觉的姑姑于如萍，嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，于如萍见自己装睡被识破，随即吐出香滑舌尖与于洋狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，饱满丰硕的豪乳紧夹着坏蛋侄儿于洋的左手，潺潺的淫水透过骚荡的小穴流了出来，温温热热滑滑腻腻的，落在沙发之上。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，于洋飞看得两眼直要冒出火来，食指大动。
　　艳媚姑姑于如萍玉面霞烧、全身发烫，微微娇嗔道：“坏蛋侄儿，你还没看够吗！快些来搞姑姑了？”
　　于洋轻轻的用手将美艳姑姑于如萍搂到自己怀里，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉于如萍那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在她那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　于洋一手又伸到艳媚姑姑于如萍丰美微翘的臀后，用手指把玩着因淫水湿滑的臀沟，他又吻上美艳姑姑于如萍红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，舌头突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮艳媚姑姑于如萍嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……唔……唔……”美艳姑姑于如萍已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　于洋很快的将手握住了于如萍的乳房上下的抚摸揉捏，而于如萍只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在于洋不断挑逗的刺激下，再加上他很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来，于洋顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　于洋抬头看见姑姑于如萍藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　“姑姑，让侄儿吻吻你的大奶子！”在美妇于如萍的期待中，于洋低头将舌头来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　于如萍那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发，于洋再也按捺不住，一口含住了艳媚姑姑的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美熟姑姑于如萍被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　于洋的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住姑姑于如萍，饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步。
　　手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，于洋的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，粗大的手指不停的继续进出于如萍油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　“姑姑，侄儿的手指干你干的爽吗？”于洋满脸淫邪的问道。
　　“舒服……太爽了……唔……在用力一点……在快一些……”姑姑于如萍淫荡的回答着，同时滚圆的臀部随着于洋的手指的抽动一上一下的迎合着。
　　“表弟，我受不了了，你快来干表姐！”下面一直为于洋口交的李若彤终于受不了了，丰满凹凸的身子如蛇一样缠上于洋，饱满的两个肉球在于洋的背后挤压着，娇艳欲滴的朱唇伏在他的耳边娇声撒娇道。
　　于洋受到表姐如此挑逗那里还受的了，用手拨开美艳少妇李若彤的花瓣，将庞然大物夹在她的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用龟头在李若彤的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好表弟……别逗我了……”
　　于洋用一只手分开表姐李若彤的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的龟头塞进美艳表姐那迷人的玉洞口，然后再用力一推，他的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了李若彤那久候的洞穴。
　　李若彤立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而于洋感到庞然大物在李若彤紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。
　　猛烈的挺动他的庞然大物狠狠地冲击着李若彤的幽谷甬道，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击，于洋抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到表姐李若彤的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从她的幽谷通道内挤出来，使得李若彤的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……好表弟……我被你干死了……啊……啊……啊……”李若彤丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由于洋的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着她脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。
　　“好爽啊……好表弟……你真会干……亲表弟……顶住我的花心了……”表姐李若彤娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　李若彤在于洋的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住于洋的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪”于洋的抽送撞击加上李若彤爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受，李若彤终于尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊……”
　　李若彤已全然忘了自己的妈妈还躺在自己的身边，被于洋九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的李若彤娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在于洋肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在于洋胸前。
　　那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在于洋身后，死死夹住他的腰，甬道深处被于洋的庞然大物制服的酸麻，让她全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着于洋。
　　玩得性起，于洋干脆把美艳表姐李若彤的酮体抱起来放在自己身上，看着被自己的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由自己羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　舒畅的美妙快感让娇媚的李若彤檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你……啊……大力点……喔……”
　　于洋瞧着表姐李若彤被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，他的庞然大物更是全力地抽插着，李若彤的紧窄湿润，每一下抽插都把于洋的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使于洋无比兴奋。
　　于洋大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的李若彤，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋”动情的李若彤又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，李若彤上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　于洋一手紧握着表姐李若彤的细腰，一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的穆桂莲又再度情欲沸腾：“啊……好表弟……喔……好舒服……”
　　“呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了……你太……会干女人了……受不了……飞了……唔……唔唔……唔要……飞了……啊……”
　　一声急促的尖叫声，李若彤猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着于洋狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断于洋的大肉棒一般，然而，如此让于洋的快感更是强劲十足！
　　“啊……表姐，你的逼夹紧了，爽死表弟了！”于洋爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，于洋浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的表姐李若彤。
　　于洋激动的忍不住俯身抱着李若彤那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在李若彤唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让于洋痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，于洋的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，他的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着表姐李若彤高潮的快感！
　　“唔唔……”李若彤迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着于洋，这个祸害了她一生的坏蛋表弟却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
　　满足的李若彤显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己这个表弟性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上。
　　片刻之间，李若彤从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了于洋一口道：“表弟，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”
　　于洋‘波’的一声抽出还未发泄的分身，转首看到美艳的姑姑一副春情荡漾的样子，他也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。
　　于如萍全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色，她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了，于洋还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着他，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍于如萍的全身，使她失去女人固有的持着，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。
　　于洋握着于如萍的手，慢慢伏到了她的身前，于如萍慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，她的香舌又嫩又软，尖尖地在于洋的嘴中有韵律的滑动，于洋亦用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入于如萍口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让于洋如痴如醉，渐渐地，于如萍狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　于洋一边抽送，一面又用嘴去吸吮于如萍那乳头，只见她娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，于洋渐由慢而急，由浅而深，有时候把那分身在子宫口旋转磨擦，使于如萍更是有忍不住的快感并颤抖。
　　卖力插了百多下之后，于洋又叫于如萍换个姿势跪着，他由背后半跪着挺着分身，往前一送，‘滋’的一声，分身应声而入。
　　于如萍意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落于洋的心坎上，让于洋生起阵阵无法名状的快感，于如萍美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……侄儿……快点……”
　　又抽插了百多下之后，两人再次变换姿势，于洋躺在沙发，于如萍八字分开着两条白嫩的大腿，坐在于洋的大腿部，让花房尽量露且张得大大的，然后她伸出纤手，握住于洋一柱擎天的分身，引到她玉液泛滥的花房口，接着用力一做，只听‘噗滋’一声，于如萍将于洋的分身全跟纳入了她的花房当中。
　　干柴遇到烈火，于如萍剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的分身不放了，她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，于洋忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。
　　于如萍乐得浪声浪语着，‘噗滋’、‘噗滋’的分身和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。于如萍的屁股动得十分厉害，好像要将于洋的分身给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　如此套弄着，于洋也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调，于如萍连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速，这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，于如萍在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。
　　于洋双手支住于如萍的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，接着又大起大落，猛抽猛插起来，于如萍的欲念在于洋的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。
　　于如萍现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是李若彤的妈妈，忘记了她正在旁边当观众，而李若彤也为自己母亲于如萍的表现而看呆了，看着于洋和于如萍不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，于如萍再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了于洋，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，于洋只觉得在花房里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头，于如萍高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到于如萍的房内，看到她慢慢蹲下，直到于洋那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。
　　看着自己的龙头慢慢的挤开了于如萍的幼嫩花瓣，随着她屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，于洋感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，于如萍的主动，让于洋有种异样的快感，于洋感觉到于如萍的花房仍如处女般紧密。
　　于如萍皱着眉头，轻声的呻吟道：“侄儿……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的李若彤，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　于洋看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀李若彤，笑着说：“我看你才不舒服，过来，表弟帮你弄一下。”
　　“好啊！”李若彤双眼放光的说道。
　　于洋笑着伸手将李若彤拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，于如萍已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声，于洋也没有闲着，一边用舌头在李若彤的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着于如萍的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　李若彤才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了于如萍和李若彤母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下于洋这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖。
　　于洋躺在中间，同时搂着两个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情，良久，于洋揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　李若彤沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在于洋的胸膛不断的抚摸。
　　于如萍没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，于洋不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，肆意的品尝她的甜美，于如萍先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，于洋才不舍离开她那已经被他吻红的小嘴。




　　第二百一十四章：皇宫广场

　　第二天一早，唐元就跑到李府来找于洋，于洋也乐得有人陪着出去逛一下京都，就和姑姑说了一声后，随着唐元一起出了李府。
　　两人各自上了马，驱马朝街上走去，于洋看了一眼唐元胯下那批被他压得摇摇晃晃的健马，忍不住露出一丝笑意。
　　“我说唐胖子，你是不是该减一下肥了，在这样下去，恐怕只有那些地行龙才能承载起你这身肥肉了。”于洋有些不忍地看着唐元身下被压得直打响鼻的马笑道。
　　“于少，你是不知道，我现在已经够瘦了，来到京城之后，我家那老爷子一天到晚地逼着我学经商，学这学那，弄得我连吃饭的功夫都没有，所以你看我现在都瘦成什么样子了。唐元抖着一身肥肉叫苦道。
　　“嗯嗯，你这还真是够瘦的！”于洋有些无语地看着唐元身上那一坨坨随着马匹走动就一阵乱晃的肥膘肉。
　　京都的繁华的确不是于洋的领地上的那些新兴的城市可以相比的，这一点光看一下交织如流，宽达数丈的街道就可见一斑。于洋在唐元的陪同下在京都的街道上随意地闲逛着，但与此同时，他也在留心注意着周围的一切，自己独自处在这犹如龙潭深处的京都之中，自然要处处小心，万一出现点什么意外，那就得不偿失了。
　　虽然现在已经是春天季节，但是京都处于北方地带，这个时候天气依旧有些寒冷，但是这并不妨碍京城大街上的繁华和热闹，街道上人来人往的喧嚣和热闹构成了京都的独特风景。
　　唐元和于洋一路穿过了京都里一条条繁华地长街，最后来到了城中紧靠着皇宫不远地西区。这个地方从北面地沧浪运河引入了一条人工河，这条人工河流进了京都城里，却环绕着皇宫，使得皇宫成为了帝都里地一座城中之城，而一到战争时候，这条人工河甚至可以充当皇宫地护城河，昔年帝都内乱地时候，这条人工河就起到过非常大地军事作用。
　　就在皇宫面朝南地正门外。是一个面积大约有两个足球场那么大的广场，广场正中是一个巨型雕像，雕像地本人正是数百年前地开国皇帝夏启皇帝本人。骑在一匹骏马之上，马嘶人立，前蹄高高扬起，马上地夏启手持长剑指着天空，身穿铠甲，铠甲之上缭绕着华丽地银狼傲月的图案……
　　这个雕像已经有数百年历史了，经历了帝都地数代王朝历史。而历代地皇室也会花费财力进行维修和修补，使得数百年之后看来，雕像依然栩栩如生，丝毫没有破损地痕迹。雕像就坐落在一个巨大地喷水池的正中心，外围地水池上，十二道水柱缓缓喷洒，终年不休――这是暗暗比拟了当年围绕在开国皇帝陛下身边地十二位强大地，神秘地“神龙”骑士团骑士！
　　广场之下，是一条笔直地大约有十米宽地平坦大路。从空中鸟瞰，这条大路犹如一条笔直地利剑，就这么竖在帝都地城中。这条大路也把皇宫以南的一片的域切割成了两块，大路地东边，是帝都地一些权贵豪门地居所，而西面往下，则是一些的位尊贵地，却并没有掌权地皇室直系贵族地府邸。
　　当然，帝都里还有两个极为重要地的方，就是教廷神殿和如今大陆上新兴的魔法工会。这两个的方却分别在城东和城西，遥遥相望。至于其他一些由武者们自发组成的冒险者公会以及一些神秘人物组成的刺客与盗贼的暗影公会比起教廷和魔法工会的影响力要略逊一筹。
　　“于少，看到了么，这里据说我们的万圣至尊皇帝陛下居住的地方了，够雄伟壮观了吧？”唐元指着一眼看不到边的皇宫高墙一脸地羡慕。
　　不等于洋说话，唐元又一指大路两侧的贵族居住区说道：“至于这两边的地方，则汇聚了京都几乎所有的豪门贵族，现在京都之中无不以可以在这里拥有一处宅院而自傲。像我们这些说起来也是富甲一方的大家族，虽然有钱，却也没有资格住进这片区域之内。
　　于洋闻言点了点头，知道唐胖子说的话的确是事实，银鸾帝国对于人与人之间的等级制度有着极为分明的分级制度，富商们虽然有钱，但是如果没有朝廷的贵族爵位，那就始终属于平民阶级，贵族与平民之间的等级之分就犹如一道天壑一样，至于更低一级的则是奴隶了，在银鸾帝国之中，奴隶是最低等级的存在。
　　银鸾大陆的奴隶制度，一直以来受到神殿的坚决反对，这在数百年来一直如此。
　　当然，在于洋看来，这并不是神殿高尚，而是神殿对于奴隶制而产生的庞大的利益，自己却无法分一杯羹而不满。
　　数百年来，大陆虽然总体来说是和平的，但是随着帝国对海上的深入与探索，开始征伐一些海外南洋上的土著居民，战争俘获的一些居民就成了帝国的奴隶。还有西北时常的爆发一些小的叛乱，帝国的军队征伐之后，总是会随着出现很多的俘虏……尤其是南洋的远征舰队，每次远征回来，都会带回大批的战利品……其中很多就是从南洋的大片大片岛屿上俘虏来的土著。
　　并不是帝国的军队喜欢掠夺人口……说实话，那些统军远征的将军，谁不喜欢多掠夺一些真金白银回来？
　　可惜，随着南洋远征的过于频繁，每次远征的收获越来越少。东西是实在抢不到了，那么为了多少也能获得一些收获来补充军费，所以掠夺人口，占据最近几次远征之中战利品里的最大的比例！
　　而随之而来的那些来自南洋的土著，就成为了奴隶市场上的主流。于洋曾听说过一份来自军方的统计，现在在帝都，根据估算，恐怕就有八千多来自南洋的土著，其中大部分都是已经被掠夺来帝都很多年了，甚至已经是上一代被掠夺回来之后，在帝国本土生活多年，有很多是第二代人了。
　　除此之外，还有很多奴隶是一些原本的自由民，因为生活贫困，只能卖身为奴。而西北的几次小规模叛乱，也会衍生出一些奴隶。
　　其他的，还有一种叫做“官奴”的存在，主要是来源于一些没落的豪门。比如一些获罪的大臣权贵们，这些豪门被株连之后，家族之中不少人获罪，被审判之后失去了自由民的身份，变成了奴隶，大部分都被放在了奴隶市场出售。
　　有趣的是，帝都里最大的一家奴隶贩子，不是别人，正是帝国中央财政属直属部门下的一个产业！那个地方就设立在帝都的城西南边的奴隶市场，集中了许多的“官奴”。
　　可以手，帝国财政每年靠着贩卖奴隶，也赚取了大量的财政收入。
　　而神殿之所以不满，就是因为每年这么大一块蛋糕，神殿却无法正式插手进来分上一块。
　　帝都的奴隶交易，大部分都集中在城西往南，居住者超过了九十万的人口，几乎占据了帝都人口的一半。
　　据唐元所说的，那条长达千米的大街上，除了贩卖奴隶之外，还有很多其实只是普通的贫民还有奇特的各色人找工作地地方。换句话来说，这算是一个类似于于洋前世见过的那种“劳务市场”。




　　第二百一十五章：你不够格

　　“喂，唐胖子，你到这里来干什么？这种地方也是你这样的平民能来的地方吗，你不会是妄想在这里住吧？”就在于洋因为唐元的话而陷入了思索中的时候，身后突然想起一个嚣张刺耳的声音。
　　于洋和唐元回头一看，一群衣着华贵的少年正从身后缓缓走来，说话的是一个十八九岁的紫衣青年，相貌虽然也算英俊，只是嘴唇很薄，嘴角微微下垂，给人一种阴险刻薄的印象。
　　“孟南，我到这里似乎不管你的事吧，这里又不是你家的地方，凭什么我就不能来这里？”唐元脸色一沉，抗声说道。
　　“虽然不管我的事，不过你这样的平民来到这里，我怕脏了这里的地方。”孟南毫不留情地讥笑道。他身后的一群贵族子弟闻言也都哈哈大笑起来。
　　“这鸟人是谁啊，这么嚣张？”于洋侧脸问唐元道。
　　唐元撇了撇嘴道：“这家伙叫孟南，他老爹只是一个小小的从三品官员，在秘书监任职，不过他有个姑姑叫孟庭苇，嫁给了当朝大皇子做了王妃，所以仗着这层关系，就有些嚣张跋孟，目中无人了，没事的时候就喜欢羞辱一下我们这种平民中的公子哥儿来满足一下他那可怜的自尊心。”
　　唐元的声音很大，与其是说给于洋听的，倒不如说是给对面的孟南听的。
　　于洋微微一笑，不在意地道：“哦，原来不过是个小角色罢了，我还以为有多大的来头呢，像这种疯狗一样的小瘪三就不要去理会他，这世上的狗他多了，不过是仗着人势作威作福罢了。被这样的疯狗咬上一口，难道你还要要回去，那不是丢了自己的面子吗！你说对吧，胖子。”
　　于洋为了配合唐元的话，这一番话声音同样不小，被对面的孟南一群人一字不漏地全部听到耳朵里。顿时气的孟南的脸色一阵青一阵红，牙齿咬的咯咯直响。
　　“你这贱民，从哪里钻出来的东西，竟然敢这样说本少爷，你活得不耐烦了吗？”孟南红着眼睛面色狞厉地看着于洋道。
　　“啪啪！”孟南的话音刚落，两声清脆的耳光就扇在了他的脸上，一张白净的脸顿时肉眼可见的速度迅速膨胀起来，瞬间肿的跟猪头一般。
　　你算什么东西，竟敢辱骂本王，念你无知暂且饶你一次，如果再有下次，就不是两巴掌的事情了。“于洋好整以暇地站在唐元身边，冷冷地对孟南说道。
　　孟南只不过觉得眼前一花，脸上就已经挨了两个耳光，自己却连对方的影子都没看到，而且对方站在那里好像根本没有动过一样，再加上他说话的口气以及身上不怒自威的气度，直觉地让孟南感受到于洋的不凡。
　　“你……你……”孟南捂着肿胀的脸颊张嘴吐出了几颗牙齿，惊恐地指着于洋却结巴着说不出话来，想要骂出的话在一接触到于洋冰冷的目光之后，就忍不住硬生生的咽回了肚子里。
　　“发生什么事了，南儿，你的脸怎么了，是谁把你打成这个样子的？”就在孟南和身后的一群贵族青年被于洋神鬼莫测的手段和冰冷的目光吓得噤若寒蝉进退两难的时候，一辆豪华的马车缓缓地驶了过来，此刻一个容貌清丽的绝色佳人正从马车中掀起车帘往这边望来，看到孟南脸上的模样，俏脸上浮起意思怒意。
　　“姑姑，你可要为我出头啊，就是他……”孟南突然看到自己的姑姑出现在面前，欣喜若狂之下急忙跑了过去，添油加醋地对孟庭苇哭诉起来。只不过在他口中丝毫没提自己嚣张的事情，只是把于洋形容成了一个目无皇亲的狂徒，好一阵诋毁。
　　虽然知道自己侄儿的秉性，不过侄儿被人打了，依旧让孟庭苇有些气恼，暗恨竟然还有人不识抬举殴打自己的亲人，一张俏脸顿时阴沉下来。
　　“大胆狂徒，你是何人，竟然敢殴打皇族，你当真不想活了吗？”孟庭苇下了马车走到于洋面前冷声叱道。
　　“那你有没有问我为什么打他呢？”于洋泰然自若地反问道。
　　“这……无论如何，你殴打皇族就是死罪，还有，你见了本宫竟然不跪，更是蔑视皇族，一样是死罪一条。”孟庭苇随口为于洋冠上了两条罪名，心中暗自冷笑。
　　“呵，王妃好恨的心肠，竟然转眼间就给本王冠上了两条大罪，莫说你只是一个王妃，即便是一个皇妃，也不够资格让本王跪拜。”
　　“你到底是何人，竟然自称本王？”孟庭苇有些惊异不定地看着于洋，对于眼前少年的来历，她有些疑惑起来，不知道自己的侄儿到底招惹到了什么样的人物。
　　“哦，忘了自我介绍了，本王于洋，被陛下任命为南方平阳领地藩王，人称平阳王。”于洋脸上带着一抹嘲讽似的微笑看着孟庭苇。
　　“平阳王？于洋！原来是你……”孟庭苇有些惊讶，她身为皇子王妃，自然听过不少关于于洋的事情，不管是天才的炼丹师名头，还是天才的服装设计师的称号，都不及他在平阳城中和钦差大臣斗勇斗智让一个皇帝陛下的宠臣死于非命的事情来的响亮。尤其是据说眼前的少年还是一个武者大宗师，更是和教廷有着似有似无的关系。这一切都让这个十五六岁的少年的名声响遍京都。
　　尤其是昨天孟庭苇才听说，于洋这次来到京城竟然是乘坐飞行物而来，这意味着什么？意味着这个少年竟然可以让普通人和大宗师级一样的武者飞上天空，而且比大宗师级武者更加厉害的是可以长时间逗留在天空，这样一来，如果将这些用在军事上，那还有哪里的城墙可以挡的住从天而降的士兵？
　　孟庭苇并不是一个傻瓜，相反她还是一个有名的才女，在听到于洋以这种匪夷所思地方式来到京城之后，她就已经想到了这一点，这让她明白这个少年手中所掌握的东西到底有多可怕，而现在或许很多人并没有意识到这一点。




　　第二百一十六章：亵渎王妃

　　知道了于洋的身份，孟庭苇脸色有些难看起来，暗自责怪自己的侄儿纨绔无能，竟然得罪了这样的人物，想到这里，她忍不住狠狠地瞪了孟南一眼。
　　孟南听到于洋的身份以后，脸色也是一阵苍白，他虽然纨绔，但却也不傻，自然知道于洋的名头有多大。光从现在姑姑知道于洋的身份之后的脸色他就可以看得出来，一想到自己刚才骂了整个南方领地的藩王，他就感到一阵冷汗直冒，于洋年纪虽小，但是以平阳王之尊，至少也继承了伯爵的爵位，而自己才仅仅依靠姑姑的关系疯了一个最低的子爵爵位，两者之间的等级可谓是天差地远，在这个最终等级制度的社会中，刚才自己辱骂伯爵大人，那就是大不敬之罪。
　　想到这里，孟南忍不住出了一身的冷汗，心中一阵发虚，他擦了一把额头的汗，颤抖着声音对孟庭苇道：“姑姑，我和几个朋友还有些事情，就不陪你们了，我先走了。”
　　孟南说完之后，也不等孟庭苇答应，一溜烟地和几个狐朋狗友跑得不见了人影。看到侄儿溜走扔下这个烂摊子让自己收拾，孟庭苇一阵气恼。不过眼下不是生气的时候，孟庭苇换上一副笑脸，笑着对于洋道：“原来是平阳王阁下，妾身不知王爷大驾，刚才多有得罪，还望王爷恕罪。”
　　于洋见孟庭苇态度转变的如此之快，反而有些不适应，不过他却是不好在继续冷酷下去，只得打了个哈哈道：“王妃说笑了，些许小事，于洋怎会怪罪呢，倒是刚才于洋出手有些重，还望王妃不要责怪才好。”
　　“哪里哪里，南儿顽劣，王爷教训他一下也是应该的，既然王爷到了这里，不如到妾身家中小坐片刻如何？”孟庭苇心下一转，想要乘机和于洋拉拉关系，如今朝廷上下，表面上风平浪静，但实际上却是暗潮涌动。如今皇帝陛下年事虽然已高，但却贪恋皇权，至今不肯传位，为了保住皇位，他甚至透露出换掉太子的想法，以至于现在三个皇子之间的斗争可以说是到了白刃相见的地步了，除了三个皇子之外，端亲王同样在一旁暗自觊觎皇位，虎视眈眈，尤其是端亲王还拉拢了一批长老阁的成员，让自己的势力在朝中更是举重若轻。不可小觑。
　　如今朝中官员也都分成了数派，各自有了各自的阵营，三个皇子的支持者们也都分庭抗礼，明争暗斗。如今于洋这个南方的藩王突然进京，势必会成为各方势力抢夺的对象，如果自己能够拉拢到于洋，那对于大皇子的抢夺皇位的事情肯定会有极大的帮助。
　　于洋见孟庭苇邀请自己，有心想要拒绝，不过转念一想，自己初到京城，对于京城的事情还不熟悉，倒不如趁机从这位王妃身上套取一些，也好让自己在京城中该如何选择做出一个决定。想到这里，于洋微微一笑道：“王妃所邀，于洋自是求之不得，少不得要叨扰一下了。”
　　孟庭苇闻言大喜，急忙道：“王爷肯驾临寒舍，实在是妾身之福，说什么叨扰，王爷前面请。”
　　于洋笑了笑，正要和唐元一起进去，却见唐元突然道：“于少，我突然想起家里还有些事情，就不和你们进去了，不如我改天再陪你在京都游玩吧！”唐元虽然看似又肥又笨，但心眼却一点儿不少，他自然看出王妃邀请于洋的目的所在，对于京城之中的政权争斗，他一样有所了解，不过他只是一个平民商人，自然不愿卷进这种权利争斗的漩涡之中，所以此刻自然要托词离去。
　　于洋心念一转，便明白了唐元的意思，自然也不便勉强，当下笑道：“也好，你有事就先去忙吧，我在王妃府上坐上一会儿就自行回去好了。”
　　孟庭苇和于洋一路进了孟府，府中下人见孟庭苇回府探亲，早已经忙不迭去通知老爷夫人。
　　孟庆林和夫人听说女儿回来，急忙一起迎了出来。
　　“女儿，你回来怎么不提前通知爹娘一声，我们也好准备一下。”孟庆林快步上前殷勤地说道。
　　“爹、娘，我多日未见你们二老，趁今日有空就回来看望一下你们二老，自己女儿回家，哪里还用准备什么。对了，这位是平阳王殿下，你们快来拜见一下。”
　　孟庆林听到女儿说身边的少年竟是王爷，这才注意到她身边的于洋，急忙躬身施礼道：“下官拜见平阳王爷。未曾远迎，多有得罪。”
　　“孟大人不必多礼，本王不请自来，多有叨扰了。”于洋随口敷衍道。
　　“哪里，哪里，王爷光临鄙府，是下官的福气，王爷快请进。”孟庆林急忙将于洋让进客厅之中。
　　孟庭苇突然开口道：“爹、娘，你们先去吩咐下人准备酒宴吧，我还有事要和王爷细谈，你们叫人不要去打扰我们。
　　孟庆林见女儿如此说，知道女儿有事和于洋商议，不便让他们知道，当即连忙应声下去准备酒宴。
　　孟庭苇带着于洋径自穿过前庭到了府中后院阁楼。屏退左右丫鬟之后，笑着对于洋道：“王爷，这是妾身未出阁时的闺房，王爷觉得如何？”
　　于洋打量了一下笑道：“不错，清幽雅静，倒是一个好地方。不过王妃请本王来到这闺房中，很容易让人误会王妃是在偷会情郎啊。”
　　孟庭苇闻言顿时脸上一红，眼波盈盈一转，嫣然说道：“王爷说笑了，早闻王爷身边美女如云，妾身蒲柳之姿，则能入的王爷法眼。”
　　“王妃何必妄自菲薄，以本王看来，王妃不但美丽有如江南水月一般秀美，肌肤更是温润如玉，美眸清澈如水；更兼冰雪聪明，玲珑剔透；实在是不可多得之美人。本王焉有不喜之理。”于洋说着，上前一步伸手搂住孟庭苇的纤腰，将鼻子凑到她的香颈之中深深地嗅了一下，陶醉地道：“还有王妃身上的清香味道，实在让本王闻之欲醉，不能自已啊。”
　　“啊……王爷，不要……快放开我……”孟庭苇没料到于洋竟然会如此大胆，竟然丝毫不顾忌彼此身份，就要欲行轻薄。色胆包天的于洋抓住孟庭苇的衣衫前襟不说，还在波涛澎湃的胸上用劲捏了两下，“嗯，衣服质量不错，手感不错。”
　　“咛。”王妃哪里受过这个，脚下一软，站不住了，倒在于洋的怀里。
　　麻痹的，机会啊，于洋一手拦就抓住了孟庭苇充满弹性的臀部，用力揉起来，热血冲头，不管了，今天就要尝尝太子妃的滋味，于洋低头在孟庭苇的脸上吻了一口，扶着其就往床边走。
　　太子妃？太子妃怎么了？今天就上她了，太子妃玩起来才更刺激。
　　现在的孟庭苇被于洋连柔带捏弄的浑身无力，面犯桃花，没有一点反抗的意思，任由于洋狼手，大嘴胡来。
　　于洋将孟庭苇扶到床边，掀起其纱裙，直接拉下秋裤，当优美的风景暴露在于洋的眼前，于洋脑门轰的一下热血上头，小于洋也是一柱擎天。
　　随着裂帛声起，于洋双手连扯，转眼间孟庭苇身上裙子里的内裤和衬裤已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡，羞愤的孟庭苇只觉随着娇躯完全暴露，竟有一种前所未有的强烈刺激涌现出来，虽不想承认却无法抑住身上那完全解脱的快意，一声“不可以”竟显得如此柔弱无力，一点效果也无。
　　看着眼前下身赤裸的孟庭苇，于洋差点就忍不住要扑上去干她了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光：那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被孟庭苇并起的玉腿给遮掩住，但于洋心知，现在的孟庭苇已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。
　　“嗯……真的很湿了，太子妃你看……”甚至不用伸手去摸，孟庭苇并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻孟庭苇的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。不过这样的情景并不能满足于洋的欲望，他伸手到孟庭苇腿间，在孟庭苇的不依声中大手一拨，已将孟庭苇的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。
　　“嗯……不但湿……而且水也很多……唔……奶子也这么大，好个太子妃……胸乳丰满水又多……想必你表面贞洁，平日必甚是淫荡……”于洋一边伸手去扣孟庭苇的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍布。光只是用手就这么爽了，当自己的大棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！
　　“唔……好穴……夹的这么紧，又这么会吸……嗯……果然是又淫又媚的好穴……哎，太子妃，你还是处女吗？应该不是了吧？”
　　给于洋一口道破这么羞人的事，孟庭苇感觉就好像自己的矜持被他狠狠一下击碎了，虽说心中实在不想回答这般无礼的问话，但于洋在幽谷中不住扣弄的手，却令她再难保持自己的忍耐，体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！
　　“不是了……”
　　“嗯……我就知道……”听到孟庭苇的语声，于洋大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言淫语不休，“这么美的穴，这么嫩的穴……也不知道干起来多么享受……想必你在太子府时一定是夜夜春宵，每晚都被男人干的乐不可支……
　　“不……别……”
　　听孟庭苇的话脱口而出，于洋不由大乐，干女人的时候最怕的倒不是她们反抗或挣扎，将反抗或挣扎不依的女人征服，其实别有一番滋味，但若女人全无反应，只是默不吭声地任由处置，一点反应都没有，那才叫做味如嚼蜡，孟庭苇既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的于洋嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，小弟保证让你爽到死……唔……这穴真妙……还会吸呢……想进去都不容易……好个淫荡的太子妃，好个美艳淫娃……你最爱什么姿势？什么体位？”
　　被于洋这般邪恶的话儿一激，孟庭苇又羞又气，偏偏于洋随着嘴上邪语淫言，他的手更是扣弄不休，吻乳的嘴更是诡技百出，搞的孟庭苇娇躯乱扭不止，被他诱起的欲火烧的如此狂烈，再难消除，光只是闭上嘴不回答他的话，只有鼻中的轻哼难以压抑，就已经耗尽孟庭苇的全力了。
　　本来还想多熬上孟庭苇一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他胯下的份儿，但弄了这么久，于洋也忍不住了，孟庭苇的胴体是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个淫荡的太子妃，美女淫娃，小弟来了！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你……”
　　虽说还不想依于洋所言全面投降，但体内的媚气已炽，加上于洋在幽谷间扣弄的手指那般厉害，孟庭苇娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。当于洋大力分开她的双腿，将孟庭苇的玉腿扛在肩上，箭在弦上的巨蟒已缓步而进，不得不发的当儿，孟庭苇心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。
　　要来的终于来了，在孟庭苇挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的于洋那忍得住呢？强抑着冲动的心，他的巨蟒缓缓地滑进了孟庭苇的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，孟庭苇的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来……
　　显然，于洋的手段混着体内的药力，已使得孟庭苇的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。随着他的顶撞不休，孟庭苇纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得于洋的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，孟庭苇的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象徵紧紧吮着不放。
　　虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但于洋并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了孟庭苇的香峰，腰部用力狠狠一拔！一气便将巨蟒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将孟庭苇最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那巨蟒的欺凌，正好迎上了于洋狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！”的一阵肉击声。
　　给那天籁般的美声一激，于洋的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的孟庭苇媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。他的冲击虽猛，但孟庭苇的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的于洋犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。
　　给孟庭苇那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，于洋不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，孟庭苇只觉幽谷内一股热力传来，于洋的精液已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿于洋的精液已全盘射出，软软地退了出来。
　　伏在孟庭苇身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的于洋仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光干她一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。
　　“太子妃，你感觉好些了吗？刚才是于洋一时冲动，唐突佳人之处，还请太子妃原谅则个！”于洋爽过之后懂得软语温存安慰，孟庭苇高潮泄身之后，
　　搂着孟庭苇的于洋这才放下心来。一来怀中搂着个千娇百媚的绝色美女，又是刚刚和自己有过云雨之欢，教于洋想不动心也难，偏又知此刻绝非动心的好时候。
　　“庭苇……你感觉还好点了吧？”喘息了好一会儿，于洋低下头去，只见怀中的孟庭苇低眉垂目，娇躯隐隐抽动，既像在哭泣又像正强忍着不肯放声，连泪珠都没出多少，只是孟庭苇虽伤心却是一语不发，于洋一时间也拿她没法，只能轻抚粉背，稍加安慰而已。
　　于洋原不是清心寡欲的人，孟庭苇又有着倾国之色，于洋温柔地吻乾了孟庭苇颊上的泪痕，于洋心知现在的孟庭苇胸中哀怨难当，便有三寸不烂之舌，也难解她胸中的凄凉，自己惟一能做的事，就是将她的注意力转移开来。
　　任着于洋的唇舌在自己的颊上温柔地游着，孟庭苇哭声渐止，脸上虽充满了他所带来的温柔暖和，心中的凄苦却仍难自消，若换了以前，她是多么地渴望着他的温柔抚爱，就算是这样露天席地，自己又赤身裸体的丢人样儿，孟庭苇也不会拒绝他的温柔，大不了再像刚才那样，被于洋就地正法，将她占有，令孟庭苇的身心皆被送上难以言喻的美妙高潮仙境，但现在……
　　“唔……不……不要……王爷……那儿……那儿不行……哎……别……别这样……庭苇……庭苇已经泄身一次了……你为什么……为什么还要这样弄庭苇……唔……求求你……放过我吧……”感觉到于洋的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了孟庭苇娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令孟庭苇娇嗔起来。刚才她还有些迷糊，现在于洋做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！
　　本来若于洋只限于吮舔她的上半身，孟庭苇还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，于洋身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的孟庭苇也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。
　　但随着于洋的口舌愈来愈向下游走，带给孟庭苇的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感穴道，令孟庭苇的欲望再一次强烈地被挑弄起来，孟庭苇的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，体内更浮现了那杨其龙在剥去她衣裙时大手摸过所带来的肮脏的感觉时，孟庭苇不由得慌了手脚，她用手去推着于洋的头，却是一点儿力气都使不出来，偏她自己知道，那绝不是自己没了力，而是不愿意阻止他对自己的步步侵犯。
　　“求……唔……求求你……王爷……啊……饶……饶过妾身吧……我……哎……我刚才已经被你……弄得泄身脏了……喔……再受不了你了……求……喔……不要……不要那样……哎……求求你别……别舔了……好王爷……放过妾身吧……”
　　听着孟庭苇口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，于洋知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让孟庭苇再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的云雨欢娱当中，于洋一边不住下钻，用下巴顶开孟庭苇的玉腿，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令孟庭苇娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在孟庭苇股间闷闷地传了出来，“不……庭苇是……是最美丽……最漂亮的……”
　　“啊……”听于洋这样说，脸红耳赤的孟庭苇一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令孟庭苇娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的于洋却是一点都没有停止动作，虽已感觉到孟庭苇体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，孟庭苇刚才就尝过于洋口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，“哎……王爷……唔……你……你的舌头……啊……太……太厉害了……喔……你……你弄的……弄的庭苇泄……泄出来了……唔……这么棒……比……比刚才还要厉害……光……光用舌头就……就弄倒庭苇了……哎……怎么会……怎么会这么厉害的……喔……好美……”
　　听孟庭苇身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，于洋大是得意，从刚和孟庭苇做的这回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来京之后，自己逗发女子春情的功夫更上一层楼，已对自己有意的孟庭苇又如何忍耐得了？愈得意舌头的动作便愈激烈，在孟庭苇的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令孟庭苇更是放声娇吟，纤手直按着于洋的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝孟庭苇在高潮当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代。
　　本来孟庭苇便难忍受于洋老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的欲仙欲死呢？尤其现在的于洋也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在孟庭苇周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让于洋更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的孟庭苇所有的矜持和防御，都在于洋的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的淫荡骚浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？于洋带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。
　　不只是孟庭苇动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的玉腿更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，于洋自己也快受不了了，他虽已玩过数位前世美女明星，但此时此刻面对孟庭苇时，胸中那股情欲之念还是无法自抑。
　　“唔……好……哎……你……你又大了……”被于洋逗弄的淫泉滚滚，彷佛整个人都晕了，不知不觉间已被于洋弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内乾涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。正当孟庭苇目光凄迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，于洋终于展开了行动，孟庭苇只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，于洋的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令孟庭苇登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。
　　听着孟庭苇愈发迷乱的呻吟声，于洋心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，虽不似久历云雨的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝清纯的魅力，诱的人心痒痒的，教于洋愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的下身缠绵地更加美妙了。
　　也不知那儿来的力气，孟庭苇忘形地搂紧了身上的于洋，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和于洋的指导，孟庭苇逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，于洋虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着孟庭苇的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和于洋玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，孟庭苇的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合孟庭苇的喜好，于洋愈能在她身上得意，愈令孟庭苇有种羞于启口的美妙快意。
　　“好……唔……好王爷……你……你愈来愈……愈大了……唔……好……好热……好大……哎……你……你入的庭苇好……好舒服……喔……再……再进来些……嗯……求求你……别……别再这样煎熬庭苇了……庭苇的……的里面好痒……好想要你……喔……进来点……把……把庭苇的里面撑开来……嗯……求求你……用……用点力……别……别熬了……”
　　此时此刻听到孟庭苇在云雨中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，于洋不由得心怀大畅，看来来港之后，自己在床上的功夫果然是大有长进了，不只众多美女明星乐不可支，连孟庭苇都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了下身的动作，一边却在孟庭苇那无一处不美、无一处不诱人心动的胴体上头大肆动作，逗的孟庭苇蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。
　　“好庭苇喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！弟弟好想听听呢！”
　　“你……哎……唔……你坏……别……别那样弄……庭苇会……会受不了的……”神智早在于洋的种种手段中迷乱消失，孟庭苇体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对于洋的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，孟庭苇自己都不由大羞，只是那话一出了口，孟庭苇登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对于洋在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“庭苇爱你……真的爱你……爱你又粗又热……弄的庭苇好……好美……求你……再……再进去一点……把庭苇整个弄……弄开来……庭苇就爱你这样……唔……”
　　见到这天香国色的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的于洋那里受得了呢？他伏下头去，一边轻衔住孟庭苇嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着孟庭苇的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令孟庭苇的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。
　　云雨之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的于洋不用说了，孟庭苇更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的巨蟒温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到孟庭苇的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着于洋的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在巨蟒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，于洋正不断地给予自己快乐，那巨蟒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次……
　　知道自己这一次泄的很厉害，只是孟庭苇虽羞的不敢去想，但被于洋深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被于洋抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得孟庭苇完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那巨蟒鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。
　　不自觉地，孟庭苇的幽谷深处开始收紧，将于洋的巨蟒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将巨蟒缩紧，于洋的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在孟庭苇的体内，正温柔地吮吸着他的巨蟒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。
　　正当孟庭苇幽谷中的收缩到了顶点，感觉上于洋的巨蟒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地于洋深吸了一口气，正插在孟庭苇谷内深处的巨蟒颤了几下，猛地那粗壮的巨蟒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的巨蟒给压迫了开来。
　　还没等正沉醉其中的孟庭苇回过神来，那更加粗壮巨伟的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将孟庭苇幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了孟庭苇从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的花心甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的抽插力道，使得巨蟒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被巨蟒强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。
　　甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与于洋的浓情蜜意中的孟庭苇一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中巨蟒的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的花心嫩蕊，那强烈的滋味，对孟庭苇而言几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭花心处在于洋巨蟒抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲乾的感觉，但那滋味却是如此美妙，令孟庭苇忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸乾，每一寸身心都毫无阻滞地被他占有，再没一点保留。
　　完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被于洋淘空了多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，孟庭苇的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在于洋的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。也不知这样爽了有多久，孟庭苇的花心再遭重袭，于洋又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让巨蟒抵紧了孟庭苇的花心，任孟庭苇的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的精液犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令孟庭苇顿觉自己已融化在这热流里头，不只是花心里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够幸免……
　　轻轻地喘了一口气，从孟庭苇那令他颠倒迷醉的诱人胴体上坐起了身子，虽说用力过甚，身体难免有些疲惫酸软，但于洋却觉整个人都轻松了许多，甚至可说是有种再世为人的感觉。
　　“姐姐，是你回来了吗？”就在于洋和孟庭苇沉浸在高潮的余韵中的时候，一个少女的声音在门外响起，话音未落，一个身材高挑的美女出现在门口。
　　看着冒失地闯进来的妹妹孟广美，孟庭苇一阵羞涩，忍不住嗔怪地看了于洋一眼，一时间不知该如何应对眼前的局面。
　　“姐姐，你们……他是谁？怎么不是姐夫？”孟广美诧异地看着眼前的一幕，脑子里有些反应不过来眼前看到的情况。
　　“妹妹，事情有些复杂，以后姐姐有时间再和你细说，这是平阳领地的平阳王，你最喜欢的驻颜丹就是他炼制的，还有现在京城所有贵妇少女穿的内衣以及各种美丽衣服也都大多是他设计的，你平时不是挺仰慕他吗，现在姐姐给你机会，让你好好和他亲近一下。”孟庭苇说着，起身走过去牵着一脸晕红的孟广美走了回来，对着于洋眨眨眼，示意他主动一些。
　　于洋笑了笑，走过去拉住孟广美的手道：“好美的妹子，你愿意跟本王在一起吗？”
　　孟广美有些手足无措地看了看姐姐，羞红着脸不敢说话。
　　孟庭苇伸手帮妹妹脱起身上的衣服来，口中笑着道：“王爷，我妹妹太害羞，你就好好教一下她吧，让她知道男女之欢有多舒服。”
　　孟庭苇咯咯的笑了起来，按在孟广美屁股上的手突然一用力，将她的腿左右分开了一些，猛地按上了孟广美还娇嫩粉红的蜜处，笑吟吟的说：“姐也不太懂，你在旁边看着，哪做得不好你就说，知道吗？”_“啊……”庭苇姐姐的手抚上私处，那种异样的感觉让孟广美禁不住发出了既是有些吃惊但又有点舒服的叫声。
　　于洋瞪着眼睛一眨一眨的看着孟广美的蜜处，庭苇姐姐那如玉的小手尽管遮挡住了最迷人的神秘地带，但光是这样的一幕就足以让人疯狂。于洋感觉自己的脑浆似乎烧了起来，全身的血液都喷涌着朝海绵体集合，鼻血差点就想喷出来了。
　　孟庭苇偷偷的瞥了弟弟一眼后，不管孟广美的挣扎和反抗，小手在她稚嫩的私处开始慢慢的爱抚起来，做为女人肯定知道哪个地方是敏感的，所以动作也是特别的轻柔和熟悉，没一会儿就让还在喊叫的小萝莉声音低了下去，呼吸也快了起来。
　　“妹妹，舒服吗？你怎么现在就出水了。”
　　孟庭苇一边轻轻的爱抚着孟广美那鲜嫩的小花瓣，手上已经隐隐沾染了一些情动的爱露，坏笑着低下头在她耳边吐着热气的问道。
　　“姐……求求你别弄了……”孟广美喘着粗气，感觉那蜜处传来了痒痒的舒服感觉。不知道为什么，感觉被庭苇姐姐弄舒服很多，说话的时候都有些含糊不清了。
　　“呵呵，你说不想了，可你这怎么老是流水啊？”
　　孟庭苇说着，慢慢的把她那两片小花瓣轻轻的拨开，于洋的眼睛恨不得直接丢到了孟广美的腿间，见那鲜艳的嫩肉泛着荧荧的水光开始展露出来，那鲜嫩稚美的粉红色加上透明爱露的滋润，让人脑子都快烧得当机了。于洋顿时感觉自己的喉咙像是被一场烈火烧过一样，干得连半点的水分都没有。
　　“人家……没有……姐……啊！你们俩都好坏啊！”小萝莉在庭苇姐姐的逗弄下，小脸变得越来越红。嘴里的话含糊不清，更像是动情的呻吟一样！庭苇姐姐的芊芊玉手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的小穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的小穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液：而更让孟广美娇羞无力的，是庭苇姐姐的另一只禄山之爪，不知何时起已经滑入了孟广美裙内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。庭苇姐姐的手似带着无边魔力，光是在孟广美颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的孟广美浑身欲焰熊熊，庭苇姐姐的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得孟广美不禁娇声喘息起来。
　　于洋在旁边看着庭苇姐姐一脸若无其事的做着这勾人魂魄的艳事，小手在孟广美迷人的蜜处肆虐着，真是恨不能把姐姐推到一边去自己动手。
　　孟庭苇看着弟弟一脸冲动但又压抑的模样，心里似乎很爽，两指将孟广美还娇嫩粉红的小花穴左右的拨开了一些，让里边那水淋淋的嫩肉更加的显眼。手指轻轻的在上边滑过，让孟广美的小身体不断的痉挛着。
　　“姐，求你了……人家知道错了……别弄啊……”孟广美似乎很沉浸在这种上了天一样的快感当中，但回头一看于洋喘着粗气，一眨不眨的盯着自己小屁股中间的隐私处，又有种又羞又想哭的感觉。
　　于洋可以清晰的感觉到庭苇姐姐的手每撩拨孟广美的敏感蜜处一下，她靠在自己腿上的小身体就抖一下，小腿乱颤的还碰到了自己的命根子，已经有些快受不了这种要命的煎熬了。刚想兽性大发的时候，孟庭苇似乎察觉到了弟弟压抑不住的冲动，心里偷笑了一下后，轻轻的拉起于洋的手放到了孟广美的屁股上，笑吟吟的说：“好了王爷，姐想看看你是怎么弄的，你来吧！”
　　“姐，别玩我了。”孟广美娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　于洋的脑子都快炸开了，手轻抚着孟广美白皙柔软的小香臀，感觉好滑好软啊！但看着庭苇姐姐那带着醋意的眼神，心里还是有些忐忑。
　　“咯咯，姐没和你开玩笑。你看看妹妹的屁股，是不是很软很滑啊。”
　　孟庭苇旁若无人的将两只充满了孟广美晶莹露水的玉指放在了于洋眼前，满是诱惑的说道。
　　“啊……”于洋看着庭苇姐姐妩媚勾魂的样子，脑子当机得都快没思考的能力了。
　　他的眼前是孟广美白色的三角裤。丰满的感觉充斥着他的面部神经，白色印花内裤中间湿了一片深深陷在两片屁股蛋之间。猛然他嗅到了美少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，他的鼻子居然触到了孟广美妹妹的菊花蕾，一股特别的味道冲击着他，说不出的诱惑。他的巨蟒禁不住狂跳了数下。他终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，孟广美不由自主的打了个哆嗦。
　　就在这时候，被压着的孟广美脑子猛地一清醒，从羞耻但却让人迷醉的情欲中回过神来，趁于洋脑子发空、身体发虚的时候，猛地一跳，跌到了旁边。一边慌忙的整理好短裙，一边羞赧无比地娇嗔道：“你们俩把人家当玩具啦，在这压着人家随便玩。王爷，姐姐，你们俩这样欺负人家，好坏啊！”_“呵呵，我可是没什么意图的。不过你于洋哥哥嘛，好像就不是那么回事了。”
　　孟庭苇捂着小嘴咯咯的笑了起来，若有深意的看着于洋。
　　“不来了，你们欺负人……”孟广美想起自己躺在于洋身上，被庭苇姐姐肆意的玩弄着女孩子最隐私的地方，两人居然还像若无其事一样的品头论足，自己居然还觉得很舒服，而于洋在旁边看得眼睛瞪得比牛眼还大，不禁有些感觉到一阵的羞涩。
　　于洋这时候已经快忍不住了，反抓着庭苇姐姐的芊芊玉手，自己上下套弄起来。享受着庭苇姐姐滑嫩的小手带来的快感，虽然有点干，有点发疼，但比起心里那阵阵的强烈刺激，那几乎可以忽略不计。孟庭苇一脸好奇，但却带着羞涩的看着弟弟拿自己的手橹着命根子上下套弄，一脸舒服的样子。
　　“……好姐姐……你比我想像的还厉害呢！”
　　轻轻舐着庭苇姐姐柔软的耳根，于洋故意用声音轻薄着她，庭苇姐姐娇羞妩媚，弟弟的轻薄让她的芳心甜甜的。
　　庭苇姐姐除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象徵更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得于洋手上慢慢用力起来，将庭苇姐姐那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让庭苇姐姐全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光庭苇姐姐自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的坏蛋抚玩？她倒在弟弟怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，庭苇姐姐娇羞无限。
　　“好姐姐，你真是好可爱喔！”
　　轻声在庭苇姐姐耳边低语，于洋轻举起庭苇姐姐纤弱的玉手，搓揉着她春葱般的指尖，前夜这十只纤纤玉指是怎么样娇软地抓在自己臂上背上，渴求着他的攻陷的，在记忆中竟是如此新鲜甜美，看来她是真对自己动心了呢！温柔地吻着庭苇姐姐，从面颊逐渐向下，她修长的脖颈娇嫩处一如花蕊，口舌舐上的感觉比爱抚还要令男人舒服。舌头愈来愈向下移动，庭苇姐姐只觉酥痒和快感愈来愈甚。
　　“嗯……”孟庭苇眼里有些迷离的看着眼前的大家伙，好一会儿后终于下了决心，在于洋期待的眼光中慢慢的张开小嘴，伸出嫣红柔软的小香舌，试探性的在命根子前端那已经有些发紫的圆头上轻轻的舔了一下。
　　“好咸啊……味道可不好。”
　　孟庭苇试探性的将那点在舌尖上的分泌物往嘴里品尝了一下后，既是调皮但看起来没半点排斥的说道。
　　“姐，帮我舔舔嘛……”于洋像小孩子撒娇一样的说道，腰又往前顶了顶。看着自己的命根子放在了庭苇姐姐迷人的唇边，心里就产生了一种不知道从哪汹涌而上的快感。
　　“真是的，怎么像小孩子一样啊。”
　　孟庭苇娇嗲着嗔怪了一声后，又闻了闻于洋的命根子。这才微微的蹲起身，一把抓住了长长的棍体，用小舌头在那最敏感的圆头上轻轻的滑了起来。
　　庭苇姐姐伸出舌头轻轻舔着龟头上的爱液，一边问于洋：“是这样吗？舒服吗？”
　　于洋点点头，看来口交也是女人的天性。他的爱液也随着庭苇姐姐的舌头和口水，被拉伸的细长，他问她：“姐，好吃吗？”
　　庭苇姐姐用拳头轻轻捶了他的腿一下，然后张大嘴试着把蟒头全部放进嘴里，虽然她做到了，可她的嘴也被塞的十分难受，可她不在乎，还是全身心的投入着，于洋想对她来说，让他得到最大的满足是她的心愿，而同样的，这也是他要做的。
　　“啊……”于洋受不了庭苇姐姐那生疏却让人神经发紧的口技，温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋。双腿开始发抖，连站着的力气都没有了。
　　孟庭苇似乎察觉到了于洋的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着。似乎无师自通一样，脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。
　　“姐……好舒服啊……”于洋见她含住以后又迷茫着不知道该怎么办，索性双手将她的小头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。
　　“呜……”于洋有点粗鲁的动作让孟庭苇感觉到有点不舒服，嘴里也有点发酸。但抬眼一看于洋脸上满是舒服和兴奋的表情，张着嘴一脸的畅爽，便不忍心去拒绝，只能忍耐下来，任由于洋的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。
　　于洋不知道孟庭苇是怎么想的，抽插了没一会儿后，突然感觉她小嘴里的舌头活了起来，时不时的还缠上了自己的圆头轻点几下，低头一看她脸上十分妩媚的表情，眼里似乎还有点讨好的看着自己，不由得感动的轻唤了一声：“姐……”
　　庭苇姐姐很显然大受鼓舞，舔的更加的卖力，没有口交过的姐姐虽然技巧并不好，可还是带给他最单纯的快感，而最单纯的快感，往往又是那么感动，那么强烈。
　　于洋想真正的做爱，性交，绝不只是插入射精，而是通过努力，让对方得到最大的满足，这种满足会反作用给自己，然后两个人都在最大化的享受人类最原始的乐趣，这才的真正的性爱。
　　庭苇姐姐的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水随着弟弟的巨蟒柱状流下，淌的他的阴囊潮湿一片，他已经兴奋的叫了出来：“姐姐，好棒，我的姐姐好厉害。”
　　于洋已经无法再按捺不动了，他机械的用力，可这下让庭苇姐姐吃尽了苦头，由于太过兴奋，巨蟒捣的太深，插到了庭苇姐姐的咽喉，结果庭苇姐姐不得不吐出弟弟的巨蟒，作势欲呕，好不容易遏制住想吐的感觉，又禁不住强烈的咳嗽，于洋帮她捶着后背，轻轻捋着，她已经咳出了眼泪水。
　　“不好意思，姐姐，我太心急了，慢慢来！”于洋弯下身，大掌包住她丰腴滚圆的双臀。庭苇姐姐热切的吞吐着嘴里的粗壮巨蟒，感觉到他粗野搓着自己的大屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟里来回挤压时，庭苇姐姐兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。
　　于洋舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴里进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，姐姐，再来。”小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这里。”于洋的大手抵住她精致的菊花小穴，震动。
　　庭苇姐姐倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，后臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。孟庭苇的嘴被弟弟的命根子塞满，根本没办法说出话来，嘴角流出了透明的津液，看起来诱惑无比。
　　庭苇姐姐妖冶的诱惑和那嘴角开始挂出的晶莹细丝，让于洋刚刚升起的一点点温情顿时就荡然无存了，挺动着腰，开始在她的小嘴里边感受着让人疯狂的潮湿和狭窄。场面一时间香艳无比，于洋站着继续抽插姐姐的小嘴，而姐姐发出了压抑的“唔、唔、唔”声更是让人疯狂。
　　她含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。
　　于洋吐出快慰的呻吟，“真棒，姐姐学得真快。”抵押住她菊穴的中指借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧啊……”微微抽出，再顶入。
　　庭苇姐姐双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指也插入了他的肛门。
　　于洋眯上眼愉快的低吼，“好，好姐姐，你太棒了，好舒服啊！”摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，长指快速戳弄她的菊门，另一只手也并起双指深深的陷入她湿淋淋的阴道，剧烈顶刺。
　　全身上下三张小嘴皆被狂野填塞着，那快慰是无与伦比的，是野蛮的。庭苇姐姐被迫张大嘴任他越来越粗壮的巨蟒往喉咙里捣弄，下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。
　　于洋狠狠地在庭苇姐姐的小嘴里肆虐了将近十多分钟，眼见姐姐脸上的表情越来越难受，心里顿时有些不舍。
　　这时候孟广美又跑了过来，跑到了床边好奇的看着两人的动作，怯生生的喊了声：“于洋哥哥……这是，什么？”美少女虽然看到姐姐和于洋交欢的情景了，可是还从来没有尝试过这样的花样，看着粗大的巨蟒，此时此刻居然在庭苇姐姐樱桃小口里面抽插，美少女不禁有些羞涩有些惊奇。_
　　于洋回头一看孟广美正蹲在床上，一头长长的秀发还没干去，漂亮的小脸清秀无比，迷茫的大眼睛里充满了好奇。更要命的是她就穿着一条小短裙，短裙遮挡不住娇小玲珑的酥乳和两颗细小的樱桃一览无遗，整个上身漂亮的皮肤上还有晶莹的水珠。看着她这清凉的打扮，美少女的青涩曲线因为她的姿势而更有诱惑，于洋不由得更加兴奋了。
　　孟庭苇感觉到弟弟看着孟广美的眼光满是冲动和欲望，嘴里的命根子跳了跳后又涨大了一些，顶得喉咙口有些难受，心里不由得发酸，顿时心生不满。一手往弟弟的腿上一推，将命根子吐出来后语气发酸的说：“王爷，姐嘴酸死了……不行了。”
　　“不是吧，那怎么办啊！”于洋看着自己还沾满了姐姐津液，通体光滑的命根子，有些无奈的哭丧着脸说道。不过一看姐姐满脸的醋意，大概也知道是怎么回事了。
　　“广美不是在这吗？你插她嘴呗，我想看看。”
　　孟庭苇脸色突然一变，坏笑着看了看孟广美说道。漂亮的眼里满是嘲弄的意思，似乎是在挑衅但又有点兴奋的味道。
　　“好……”于洋这时候已经忍得受不了，哪会再去兼顾她那么多的感受。转过身朝还蹲着的孟广美说，“广美乖，把嘴张开……”
　　“哥哥……”孟广美不知道是要干什么，以为是要玩游戏呢。高兴的叫了一声后，听话的张开了嫣红小巧的嘴唇，满是期待的看着于洋。
　　于洋的心情荡漾，继续挑战孟广美的嘴唇，这次孟广美并没有逃避，任他吻她的嘴唇。孟广美的嘴唇很红润，湿润润的，于洋轻舔着孟广美的嘴唇，孟广美紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，他搂的更紧了，孟广美的胸口紧紧压着他，他能感受到她的心跳是平时的加倍。
　　于洋伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入孟广美的内部。孟广美紧闭的嘴唇开始松动，他的舌尖已经插入孟广美的口腔，慢慢地深入。孟广美发疯般搂住他的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着他的进入。
　　于洋的舌头在孟广美的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入孟广美的小舌底部，翻上，翻下，直打转。孟广美口中发出呜呜的声音。
　　“怎么。你不知道现在穿成这样是诱惑我吗？”洋哥哥抬起了孟广美的脸轻轻咬了一口我的下唇。他的眼瞬间眯起，那幽暗的光紧紧盯着我的唇。
　　“广美，被我开苞成了女人就有点属于浇灌了哦！”于洋的嘴一张一闭的说什么孟广美根本听不进去。她只能软软的趴在于洋怀里听到耳边传来的喘气声。
　　“乖。把嘴巴张开。让我来看看你刚刚勾引的淫舌！”王爷的手把孟广美的下唇往下按。诱惑着她把舌头伸出来。孟广美乖乖的伸出了舌头。途中不可避免的碰触到了他的手。她感觉到他手微颤了一下。然后便用手轻逗起她的舌尖来。孟广美敏感的退缩回来。他便把手指塞进了她的嘴里。
　　“含住。吸它。就像吸巨蟒一样淫荡一点，给庭苇姐姐看看。”
　　于洋此时一手被孟广美的嘴含住吸吮，舌头挑拨。一手伸进了她短裙下湿淋淋的私处，被她的小穴不住往内吸。
　　“恩……洋哥哥，人家好痒啊！”孟广美扭动起腰乞求着他的给予。
　　“动哪里？嘴里的那根还是淫穴里的那根？还是两张嘴都想被我插弄？”洋哥哥含住了孟广美的耳垂低喃到。
　　“啊……好麻……恩……”孟广美的头甩开了他的唇，私处的水源源不断的外外流着。
　　“看来你下面的骚穴先忍不住了。”洋哥哥抽出了她嘴里的手并带出了沾连着的唾液，接着把这根手指塞进已有一指的小穴内。
　　“啊……恩……”孟广美忍不住低吟起来。
　　“已经被我开苞过了，不过你的小嘴还是该死的小，收缩力也很惊人。要是把我巨蟒放进去不会被夹断吧？”哥哥的手指尖在孟广美的小穴内肆意搅动着里面敏感的嫩肉。
　　“那里……不行……恩……”他的手指碰触到了孟广美的敏感点。她的呼吸变得很是急促。孟广美的身体不住的颤抖，她的手指紧紧的抓住于洋的手臂以支撑他虚软的身体。
　　“哦。你是说这里不行吗。”于洋居然故意揉按玩弄起敏感点来。
　　“呜。别玩了，王爷，不要这样啊！羞死人了！”孟广美用那因欲望而变的娇媚的双眼请求着于洋。想要他停止肆虐的举动。并极力的控制自己的身体。不让高潮到来。
　　“那你现在张开樱桃小口，把我的巨蟒含吃进去吧！”于洋的手指不但没有因孟广美的请求而停止退出，反而变本加历的揉捏勾刮起来。
　　尽管看着她小小的身躯和稚嫩的小脸，于洋多少是有些罪恶感，但却又多了一种难言的刺激。不过还是有些担心的嘱咐说：“不准咬知道吗？要用舌头舔。”
　　孟广美什么都没说，只是乖乖的点了点头，于洋这才放下心来，一手扶着她的小脑袋，慢慢的把自己刚从姐姐嘴里出来的命根子又插进了这个小萝莉的小嘴里。看着自己的命根子慢慢进入她的小嘴里，心里马上产生了一种罪恶的快感。一挺腰，又做起了原始的活塞运动，不过对像不同而已。
　　孟庭苇揉着有些发酸的腮帮，挪到了一边，看着弟弟满脸兴奋的挺着腰在孟广美的小嘴里进进出出的，虽然吃醋，但细想一下也没多大的火气，毕竟现在自己作为一个女人，不能满足自己的弟弟，又能想什么呢。在传统的思想作怪下，也就没在意了，反而是饶有兴致的看着眼前这荒唐香艳的场景。
　　抽插了一会儿后，于洋没办法再保持这种温柔的节奏了。转头一看，庭苇姐姐似乎很乐意看自己插孟广美的小嘴，小脸上满是认真的样子。再也受不了这种刺激了，双手抓着孟广美的小脑袋后，动作有点粗鲁的抽送起来。
　　孟广美感觉喉口被顶得特别难受，有点想呕吐，慌忙想用手去推于洋，但男人一冲动起来的力气哪是她能反抗的，只能手足无措的挣扎着，却是半点效用都没有。于洋看着孟广美有些难受的样子，不知道为什么心里竟然有了类似于强奸女孩的快感，动作越发的粗鲁起来。
　　孟庭苇在旁边看得都有些傻眼了，刚才弟弟对自己时还特别的温柔，怎么现在就像变成了牲口一样的粗鲁。孟广美的小脸上已经憋得通红通红的，被男人抽插的小嘴似乎是因为难受的关系，从嘴角慢慢的流出了不少的口水，有的都已经滴到了床上。她使劲的挣扎着，但却半点效用都没有。
　　心里对可怜的孟广美十分的同情，但却暗暗的窃喜弟弟对自己的怜惜，眼神都不自主的变得温柔起来。看着弟弟每挺动一下，屁股上就会出现的肌肉线条，不由得心动起来，悄悄的挪到了弟弟的后边，脸色稍微的一红，凑上嘴去，开始亲吻着于洋的大腿。
　　“啊……”于洋没想到姐姐居然会在这种时候亲自己的腿，脑子里一阵的翻腾。一边插着孟广美的小嘴，一边回头看着姐姐既娇羞又妩媚的看了自己一眼后，居然情动的用她的小嘴开始亲自己的屁股，小嘴落在皮肤上的柔软感觉顿时让人兴奋得脑子都快烧坏了。
　　“广美，怎么样？第一次口交受得了吗？”于洋也不忍心对16岁的孟广美过于粗鲁，放慢了节奏柔声问道。
　　孟广美吐出来，好不容易喘口气，一双芊芊玉手轻轻握住巨蟒上下撸动，原本已经勃起的巨蟒，在美少女柔滑的口手并用下，居然更加暴涨变大，蟒头也充血成紫胀、油亮的大蘑菇。
　　“哥哥，我还好啦！”孟广美娇俏地吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后皱起秀眉，把长长的秀发甩到脑后，这才扳过于洋的巨蟒让蟒头触在唇上，先是点头啜吻着，小心翼翼地舔干净马眼流出的滑液，然后伸出一截舌头，在蟒头马眼侧前方的分办处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边翻卷着蟒头的棱沟凸缝，转动着头，让舌头绕着蟒头滑了一圈，最后才将整颗蟒头满满地含进小嘴中，一啧一啧的艰难地吸吮不已。
　　孟广美一边吮吸着于洋的巨蟒，一边不时地将低垂下来的秀发拂到一旁，并且，抬眼看着他的反应。于洋感到一股股的酸痒快感不时从巨蟒各处传来，再看着孟广美这样的绝色美女和庭苇姐姐这样的绝色少妇都在卖力地为他服务，直乐得连北都找不着了，于洋呆呆地望着自己湿润的棒身和膨胀的蟒头时的消失在美少女的小嘴里，偶尔顶到美少女的喉咙深处，引起她的咳嗽，更别提有多么心满意足了。
　　孟广美这个时候顾不上搭理庭苇姐姐，只是专心地吞吐着巨蟒，每当吐出巨蟒的时候，就伸出舌头在蟒头马眼张开地方用力顶一下，在于洋最娇嫩的地方激起一阵阵电流：同时，用两根白玉也似的纤纤手指在巨蟒和睾丸的根处不断捏揉、抚摸，另一只扶着巨蟒的小手，也配合着嘴巴的吞吐动作时上时下地一起套动。
　　热血沸腾着冲上于洋的脑门，全身所有的感觉都无可抗拒地集中到这一根巨蟒上，他“啊……啊……”的轻喊着。
　　大概是孟广美很少听到王爷在亲热时发出声音，因此，特别觉得有成就感，虽然他粗大的巨蟒经常深入喉咙处、碰触到里面的嫩肉，让她很不舒服，她还是楔而不舍地认真含弄着，并且不停地用舌头挑在敏感的马眼深处……
　　约有一盏茶的时间，一股股酸麻的感觉从小腹传来，好像要冲破于洋紧固的精管，他不自主地阵阵紧收小腹上面的肌肉，同时，爱怜地抚摸着孟广美和庭苇姐姐满头的秀发：孟广美感觉到王爷的巨蟒格外硬涨起来，知道精液已经拥塞满整根巨蟒，于是，小嘴和手的动作也越动越快，想让他的兴奋快速地累积，爆发出来。
　　前边是孟广美狭小滑湿的小嘴包裹着自己的命根子，后边却是庭苇姐姐一脸情动的用小舌头舔着自己的屁股，在这双重快感的冲击下，于洋再也忍不住了，感觉腰上一麻，全身的神经紧紧的绷了起来，有些发疯的狠狠撞着孟广美的小嘴，甚至把整根命根子都顶进了她的喉咙里边，彻底的掩没在她小小的嘴巴里。
　　脑子一发空，全身没办法控制的抽搐几下后，于洋感觉浑身一爽，在孟广美的泪水和低低哽咽中，将自己的百万子孙全灌进了她的嘴里，颤抖着将精华全射进去后，腿一发软，整个人跌坐到了床上，大口大口的喘着粗气。
　　孟广美马上趴到了床边，眼圈布满了泪水，捂着脖子大声的干呕起来。嘴里那白色的黏稠精华随着口水一起流淌到了地上，漂亮的脸上也是写满了娇羞和不安。但于洋没办法去看，这时候身上都是黏稠的汗珠了，全身无力的往后一倒，回味着这香艳罪恶的快感。
　　孟庭苇见孟广美那难受的样子，心里微微的一疼，小手慢慢的摸上了弟弟上下起伏的胸膛，有些嗔怪的说：“王爷，你刚才怎么像发了疯一样啊！把广美弄得都快死了。”
　　从这个位置，于洋可以完全看到庭苇姐姐的身体，衣裙遮掩不住一对丰满的乳房随着她抹擦他身体的动作轻摇摆动，特别是一双嫩红色的樱桃一抖一抖的隐约可见好看得很。
　　庭苇姐姐的动作很轻、很柔，她细心地替他抹遍手臂、颈项、胸膛、小腹，直至来到两腿之间，但庭苇姐姐的动作并没有停顿下来，她温柔地拨开他掩着下体的手，让整支挺拔的性器暴露在她面前。
　　于洋笑吟吟看着庭苇姐姐，整个男性的器官，包括芳草、巨蟒和肉囊都是如此毫无保留地映入庭苇姐姐的眼里，而且是经过了庭苇姐姐和孟广美轮番口交喷射之后半勃起的状态。
　　难道姐姐不想孟广美专美？也想吃一次独食吗？于洋稍稍望着庭苇姐姐的脸，只见她原来红红的脸亦是染上了一阵薄薄的粉红，水汪汪的双眼一直注视着他亢奋的性器，握着毛巾的右手则轻轻从下伸过来，细心地抹着巨蟒下的肉囊。
　　“姐，你又想吃吗……不要……”
　　于洋鼻头发出一声舒适的呢喃，但庭苇姐姐仍旧没有做声，只是缓缓的用左手握着他的巨蟒，然后徐徐向根部往下拉，使整个粉红色的蟒头从半包着的包皮中冒出来。
　　“姐呀……好舒服……”
　　于洋快乐得叫出声来，勃起的性器硬得甚至有点微痛的感觉，连蟒头的顶端亦微微渗出透明的液体。
　　接着，庭苇姐姐替他抹上肥皂，从蟒头开始，慢慢的向下清洁，沿着茎身直到阴囊，于洋受不了从身体最敏感器官传来的快感，只有闭起双眼，抑制着由庭苇姐姐带给他那过份的快乐。
　　“好舒服……”
　　但一刻间，一种温热的感觉叫于洋猛地从沉醉中惊醒，张眼一望，庭苇姐姐竟然已经跪了在地上，一张樱桃般的嘴唇像品尝美酒一般，轻轻地吻向他蟒头前端，庭苇姐姐再次在替他口交！
　　“姐！”他叫了，但庭苇姐姐彷佛什么没听到，而是继续缓慢地将整个蟒头含入口中。
　　“呀呀……这是……”
　　一种温暖、炽热的电流从器官的尖端逼近，于洋对此完全反抗不了，刚刚喷射过的巨蟒在庭苇姐姐的口腔内愈胀愈硬，全身包括脑髓也几乎被溶化一般，变成一种再无自主能力的死物。
　　“姐，好……好舒服……”
　　舌头、嘴唇、牙齿，庭苇姐姐用了所有去替他进行再次的口交，这次明显比刚才娴熟许多，她非要把孟广美比下去，她像品尝最珍贵的宝物一般，小心翼翼地吻遍弟弟性器的一切，于洋拼命屏住急速的气息，宁静的卧室内只余下口腔跟巨蟒磨擦发出的“擦擦”声音。
　　“不……”
　　庭苇姐姐的头在急速活动，一下前、一下后地刺激着他的巨蟒，那反复而来的磨擦像一浪又一浪的波浪，叫于洋有潮涨的感觉，身体所有水份、血液、精力都彷佛交会在巨蟒的顶端，下一秒钟，他已经再也忍受不住，一阵收缩，大量的精液啪啪的从性器射出，他想推开庭苇姐姐的头，但却被牢牢地抱着他的腰。
　　“射……射了……”
　　膨大的精液以爆发的姿态，完全地射入庭苇姐姐的口中，她没有躲避，反而更像要没剩下一滴般，用力地吸吮巨蟒上的马眼，发出淫靡的“嗦嗦”声音。
　　嗄嗄……
　　于洋像乘坐摩天的过山车从高处坠下，浑身一阵被抽离的快感，好不容易待一切平静下来，庭苇姐姐终于徐徐离开他的身体，喉咙稍稍的动了一动，看来是把他射出的精液都吞下肚中，眼角露出柔媚的神色，仿佛在告诉他，她终于胜过了孟广美。
　　“怎么样？姐姐不比孟广美小妮子差吧？”庭苇姐姐娇笑道。
　　“差不差还要看床上的真功夫！现在我要踏踏实实把你办舒服，越是办舒服，我就恢复的越快越好！”于洋边为庭苇姐姐宽衣解带，边在她的耳边轻语，“早说过了，以后不许自称什么姐姐姐姐的，就是老婆嘛……”
　　“坏小子，就会欺负姐姐……”庭苇姐姐的脸羞红了，她想到，被弟弟抱在怀里，一会儿还要被脱得光光的，任他恣意怜爱，在坏小子的亵玩挑逗之下，婉转呻吟，心头怎么不小鹿一样在跳？
　　“那就让老公再欺负你吧……嘻嘻”
　　“坏弟弟，坏老公……你才醒转，这样不好吧？”
　　话语间，姐姐一声轻哼，婉转相就，已经让于洋褪下了那条小内裤，顺势他就把庭苇姐姐放在洁白的床单上。
　　庭苇姐姐在他的注视下，满面含羞，由于是仰面、并且是赤条条地躺在她的弟弟的面前，庭苇姐姐本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。仅仅间隔了几个小时，她知道，将又一次承受坏小子的怜爱。
　　“没看让子弹飞吗？只要我的子弹还能飞，我就可以恢复的更好更快，腿再分开点，姐姐老婆……”于洋说着，用手推了推庭苇姐姐。
　　“嗯……那你要抓紧时间，快一点，妈妈待会万一过来撞见就麻烦了！”庭苇姐姐鼻腔中轻轻的哼了一声，满脸绯红，腿又顺从地往两侧打开了些。
　　于洋却不管，一下就趴到孟庭苇的身上，边坏笑着在姐姐耳边轻语：“姐姐老婆，我要来了哦……”
　　“坏弟弟老公……”双腿被人家分开了，知道坏小子下一步就要在她蜜唇花瓣上面研磨巨蟒，庭苇姐姐羞涩的不行，身子软绵绵的没有半点力气。
　　于洋把庭苇姐姐的身子摆成了一个大字型，透过窗外柔和的夕阳晚霞，庭苇姐姐赤裸的肉体有一种摄人心魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在洁白的床单上，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着姐姐的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　最迷人的，还是那神圣的领地：迷人黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，那两片暗红、肥厚、滑润的花瓣此刻已然分开，露出粉红色的滑嫩的小蜜唇和微微洞开的宫口，期待着自己的到来。
　　不用说，在两片花瓣顶端的那颗小珠，早就已经破出了包皮的维护，突出在外了，在春水花蜜的滋润下，越发的晶莹剔透，如一颗红珍珠般。
　　好美！
　　于洋赞叹一声，把庭苇姐姐的双腿弯成了大写的M，搁在自己的肩上，手指也不闲着，探到了姐姐的三角地，对着那颗百玩不厌的珍珠花蒂，轻轻的剥开残存的包皮，让这个小宝贝完全暴露出来。
　　由于一直在蜜处被包皮保护着，现在乍一露头，在清冷的空气中，本来就无比敏感的小珍珠竟情不自禁的颤动着，越发的高挺起来。每次欢爱，必要被剥开珍珠花蒂的包皮“赏珠”，这就是于洋调教的杰作。
　　于洋托起庭苇姐姐的脑袋，调笑着她：“老婆，先看看我的小珍珠……”
　　庭苇姐姐扫了一眼，嘤咛一声，娇羞得再也不睁开眼睛了。
　　“你好坏……人家不来了……”，自己身体最隐秘的部分现在完全暴露在弟弟的面前，让庭苇姐姐再也不好意思看了，不过她的心潮起伏：“坏王爷，非要把人家珍珠花蒂剥开，说是要赏珠，现在还非要人家看这个……怎么这么不争气，不用动手，还偏偏要主动露出大大的给这个坏小子玩……”
　　还没等她多想，于洋的唇已经吻上了她的蜜唇花瓣，庭苇姐姐娇躯剧颤，美目迷离。
　　“唔……不要……”口中虽然说着不要，庭苇姐姐却已经配合着微微分开了双腿，任凭弟弟的口舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　两片嫣红花瓣的上方，那颗红豆早已经傲然突破了包皮的围护，被花蜜滋润，闪着莹亮的光泽在等着于洋的怜爱。而那两片花瓣，也因充血而略微肿胀，在灯光下，晶莹的蜜汁在潺潺的流出花径，让身下的床单也湿了一片。
　　这是于洋精心调教的成果之一，那颗主动露出来等他怜爱的小红豆，就是一个打开姐姐身体情欲之门的开关。
　　孟庭苇的欲火被于洋二次点燃，隐藏在心底的情欲正在逐渐苏醒中，看着那小小的红豆在慢慢地变深变硬，也使得于洋体内的欲火更炙烈。
　　“好大的珍珠啊……”
　　“王爷……别……这样看……”庭苇姐姐一边呻吟着，一边无意识的摆动着双手，想遮住在于洋的目光下越发灼热的蜜处。她的手被于洋制住压在床头。
　　“别动，想要你……让我好好的看看……”还没说完，于洋便迫不及待的含住了她的红豆，吸吮，逗弄，轻扯，无所不用其及，而右手则抚弄着她的另一边……
　　“嗯……啊……，别……这……样……”
　　庭苇姐姐顿时鼻息也变得粗重起来，口中是断续的无意识的呻吟，仿佛在推拒，又是在乞求。听着她断断续续的话语，娇弱的语气配上可怜的表情，想让于洋放过她吗？可她不知道这样的效果只会更引起于洋的占有欲。
　　丝毫没有让于洋停下的念头，于洋只想要更多……
　　“庭苇……”于洋轻唤着她的名字，再次吻上她的唇，已不是之前的温柔，而是带有点疯狂，双手在她的身上肆意的爱抚着，顺便找着她身体上一处又一处的敏感点。
　　“呃……嗯……”从庭苇姐姐口中传出的每每刺激着自己的神经，让于洋舍不得片刻停留。
　　双手托着她的臀慢慢举高，可以看到美丽的花径正被蜜汁染的闪闪发亮，而上端的花核肿胀得急于想得到释放。
　　于洋故意托起庭苇姐姐的头，在她耳边轻声说：“老婆，要不要看看你的小豆豆现在什么样子？”
　　庭苇姐姐大羞，勉强睁开了眼扫了一下自己那骚得已经不成话的蜜处，又紧紧的闭上了眼睛，在她这个角度，能看见的，就是她自己那颗不由自主非要探出来的小豆豆。
　　现在倒好，不用动手剥，人家这个小豆子就主动露出来要给他玩了，怎么这样不争气！坏王爷，羞死人了……
　　于洋注意到了她的眼神中有着慌乱还有更多的羞涩。
　　姐姐啊……于洋不禁轻轻的逸出笑声，在她不解的目光中，舌头舔上她的小珍珠。
　　“啊……不……要……，不……”断断续续的话语并没有说完，她的双手已抓住于洋的肩膀。
　　“真的不要？那就停喽……”边说着，于洋故意拉开一些距离，看着有丝狂乱的她，只是手指并没闲着，掰开了那两片花瓣轻拢慢捻，给媚肉以温柔的刺激。
　　于洋就是要在她最紧要的关头，亲口说出她的欲求。
　　“好弟弟老公……”庭苇姐姐扭动着的腰说明她对于洋的需要，但这不够，一定要她亲口说出来才行。
　　于洋故意停止了挑逗，坏笑的看着她。
　　“老公……要……你……”虽然很小声，但这就够了。在她即将达到高潮时于洋的权杖一下深入了早就泥泞不堪的花径。
　　“啊……”感觉她身体有一瞬间的僵硬，然后就跟着于洋的动作摆动起腰来……
　　知道庭苇姐姐心中所想，于洋嘿嘿一笑，微微挺腰，在庭苇姐姐又爱又怕的呻吟声中，巨蟒一点一点地挤进庭苇姐姐幽谷之中，又胀又酸的快感登时袭遍庭苇姐姐周身。
　　虽说这等滋味已试过不只一次，但自己的快乐，却随着对他的爱意愈发深浓，愈来愈是强烈，想到今夜自己服侍于他，到最后也不知会怎么样的死去活来，明儿一早也不知下不下得了床，也不知道妈妈会不会出来干涉阻止，庭苇姐姐愈想愈羞、愈想愈爱。
　　庭苇姐姐尽力张开玉腿，让那巨蟒渐渐深入，只觉自己窄紧的幽谷，被他一点一点地侵犯，随着被他攻陷的部位愈来愈多，那美好的滋味也愈来愈棒，舒服得泪水都涌出来的庭苇姐姐纤腰轻扭，慢慢地把他吞了进去，口中咿唔呻吟着，“哎……好美……姐姐……姐姐今晚拚着一晚不睡，也要帮助弟弟早点康复……唔……小坏蛋弟弟……你……怎么愈来愈大了……姐姐好怕……怕吃不消……可又爱着你……唔……”
　　“嗯……你……你好坏……哎……偏偏……姐姐就爱你坏……”
　　庭苇姐姐咿唔娇喘声中，只觉那巨蟒将一波波的火烫送入体内，令她幽谷之中处处酸痒难搔，纤腰扭摇间便让他磨去了一处麻痒，更多的几处却又更渴望了起来。
　　她不由舒服地轻吟着，即便知道自己已变成了这小坏蛋采阴补阳疗伤康复的工具，仍是心甘情愿地送上肉体任君享用，何况她也知道，阴阳双修下，功力有所进展的也不少了自己这一分儿。
　　“啊……”
　　感觉到于洋巨蟒已进到了最深处，庭苇姐姐娇躯一震，一声甜蜜媚惑的呻吟脱口而出，只觉精关已被他温柔地破开，高潮的欢快中，女体元阴熟女春水甜甜地倾出，被他连吮带吸地吃了个干净，那种将自己全盘献上的感觉，与肉体的高潮之美混到了一处，愈发令她快活。
　　于洋也毫不客气，一边大运采补淫技，将庭苇姐姐的奉献尽情采取，一边在她唇中舌尖、嫩肌香肤处不住吻吮，勾得庭苇姐姐神魂颠倒，好像自己的高潮一直不断，“好弟弟……你好棒……姐姐丢了……嗯……姐姐泄了……”
　　“姐姐好乖……别光顾着丢身子……弟弟可还想多要你几次……别一下就到头了嚼慢慢来！姐，你调整气息，跟着我的节奏来适应我的抽插！”听他温柔的轻语，感觉自己虽似还在流泻，但他的巨蟒上头隐含异力，却令自己渐渐从高潮中醒来，却不是不再沉浸其中，反而是沉迷愈加、清醒也愈多，好像舒服美妙中的自己，竟似能够再登一回高峰般。
　　庭苇姐姐听话地嗯了几声，体内气息顺着他的教导缓缓流动，运转过几回便觉体内虽仍舒服，却又起了一点力气，令她不由自主地在他怀中轻轻地扭摇起来，“唔……”
　　“姐姐好乖……好美……弟弟又可以要你了……”
　　见庭苇姐姐媚目如丝，娇躯柔媚甜蜜地扭摇起来，那带给他无比快乐的窄紧幽谷，又恢复了活力，正甜甜蜜蜜地吸紧了自己，刚刚的舒泄不只让幽谷嫩肉愈发柔软甜美，更使得此刻的刺激愈发曼妙。
　　于洋微微一笑，一手按在庭苇姐姐腰间，刺激着她种种敏感穴位，一手扶在她臀上，协助她在自己怀中挺动扭摇。
　　“弟弟好爱你……爱你丰满美丽的身子，更爱你爱弟弟爱得痴痴迷迷，每次要你……弟弟都觉得好像融到了一块儿……好棒哦……”
　　“哎……姐姐也……也是……弟弟有多么爱姐姐……姐姐就多么爱弟弟……山憬恪…唔……姐姐好庆幸……弟弟是个小坏蛋大色狼，才能……才能让姐姐这般痛快……”
　　感觉到弟弟的扶助，庭苇姐姐娇甜地笑出了声，顺着他的手，在巨蟒上扭转旋磨，只觉精关在他的钻探下美妙的敞开，芳心沉醉在左旋右磨、上挺下落间的肉体快意。“姐姐真是……真是三生有幸……前生修到……才能得弟弟……这般淫荡的宠爱……”
　　“弟弟也是……弟弟真的好爱你喔……”
　　于洋温柔地缓缓动作，加大了嘴上双手疼爱庭苇姐姐肉体的动作，厮磨之间只令庭苇姐姐舒服的娇躯发颤，似是又一回高潮降临，偏生那畅快的泄意，却不能将身体内的欲望尽情畅泄。
　　庭苇姐姐甜蜜地回应着弟弟的怜爱，在他的怀中扭摇不休，任那泄身的快乐一波波冲击着自己，愈来愈舒服……沙崩闯蓖不知几回，庭苇姐姐只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当他挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　“弟弟……哎……太……太美了太美了……唔……姐姐……姐姐受不住了……对不起……嗯……你……奸得姐姐又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到姐姐心坎里了……啊……好棒……弟弟你……你刺进来……姐姐被你刺得……刺得子宫都开了……好弟弟……射……射进来……把你的宝贝……都赐给姐姐的身子吧……”
　　“好……好姐姐……好好接着……弟弟这就给你了……唔……姐姐……你的身子好棒……吸得弟弟要射……”
　　在最后最甜蜜的呻吟声中，庭苇姐姐只觉自己心花朵朵开，子宫早已绽开了花，将巨蟒迎了进去，那又疼又酥的滋味，令庭苇姐姐差点错觉自己不在人世，加上随即而来那火烫灼热的刺激，波涛汹涌转瞬间便将她的子宫里彻底洗礼，好像每寸敏感至极的嫩肉，都被淫精滋润得水花荡然，美得庭苇姐姐连泪水都流了出来，她呜咽地瘫痪在于洋怀中，只觉天底下再没有这般棒的事儿了……山裤嘉蘖Φ厝硖痹谟谘蠡持校庭苇姐姐轻夹玉腿，不想让他赐与自己的淫精滴出半点，只觉幽谷中酥麻麻的甚是舒服。
　　不过这也是她想的太多了，即便她没有用力，但于洋刺得深、射得更深，子宫更渴求地将那淫精吸得一滴不放，即便她高潮之后立即倒立，只怕也泄不出多少来。
　　“好姐姐……弟弟可干得你美吗？”
　　轻抚着庭苇姐姐秀发，于洋温柔地亲吻着她脖颈之间，时而轻舐时而小力咬着，勾得庭苇姐姐不由有些怕痒，娇滴滴地轻笑起来。
　　庭苇姐姐只觉汗湿的胴体仍是说不出的温暖，不由偎得他更紧，更不愿稍松。
　　“坏……坏蛋弟弟……姐姐的坏弟弟……你……老爱说这个……”
　　虽说才刚痛快的行云布雨，但此刻已从情欲的巅峰下来，即使身心仍沉浸在那美好之中，但神智已恢复了正常，那等羞人言语已是不堪入耳，庭苇姐姐只觉听了便浑身羞不可抑，柔弱的小拳头轻轻槌打着他胸口。
　　“坏……这等话儿……叫姐姐怎么听？除非……唔……除非你打算不顾姐姐的……的吃不消，准备辣手摧花，硬把姐姐推倒再……再狠狠地玩弄一回，迫得姐姐只能任你宰割……否则……哎……这话等……等下一次……好不好？”
　　于洋让孟庭苇在一旁休息，开始专心地去挑逗起身旁的孟广美来。
　　嗯……你，你就会欺负广美……嗯“脚下的酥麻和羞耻让广美身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。左脚被于洋玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。
　　广美清楚的感到随着于洋的动作，广美私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑广美的花瓣。而且因为穿薄纱连衣裙的缘故，广美今天穿的是很少上身的T字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。
　　红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进广美的肉缝里。于洋不断的玩弄着广美脚趾和美腿，让广美的情火越来越浓烈，“嗯……王爷……别，别折磨人家了。”
　　忍不住向他开始求饶。
　　于洋脸上露出得意的笑容，广美知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。
　　于洋停止了对广美腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的广美，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，早晨的长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。
　　于洋深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“广美，你真美，我的小宝贝儿。”
　　于洋顺着广美的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，他看了一眼，它窄窄的性感嵌入在广美白净丰满的臀间。竖在里面的一条，就是红色的T字缚带。他用手指一挑，引得广美“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的穴肉中，上面紧紧的压住了广美开始萌发的珍珠。
　　广美大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。于洋提着缚带在广美的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到广美用嗔声叫道，“王爷……嗯……你好坏啊。”
　　于洋这才满意的住手。
　　广美自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，于洋更不会放过，并没有脱掉广美的底裤，而是把丝带往边上一拨，那根让广美又爱又怕的巨龙已经顶在了流满淫汁蜜水洞口。
　　这个可恶的花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的巨龙摩擦着广美的花瓣嫩肉，硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，于洋还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。
　　“嗯……嗯……嗯”广美火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。
　　知道于洋想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但广美的自尊还是决定抗争到最后一刻。
　　“啊哈哈……啊……啊啊……”
　　广美的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。
　　看着自渎的广美，于洋坏坏的笑着说道：“广美，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”
　　孟广美脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”
　　趁广美说话的时候，于洋的双手伸进广美的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住广美饱满的臀肉，把硕大的巨龙插进广美的私处。因为上次的欢爱仅仅是在两天前，广美的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了广美的脑中。
　　同时也燃尽了广美最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求于洋的疼爱。
　　广美向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。
　　本来以为两天的禁欲能让自己找回点矜持，现在发现被他开发的肉体已经学会了欢愉的记忆，自己抵抗的时间还不如初次了。
　　于洋把广美白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让广美难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。
　　完全胀满广美肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让广美更加瘙痒，广美早已不是两天前那个纯洁的只会在床上发抖的小处女，此时的肉体就象成熟的果实一样甘甜肥美，想痛快的被人品尝。
　　孟广美一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧，一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住于洋的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。
　　“广美，你这是干嘛呢？”
　　于洋明知故问，还好整以暇的用食指点在广美的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的广美又开始不住的娇喘。
　　“你……呼呼……你……于洋，你还算不算男人……是的话，就……就……”
　　孟广美虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。
　　于洋并没有生气，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。“广美，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”
　　他很正经的问广美，可眼睛里充满了笑意。
　　“人家……人家想要……”
　　广美低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，两天前也被他强迫做了很多害羞的事情，可是要广美张口求他还是第一次，这个家伙一定是在捉弄她。
　　“什么？我没听清楚呢！”
　　于洋还是笑眯眯的看着广美。
　　“人家……人家想要你给人家嘛！”
　　广美开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，广美的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把广美逼疯了！广美只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。
　　“可我还是不明白。”
　　于洋明显的加快了摩擦的动作，只是一半的巨龙都拉了出来，圆鼓的龙头就磨在广美美穴甬道的一块略微粗糙的地方，每次都让全身颤抖，但是就是不能让广美发泄出来。
　　看着于洋邪佞的笑容和眼底的坏意，广美知道今天要是不如他的意，肯定会被他折磨死的。放下所有的矜持，羞赧嘤咛呢喃软语哀求道：“王爷……用力……用力干广美，给人家高潮！”
　　在广美说完的同时，那条大龙终于大动了起来，一下下的杵进广美的美穴甬道深处，广美所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。
　　“啊哈哈…………哥……哥……呜呜呜……”
　　广美张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把广美抛到了云端，就在广美以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把广美送的更高，在沉沉浮浮中，广美剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。
　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，广美的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着于洋的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，广美都怕自己脱水而亡了。
　　“女儿，你爹让我过来看看你们事情谈完了没有？酒菜已经准备好了！”一个声音突然在门口响起，于洋和孟光美不由的一怔，于洋的身子一颤，竟然一时间没忍住，身子一抖，一股股精液竟然在这意外的刺激下喷射起来。更为巧合的是于洋的鸡巴突然脱离了孟广美的阴道，在孟广美的身体上面一翘一翘地喷射个不停，这淫靡的一幕顿时被刚刚走进门的余莎莉看了个正着。
　　“啊……”余莎莉惊叫一声，忍不住涨红了脸，心里更是怦怦乱跳，一双媚眼紧紧盯着于洋硕大的肉棒。“好大……好粗啊……这样的肉棒插进小穴里不知会有多爽呢？余莎莉有些浮想联翩，一双媚眼中更是透露出水汪汪的春情来。
　　孟庭苇的父亲早就已经不能人事了，而她正值虎狼之年，性欲正是旺盛的时候，自然对男人渴求异常，此刻见到于洋这超大的肉棒，竟然忍不住主动走了进来，到了于洋的面前，伸出小手爱不释手地抚摸起于洋的肉棒来，看得孟庭苇和孟广美目瞪口呆。
　　于洋仔细欣赏着余莎莉的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　于洋从上到下又从下往上的审视着余莎莉丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的余莎莉他再也忍不住了，一只手按在余莎莉柔软的臀部，于洋的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，余莎莉发出了嘤咛一声。于洋从身后贴住了余莎莉的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，余莎莉细腻的肌肤使于洋留下一个又一个湿润的唇印。于洋从侧方抱住余莎莉，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。于洋紧紧的拥吻着余莎莉，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。余莎莉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上于洋脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，余莎莉彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的于洋彻底融入自己整个心湖。
　　于洋抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，余莎莉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了于洋的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了余莎莉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但于洋仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的佳人早已经动情，放松了身体，随着于洋的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着于洋男性的欲望。终于于洋的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的余莎莉滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着余莎莉的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　余莎莉呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……于洋把视线转移到了余莎莉高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让于洋看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了余莎莉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的余莎莉一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　于洋看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。于洋抬起余莎莉的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好莎莉，本王爱死你了！”余莎莉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好于洋，好弟弟！你是最好的！莎莉姐舒服。”
　　余莎莉已全然忘了自己的女儿还躺有自己的身边，被于洋九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的余莎莉又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在于洋肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被于洋肉棒制服的酸麻，让余莎莉全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着于洋，
　　“不行了……莎莉不行了……好热……要死了……要死了”随着余莎莉的娇喊，于洋滚烫的肉棒将余莎莉送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见余莎莉星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　于洋因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住余莎莉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进余莎莉那温热的大腿根中。
　　给于洋这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，余莎莉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望于洋吻得更深一点。他一直将余莎莉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚余莎莉高潮流出的爱液，白白的浓浓的，于洋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。余莎莉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与于洋缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。余莎莉同时又感觉到于洋那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入余莎莉的小穴。
　　于洋仔细欣赏这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了余莎莉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而余莎莉那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人于洋发狂。
　　于洋的色眼又回到上面，余莎莉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　于洋再也按捺不住，一口含住了余莎莉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。余莎莉原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的于洋不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。更加动情地吮吸揉搓：“好姐姐！好姐姐！你太美了！”
　　“不要啊！于洋，莎莉不行了啊！好舒服！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，余莎莉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其余莎莉一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于洋毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，好舒服，莎莉舒服死了！”
　　在于洋又一次爱抚调弄下，余莎莉的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在于洋的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。于洋忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　于洋压住余莎莉，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开余莎莉修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着余莎莉的小穴朝下一压“好姐姐！好姐姐！我进来了！……嗯……好紧……好暖……今天我要干死莎莉……干死你这淫妇”于洋深深地进入余莎莉潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，余莎莉鼻息一膣，“啊……”原来，自己的熟美胴体又被于洋这个小坏蛋破体而入！这个比自己小二十几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，余莎莉丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”余莎莉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了于洋腰后，并随着于洋的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎…莎莉又来了……好爽……于洋干的莎莉好爽……泄了……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇余莎莉在于洋那肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！泄出了今天不知第几次高潮。
　　而于洋龟头在余莎莉爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，肉棒紧顶余莎莉花心，全部精液灌入余莎莉的花心中。




　　第二百一十七章：暗影工会

　　回到李府之中，于洋发现无名正在自己住的小院客厅中等候自己，无名看到于洋回来，急忙站起身行礼。
　　“不用多礼了，无名，你们现在在什么地方住着，一切还都好吧？”于洋在椅子上坐下后问道。
　　“回王爷，我现在住在京城的暗影工会之中，那些女孩子我也都让她们在暗影工会接一些任务做，也好历练一下。”无名肃手回道。
　　“暗影工会？就是京城那个和冒险者工会齐名的暗影工会，杀手和盗贼的组合？”于洋闻言挑了挑眉，有些意外。
　　“是的，王爷，这个暗影工会原先是我师父所创，后来由于我生性懒散，所以师父讲工会交由师兄所打理。师傅曾经是大陆上有名的杀手之王暗幽冥，他是这个大陆上最伟大的暗夜刺客。”无名说起自己的师傅时，一向冷漠生硬的脸上浮起一丝狂热之色，显然对自己的师傅极为尊敬。
　　“暗夜刺客？我倒是第一次听到这个名词。”于洋笑着说道。
　　“王爷，这是我们对于刺客的分类，暗夜刺客指的是那些受过最严格的暗杀训练，精通各种武器和潜入逃生技巧，依靠夜色的掩护进行刺杀的刺客，还有一种刺客叫做表演刺客，这些人并没有经过特殊的暗杀训练，但是混在普通人之中根本就无法区分出来，他们可以是贵族也可以是平民。最后还有一种伏击刺客，他们往往集团行动，精通联手进攻的战法，擅长使用重型武器和弓弩。”无名解释道。
　　“哦？没想到刺客也有这么多的分类，那想必你也是一个暗夜刺客了？”于洋看了无名一眼道。他之所以这样说是因为虽然无名的修为并不比自己高，但是于洋却能够在无名身上感受到一股强大的威胁。这是对于生命的威胁，这种危险的感觉于洋甚至在面对一些宗师级武者的时候都未曾感受过，所以于洋可以肯定，无名一定也是一个优秀的暗夜刺客。
　　“是的，王爷，我和师兄都是师傅一脉所传，所以都受过最严酷的刺客训练，所以我们都是暗夜刺客。”无名的话证实了于洋的猜测。
　　于洋沉吟了一下道：“暗夜刺客虽然强大，但是他们身上的气息太过毕露了，这样很容易被人发现。”
　　无名摇了摇头道：“王爷，真正优秀的暗夜刺客是有办法收敛身上的气息的，他们同样可以做到表演刺客那种完美的伪装技术。强大的暗影刺客甚至可以达到变形的目的，这样更加容易接近目标，将其杀死。”
　　顿了一下，无名看了一下于洋，继续说道：“所以说，暗影刺客才是这个大陆上最强的刺客，单单从杀伤力上来说，表演刺客和伏击刺客无论如何都难以和暗夜刺客相提并论。想要成功得训练出一个优秀的暗夜刺客并不是一件容易的事情，训练暗夜刺客的方式极为残酷，甚至扭曲人性，因此被训练成功的暗夜刺客不可避免得会和常人有所不同，他们的目光异常敏锐，瞳孔能够自由收缩，眼神总是游移不定，一点点动静都会引起他们的注意。”
　　“暗影刺客的这些特征似乎和优秀的剑手相似，你说的那种特征好像也能够从优秀的剑手身上看到，还有小偷和盗贼同样也是目光敏锐，随时注意四周动静的人物。”于洋笑着说道。
　　“那是不同的。”无名沉声道：“这几种人给我们的感觉完全不同，剑手有剑手的气质，小偷和盗贼天生对官兵有所畏惧，但是暗夜刺客给人带来的感觉是危险和一种压迫感，他们是藐视人命的冷血杀手，而且没有恐惧和害怕。”
　　“这样的暗夜刺客有多少？”于洋问道。
　　无名沉思了一下道：“暗影工会是大陆上所有刺客的首脑，现在大陆上具体有多少暗夜此刻没有人能够统计出来，但是现在暗影工会的总部里就有不下于百名暗夜刺客。另外工会也曾经训练过不少刺客，让他们以自由人的身份加入一些权贵手下，比如京都的端亲王殿下手下，其中暗夜刺客至少有十几个，十年前荆家控制着长老院的时候，长老院也养着一些刺客，地方豪门之中只有曹家和高家拥有一些刺客，这两个家族互相之间刺杀了数百年，恐怕是银鸾帝国训练刺客经验最丰富的两个家族。”
　　于洋听的有些动容，他自然知道这些刺客意味着什么，如果可以掌握这一股隐藏在黑暗中的力量，那么自己就可以站于不败之地。沉吟了一下，于洋抬头看向无名，试探地问道：“以你看，暗影工会能够被我所用吗？”
　　无名想了一下道：“如今我的师兄已经将暗影工会交给了他的女儿，想要控制暗影工会只有去找我这个师侄女。”
　　“既然如此，那我们就找时间去一趟暗影工会，对付一个女人远比对付一个男人要简单的多。”于洋自信地笑着道。
　　无名离去不久，于如萍来到于洋面前，看到于洋正低头沉思，便上前关切地问道：“洋儿，一个人在这里想些什么呢？”
　　于洋闻言抬起头伸手揽过于如萍，笑着道：“我还能想什么？当然是在想姑姑你了！”
　　“就会胡说，是不是在想平阳南方的事情？”于如萍娇嗔地点了一下于洋的额头，认真地问道。
　　于洋见瞒不过姑姑，叹了口气点点头道：“没错，如今我身在京城，身边几乎没有什么可以用的人手，那位皇帝陛下肯定将我视为眼中钉，肯定是一心想要将我除掉，这样他就可以名正言顺地得到南方庞大的财富。”
　　“那你有什么计划没有？”于如萍担心地道。
　　“如今之计，就是要将我们南方想办法和京城这些豪门世家的利益绑在一起，这样，皇帝陛下想要动我们，势必会考虑牵一发而动全身的后果，自然就会有了顾忌，我们则可以趁此机会渐渐壮大自己手中的势力，最终可以与这位皇帝陛下相抗衡。”于洋凝重地说道。
　　“这样啊，那姑姑明天就陪你去见一些京都之中的高官权贵，想办法和他们拉上一些关系。”于如萍提议道。
　　“那就要麻烦姑姑为我引荐了。”于洋笑着道。
　　“傻瓜，和姑姑说什么麻烦，姑姑本来所有的事都是为你做的嘛！”于如萍娇嗔着道。
　　“那我更应该谢谢姑姑了，不如现在，侄儿就好好谢谢姑姑如何。”于洋说着，一脸贼笑地瞄着于如萍胸口的高耸之处。
　　“小坏蛋，大白天的又想来打姑姑的注意，这几天还没让你操够吗？若彤和一燕都被你操过了，你还总是来缠夹姑姑。”于如萍脸色潮红，双眼中盈满春情。
　　“姑姑，虽然表姐和表嫂操起来不错，可是我还是比较喜欢和姑姑干，总觉得姑姑操起来更舒服，更刺激。”于洋说着，伸手搂过于如萍和她亲吻起来。
　　于如萍轻喘一声，搂住于洋的脖颈忘情地和他亲吻起来，两人唇舌交缠，说不出地缠绵。一边和姑姑亲吻，于洋一边不停地脱着于如萍身上的衣服，在于如萍的配合下，于如萍身上的衣服很快被脱了个精光。
　　赤裸裸的于如萍凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，于如萍浑身的欣肌玉肤令于洋看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　于洋轻轻爱抚于如萍那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸着于如萍的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将于如萍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，于洋伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的于如萍不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得于洋欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开于如萍那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了于如萍那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　“啊，痛！”于如萍轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，姑姑，我太用力了。”于洋吻着于如萍，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，于如萍又开始娇哼了：“嗯，好舒服，洋儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得姑姑美死了，不过姑姑一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姑姑真的很痛，幸亏你这孩子知道疼姑姑，赶快停了下来，你的本事真不错，弄得姑姑现在又舒服起来了，真的，姑姑不骗你，姑姑从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”
　　于洋觉得宝贝插在于如萍的蜜穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在于如萍的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋、噗滋”的声音响成一片外，于如萍口的嫩皮也跟随于洋宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……洋儿……好孩子……快……快用力……好……很好……姑姑美得……快升天了……啊……爽死了……要把姑姑美死了……”于如萍的反应在于洋眼里显得妩媚迷人，于是他加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的于如萍阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的于如萍完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了于洋那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，于如萍感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　于如萍发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，于如萍在丈夫有了新欢之后，就一直未曾再和他有过夫妻之事，自从被于洋攻陷之后，就完全沉沦在和侄儿的不伦之恋中。
　　于洋的宝贝在于如萍小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还是自己的儿子，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，于如萍眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，于如萍久未挨插那小穴窄如处女，于洋乐得不禁大叫：“喔……姑姑……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　宝贝犀利的攻势，使于如萍舒畅得呼吸急促，他双手环抱住于洋，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……洋儿……姑姑还是无法抗拒你……”
　　“姑姑……姑姑……我操蛋你不舒服吗……你和我结合一体了……就别叹气嘛……姑姑……我会永远爱着你……我知道你是……我会带给你们……幸福和……快乐的……”
　　于洋安慰着，用火烫的双唇吮吻于如萍的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，于是他乘胜追击，凑向于如萍她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　于洋陶醉的吮吸着于如萍的香舌，大宝贝仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的于如萍沈浸于于洋勇猛的进攻，半响后她才挣脱了于洋激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……洋儿……姑姑……随你便了……好美啊！”
　　于洋一听就知道于如萍动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的于如萍，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着于洋的抽插不停地挺着、迎着，于洋九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使于如萍暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……洋儿……太爽了……好舒服……小穴受不了了……洋儿……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的于如萍已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……洋儿……你再……再用力点……”
　　“姑姑，叫我好老公……”于洋说道。
　　“洋儿……不要……我是你姑姑……怎可以叫你好老公的……你太……太过分啊……”于如萍娇羞的呻吟着。
　　“叫好老公……不然我不玩穴了……”
　　于洋停止抽动大宝贝，害得于如萍急得粉脸涨红：“羞死人……好老公……洋儿……我的好王爷……”
　　于洋闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在于如萍那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好王爷……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”于如萍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴，在于洋粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，于洋的宝贝被于如萍又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在她小穴里回旋。
　　“喔……洋儿……好王爷……姑姑被你插得好舒服……”于如萍的小穴被于洋烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，她顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　于如萍兴奋得双手紧紧搂住于洋，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合于洋宝贝的研磨，她已陶醉在于洋年少健壮的精力中，舒畅得把于洋当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。
　　于如萍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……洋儿……娘好……好爽……好王爷你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……洋儿……你的东西太……太大了……”
　　于如萍浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，于洋嘴角溢着淫笑：“姑姑……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　于如萍被于洋挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于洋促狭追问道：“姑姑，你说什么太大呢……”
　　“讨厌……洋儿你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　于如萍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美丽的她深感呼吸急促、芳心荡漾，于洋存心让端庄贤淑的于如萍由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“姑姑，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”于如萍娇喘急促，于洋装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好王爷可不玩啦……”
　　于如萍又羞又急地呻吟着：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”于洋却得寸进尺道：“说来我听……姑姑你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，于如萍红着脸扭动肥臀：“我……我和洋儿欢好……我的小穴被洋儿插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢洋儿的大宝贝……”
　　于如萍舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接于洋的抽插，此时从她口中说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，于洋姿意的把玩爱抚于如萍那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，于洋用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受于洋百般的挑逗，使得于如萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……洋儿拜托你抱紧我……好王爷……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，于如萍已无条件的将全身奉献给了于洋，他知道于如萍已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给于如萍凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使得她满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，于是于洋随即翻身下床将于如萍的娇躯往床边一拉，此时于如萍的媚眼瞄见于洋胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　于洋拿了枕头垫在于如萍光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开于如萍修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着于如萍那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，于如萍被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……洋儿别再逗我啦……好王爷……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　于洋想是时候了，猛力一挺、全根插入，大宝贝顿时塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得于如萍浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋、噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳，于如萍如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合于洋勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……洋儿……好王爷……好舒服……哼……好棒啊……姑姑好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”于如萍失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被于洋所征服了。
　　于如萍骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，于洋满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使于如萍抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”于如萍双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使于洋差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的于如萍抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，于如萍柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于洋：“洋儿……你……你想怎样……”
　　于洋在于如萍的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“姑姑，好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，于如萍柳眉一皱、手抓床单，原来于洋双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入于如萍蛮性感的肉沟，于洋整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使于如萍想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，于洋不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得于如萍别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　于如萍纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，于洋左手伸前捏揉着于如萍晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的于如萍初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得于如萍的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋、噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好王爷……好郎君……姑姑被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”于如萍欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　于如萍激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，于洋的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将于如萍的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。
　　于如萍舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得于洋宝贝一阵酥麻，她星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，于洋感受到于如萍的小穴正收缩吸吮着宝贝，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“姑姑……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的于如萍拼命抬挺肥臀，迎合于洋的最后的冲刺，快感来临刹那，于洋全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，于如萍的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”于如萍如痴如醉的喘息着俯在床上，于洋则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“洋儿……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负姑姑……”于如萍幽怨的道。
　　“姑姑，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的，我这样做，姑姑不会怪我吧。”于洋温柔的吻着她。
　　“嗯……姑姑知道你是为了我好……姑姑不会再有事了……你以后想让姑姑怎么样……姑姑都答应……”于如萍羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到于洋床技高超、花招百出，若不是于洋，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，恐怕她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　于如萍轻搂着于洋又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，于洋被于如萍一阵拥吻，也热情地吮吻于如萍的粉颊、香唇，双手频频在于如萍光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，于洋问道：“姑姑，你舒服吗……满意吗……”
　　于如萍羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姑姑真要被你玩死啦……”
　　“姑姑……你做我的娘子嘛……我会给你爽歪歪的……”于洋嘿嘿的说道。
　　于如萍更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……姑姑被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　于洋拍拍胸口的说道：“咦……姑姑你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好王爷……”
　　于如萍闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于洋，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……姑姑受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　于如萍娇嗲后紧紧搂抱于洋，再次献上她热情火辣的热吻，此时她的身心已经完全被于洋征服了，于洋粗大的宝贝与旺盛的性能力让于如萍欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，于如萍开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，她再也舍不得于洋。
　　看着于如萍高潮过后这样温柔、这样多情、这样妩媚，于洋心中知道她的心结已经完全打开，当即什么也就不怕了，想起她刚才浪荡的样子，顿时欲火再起，于是再一次紧紧地搂住了她，在于如萍的配合下，热烈地接起吻来，吻了一会儿，于洋的手伸向了她的乳房，好大啊！
　　“洋儿，你……你又想来了！”于如萍被于洋的巨大顶着，全身一软，整个人都瘫软在他的怀里。
　　“姑姑，你不喜欢吗？”
　　于洋嘿嘿的说道，在于如萍的乳房上摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了，于洋又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把于洋迷住了，刚刚的晶莹玉露还挂在上面，就好比早上挂满露珠的嫩草，异常的清新迷人！
　　于如萍被于洋在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“洋儿，好孩子，别再乱摸了，你要来，姑姑就舍命陪你。”说着，抓住于洋的大宝贝，不住地拨弄着。
　　于洋猛然把嘴唇盖住于如萍的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着于如萍两腿中间的小阴户猛顶着，如此一来，直逗得她被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流，接着于洋低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。
　　于如萍口中不停地道：“洋儿……啊……嗯……哦……”她被于洋高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……姑姑受不了……嗯……哼……洋儿……好痒……喔……好热……不……不要逗姑姑了……啊……啊……”
　　于如萍丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着于洋手指的挑弄挺动着，于洋被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开于如萍的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着于如萍的浪穴乱顶，经过几下的顶弄，使于如萍的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住于洋那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“啊……洋儿……你的宝贝……又大了……”
　　于洋轻声安慰于如萍道：“姑姑别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”
　　于如萍不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝，于洋欲火如焚，等于如萍一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，于如萍娇小的阴户，紧紧地咬住了于洋龟头的棱沟。
　　于如萍娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”她秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。
　　于洋吻着于如萍，用手揉着乳头，以示怜惜之意，一会儿，于如萍被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……洋儿……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”
　　于洋见于如萍媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感，于洋轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使于如萍快乐。
　　于如萍用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……洋儿……人家舒……服了……嗯……哼……”他才插了不到一百下，于如萍就玉臀直抛，浪得再一次泄出了阴精，于洋抽出宝贝，让淫水混合着阴精，由于如萍抖动的穴缝中流出。
　　望着于如萍如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“姑姑，你舒不舒服？快乐吗？”
　　于如萍春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着于洋，以鼻音娇声道：“洋儿……嗯……痛快……死了……我还要……我死了都要……”
　　于洋道：“好姑姑，来，把大腿分开宽点。”
　　于如萍抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着于洋的大宝贝磨着，于洋也用手搓着于如萍的嫩奶，经过这样的挑情，于如萍小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。
　　于如萍粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是于洋自于如萍脸上从来也没看过的，于如萍用双腿紧夹着于洋，娇声地道：“唔……嗯……人家好痒……哦……哥……大宝贝哥哥……好王爷……快插嘛……人家要嘛……”
　　于如萍的媚态使于洋看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。他忙压着于如萍那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把于如萍捣死才甘心。
　　欲火高涨的于如萍，被于洋火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下于如萍的媚态，恐怕她自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和于洋插弄着，只见于如萍直摇着屁股，浪叫着：“啊……洋儿……插……插得姑姑好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……插……姑姑快不行了……啊……酸死了……姑姑又丢了……唔……”
　　于如萍浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上于洋滚烫的阳精，射在她的花心上的爽快感，美得于如萍全身酥软地抖躺在床上，再也没有力气动弹了，而于洋见于如萍如此模样，内心的欲火也慢慢地消退了，两人就这样相拥而眠。




　　第二百一十八章：参加宴会

　　“银鸾帝国护国大元帅宋玄大公爵的寿诞宴会邀请函。”于洋摸着下巴看着手中的烫金名帖，脸上浮起一丝意味深长的微笑。原本还考虑着由姑姑陪同着去拜访京都的各大权贵，可是现在这张宴会的邀请函却让他改变了主意，看到这张邀请函，于洋知道自己的机会来了。
　　宋老将军是帝国兵马大元帅，掌控着天下兵马大权，而且由于忠心耿耿，深得皇帝陛下信任。同时，宋家也是站在公立一方的立场之上，面对三个皇子和端亲王之间的皇权之争不偏不倚，始终处在中立位置上，再加上这一家人在帝国之中位高权重，自然成了各方势力争相巴结的对象。
　　在他举办的宴会上，于洋相信估计帝国上下，京都的大小官员都会出现在这位老公爵的寿诞之中。甚至根本不必担心有人会缺席，开玩笑，帝国的兵马大元帅，帝国大公爵的寿诞都敢不参加，那不是不给大公爵的面子么，估计以后想要在朝堂上混那是绝无可能的事情了。
　　当然，帝国各官员贵族自觉参加寿诞舞会是因为尊重这位帝国大公爵，但是宋家同样不会失了礼数，宋家人虽然出身军政世家，但是毕竟是顶级世家，所以这次寿诞舞会也给京都的每一个有资格参加舞会的人发了请帖，身为平阳王的于洋自然少不了一张请帖。
　　甚至因为于洋的关系，于如萍，夏雨荷以及司徒家姐妹和异国的公主汤唯同样也都收到了宋家的邀请函，虽然知道众女和于洋的关系，但是出于礼貌，宋家还是分别给众人送了请帖。
　　寿诞这天，繁华的银龙大道大路两边停满了各种豪华的马车，无数衣着华贵的帝国官员贵族或是成双成对，或是结对而行地从马车上下来，说笑着步入宋家的豪门大宅之中。偶尔一个孤家寡人的来宾在众人之间就显得有些格格不入，与众不同。在宋家大门口，宋府的老管家捧着一个花名册恭迎着每一位来恭贺的宾客。在他身后，有管事坐在桌子后面快速地登记着来宾送上的贺礼。
　　同样，宋家一群衣着整洁漂亮的仆从不断走上来彬彬有礼地引导着客人进入宋家宅院之中。于洋带着众女来到门口，很快有人迎上来接过礼物，引导着他们走进大门。
　　于洋是第一次在京都参加如此豪华正式的宴会，虽然他在平阳城也参加过不少豪门贵族中举办的宴会舞会，但是平阳城的宴会不论是规模上还是档次上都远远无法和京都的宴会相比较，毕竟平阳城最高规格的宴会不过是伯爵级别的，而现在却是帝国大公爵世家举办的豪华舞会，两者岂能相提并论。
　　于洋带着众女走进大门。进入舞会的大厅之中，为了这次宴会，几个女孩都做了精心的打扮，夏雨荷打扮得极为朴素，淡青色的长裙配上一条珍珠项链，显得有些老气。司徒乐儿和汤唯并没有刻意地掩盖自己的容貌。温柔恬静的司徒静儿身穿一条用白色纱扎成的长裙，更凸现她那高雅清纯的气质。司徒乐儿身上的装束则是于如萍的杰作，于如萍很懂得如何去体现女人的美色，虽然，司徒乐儿的美貌和其他人比起来，稍微逊色了一些，不过被她这样一打扮，一个光彩夺目的美貌少女出现在众人面前。
　　于洋的衣着则简单得多，一袭紫色的武士长袍打扮。这身衣服在平阳城完全可以出入任何一个聚会，不过在这里便显得有些寒酸。于洋并非不懂得装饰自己，实际上这是于如萍的主意。现在看来于如萍确实很懂得如何凸现形象，在这众人都包裹在华丽的丝绸和皮毛的聚会场合，这身简朴的装束反倒能够引起众人的注意。
　　宋老公爵的府邸，位于银鸾帝国京都最繁华的银龙大道东侧一边。这座宅邸本身就是银鸾二世时期保留至今的珍贵艺术品。宅邸的门厅就是一座式样古老的大殿，几十根数人环抱的石柱配上高高的顶部，确实给人一种庄严肃穆的感觉。
　　在内侍的带领下穿过大殿，前面原本是一大块草坪，不过因为冬季青草枯萎的原因，地上铺着厚厚的绿色羊绒毯子，一眼看上去确实给人一种春天回归人间的感觉。看到这一切，司徒乐儿无比兴奋，如果不是碍于有其他人在身边，这个小丫头上肯定会跑到“草坪”上戏耍一番。
　　“公爵大人在什么地方？”于洋扫视了一眼大厅中谈笑风生的贵族们，回过头身后的侍者。
　　“回伯爵大人的话，公爵大人正在后面小花园中陪着几位大人聊天，如果伯爵大人要过去的话，小人可以带路。”侍者彬彬有礼地说道。
　　“不用了，你去忙吧，我们自己随便走走就行了！”于洋从身旁一个侍者手中的托盘了端过一杯酒，打发了侍者后，和于如萍一起在人群中随意走动起来。
　　司徒乐儿和夏雨荷几女则朝女士们聚集的地方走去，那里有不少和她们年纪相仿的少女。
　　“您一定是于洋伯爵大人吧？”一个衣着还算华贵的青年突然穿过人群走到于洋的面前殷勤地问道。
　　“我是于洋，请问您是？”于洋看着眼前的青年露出一丝歉然问道。他可不记得自己曾经见过眼前的这位青年。
　　“伯爵大人你不认识我，我可是对您久仰大名了，我叫肖文迪，现在在京都开办了一个报社，您的传奇故事是每一个银鸾帝国的人都渴望知道的事情，所以我想要为您写一篇报道，不知我有没有这个荣幸？”肖文迪热切地望着于洋说道。
　　“王爷，这位是肖文迪公子，他的父亲是太子太傅肖维国大人，肖文迪公子是肖维国大人的长子，学识在京城极具盛名，前不久更是创办了银鸾帝国日报，引起了不错的反响。”于如萍在于洋旁边低声介绍道。
　　“侯爵夫人过誉了，我的报社也是因为受三位美丽的小姐的启发才办起来的，说起那三位小姐来，她们的歌声实在是美妙动听极了，简直是天籁之音啊。只可惜现在不知三位小姐去了哪里？”肖文迪感慨了一下后接着道：“虽然现在我的报社是办起来了，可是销量实在有限啊，所以我想请求伯爵大人答应我写一篇专访，我想京城的人一定很想了解您的传奇故事。”




　　第二百一十九章：于洋的建议

　　“肖主编过誉了，我的事情有什么好写的呢，我怕你写了以后会失望的。”于洋微笑着道。
　　“你们在聊什么呢，这么热闹，不知我有幸加入到你们中间吗？”一个身材高大，衣着华贵的俊朗青年走了过来，微笑着对几人说道。
　　“伯爵大人你来的正好，我正要请求平阳王阁下让我写一篇他的专访，如果再不想些办法，我的报社就快要关门了。”肖文迪对着新来的青年诉苦道。
　　“我的主编大人，我看你一定是害怕我让你到我们学校招那些贫困的学生去你的报社帮忙才会这样说吧！”青年笑着说道。
　　“王爷，这位是宋老公爵的孙子，宋扬伯爵，他不仅是帝国的皇家骑士团的统领，还是现在京城新设的魔武学院的教官。”于如萍在于洋身旁及时地介绍道。
　　“于洋伯爵，很高兴认识你，虽然我们第一次见面，不过我可是早就久闻你的大名了，我那个刁蛮的妹妹可没少在我面前提起你。”宋扬朝于洋友善地一笑，伸手和于洋握了一下。
　　“宋扬伯爵，令妹美丽可爱，自从青阳一别，于洋心中也一直颇为想念。这次有幸到京城来，应该会有机会一偿夙愿的。”于洋彬彬有礼地说道。
　　“伯爵大人，我的提议您考虑的怎么样了？就请让我替您写一篇专访吧？”肖主编急切地插嘴道。
　　于洋笑了笑，沉思了一下说道：“主编先生，您与其花费那么多心血，写我的事情，还不如派几个人到南方去，那里肯定有很多东西，能够让京城的人感兴趣。”
　　“喔，是的，您的姑姑侯爵夫人同样也向我提过这样的建议，我也经决定这样做了，只不过一时之间派往南方的人还没找到，嗨，我手底下的人手实在太紧张了。”主编无奈的说道。
　　“文迪，我父亲不是提过，请你招收一些我们学院的贫困学生，这样一来既解决了报社人手紧张的问题，又解决了贫困学生的生活问题。”宋扬不以为然地说道。
　　肖文迪苦笑着说道“伯爵大人，这件事情说起来很容易，但是做起来却难得多，报社的利润并不是很丰厚，有兴趣阅读报纸的人并没有多少，而且象令尊那样慷慨捐助报社的人物，也没有几个，您倒是告诉我，在众多贫困学生中，我应该挑选哪些幸运儿？又如何去拒绝其他那些需要帮助的学生。”
　　“这种对公众有益的事情，我也打算出一份力。”于洋笑着说道，他刚才突然想到，如果自己可以通过金钱收买这个迅速而且相当有力的传播消息的渠道。在这个人生地不熟的京城之中，报社将会成为他强有力的臂助。
　　“啊……我刚刚说到缺少慷慨的援助，伟大的神灵就给我送来了福音。”主编兴奋的叫了起来。
　　“那么，您现在有能力招收那些学生了，我想他们中肯定有人会愿意乘着冬季放假的空档，到南方去，等他们回来的时候，你的报纸中将会拥有众多吸引人们阅读的消息。”宋扬立刻说道。
　　主编为难地的搔了搔头。
　　正在这个时候，于洋突然灵机一动，刚才公爵府邸的那些训练有素的侍从们给了他极大的启迪。他飞快地思索着该如和解决这个问题。
　　“主编先生，您抱怨想要从报纸中获得消息的人太少，也许有些不太公平喔。”于洋笑着说道。
　　这一次所有的人都将目光转向了他，宋扬也露出了讶异的神情，他想看看这个让自己的妹妹推崇备至的少年到底有什么过人之处，竟然只凭只言片语就能解决一直困扰主编的问题。
　　“文迪先生，您的报纸大多数的阅读者想必是象我们这样身份的人吧，对于我们来说，报纸上的消息并不比闲聊中得到的信息更加迅速和详细，报纸只是增添闲聊的话题而已。如果您将读者定位于商人和普通市民，恐怕情况就变得完全不一样了。”于洋深思着说道。
　　“喔，王爷，您的话确实很有道理，只不过实行起来同样非常困难，您这样有身份有地位的人怎么可能理解市民们的思想呢？贪图便宜是商人和市民们的特征，我敢保证，每一个人会想要从别人手中阅读报纸，而不是自己购买一份，一份报纸将会在一个街区中反复流传，我的报社未必会从中获得更多的收入。”主编摇着头说道。
　　“或许你所说的也许正确，不过，如果消息对于那些商人来说至关重要，而且，获得消息的先后对于他们所拥有的财富有着决定性的影响，您认为他们还会选择从别人手中获得报纸吗？”于洋神秘地笑着说道。
　　坐在一旁的于如萍已经完全明白了于洋的意思，毕竟于如萍一直在打理于家的产业，拥有着过人的商业头脑，于洋的话一出，她就已经从中了解了于洋的意思。不过其他人则没有这样高明，包括宋扬在内，所有的人都向前倾侧着身体，想要听懂于洋的意思。
　　“各位也许知道，我原本出生于商人世家，我的祖上更是南方赫赫有名的巨商，但是各位是否知道，我的家族是如何积聚起如此庞大的财富的吗？”于洋神秘地说道。
　　对于于洋的话题，众人更感兴趣了，既便像宋扬这样的人，对于聚集财富的诀窍同样信倍感兴趣。
　　看到众人兴趣盎然的神情，于洋坐正身体说道：“我的祖上富有的秘诀有很多，其中最重要的一个便是他的消息比别人灵通，我只要举一个例子各位想必就能够明白了。”
　　“曾经有一次，迷雾森林的西部连续下了一个星期的暴雨，这原本算不得什么重要消息，那块地区几乎没有人烟，但是我的祖父得到了这个消息之后，立刻将所有的货物全部低价出售，当时有很多人以为祖父疯了，但是不久以后，大雨冲毁了通往平阳的道路，所有的货物都滞塞在青阳运不出去，而且道路损坏的严重程度，使得重新疏通这条黄金大道需要几个月的时间，消息传来，青阳货物的价格立刻大跌，很多人血本无归，那些舍不得低价出售货物的人只能高价租用仓库存放货物，那时候，青阳大多数仓库都被祖父事先预定了，在这次事件中，唯有我的家族是最大的赢家，我们的财富因此而整整增加了两成。”
　　于洋扫视了一下众人，对肖文迪道：“主编先生，您应该已经明白了我的意思了吧，如果您为这件事情写一编报道，想必阅读的人要远比写我的事情，受欢迎得多，而且，看过这篇报道之后，购买报纸的人恐怕也会增加不少，商人们不会愿意和别人分享能够发财的消息，您也不用担心，您的报纸会被众人传阅。”
　　听到于洋所说的一切，众人露出恍然大悟的神情，那位主编更是连连点头，他突然追问道：“伯爵大人，您和您的祖父的智慧真是无与伦比，您能否指点我，应该如何做到这一点，很惭愧，我的智力过于浅薄。”
　　“主编先生，能够对您有所帮助的人并不是我，而是宋扬伯爵大人，您应该询问他，是如何让这些侍从如此训练有素的，以我看来，这座宅邸之中便有最为完美的范本，想要在诸多来宾中找到某位特定人物，竟然是如此的方便，如此高的效率。您的报社之中如果全是如此训练有素的工作人员，每天为您收集各种各样的消息，再聘请几位目光敏锐的人物，从中分离出最有用的消息，配上简单而又精美的线条勾勒画，您的报纸肯定会成为京城最受欢迎的消息来源。”于洋详细地解说着。
　　“听到了吗？文迪，我们学院拥有大量的人材，象平阳王所说的那种目光敏锐的人物大有人在，而且学院还有不少学习绘画的人，你要不要看看他们的作品。”宋扬在一旁怂恿道。
　　“嗯，真是超绝的智慧，无与伦比的智慧。”那位主编大人兴奋的说道，他挥舞着双臂夸张地表达着自己的心情。




　　第二百二十章：抛出诱饵

　　“各位，你们在谈些什么有趣的事情呢，可以说给我们分享一下你们的快乐吗？”一个爽朗热烈的声音突然在众人身后响了起来。
　　大家循声看去，发现一胖一瘦两个衣着华贵的男人正微笑着走过来，场面突然一下子沉默下来，这两个人的出现，就象在熊熊的炉火上面泼了一盆冷水一样，原本热闹非常的气氛立刻冷却了下来。
　　“刚才说话的胖子是刑部尚书刘坚毅，同时他是一个侯爵。至于旁边的那个瘦子是金衣卫大统领曹建，也有侯爵的勋位。”于如萍在于洋耳旁低声为他介绍着。于洋自然知道，刑部尚书掌管国家刑法，金衣卫则是皇帝陛下设置出来的情报机构，专门用来监管天下民众，搜罗一切不利于统治的消息。这两个位置都是皇帝陛下的心腹才能担任，所以这两个人都是宋老公爵因为礼貌而请来的客人，但是两人显然并不受众人的欢迎。
　　“各位刚刚还谈得那样起劲，我们一来就不说什么了，想必是我们妨碍了各位的谈兴。”那个胖子笑着说道，不过他的语气让人有一种不舒服的感觉。
　　身为主人的宋扬连忙解释道：“刚才平阳王阁下正在指点文迪先生，如何让报社兴旺发达，如何吸引更多的读者。”
　　胖子挑了挑眉毛说道：“没有想到，平阳王在这方面也有所建树，我原本以为只有京城之中才有报社。”
　　于洋微微一笑，谦虚地说道：“刘大人，您误会了，报社对于我来说，同样也是一件新鲜事物，我只不过出于一个商人的立场，告诉文迪先生，商人需要什么样的消息，他们会为此付钱而已。”
　　“啊，如果我猜得不错的话，那一定是能够让商人获得更多财富的消息，如果真的掌握了这样的消息，又何必经营报社呢？投资做生意不是能够获得更大的利益吗？”这位侯爵大人立刻回答道。
　　这个胖子反应之快，让所有人都大吃了一惊，于洋稍微想了想说道：“作生意想要获得成功，并不只是拥有准确的消息便能够做到的，广泛的人脉和悠久的根基并不是短时间里面能够拥有的，更何况，做生意的诀窍也需要长时间的磨练才能够拥有的，如果没有强硬的背景，贸然进入陌生的生意领域，十有八九会血本无归。”
　　“阁下说的确实有道理，不过，卖消息能够赚几个钱？别的我不清楚，打探消息需要花费多大的代价，我怕没有人比我更加明白，我手底下掌管的正是银鸾帝国最花钱的一个部门。”胖子摸了摸下巴说道。
　　于洋假意仰天思索着，还不停地伸出手指头数来数去。突然间，他转过头来说道：“我粗略地算了一下，如果真能够做到的话，我有把握每年从青阳的商人那里获得一百万金币的收入。”
　　这个数字显然大大超过众人的预料之外。刑部尚书和金衣卫统领并不是见识浅薄的人物，也经常毫不犹豫的在数额惊人的账单上签字，不过一百万金币对于他们来说，仍旧过于庞大了一些。
　　身体肥胖的刑部尚书甚至好像有些站不稳一般，他在旁边的椅子上坐了下来，他用怀疑的目光看着于洋问道：“平阳王大人，阁下算错了吧，一百万金币相当于平阳城每年缴纳的税收总额的三分之一。”
　　众人都有些怀疑于洋的话，毕竟这个数字太过于惊人，而现在刑部尚书大人的话也更能让众人相信这一点。
　　唯有在一旁的于如萍摇了摇头说道：“刘大人，您有所不知，青阳每年因为消息不灵通而受到的损失，数额远远超过这个数字，从花旗帝国运来的货物，按照正常的计算，商家至少能够获得和本钱相同的利润，但是事实上很少有人能够做到这一点，能够拥有一半的利润，对于青阳的商家来说已经相当满意了。”于如萍说到这里，稍稍停顿了一下，看了众人一眼后继续说道：“但是即便如此，仍旧很难做到，大宗的买卖一旦发生变故，就是巨大的损失，每年为此而倾家荡产的商家根本就数不清，如果，能够让那些商人避免如此可怕的灾难，他们绝对不会过于吝啬，一百万金币还只是保守的估计，那仅仅相当于一成的利润而已。”
　　于如萍的话如同一颗巨石投在众人的心湖中，掀起了巨大的浪花，如果说众人对于于洋还有所怀疑的话，毕竟他的年龄不能够给别人绝对的信任感，但是于如萍就完全不一样了，因为成功地利用驻颜丹走进京城各大贵族的视线之后，于如萍在京城的贵族眼中，早已经成为了南方精明商人中的代表人物。这下了不但刑部尚书大人感到心惊肉跳，其他人也完全被于如萍和于洋一搭一挡的谈论深深吸引住了。甚至连金衣卫统领这样很少动心的人物也找了把椅子坐了下来。
　　于如萍很清楚，现在应该是于洋表演的大好时机，在于洋还没有到达京城之前，于如萍已经花费了大量的精力，打探京城中的一切。打探的结果令她极为满意，京城之中的大小官员和诸多豪门世家，无论偏向于国王还是偏向于长老院，全都能够通进某种手段，为平阳城所收买。京城的每一个家族，对于银鸾帝国南方的财富，以及从那里运来的奇珍异宝都垂涎三尺。那些比较开明的家族，早已经插手其间，当初在平阳城逼得杨国强狗急跳墙的那几三个豪门世家子弟便出自于这些开明家族。
　　于如萍自然明白，于洋现在虽然已经掌控了南方平阳城，但是毕竟根基尚浅，还不足以和整个银鸾帝国针锋相对，所以在强大起来之前，他们就始终像是一块巨大的蛋糕一般，随时可能被人分而食之。毕竟青阳港创造财富的能力始终都是皇帝陛下和京城豪门贵族们觊觎的一块肥肉。为了能够让这些虎视眈眈的恶狼不至于撕破脸皮，于如萍为此早已经准备好了丰厚的“礼品”。而现在于洋所要做的事情，就是将尽可能多的势力的利益和平阳城的存在绑在一起，让那位皇帝陛下想要动这棵幼苗的时候，先要考虑一下损坏这些豪门家族利益所带来的后果。




　　第二百二十一章：鱼儿咬钩

　　于洋看到众人被于如萍的话所吸引，立刻说道：“刘大人，我刚才正好向在座的各位说起，我的祖上是如何避免一场巨大的损失，甚至还从中获得了巨大的利益，这完全是因为我的爷爷掌握着详细而又可靠的情报。”
　　“京都离青阳千里迢迢，一路之上不但可能遭遇到土匪的抢劫，恶劣的天气也会让一切变得无法预料，不过这一切并不是商人们最为害怕的事情，没有比货物卖不出去更加可怕的事情了，但是这种事情偏偏经常发生，从青阳运到京城的那些大宗货物，比如来东方的瓷器、丝绸和香料，来自花旗的玻璃，来自西域的皮毛、马匹，他们在青阳上岸的时候，也许是有着前后的差距，但是，当它们通进漫长的陆路运输到达京城之中的时候，也许会同时到达。”
　　于洋环视了众人一眼，凝重地道：“在这种情况下，商人们往往血本无归，瓷器、玻璃都是容易打碎的东西，储藏它们的仓库租金昂贵，丝绸和香料，随着时间的推移会失去它们原有的色彩，皮毛和马匹更是不易储藏的玩意儿。”
　　说到这里，于洋强调道：“大家要知道，这些货品是如此的昂贵，以至于大量金钱积压在它们的身上，如果无法顺利脱手，将是一件极为可怕的事情。”
　　看到众人都一副深以为然地表情，于洋轻笑道：“刘大人，您应该听过这样一句俗话――机会往往就住在隔壁只是你没有去敲门，这句俗话虽然每一个人都听进，但是真正能够做到敲对门的又有几个？”
　　刘坚毅和曹建已经渐渐明白了于洋话中的意思，于洋微微将身子前倾，微笑着提示道：“两位大人，可以试想一下，在这种时候，如果，有人能够提供可靠的消息，告诉那些走投无路的商人，哪个门后面躲着机会，想必无论多么吝啬的商人都会变得慷慨大方起来。”
　　“想要做到这一点，其实并不困难，刘大人，您应该对此颇有经验，只要有足够的人手，看住每一个有价值的房门，对于出入房门的人，以及他们的情况了如指掌，这个世界上的事情往往有着惊人的相似。您说是不是这样？”
　　于洋所说的一切，不但让两个大人物心中砰然而动，也让在场所有的人顿时茅塞顿开。
　　刑部尚书和那位大统领这两位深受皇帝陛下信任的高官要员顿时被于洋的话所打动。事实上没有人比他们更能够深刻地把握信于洋这番话的意思了。正如于洋所说的那样，他们平时干的事情，就是派遣手下四处打探消息，只不进在此之前，他们所关心的是那些威胁到皇帝陛下安危的危险的人物。
　　和那肥胖的外表有所不同的是，刑部尚书大人有着一个灵活的头脑，能够爬到现在这样高的位置，自然有他精明独到的地方。他好象已经看到自己躺在堆积如山的金币之上，享受着财富给他带来的乐趣。让刘大人信心十足的是，他所管理的刑部机构，掌握着京城之中最为严密的情报网……刘坚毅从来没有想到过，他居然拥有如此巨大的财富。如果让下面的眼线同时注意一下商人们的交易来往，世大的财富岂不是将会源源不断地朝自己的口袋涌来。想到这里，刘大人朝着身边的金衣卫大统领看了一眼。
　　看到大统领也在那里低头思考着，刘大人这时才深深后悔，不应该拖着这个家伙一起到这里来。这样的情报，应该自己一个人独享才对。一年一百万金币的收入，岂不是比那些领地之中拥有丰厚矿藏的家族更加豪富？
　　和刘大人一样，曹建同样也正作着发财美梦。对于洋所说的一切，曹建深信不疑。因为无论在刑部还是金衣卫都记录着，有关这位小王爷极为详尽的资料。资料中显示这个小王爷精明的不可思议。除此之外，那些资料中更详细地记载着，自从这位小伯爵控制住平阳城以来发布过哪些命令，这些命令给平阳城带来了多么客观的利益。
　　资料中最令曹建感到心动的是，有关那位平阳郡守李康的叙述。几乎平阳城的每一个人都很清楚，这位郡守大人是一个十足的窝囊废，但是正是这个被人瞧不起的窝囊废在小王爷控制了平阳之后，获得了最巨大的财富。这些财富显然不是青阳的商人们送给他的贿赂，甚至在京城之中的官员们看来，这个家伙也没有丝毫值得贿赂的地方。他之所以拥有如此可观的财富，只不过是因为，他能够近水楼台先得月，每一次这位小伯爵作出决定，他就会千方百计让自己的家族在里面掺一脚。正是因为这个原因，这个做事不用脑子，性格软弱的白痴，在短短的时间之中，获得了可观的财富。同平阳城合作的念头，突然之间从他的脑子里面跳了出来。
　　这原本对于他来说，是不可想象的一件事情。京城之中并不仅仅只有杨国强所属的家族作着吞并平阳城的美梦。大多数家族都曾经希望能够从中获得一份好处，不过从来没有人想过和平阳城合作。对于他们来说，这是不切实际的想法。在他们看来，平阳城所需要的，只是赚取他们口袋里面的金币，他们却没有什么可以提供给平阳城。现在突然之间，一条铺满了金光灿灿的金币的大道就展现在他的眼前。一时之间，曹建有一种眼花缭乱的感觉。
　　一百万金币，对于曹建来说同样是难以想象的数目，皇帝陛下每年拨给金衣卫的金额也没有如此庞大。不过曹建也很清楚，如果他是唯一一个听到这个消息的人，那么他同平阳城合作的可能性也许很大，但是，刘坚毅就在自己身边，和金衣卫比起来，刑部有更多的本钱。金衣卫只掌握着一支很小的情报网，和刑部那庞大的情报网络比起来，金衣卫的那些眼线只不过是打打下手的帮工而已，事实上，真实的情况也确实如此，帮工能够获得多少报酬？想到这里，曹建悄悄地瞟了刘大人一眼，正好看到刘大人“得意洋洋”地朝着自己微笑。
　　看到两位高官都被自己的话所打动，于洋明白自己的目的已经达到了，只要他们动心，那么和平阳城的合作就必然可以进行，这样一来，双方有了利益上的关联，以后皇帝陛下做出不利于平阳城的决定时，他们就必定会先想办法来让皇帝打消这样的念头。想到这里，于洋满意地和于如萍对视了一眼，彼此露出会心的笑容。




　　第二百二十二章：太子的傲慢

　　就在刑部尚书大人和大统领曹建陷入了沉思中的时候，客厅中的人群突然骚动起来，紧接着一个尖细的声音在众人耳旁响起，“太子殿下到！”
　　大殿中的大小官员急忙各自转身望向门口方向，同时自觉地分开一条路，让太子殿下在一群官员随从的簇拥下施施然走了进来。
　　于洋远远地打量了一下这位太子殿下，这位太子殿下有着一张英俊的脸，浓密的双眉下的是一双现在是紫色的眼瞳，鼻梁不高但却挺直，再加上厚薄适中的嘴唇，面色显得很苍白。每一样都不是最好的，但是加在一起无论你怎么挑剔都只能用英俊来形容，再加上现在在飞舞中的紫色长发给人一种王者才有的高贵气质。这样的脸无论走到那里都会引来吸气或者尖叫的声音。
　　不过于洋却发现这位太子殿下脸上的倨傲破坏了他身上的气质，或许这是因为他所处的位置造成的，虽然周围的官员们早已经习惯了他的倨傲，但是却让于洋感到有些不舒服，所以他并没有像其他官员一般上前见礼，只是将目光落在了太子身旁的女人身上。今天陪太子前来的正是和于洋有过一次鱼水之欢的孟庭苇。
　　今天的孟庭苇一身盛装，上着一袭露出欺霜赛雪白嫩手臂和一片雪白的胸颈的凌罗低胸半臂短衫，下着用金银线绣着几朵盛开牡丹的宝蓝襦裙；而肩上披着的飘扬披帛与繁丽的衣裙遥相呼应，不但显得变化多端，更是增加了一股妩媚的动感。
　　在看过去，只见孟庭苇头梳高耸云髻，上坠各式精致头饰，与身上的华丽唐装交相辉映，显得雍容雅致。俏丽的容颜，含情的双眼，秀美的鼻子，诱人的红唇，V型低胸长裙露出小半个雪白的乳房和深深的乳沟，帝国特有的香料的香气、发香与女性特有的体香混杂在一起，让人闻之心醉。
　　孟庭苇一进大厅，一双妩媚的眼睛就四处扫视着，似乎在搜索什么人，待她的目光和于洋的目光交织在一起的时候，才定格下来，脸上顿时露出一丝动人的笑容，眼睛里顿时溢满了妩媚的春情。
　　于洋看到孟庭苇在太子的耳边轻声低语了几句，太子的目光朝自己所在的方向瞥了一眼，脸上看不出什么表情，只是于洋一眼看到，在太子的眼中蕴含着一丝轻视和傲慢。
　　在孟庭苇的劝说下，太子微微有些不耐地迈步朝于洋这边走来，众人的目光一下子被吸引过来，都想要看看太子是如何对待这位名声显赫的小王爷的。
　　“你就是平阳王于洋？”太子在于洋面前站定，有些居高临下地看着他，口气中的倨傲显露无遗。
　　于洋笑了笑，微微一拱手，不卑不亢地道：“于洋见过太子殿下！”
　　太子看到于洋的举动，微微有些不满，勉强压下心中的不快，傲然道：“唔，于洋，听说你少年英雄，不但武技修为惊人，而且还是炼丹宗师，更是设计出了很多新奇的事物，让帝国人赞叹不已，你有这般才能，可愿效忠于我？”
　　太子这句话一出，周围的人顿时一阵惊疑，以平阳王的身份，太子这样的话已经是大为不敬了，众人有些不明白这位太子殿下为何会对一个举足轻重的伯爵大人说出这样的话来。这在他们看来，简直不智到了极点。
　　于洋虽然心中不屑，不过脸上神情却是丝毫不变，轻轻一笑道：“太子殿下代表的是帝国，于洋自然是忠于帝国的。”
　　听到于洋这样说，太子心中的不满更深，虽然于洋说自己忠于帝国，但却对自己的问题却巧妙地避了过去，言外之意就是，你如果能够当上皇帝，执掌帝国，我自然效忠于你，但如果你不能当上皇帝，那我效忠的是帝国，而不是你这个太子了。
　　太子有些气恼地哼了一声，怏怏地道：“希望平阳王你能认清形势，不要站错了队伍，要不然就后悔莫及了。”
　　太子说完之后，也不等于洋有所反应，对身旁的侍者吩咐道：“好了，我们去拜见一下宋老公爵吧。”
　　看到太子带着人离开，于洋心中暗自冷笑，这位太子显然是想要将宋老公爵拉倒自己的阵营下，自然对他没什么兴趣，所以才会如此傲气十足。于洋本就无心依附于任何人，自然不会去介意他的态度。倒是孟庭苇随着太子而去时投过来的歉意目光让他心中一荡，这位美丽的姐姐的身体玩弄起来别有一番滋味，自己今天是不是找机会再重温一下呢。
　　就在于洋在这里浮想联翩的时候，那些侍从们走过来邀请还在客厅中聊天的宾客们，舞会正式开始了。
　　宋扬作为主人，殷勤地在前面引路，至于被于洋所描绘的发财美景所打动的那两位心事重重的侯爵大人则远远地掉落在队伍的最后边。
　　宋老公爵的府第拥有一个巨大的环形舞会厅。银鸾三世时代并不讲究自然光，因此舞会厅四面被完全封闭了起来，根本就看不到一扇窗户。大厅的四个方向各开着一道门。门上精雕细刻美不胜收。和南方不同，京城的装饰和布置并不崇尚色彩鲜艳晶莹剔透的珐琅装饰，贴金和漆器使得这里显得古朴凝重。
　　舞厅之中同样到处能够看到金漆勾勒而成，巨幅的壁画仿佛是镶嵌在金边框架中的美丽图画一般。舞厅四周围成一圈摆放着沙发和茶几，沙发上铺着厚厚的驼绒。舞厅的顶部吊挂着数十盏“车轮吊灯”，这种三世时代的装饰品式样显得过于老旧了，不过能够拥有如此之多的“车轮吊灯”恰好凸现宋氏家族的历史悠久。除了吊灯之外，舞厅之中其他任何装饰和摆设都是最新潮时尚的工艺品。
　　出席这场舞会的贵宾，当然不可能象当初于洋出席的平阳城的那些舞会那样寒酸。这是是银鸾帝国名流荟萃的地方，宋老公爵交游广阔，到访的来宾之中除了豪门世家的代表、内阁的高官、长老院成员以外，还有外国使节和教会的神职人员。
　　宋扬当然要和其他到访的贵宾打招呼，一进舞厅他就离开了于洋身边。那两位侯爵大人则心事重重地坐在一旁的沙发上，他们一方面琢磨着下一步应该如何进行，另一方面也在相互监视着，惟恐对方抢先下手。
　　夏雨荷带着另外两位小姐在一个角落坐了下来，于洋本人却丝毫抽不出空闲。他的炼丹师名头以及设计师名声早已经令他成为了众人瞩目的焦点。平阳城的富有更是给了众人谈论的话题，想要结识他这位“传奇人物”的贵族大有人在。其中不乏一些自命不凡的年轻人。于洋小心翼翼地应付着他们那不怀好意的问候，尽可能得让他们在他们女伴面前占尽风头。
　　正当于洋对于这一切有些厌烦了的时候，突然身后传来清脆悦耳的问候声：“于洋，好久不见了。”




　　第二百二十三章：再见玉致

　　于洋闻声转过身去，一张亦嗔亦喜的俏脸出现在自己面前，乌黑清澈的大眼睛，挺直的俏鼻，红润的小嘴，以及雪白的脸颊上深深的小酒窝。正是那位当初让一众纨绔子弟闻风丧胆的刁蛮小妞宋玉致。
　　在宋玉致的身后还站着两个长相甜美的俏丫头，此刻正用两双好奇的大眼睛上下打量着于洋。看到这位宋家小公主出现，围在于洋身旁的几个贵族子弟一溜烟地消失在周围的人群中，他们身居京城，自然更是深受这位刁蛮小妞的摧残，看到她出现，哪里还敢待下去。
　　“原来是玉致小姐，我们好久不见了，真是让在下好生想念啊。”于洋自然不可能像那些贵族子弟一样溜走，如果他真的那样做的话，估计这丫头敢在身后追杀上一个晚上。
　　“哼，看你那副愁眉苦脸的样子，一看就知道你的话口不应心。怎么了，是不是不愿意看到本姑娘？”宋玉致一叉小蛮腰，皱了皱小琼鼻，有些气呼呼地问道。
　　“怎么会呢，我是刚才有些厌烦那帮贵族子弟，明明一肚子草包，偏偏要在女孩子面前装的博学多才，弄得我实在难以忍受，幸亏玉致你及时赶到，才让我的耳朵免受荼毒，所以看到你，我不知有多高兴呢。”于洋挤出衣=一副笑脸，信口开河地胡扯着恭维着这位刁蛮的小妞。
　　“这还差不多，看在你能来参加我爷爷的寿诞舞会的份上，今天我就不和你计较了。”宋玉致被于洋的话哄得眉开眼笑，一双大眼睛眯成了两个漂亮的月牙儿，小嘴里也露出两颗可爱地小虎牙。
　　“宋老公爵的舞会我当然要参加了，就算不是为了宋老公爵，为了玉致你我也要来参加啊！”于洋脸不会气不喘地信口拍着宋玉致的马屁。
　　“嘻嘻，算你识相，不过你这坏家伙越来越油嘴滑舌了，也不知道说的是真是假，算了，不管了，只要你来了，本姑娘就开心了，对了，SHE三位姐姐被你藏哪里了，你有没有带她们过来？”宋玉致说着，朝于洋周围四处瞄着，想要找出三人的踪影。
　　“这个？玉致，你也知道，平阳到这里路途遥远，所以她们姐妹都未能随行而来，所以这次就不能参加宋老公爵的寿诞了。”于洋看到宋玉致小嘴嘟了起来，急忙耐心地解释道。
　　“我还想让三位姐姐在爷爷寿诞的时候唱歌呢，都怪你把她们藏起来了，哼！”宋玉致气呼呼地踢了于洋一脚，于洋也不躲，任由宋玉致一脚踢在自己的屁股上。
　　看到宋家大小姐踢这位少年王爷的屁股，周围关注的众人不由的齐齐汗了一下，心中暗道这位大小姐果然够彪悍，竟然连这位王爷的屁股都敢踢，在场的人大多可都是听说过的，这位小王爷虽然表面一副清秀文弱，温文尔雅的模样，可是凶残起来却是让人胆寒的，当初杨国强图谋平阳城的时候，派出皇家侍卫队扮成杀手暗杀他，结果被他杀了个干干净净，几十号的人竟然没有活口，据说一个门派的宗师级高手都被他杀了一个，一想到这位少年的战绩，就让在场的众人汗毛直竖，心惊不已。如今宋家大小姐却敢当众人的面踢他的屁股，也着实让众人大跌眼镜，心中暗道也就是这位大小姐了，如果换了旁人，如果敢这样的话，估计连渣都不剩。
　　宋玉致也没料到于洋会站着任由自己踢中，不由得红着脸道：“小鱼儿，你干嘛不躲开呀，现在被我踢到了也是活该！”
　　于洋摸了摸鼻子笑道：“我怕我躲开了惹得你更生气，所以索性受你这一脚，只要你消气了，我也就不白受了。”
　　“真是个呆瓜！”宋玉致嘴里嘟囔着，眼睛却笑的眯成弯月牙儿，显然是对于洋的话感到分外开心。
　　“玉致丫头，你再做什么，怎么可以对小王爷无礼，也不拍别人笑话！”一个雷鸣一般雄厚的声音突然在众人耳边炸响，声音一落，一群人从后面大步走了出来，当先说话的是一个满脸胡须，须发皆白的七十多岁的老人。
　　于洋见老人豹头虎目，眼中精光闪烁，走起路来龙形虎步，竟是丝毫不见老迈之态，让于洋一阵心折，知道这老人必然就是银鸾帝国的护国大元帅宋老公爵。
　　“爷爷……”宋玉致跳到宋老公爵的面前，脸蛋红红地扭动着身体撒起娇来。
　　“好了好了，都是爷爷把你这丫头宠坏了，好在小王爷不和你计较，以后可不能再这般任性无礼了。”宋老公爵有些头疼地望着自己这个宝贝孙女，心中一阵无奈。
　　“公爵大人，其实玉致姑娘个性率直，纯真可爱，所以才会与于伯爵开些无伤大雅的玩笑，这并没什么关系。如果能够讨得玉致姑娘欢心，本王子倒宁愿被踢的是小王我呢！”看到宋老公爵责怪宋玉致，老公爵身后一个青年越众而出，一边替宋玉致辩解，一边讨好地看着宋玉致。
　　宋玉致却对青年的讨好视若无睹，竟是理都不理，让青年不由的神色一僵，有些讪讪地退到一边。
　　“这个青年是皇帝陛下的二儿子夏玉龙，为了得到老公爵的支持，他看来是想要通过宋家的小公主身上突破，妄想美人江山一起得。”于如萍走到于洋身旁在他耳边轻声介绍道。
　　“看来玉致对这家伙并没多少好感啊，恐怕他的如意算盘要落空了。”于洋忍不住轻声笑道。
　　“二弟，看来你想要讨得美人欢心还需要多下些功夫才是啊，不过你可要抓紧了，要不然美人就要另投别人怀抱了，那时二弟你岂不是竹篮打水一场空。”一个阴阳怪气地声音突然响起来，让夏玉龙脸色一变，神色顿时阴沉起来，冷冷地瞥了说话的太子一眼，轻哼了一声没有说话。
　　于洋对这两兄弟狗咬狗的行为颇为不齿，自然没兴趣看他们互相攻击，他正要走开的时候，突然看见太子妃孟庭苇正站在后庭门口处朝这边张望，不由的心下一动，不动声色地悄然退出人群，朝孟庭苇所在的地方走去。
　　孟庭苇看到于洋过来，脸上一喜，抽身向后院花园之中走去。于洋则是在后面紧紧跟上。
　　此刻所有人都在前院之中忙着招待客人，后院花园中一片静寂，于洋看四处无人，快走了几步走到孟庭苇身后，一把搂住了孟庭苇的纤腰，低头朝孟庭苇雪白粉嫩的颈项间吻去，虽然早已知道是于洋，孟庭苇依旧被于洋的突然袭击弄得惊呼了一声，随即便沉浸在于洋火热的抚弄之下。
　　“王爷，不要，会被人看到的……”孟庭苇喘息着轻轻在于洋的怀抱里挣扎着。
　　“太子妃，不用担心，现在这里没有别人，不会有人发现的，再说，你刚才不是主动要我出来的吗，现在说不要是不是有些言不由衷啊？”于洋说完，低头轻吻孟庭苇雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。孟庭苇媚眼半眯，樱唇微张：啊……不要……
　　孟庭苇急喘着喷出如兰般的香气，于洋拥着她的纤腰，用力拉着她紧贴着自己，低头吻上她微微颤抖的红唇，孟庭苇紧闭着樱唇，令于洋的舌头不能进入，于洋只好先轻舔着她的樱唇。孟庭苇後仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待于洋放开她的樱唇后，孟庭苇调皮的说道：“呵呵，就是不让你进来。”
　　她调皮的表情，更加突出她的美艳，看得于洋几乎怔了，越发撩动于洋炽热的欲火，趁她张嘴说话时于洋立刻吻封着她的小嘴，孟庭苇急忙紧闭上银牙。于洋用手轻抚着她雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握。孟庭苇柔挺的乳峰给于洋一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：啊……坏蛋……
　　孟庭苇张开小嘴呼叫时，于洋的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。
　　孟庭苇终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上于洋的舌头，于洋疯狂吸吮檀口里的香甜的津液，孟庭苇的吻带着清新的味道，她一边回应着于洋的问，一边用小腹不断摩擦着于洋的下身。每当于洋的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在于洋后背来回抚摸。于洋直到喘不过气来才依依不舍地离开孟庭苇的樱唇。孟庭苇双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧。”
　　于洋没有说话，马上拥着她走向花园中的假山处，边走边热吻起来，孟庭苇粉臂紧缠住于洋的脖子用力地抱着于洋，诱人的香唇狂热的回吻着。柔软湿润的香滑小舌和于洋的舌头激情交缠。于洋伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但于洋的手心仍感觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。
　　嗯……嗯……嗯……孟庭苇微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。于洋离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，孟庭苇不由得胴体轻颤变得酥软。
　　啊……啊……好舒服……啊……孟庭苇凑过檀口在于洋耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到于洋脸上，蹭得于洋一阵麻痒。于洋用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，孟庭苇满含企求的望着于洋，随着曼妙胴体的蠕动，衣裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，于洋的鸡巴更硬了。
　　于洋伸手解开孟庭苇衣裙的两颗扣子，摸着孟庭苇高耸的白晰酥胸，孟庭苇粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。于洋隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，孟庭苇混身颤抖，她继续着与于洋的热吻，但却用手拉紧于洋的右手，不让于洋再越雷池一步。于洋声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的三角裤，抵在阴唇上转着轻戳。她急忙双手下伸想推开于洋侵入禁地的手，于洋空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　唔……嗯……孟庭苇脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任于洋除卸衣裙，于洋紧紧握住孟庭苇丰盈的乳房搓了几下，孟庭苇贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。于是于洋更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，孟庭苇娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。于洋的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，孟庭苇吐出香滑舌尖与于洋狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。
　　孟庭苇的檀口突然恶作剧般发热涌出大量玉津，灌入于洋嘴里，修长的大腿紧夹着于洋的左手，潺潺的淫水透过三角裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让于洋摸着很舒服。于洋伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根。于洋伸手抓住孟庭苇的内裤往下拉到小腿。于洋把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在于洋面前。
　　散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，于洋的舌头划过阴唇的瞬间，孟庭苇全身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕。
　　“啊……不……不要……啊……”孟庭苇呻吟着低头看着蹲在自己身下的于洋吸咬自己嫩滑的阴唇。
　　“呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……你舔得好舒服……”孟庭苇哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任于洋玩弄，于洋抬高她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。吻吮着黏溶溶的肉缝，孟庭苇的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源不断地流到于洋嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让孟庭苇不由自主发出哀鸣：“嗯……坏蛋……你好坏啊……”
　　于洋站起身掏出胀硬的大鸡巴顶在孟庭苇湿滑的阴唇上，将她压在一颗平整的大石头上，孟庭苇不想让于洋这么就进去，用力扭腰推开于洋，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺立着，于洋将鸡巴提在她的眼前，她瞄到于洋的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避着。
　　坏蛋王爷……这么猴急……孟庭苇的声音低若蚊蚋，于洋欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，上身仅存的领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟。可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感仙女，看得于洋都快喘不过气。
　　色色的眼光看得孟庭苇有些害羞的娇嗔：“不许乱看。”
　　于洋看到她楚楚动人的模样急着想一亲芳泽，手紧紧抓着孟庭苇的香肩，舔舐她露在内衣外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛……这么猴急干什么啊……”孟庭苇用尽力气挣脱于洋饥渴的纠缠，急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在石头上，翘着纤足微微摇晃，长裙卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安的扭动着，看着孟庭苇发浪的样子，于洋伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，惊觉的孟庭苇羞涩的红着脸抬起头。
　　于洋放肆地揉捏着孟庭苇湿淋淋的阴唇，孟庭苇半推半就的去享受，淫水也不断地涌出，看到于洋正色迷迷的看着她，红着脸打了于洋一下：坏蛋，羞死人家了。没想到那一下恰巧打在于洋胀得硬硬的鸡巴上。
　　“哎呦，疼死我了。”于洋夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。
　　“没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。歉意和焦虑让孟庭苇红着脸脱下于洋的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸。粗红壮硕哪有受伤的样子？”
　　孟庭苇羞羞的看着挺立的大鸡巴，阳光下，龟头马眼流出一丝晶莹的液体。
　　于洋的手在孟庭苇曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的内衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，孟庭苇微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：嗯……你……坏蛋……骗我……害得人家担心死了……你―温柔点啊……“
　　“你真美。”于洋轻轻拉开孟庭苇掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。
　　“哇，又软又滑，真是太舒服了。”于洋将孟庭苇敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。孟庭苇胴体绷得紧紧的，于洋加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊……轻……一点……”孟庭苇微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，孟庭苇都快站不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　于洋低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，孟庭苇胴体后仰差点软倒下去。于洋紧握着孟庭苇白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢……不……不行了……”孟庭苇匀直玉腿不由自主的动来动去，于洋的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让孟庭苇的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊……你……好……好美……好舒服啊……”
　　孟庭苇沉溺在于洋的狎玩中无法自拔，于洋伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将孟庭苇弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，双臂无力的抓住于洋，于洋抽回被孟庭苇大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下拉。
　　内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令孟庭苇羞赧地把脸埋进于洋怀里，于洋将孟庭苇紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧。”于洋在孟庭苇的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。于洋的手指玩弄孟庭苇高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使孟庭苇呼吸渐渐急促，接着于洋将手继续往下探索，触摸孟庭苇稀疏柔软的阴毛，于洋的右手将孟庭苇两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得孟庭苇忍不住呻吟起来：“啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插……插进去啊……”
　　于洋将手指用力地抽插孟庭苇紧窄的阴道，乳白的淫水从孟庭苇两腿间随着于洋的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗……”
　　“那能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。”于洋手指又试探性在阴道口轻揉，孟庭苇雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下。孟庭苇扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，于洋伸出中指对准血红的阴道口插去，孟庭苇娇美雪白的胴体急速的抽颤，于洋的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧于洋的手指，乳白淫液延着于洋的手指迅速漫延到手心。于洋拔出湿淋淋的指头凑近孟庭苇香嫩的脸颊。
　　孟庭苇喘着气羞赧呻吟，于洋又吻上她雪白丰嫩的豪乳，孟庭苇发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在于洋怀里，于洋伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高。眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……弄……进来……”已被如潮快感击溃的孟庭苇见于洋突然停止动作，又羞又急的哀求起来。于洋俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。
　　于洋伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以……呜……停下来……”孟庭苇下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。于洋将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼……嗯……”孟庭苇渐渐放松修长的大腿，于洋的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　孟庭苇激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，于洋慢慢把整张嘴都贴上去。舌头在微启的阴道口打转，被于洋抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊……”孟庭苇泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮的孟庭苇胴体酥软，于洋紧紧按着她圆滑的香肩，孟庭苇肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的于洋脸上，于洋的嘴和孟庭苇多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被于洋紧紧吸着，于洋把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　孟庭苇湿软阴道深处的春潮被于洋吸出来，孟庭苇甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，于洋用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊……噢……”孟庭苇激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，于洋的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，于洋在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，孟庭苇的淫水竟然把臀瓣下的石头湿了一片。
　　“啊……不要……受……我受不了……了啊……”孟庭苇虚弱的娇啼着，于洋的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和于洋唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，于洋满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进孟庭苇檀口中搅动热热软软的香舌。
　　于洋伸出中指轻轻插入孟庭苇湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将于洋的中指引到阴道深处，指尖触到花心，孟庭苇又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把于洋浸泡得快美无比。
　　接着孟庭苇挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。于洋将龟头顶在温润阴道口，孟庭苇咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。孟庭苇动作优雅的夹住修直大腿缠在于洋身后，于洋拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，孟庭苇微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在石头边缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，于洋的龟头碰触到娇嫩的阴唇，孟庭苇芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和玩弄孟庭苇胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，于洋轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。她呻吟着：轻一点……你的太大了……有点疼……
　　“你放松些就不疼了。”好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，于洋缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处插去。
　　“啊……好麻……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在石板上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，于洋还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，孟庭苇就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”孟庭苇紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住于洋，于洋索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，孟庭苇忘情地和于洋热吻，于洋左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的孟庭苇差点熔化在于洋身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”孟庭苇丰盈曼妙的娇躯贴着于洋乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被于洋左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，于洋搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　跟着于洋低头轻含她嫣红的乳头，孟庭苇粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，于洋轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住于洋的头，把于洋的脸紧压在她腻滑的乳肉，于洋舔遍每寸香滑的肌肤。在她激动的混身颤抖时，于洋将她放到石板上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，孟庭苇凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，于洋温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上于洋的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使孟庭苇光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟于洋连成一体。
　　“舒服不舒服？”于洋喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊。”孟庭苇点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”于洋的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　孟庭苇妩媚的瞪了于洋一眼，不过却没有回答于洋的问题。
　　于洋伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，孟庭苇大力呻吟：“你别这样……啊……”
　　接着于洋又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，孟庭苇挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着于洋的腰，娇羞着呻吟：“好王爷快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　孟庭苇完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着于洋的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住于洋的屁股让鸡巴插得更深，于洋的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，于洋前后後摇动腰胯，孟庭苇脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　孟庭苇被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着于洋的头发，任于洋在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，于洋的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住孟庭苇的细腰加速抽干。
　　孟庭苇飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住于洋的腰，嫩白胳臂勾着于洋的脖子，环在于洋身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，于洋捧住孟庭苇滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于洋抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”孟庭苇的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和于洋贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像于洋奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的于洋香艳销魂。
　　孟庭苇饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起于洋的兽性。于洋的手在孟庭苇曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。孟庭苇曼妙身躯越发激烈的颤抖。于洋轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“王爷……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”孟庭苇那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，于洋推高孟庭苇的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……好痒……”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的孟庭苇忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在于洋手中扭动，于洋徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，孟庭苇水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，于洋感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着于洋将孟庭苇修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。孟庭苇雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被于洋抓起来揉挤吸舔。孟庭苇低头看着于洋抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，于洋抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让孟庭苇大声浪叫起来：“好……插……得好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……”
　　知道她高潮来了，于洋伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　孟庭苇渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……王爷……
　　“你先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”于洋好笑道。
　　孟庭苇搂着于洋的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。”
　　“好，用力。”说完于洋用力插着她娇嫩湿热的小阴道，孟庭苇骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”于洋听她叫得肉紧，插得更用力了，孟庭苇紧窄的小阴道包住于洋的鸡巴不停夹紧：“天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到孟庭苇的阵阵浪叫，于洋不由加强力度，挺着腰重重插着，孟庭苇迎着于洋的抽插，快感节节高涨叫着：“啊于洋……再快一点……于洋……操死我吧……美死了……快一点嘛……”
　　于洋运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。孟庭苇乱伸长腿扭摆肥臀配合着于洋的抽插，紧紧地搂着于洋，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得于洋更用力抽插起来了。
　　“哎呀……又要丢了……”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的孟庭苇淫水狂流。
　　“亲于洋，王爷。”孟庭苇双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧于洋的腰。两人的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液“太子妃你水流好多哦，舒服吗？”于洋摆脱孟庭苇舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦。都快被你操死了。”孟庭苇红着脸媚笑着道：“王爷我们换个姿势吧。”
　　说完，孟庭苇起身背对着于洋，翘起白晰圆润的肥臀。于洋挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，孟庭苇酥胸微向前倾，弯腰扶着石头，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，于洋扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”于洋的手向前抓住孟庭苇的豪乳，两人紧紧贴在一起。孟庭苇摇动肥臀追求着快感。
　　“撞得人家好舒服。”孟庭苇乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让于洋看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”于洋故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着孟庭苇。
　　“你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”性欲高涨的孟庭苇哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”于洋狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。孟庭苇被撞的很舒服：“哦……你……你的鸡巴好硬啊……”
　　“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”于洋扶着孟庭苇圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得孟庭苇紧紧抓着石头，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……受不了啦……“
　　于洋感到龟头一阵酸麻，大叫道：“要射了啊。”
　　“啊……射进来吧王爷……”于洋再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得孟庭苇娇躯蠕动颤抖，孟庭苇的子宫花心不停吸吮，将于洋射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着于洋。
　　“啊……不行了……死了……”孟庭苇全身无力的趴在石头上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，脚下留下一大片湿湿的痕迹。于洋趴在孟庭苇软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，孟庭苇就颤抖一下。
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，于洋看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，孟庭苇靠着于洋蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，于洋的鸡巴又渐渐的突起，伸手将孟庭苇的细腰围住，贴紧孟庭苇圆隆滑软的臀丘。孟庭苇软绵绵的手摸上于洋的鸡巴，口中惊呼道：“又硬了啊。”
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，于洋捧住孟庭苇的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让孟庭苇“啊”的轻声哼叫，于洋右手摸上孟庭苇高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，孟庭苇捉着于洋再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着于洋，温柔的说道：“王爷你又想要啊？”
　　“嗯。”于洋吻着孟庭苇白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在于洋嘴中渐渐胀大勃硬，于洋用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”孟庭苇发出含含糊糊的呻吟，手抱住于洋的头。于洋左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”孟庭苇满足呻吟，于洋的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，孟庭苇眼神迷蒙的看着于洋亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在石板上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，于洋跪在孟庭苇脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，孟庭苇仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。于洋用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，孟庭苇将阴阜朝于洋的嘴上挺，发出高昂的浪叫：啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……于洋直到满嘴淫水才停下来，于洋拉着孟庭苇纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，孟庭苇害羞的顺从了于洋，纤手握住龟头来回套弄。
　　于洋双手抱着孟庭苇的头往胯下压去，孟庭苇缓缓低头靠过来，长直的头发搔到于洋裸露的大腿，酥酥麻麻的，于洋将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，孟庭苇张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着于洋的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，于洋的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，孟庭苇的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
　　于洋伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，孟庭苇檀口内的温度突然增加，于洋的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好孟庭苇突然松口，否则于洋就当场缴枪。孟庭苇苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“你怎么还不出来？我的嘴好酸。”
　　于洋有点得意道：你帮我，我也帮你。“说完将她翻躺在石板上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，孟庭苇柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，于洋温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，孟庭苇呻吟着，用大腿紧紧缠住于洋的头，向上挺动阴阜，手压着于洋的头，恨不得把于洋整个头都塞入阴道中。微烫的热流喷到于洋舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，于洋张口将爱液吞下去，孟庭苇也情难自己，又将于洋的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，孟庭苇很想吐出龟头，但于洋紧揪住孟庭苇的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　孟庭苇涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，孟庭苇跪在于洋身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的阳光中看起来美艳绝伦。
　　于洋挺立龟头顶上她微颤的薄唇，孟庭苇垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。于洋探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，孟庭苇雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着石板，暖滑的丁香小舌蠕动起来，于洋舒服的眯起眼，享受着孟庭苇的口舌服务。孟庭苇认真吸着于洋的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，孟庭苇凄美的俏脸憋得红通通的，于洋被孟庭苇又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要孟庭苇继续为吹含。
　　被吸得又红又亮的鸡巴从孟庭苇小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。于洋掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　“好难看……不要这种姿势……啊……”孟庭苇不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。于洋的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　“呜……”孟庭苇情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹于洋的头，于洋枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　于洋张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。
　　“呃……呜……”孟庭苇娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入于洋嘴里，于洋舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，孟庭苇修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，于洋手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　仅剩的一丝娇羞又让孟庭苇挣扎起来，于洋用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。孟庭苇呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得于洋的龟头如浸在温暖的阴道中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着于洋冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。“呜”舌尖刮在阴唇上，孟庭苇娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。于洋感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　于洋从孟庭苇变得火热的肉感胴体上翻下，孟庭苇温柔地用玉手套住于洋的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……要嘛……”
　　于洋故意逗她：要什么，庭苇？“同时加大对阴道的刺激。
　　孟庭苇的呻吟更激烈：“啊……喔……受不了了……好痒……”淫液如潮，小手握住于洋的鸡巴熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了……”
　　于洋其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上，孟庭苇好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上，于洋用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被孟庭苇的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……舒服……”孟庭苇淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好……”被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　“啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”孟庭苇感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。于洋抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。于洋并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“你别这样……快……快点……求……求求你了……”这样的频率和力度对孟庭苇无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，于洋压在孟庭苇柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，孟庭苇痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着于洋的轻抽慢插。“
　　“快……快啊……求……求你快点啊……”急促娇喘着浪吟。于洋压住孟庭苇丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让于洋越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　孟庭苇扭着纤腰，均匀修长的大腿举在于洋身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着于洋的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，于洋趴在孟庭苇暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。孟庭苇咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
　　于洋把她修直的双腿抬起来一直往前压，孟庭苇曼妙的胴体弯屈，搁在于洋肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。于洋紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。孟庭苇闭紧双眸，随着于洋一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
　　孟庭苇被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，于洋作了最深的顶入，孟庭苇仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住于洋的脖子死命的夹紧，于洋搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，孟庭苇羞赧的阖着眼吐出香舌让于洋吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　于洋左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，孟庭苇也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……真好……你……啊……”孟庭苇将长腿高高举起缠着于洋的腰，挺起肥臀不停的迎凑，于洋插得更卖力，孟庭苇轻咬着于洋的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
　　于洋被孟庭苇的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”孟庭苇的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。于洋继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让孟庭苇又“哦……哦”的浪叫。中指一伸挤进菊蕾里，孟庭苇叫的更快乐了：哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……
　　于洋的前后夹攻把孟庭苇爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让于洋也忍不住了。龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，孟庭苇亢奋的挺起纤腰迎接，直到于洋软倒在她娇躯上。
　　“好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在石头上不肯起来，于洋让孟庭苇转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”孟庭苇呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着于洋两腿间高高矗立的鸡巴。于洋的手摸到孟庭苇滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，孟庭苇主动地分开双腿让于洋的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　孟庭苇俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。于洋扶着她慢慢躺在石板上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……啊……啊……我来了啊……”孟庭苇含着笑瘫软在石板上。于洋慢慢地抽送，将孟庭苇的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊……”孟庭苇爽得语无伦次，于洋就将她的双腿放下来，孟庭苇伸手握住于洋的鸡巴，抬高左腿跨到于洋身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　孟庭苇仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……”她软倒趴在于洋胸前，虚脱般地在喘息着，于洋慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　于洋抚摸她饱满的乳房，孟庭苇妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在石头上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，孟庭苇很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”一阵抽搐后，孟庭苇瘫在石头上，于洋将孟庭苇的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。于洋慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让孟庭苇更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊……啊……”
　　其实于洋抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让孟庭苇达到高潮了。鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，孟庭苇杏眼含春地看着于洋，鸡巴“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，孟庭苇两手紧紧抓住于洋的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让于洋的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　“啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……”阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，孟庭苇面对着于洋，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。孟庭苇双腿分开跨在于洋的脸上，于洋抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”孟庭苇两腿渐渐地酸软无力，于洋从后面将鸡巴插入孟庭苇的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”很快孟庭苇就达到高潮。孟庭苇扑在于洋身上，双手紧紧地搂住于洋，疯狂地在于洋身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令于洋无法忍耐，于洋左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……”孟庭苇高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在石板沿，略微抬起阴阜配合着于洋的抽送。
　　“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”阴道里流出来的淫水沿着屁股落到石板上，于洋将孟庭苇抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，孟庭苇在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”春心荡漾的孟庭苇转过美丽的胴体弯腰趴在石头上，于洋将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的―东西―好大啊啊……啊……”孟庭苇越说越有快感，丰盈娇躯配合着于洋蠕动起来。
　　“啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……”于洋轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”于洋慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。孟庭苇陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应于洋的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　“什么东西，插得你好爽？”于洋将她紧压在身下，孟庭苇像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　“嗯……就是你的鸡巴……嗯……你赶快让人家爽一下啦……”于洋将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”孟庭苇在于洋的插干下，很快地就达到了高潮。气喘吁吁地抱着于洋，赫然察觉到她达到高潮后，于洋还没有射精。
　　“你怎会……这样厉害呢……”孟庭苇满心赞叹的问着于洋。于洋注视着孟庭苇洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过于洋的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。于洋骑在孟庭苇鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从于洋手中逃出。于洋急忙加大指间的力道，用力抓紧孟庭苇乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　孟庭苇娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，于洋顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。于洋用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。孟庭苇发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”于洋张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说道：“你好敏感呀，好淫荡。”
　　孟庭苇娇艳欲滴的乳头在于洋口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在石头上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。”
　　于洋将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在于洋轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得孟庭苇火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，于洋握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。可她修长的粉腿紧绞在一起，于洋把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。孟庭苇的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被于洋用膝盖牢牢顶成“大”字。于洋手握孟庭苇柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，孟庭苇雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到她的反应，于洋将孟庭苇修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让孟庭苇喘息急促，于洋用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　湿润的阴道口完全张开，于洋顺势把食指深深插进湿润阴道，孟庭苇苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。于洋的手指向外拔时，孟庭苇鲜红的阴唇跟着翻出来，于洋的拇指在阴道外按摩阴核，孟庭苇双手紧抓石头沿，脚趾蜷曲。阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　于洋用手包住孟庭苇硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。孟庭苇发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。于洋抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　欣赏一阵后，于洋抓住孟庭苇柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。孟庭苇湿淋淋的的肉缝正渴求着于洋的滋润，可于洋偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得孟庭苇欲火更炽。
　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”红唇中发出急切的呜咽，于洋的挑逗再次轻松地唤醒孟庭苇的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。孟庭苇柳眉轻蹙贝齿紧咬，于洋伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。孟庭苇柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　于洋的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：“你看看我手上是什么？”
　　孟庭苇见于洋手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在于洋怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。于洋低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。于洋一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。孟庭苇柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令于洋神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着孟庭苇莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。小巧的粉红乳头在于洋手指的刺激下发涨变硬，于洋左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　吻着檀口香唇，将孟庭苇推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住于洋的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和于洋的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着于洋的抽插，修长结实的粉腿紧夹在于洋腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，于洋的舌尖舐舔着孟庭苇的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。孟庭苇尽量张大檀口，让于洋的舌头深入。于洋的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到于洋胸口，孟庭苇羞涩的纠缠住于洋的身体，随着于洋的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了……啊……啊……你太强了啊……”妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在于洋身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在于洋胸上轻轻磨擦。
　　于洋扶起她伏在肩上的粉脸，孟庭苇软绵绵的任于洋摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，孟庭苇的香舌和于洋的舌头本能的纠缠。于洋在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。孟庭苇胴体酥软无力，玉手无力的扶在于洋肩膀上，阴道迎合着于洋的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着于洋的腰，于洋吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　于洋用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在于洋身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。于洋抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。孟庭苇秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，于洋轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　孟庭苇娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。于洋体会着孟庭苇细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　于洋色迷迷地盯着孟庭苇婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　于洋将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，孟庭苇乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。于洋试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，于洋满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，孟庭苇闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在于洋面前，看到依然高高翘起的大鸡巴，孟庭苇雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，于洋享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，孟庭苇大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。
　　孟庭苇雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。于洋用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。孟庭苇张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　孟庭苇伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住于洋的左手拉到麻痒的肉缝。于洋对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。孟庭苇吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，于洋忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，孟庭苇伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。小手将睾丸握住轻轻挤压，于洋的鸡巴不安分地跳动，孟庭苇又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，于洋忍不住发出断断续续的呻吟。孟庭苇嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。于洋转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　孟庭苇羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住于洋压在她脸上的小腹，于洋轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。孟庭苇娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着于洋的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。于洋浑身一震，喷出精液。她刚想把于洋的龟头吐出，却被于洋用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到于洋腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后鸡巴终於在她口中停止了跳动，孟庭苇的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。
　　娇艳秀丽的孟庭苇经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，阳光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛。




　　第二百二十四章：紫萝公主

　　于洋从后面小花园出来的时候，舞会已经开始了，众人在舞池里翩翩起舞，女士们华丽的衣裙犹如盛开的鲜花一般在舞池中绽放。于洋扫视了一眼舞厅中的众人，打量着周围的面孔，这些人都是京城中的大小权贵，记住他们的样子，就等于认识了银鸾帝国的几乎所有的权贵。
　　于洋的目光转动间，发现宋玉致那小丫头正陪在一个拥有着高贵气质的美丽女子身旁。于洋看了那女子一眼，饶是他见惯了美女，也忍不住在心中赞叹不已。
　　女子肤色白嫩，双眉弯弯，眼睛如同两泓秋水，清澈见底，瓜子脸庞，黑发如瀑，浑身透露出一种高贵圣洁的气质，却又看着似乎是不食人间烟火的高高在上一般，清新脱俗，便如出水莲花，一尘不染。
　　于洋几乎可以肯定，眼前的女子很有可能是皇室中人，就在于洋心中暗自猜测的时候，夏雨荷和司徒乐儿以及静儿姐妹两人看到于洋后快步跑了过来。
　　“于洋，你刚才跑哪里去了，舞会开始我们想要找你跳舞都找不到。”司徒乐儿忍不住娇嗔着埋怨道。
　　“哦，我刚才去方便了一下，对了，你们怎么不去跳舞呢？”于洋含笑看了三人一眼，又将目光转向了宋玉致以及那女子所在的方向。
　　“你不在，我们才不愿和别的男人跳舞呢。”司徒乐儿毫不犹豫地回答道。
　　司徒乐儿的话让于洋忍不住微笑起来：“傻丫头，和别人跳舞有什么关系，这是很正常的礼仪社交。”
　　“总之我们不喜欢和别人跳舞。”司徒乐儿嘟着小嘴说道。
　　“好了，那就让我陪美丽的司徒乐儿小姐共舞一曲如何？”于洋笑着对司徒乐儿说道。
　　“这还差不多！”司徒乐儿眉开眼笑地将小手伸到于洋的手掌中。
　　“恐怕你们又不能共舞了。”夏雨荷忽然微笑着道。
　　司徒乐儿一怔，和于洋一起顺着夏雨荷的目光看去，发现宋玉致拉着那个绝美的女子正快步朝于洋走了过来。
　　司徒乐儿顿时泄气地嘟起了嘴巴，于洋含笑轻轻捏了捏她的小手，微笑着看向宋玉致和同来的女子。
　　“小鱼儿，刚才你这家伙跑哪里去了，害得我到处都找不到你。”宋玉致一走过来就凶巴巴地质问起于洋来。
　　于洋摸了摸鼻子只好无奈地又将刚才的借口说了一遍，才算是糊弄过去。
　　看到于洋的目光盯着身旁的女子看，宋玉致拉着女子的手介绍道：“小鱼儿，这是我们帝国的公主紫萝公主，长得漂亮吧，你可别把眼珠子都看得掉出来了。嘻嘻！”
　　于洋被这小丫头的话说的也忍不住俊脸一热，急忙抽开了目光。
　　“紫萝见过平阳王殿下，早闻平阳王少年才俊，今日一见果然是闻名不如见面。”紫萝公主落落大方地朝于洋微笑着道。
　　“紫萝公主过奖了，倒是紫萝公主国色天香，美貌倾城，让于某一见心折啊。”于洋毫不吝啬自己的赞誉之词。
　　“好了，你们不用互相恭维了，舞会已经开始了，我们去跳舞吧！”宋玉致兴致勃勃地说道。
　　“跳舞当然可以，不过你们几位美女在这里，我该邀请哪位美女好呢，让我实在有些为难呢！”于洋笑着对宋玉致说道。
　　“这个呀，这样好了，你先陪紫萝公主跳，然后在一个个过来陪我们不就好了。”宋玉致大眼睛一转提议道。说完之后还不忘回头对夏雨荷三人展颜一笑道：“三位姐姐不会介意的是吧？”
　　看到宋玉致做主，夏雨荷三人自然不好说些什么，当下点了点头，看着于洋牵着紫萝公主的小手走进舞池之中。
　　舞厅中无论是正在跳舞的人和周围闲聊的人，看到于洋和帝国公主一起共舞，顿时低声私语起来，其中不少贵族子弟脸上露出了羡慕与嫉妒之色，早在看到于洋身旁环绕着一群国色天香，貌美如花的美女之际，就已经让他们又羡又妒，此刻看到他和公主翩翩起舞更是忍不住醋意丛生。
　　只是按照礼仪，对方一个是公主，一个是王爷，身份自然非同寻常，众人即便心中嫉妒，也只能让开一条路让两人来到舞池正中间，随后才是按照身份一圈一圈排列出去，这些都是贵族之中的礼仪，却是不能胡乱逾越的。
　　这个世界的宫廷舞和于洋前世的交谊舞区别不是太大，身为花丛猎手的于洋，自然对于跳舞不会陌生，而公主同样对于宫廷舞熟悉的不能在熟悉，因为宫廷舞已经成了她们生活中的一部分，两人虽然第一次跳舞，但是很快就已经配合的极为默契，成为了舞池中最为耀眼的一对。
　　两人一个年少英俊，一个美丽妩媚，再加上优美的舞姿，自然让众人赞叹不已。
　　“王爷的舞步很熟练啊，您一定经常跳舞吧？”紫萝公主含笑问道。
　　“也不是经常跳舞，我之所以能跳好，还多亏公主你带的好，所以我才不至于出丑。”于洋优雅地笑着道。
　　“王爷您太过谦了，您现在可是最近风头最盛的人物了，我在宫中的时候就经常听人谈论起你的事情，你的故事已经成了众人口中的传奇故事了。再没有见到你之前，我有时也会想象一下您的样子，只是今天见到您的真人，却是感到很是意外呢！”紫萝公主微笑着说道。
　　“哦，不知见到我本人，是不是让公主有些失望呢。”于洋有些好奇地问道。
　　“不，恰恰相反，您的真人比我想像的要好处很多，至少比我想像的人更加真实，自然、随和以及温柔。”紫萝公主微笑着道。
　　于洋轻轻一笑道：“公主这么说，实在让我受宠若惊啊，能够被公主这样美丽的女子赞赏，是我今晚参加舞会所遇到的最美好的事情了。”
　　“那王爷想不想让这种美好的事情延续下去呢？”紫萝公主轻笑着说道。
　　“我有些不明白公主的意思，不知道公主能不能说的更明白一些。”于洋疑惑地问道。
　　“是这样的，我在宫廷中感觉很闷，所以明天准备出宫道城中游玩一下，顺便采购一些珠宝饰品一类的东西，您能屈驾陪同我一起吗？”紫萝公主说完，有些期待地问道。
　　于洋沉吟了一下，点了点头道：“美人相邀，于洋求之不得，那明天我到皇宫门口迎接公主如何？”
　　“那就这样说定了，我们明天不见不散。”紫萝公主见于洋答应下来，脸上露出雀跃的神情来。
　　一曲舞罢，于洋和紫萝公主刚刚走回众人面前，宋玉致已经迫不及待地迎了过去，兴奋地叫道：“小鱼儿，现在该你陪我跳舞了。”
　　于洋冲一旁嘟着小嘴的司徒乐儿几女苦笑了一下，伸手挽住宋玉致朝舞池中走去，宋玉致今日越发显得美得清丽脱俗、让人炫目。乌黑的秀发，略有些蓬松的挽起，一支晶莹的簪子盈盈挽住，钗头上，三颗小小的珍珠缓缓荡漾，一张小脸，雪白娇嫩，吹弹得破，凤目琼鼻，樱桃小嘴带着俏皮可喜的慧黠，隐隐透出几分欣喜，几分羞涩……
　　身披一条雪白的披肩，一身浅绿色的衣裙，盈盈一握的小蛮腰上，一块雪白的玉佩轻轻的动荡，少女的身材虽然还有些青涩、稚嫩，尚未发展到火爆的程度，却也是曲线优美，玲珑有致，纤浓合度。
　　小丫头俏生生地走在于洋身旁，微风轻扬。衣袂亦随风而微微飘扬，在众人之中，简直不像是尘世能有的人物。美眸似有意似无意的望着于洋，花季少女的千种风情，便如世间一道最动人的风景线。
　　于洋虽说历经花丛，但是也忍不住在宋玉致的风情之下有些失神。看到于洋的模样，宋玉致又羞又喜，娇嗔道：“小鱼儿，你在看什么呢？眼珠子都掉出来了。”
　　“我在看哪里的仙女降落凡尘，竟然如此美丽，让我都不能自己了。”于洋很快回过神来，轻笑着看着宋玉致。
　　“讨厌，就会油嘴滑舌，我可是听说你这个花心王爷到哪里都是美人环绕的，哪里还会将我放在心上？”宋玉致虽然被于洋的话说得心里一阵甜蜜，嘴上却酸溜溜地说道。
　　“我怎么会敢不将玉致你放在心上呢，我可是对你日思夜想，没有一刻忘记呢，所以这次一到京城就来府上看望你了！”于洋一边拥着宋玉致跳舞一边在她耳边轻声说着甜言蜜语。
　　宋玉致被于洋的话说的心里一阵甜蜜，一双水盈盈的大眼睛看着于洋轻声道：“你说的都是真的吗？你真的一直都在想着我吗？”
　　“当然是真的了，不信的话我们找个没人的地方我可以证明给你看好不好？”于洋轻声诱惑着纯洁的少女。
　　宋玉致看了一眼身旁跳舞的人群，咬了咬樱唇，犹豫了一下道：“那你和我来，我们去我的阁楼去。”
　　于洋心里一荡，点了点头，和宋玉致悄然离开了舞厅，朝后院宋玉致所住的阁楼走去。
　　“现在没人了，你要怎么证明呢？”宋玉致将于洋带到自己的房间中后关上门回身对于洋说道。
　　“不知道这样可不可以？”于洋突然伸手揽住宋玉致的纤腰搂进自己怀里，低头封住了她的樱唇，热情地亲吻起来。
　　宋玉致只觉得一阵头昏目眩，脑子嗡的一下，意识就模糊不清了，任由于洋在自己小嘴上肆意掠夺，感觉到了宋玉致胸脯的丰满与柔软，于洋内心的情欲大动，但他极力控制住了自己内心蠢蠢欲动的欲望，毕竟这是在公园里面。于洋嘴唇微张，伸出了舌头，舌尖在宋玉致樱唇上面萦绕撩拨，企图撬开她的双唇，好让自己的舌头侵占她的领土。
　　宋玉致内心也渐渐浮起了一种莫名其妙的异样感觉，紧紧的闭着一双美眸，人慢慢的软化在了于洋怀里，她不知不觉的伸出了双手勾住了于洋脖子，似乎这样才可以让她的身体保持平衡一般。而她的双唇在于洋那强悍有力的进攻之下，也宣告失守，终于让于洋灵舌给撬开了，可于洋却不甘心自己的舌头就停留在双唇之间，再度强攻，在于洋的狂轰乱炸之下，宋玉致的小贝牙也缴械投降，乖乖的让于洋舌头进入了自己口腔，这下于洋的舌头在宋玉致嘴里就仿佛是如鱼得水一般欢快畅游。
　　宋玉致哪里经历过这样的体验，整个人都融化在了于洋怀里，而自己的丁香小舌也不由自己控制的与于洋舌头死死的纠缠到了一起，两人就在椅子上旁若无人的热吻着，渐渐进入了佳境，于洋再也控制不住自己了，搂着宋玉致的手腾了一只出来，试探着搭上了她丰满而又柔软的胸部。宋玉致身体猛的一颤，可并没有出手制止于洋的动作，于洋心中暗暗高兴，手轻轻的搓揉起来，没过一会，于洋就嫌隔着衣服摸起来不爽，索性将手滑进了宋玉致衣服里面，刚刚抓住其中一只玉峰，宋玉致的手猛的按住了于洋的手，但也没有让他松手的意思，只是紧紧的按住，不让于洋胡作非为。
　　于洋心中暗笑，松开了抱着宋玉致的另外一只手，温柔的将宋玉致按住那只手的小手移开，伸到她衣服里面的手开始慢慢的活动起来，在于洋肆意的撩拨下，宋玉致娇躯在于洋怀里不停的扭动着，她也不阻止于洋的手在自己身上纵横驰骋了。宋玉致的双手又搂住了于洋脖子，小嘴依然紧密的与于洋嘴巴结合在一起，两人已经进入了忘我的境界。
　　过了好一阵子，意乱情迷的宋玉致使劲推开了于洋，伸手将他的手拉了出来，娇羞的嗔道：“你这大色狼，想憋死我啊，此刻的宋玉致双颊晕红，眼角含春，看的于洋心痒难煞。”
　　“玉致，你真美！”
　　于洋色迷迷的笑道，伸手温柔的摩挲着宋玉致宛若天边晚霞的俏脸。
　　“去你的，大色狼，少在我面前油嘴滑舌的，我可不吃你这一套。”
　　宋玉致妩媚的横了于洋一眼，晶莹的素手抓住于洋正摸这自己脸庞的大手，慧黠的眨眨眼睛，半玩笑我认真的说道：“说，你是不是对每个女孩子都这样说呢，你骗过多少女孩子了？”
　　“冤枉啊我，我哪有骗女孩子啊，没有的事。”
　　于洋摆出了很是无辜的表情，抱起宋玉致，让她面对面的坐到了自己双腿上，深情的凝视着宋玉致双目，低沉的说道：“玉致，知道吗？当我第一次看见你后，我就决定一定要让你成为我的女人，嘿嘿，你现在终于成了我女人了。”
　　“不害臊，谁答应做你女人，你有追求过我吗？”
　　宋玉致小脸飞红，似嗔非嗔的笑道：“你这家伙是我见过最无赖最霸道的人了，天底下就你敢那样对我了，哼。”
　　于洋邪邪一笑道：“说我霸道，那我就霸道给你看一下。”
　　宋玉致娇呼一声，身体却已经被于洋抱在怀里，再度用嘴封住了她的小嘴儿。
　　宋玉致的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得宋玉致全身颤动了起来。
　　宋玉致吐着气，如兰似的香气，她狂吻着于洋的舌头，一次比一次用力。宋玉致的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，于洋及宋玉致开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着，然间，宋玉致离开了吻，以两道火红的秀眼看着于洋，似乎在期待着什么似的……
　　于洋也善解人意地为宋玉致脱下了她的罗衫，抱到床上去，宋玉致平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动，虽然说宋玉致才十六岁，是最青涩的，但是身在豪门的她，女孩子发育也是非常快的，十六岁在这个朝代，已经是合法出嫁的年龄了，而且宋玉致除了身子骨架小一点之外，你还真看不出她哪里小，此刻宋玉致半闭着眼睛，轻声呻吟着，于洋抚摸着宋玉致的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。
　　宋玉致的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性，她的乳头已呈粉红色了，当于洋含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢，尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令于洋看得垂涎三尺，皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　于洋开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱，呈现在于洋眼前是宋玉致那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令于洋想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着于洋的饥渴。
　　于洋被眼前美景着迷了，宋玉致的裸体是美的化身，于是于洋满足的平卧在宋玉致的身边，他下面那宝贝忍不住有些饥渴，因此右手握起宋玉致那纤纤玉手，引到自己的下身来，宋玉致当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来，她的细手先轻轻地抚摸着于洋的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着于洋，渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……
　　宋玉致轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停，那由宋玉致手中传来的震憾力，使得于洋的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。
　　于是于洋趁机的抚摸着宋玉致的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了，当宋玉致玩够了于洋那大宝贝时，这时于洋用手指轻轻地抚弄着她的阴核，害的宋玉致抖动不已，于是于洋再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着她那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了宋玉致的央求声，更把于洋刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在宋玉致的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”
　　宋玉致一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……
　　哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……
　　不……不要嘛……“
　　这时，于洋由经验知道，宋玉致已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将宋玉致的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去，而后于洋跪在宋玉致的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开宋玉致那桃源洞口，使那阴道隐然在望，终于，于洋把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住宋玉致，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。
　　于洋猛力一挺，插得宋玉致痛叫了起来：“哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当于洋在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了，宋玉致那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停，这种刺痛，宋玉致想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……”
　　宋玉致叫道。
　　于洋安慰道：“妹妹……你放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……哥……绝不骗你……”
　　说完，见宋玉致那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对宋玉致的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　“喔……唔……”
　　宋玉致把腿盘在于洋的屁股上，使的花心更为突出，每当于洋的宝贝插入都触到花心时，宋玉致就全身的抖颤。
　　“喔……美死了……”
　　于洋觉得宋玉致洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，宝贝觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔……哥哥……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……这下又……美死了……嗯……重……再重一点……哥哥……你这么狠……都把妹妹弄破了……好坏呀……好大的宝贝……哥哥……嗳哟……美死妹妹了……再重……再重一点……哥哥……你把妹妹浪出……水来了……这下……要干死妹妹了……喔……”
　　在宋玉致的淫声浪语下，于洋一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在宋玉致阴核上直转。
　　“哥哥……哟……”
　　宋玉致不禁地打了个颤抖。
　　“哟……我好难受……酸……下面……”
　　宋玉致一面颤声的浪叫着，一面把那娇小的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗？玉致！”
　　于洋问道。
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……哥哥……你……别揉……”
　　于洋猛的把屁股更是一连几下的往宋玉致花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的宋玉致死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳……哥哥……你要妹妹死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是……”
　　于洋不理宋玉致仍顶磨着她的阴核，宋玉致身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　“哥哥……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好痒……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”
　　像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把于洋全身紧紧的拥抱着。
　　“嗯……我……出来了……”
　　宋玉致层层壁肉一收一缩的，向于洋的宝贝四面八方包围了过来，子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮，阴精就一股一股的激射了出来，浇在于洋的龟头上，宋玉致的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，于洋只觉得烫烫的一阵好过，宝贝被宋玉致的壁肉一包紧。宋玉致喘口长长的气，张开眼睛望着于洋满足的笑着。
　　“哥哥，你真厉害，那么快就把妹妹弄了出来。”
　　宋玉致满足的说道。
　　“舒服吗？”于洋问道。
　　“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”宋玉致答道。
　　“玉致，你舒服了，哥哥可还没呢，你看它还硬涨的难过。”于洋说着又故意把宝贝向前顶了两顶。
　　“坏……你坏……”宋玉致娇嗔道。
　　“哥哥要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”于洋把嘴凑近宋玉致的耳朵小声的说道。
　　“你真坏！”宋玉致在于洋宝贝上，捻了一把，于洋把嘴封上了宋玉致的，许久许久不分开，向宋玉致说：“玉致，我要开始了。”
　　“开始什么？”于洋以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。
　　“你说呢？”于洋反问道。
　　宋玉致不答话，自动把腿盘上于洋的屁股，于洋又一下一下的抽送起来，每当于洋抽插一下，宋玉致就骚起来，配合着于洋的动作，益增情趣，“哥哥……你又……又把妹妹浪出水来了……”
　　“你自己骚，不要都怪哥哥！”于洋继续着自己的埋头苦干。
　　“喔……哥哥……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”
　　慢慢的，宋玉致又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　“玉致，你怎么这么骚啊？”于洋挑逗道。
　　“都是你使妹妹骚的……哥哥……怎么每下都顶到那粒……那样妹妹会很快……又出来的……不……”宋玉致叫道。
　　“玉致，怎么你又流了，你的浪水好多。”于洋接着挑逗道。
　　“妹妹怎么晓得……它要出来……又有……什么办法……又流了……”
　　于洋张口咬住宋玉致一只浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吞吐着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当宋玉致被于洋一轻咬，宋玉致就全身颤抖不休。
　　“啊……哥哥……啧啧……嗳哟……受不了了……”
　　宋玉致舒服的求饶着，宋玉致架在于洋屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着于洋，于洋见宋玉致这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着宋玉致的乳头……
　　“啊……死了……”
　　宋玉致长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。于洋的宝贝顶着宋玉致的阴核，又是一阵揉磨。
　　“嗳哟……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”
　　宋玉致的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　于洋问着满脸通红的宋玉致：“玉致，你舒服吗？”
　　宋玉致眼笑眉开的说：“舒服……舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干妹妹……嗯……磨得妹妹好美……你可把妹妹干死了……干得妹妹……洞身……没有一处……不舒服……嗳哟……今天妹妹可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”
　　宋玉致叫声才落，忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了于洋，两眼翻白，张大嘴喘着大气，于洋只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在于洋的龟头上，从宋玉致的子宫口一吸一吮的冒出来……宋玉致是泄了。
　　宋玉致丢了后，壁肉又把于洋的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着于洋火热的龟头，于洋再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“玉致，夹紧……我也要丢了……喔……”于洋话还没说完，就射在宋玉致还在收缩的子宫口，宋玉致经于洋阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……你的好美……”
　　于洋压在宋玉致的身上细细领着那份余味，好久好久，宝贝才软了下去溜出宋玉致的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来，于洋就对着满脸春色的宋玉致说：“玉致，谢谢你！”
　　“哥哥，应该妹妹谢谢你！”玉致也娇软的说。
　　两人相拥着休息了一阵，不时地互相抚摸亲着嘴儿，过了不久，于洋感到下身再度膨胀起来，忍不住再度将宋玉致拥入怀里，由宋玉致的秀发、面颊，以至宋玉致的颈部，频频作无声的亲吻，另一手由下而上渐渐移到了宋玉致的乳房，于洋的动作已将宋玉致溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，宋玉致受着于洋热烈的抚摸，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着于洋，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“哥哥……抱紧我……唔……”
　　于洋一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮宋玉致的唇，接着向她唇内伸展。于洋的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入宋玉致的小腹，引起宋玉致阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时宋玉致的呼吸声变得急促了，已沉醉在于洋的爱抚之中，于洋热情的吻着宋玉致，于洋的唇，由宋玉致的唇移至宋玉致的乳房上，频频的吸吮，顿时将宋玉致卷入了欲望的漩涡里，宋玉致无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。
　　于洋的手又滑下宋玉致的小腹：“哥哥……嗯……妹妹怕……”
　　层层热浪包围着宋玉致，当宋玉致的阴户被于洋一摸，宋玉致不禁打了个抖索，一股骚水从宋玉致的子宫泄流出来。
　　“哥哥……不要摸……妹妹流……流水……”
　　宋玉致低叫着，于洋知道已把宋玉致的春情引到最高峰，这时候宋玉致一定有种迫切的本能需要，于洋扶起娇软无力的宋玉致，把她横放在床上，重重的压了上去。
　　“哥哥……你的手……”
　　于洋的手在宋玉致那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉，又轻轻的把手掀开宋玉致的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“哥哥……快抽出来……我痛……”
　　宋玉致眉头一皱，咬着牙根，于洋把手指学着宝贝上下抽送的动作，在宋玉致狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。
　　“哥哥……喔……人家那个被你手指……”
　　慢慢的宋玉致把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的，很快的于洋将宋玉致脱光了，跨在宋玉致的两腿间，宋玉致的腿八字大开，小洞也尽量放开，于洋用手指头一探，正触在宋玉致颤动涨硬的阴核上，宋玉致打了个冷颤，一头就钻在于洋的胸前。
　　“哥哥……我……”
　　连打寒噤，语声不成声，宋玉致已迷乱的任于洋摆布了，当她的小手触摸到于洋硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……妹妹怕……”
　　“别怕，哥哥会很小心的，不会弄伤你的。”
　　于洋把龟头在宋玉致狭窄的洞口乱磨，宋玉致全身颤抖着。于洋咬住了柔软乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，到达尖端的圆浑樱桃时，改用牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……
　　“嗯……难受……”宋玉致长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“玉致，你把你下面的手掀开。”于洋说道。
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带着我的宝贝。”
　　于洋说道，宋玉致羞怯怯的照做了，于洋双手紧抱宋玉致的腰，龟头对准宋玉致的穴口，屁股一沉，弄了半天才把龟头塞入，只痛得宋玉致眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　于洋觉得龟头陷入宋玉致的小穴，好像箍在一个软圈内，由于宋玉致的淫水流得多，油滑滑的宋玉致为了怕于洋深入，阴唇收紧把于洋的龟头更是箍得奇紧，好不痛快，于洋屁股又一压，送进了二寸多，宋玉致皱眉叫了声：“好痛，不能再下去了……”
　　于洋吻住宋玉致的樱唇，舌尖抵住宋玉致的香舌，下面轻轻的抽送，这时的宋玉致春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉，他怕宋玉致过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使宋玉致减少疼痛，反而奇痒，使宋玉致不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入……
　　于洋又慢慢的把宝贝加重抽插，只见宋玉致又频频呼痛了，轻咬着宋玉致的舌尖，咬得宋玉致全身发麻。只在宋玉致的穴口抽插，实在未能满足于洋的需要，双手紧抱着宋玉致的腰，宋玉致大约知道于洋又要深入了，忙说：“哥哥……就这样……只弄半截儿……我痛……”
　　宋玉致闭住眼睛，咬紧牙根。
　　“妹妹，忍耐一会，一会就好了。”
　　于洋先轻轻挺了几下，猛的吻住宋玉致的小嘴，宝贝猛的向下压，“滋”的一声，全根尽没而入。
　　“哥哥……不行……受不了……”
　　宋玉致全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，宋玉致大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来，于洋轻怜的为宋玉致拭去汗水和泪水，屁股转动着龟头转磨花心，不一会后宋玉致连打冷颤，淫水直流，一个小小的阴户被于洋塞得紧紧的，直转得花心阵阵发麻。这时宋玉致阴户内发烫，并且微微的抖颤，于洋知道她的痛苦已过，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……哥哥……要轻……轻的……慢一点喔……喔……”
　　空气中散布着宋玉致的声音，那两个富有弹性柔软的乳房，随着她摆动的身形，在于洋眼前幌动。
　　在于洋疯狂不停的抽送下，不一会儿，宋玉致便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住于洋的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着于洋的攻势：“不行……哥哥……忍受不了了……轻点……哥哥……哟……受不了了……玉致的小穴……裂了……哥哥……慢慢……唔……停停……喔……嗳呀……哥哥我……哥哥……妹妹不行了……你好狠……哟……你把妹妹捣坏了……干翻了……哥哥……妹妹吃不消了……哥哥……你真会干……饶饶妹妹吧……别再动了……不能再揉了……哥哥……你的……那个东西……要顶死妹妹了……嗳……轻点……妹妹下面又流水了……哥哥……抓紧我……抓紧我……喔……妹妹冷……
　　喔……这下妹妹死了……“
　　经不住于洋一阵的狠抽猛插，宋玉致已渐渐的被于洋带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把于洋搂住。
　　“喔……哥哥……妹妹下面……泄了……”
　　宋玉致两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从宋玉致的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　于洋的宝贝被宋玉致的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，宋玉致不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“哥哥……你的……真怕人……害妹妹刚才……好舒服……”
　　“哥哥再让你舒服一次好吗？”于洋体贴的问道。
　　“嗯……哥哥……来吧……”
　　听到宋玉致的回答，于洋紧搂着全身柔软无力的宋玉致，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在宋玉致的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到床上湿了一大片。宋玉致喘息着迎合着于洋的攻势：“喔……你又把……妹妹干死了……”
　　宋玉致的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得于洋发了狂，于洋搂着宋玉致挺起的屁股，宝贝对准她一张一合的阴户，猛向里插，宋玉致乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着于洋。大龟头绕着狭小暖滑的穴腔转，宋玉致周身都麻了，每次龟头和阴核接触时，宋玉致的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……哥哥……妹妹实在是不行了……经不起你的……哥哥你把我……干上天了……你的宝贝……把妹妹的小穴……真的……你把小穴捣破了……妹妹真的……吃不消了……哥哥……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　宋玉致这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让于洋这条宝贝儿，如入无人之境的出入随心的干着：“哥哥……妹妹不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……妹妹受不了了……妹妹没命了……小穴会破的……”
　　“玉致妹妹，好不好？”于洋问道。
　　“嗯……哥哥……别再用力了……哥哥……你饶饶我……求求你……不然轻轻的……妹妹求你……轻点……”
　　于洋停止了疯狂的进攻，让宋玉致喘息一下激动的情绪，“哥哥，快点动，下面又……痒了……”
　　“好！”
　　于洋把屁股向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　于洋的一根宝贝儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的宝贝麻木了，阴唇内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　哟……嗳……不行快停停……“宋玉致抖颤着叫着：”
　　哥哥……妹妹不行了……“”嗳……哥哥……妹妹又丢了……抱紧我……“
　　说着把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从宋玉致子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被宋玉致强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，于洋知道要射精了，连把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在宋玉致的子宫内。




　　第二百二十五章：奴隶市场

　　从宋府出来，司徒乐儿怏怏不乐地嘟着小嘴儿，就连夏雨荷和司徒静儿及汤唯三女也是一脸不乐的模样，她们本来等着和于洋一起跳舞的，可是等了半天却找不到于洋的踪影了，看到一起失踪的宋玉致，四人自然明白于洋又去为她们弄了一个姐妹。
　　于洋有些心虚地和几女一起上了马车，陪着笑脸道：“乐儿，你们别生气了，这次是我不对，以后有机会我一定会好好陪你们跳舞好不好？”
　　“哼！”司徒乐儿娇哼了一声将脸扭到一边不去理会他。于洋看向夏雨荷和司徒静儿、汤唯，换来的却都是一个白眼。于如萍在一旁笑着不语。
　　于洋眼珠一转，猛地伸手将司徒乐儿拉倒在怀里，淫笑着说道：“好乐儿，最多本王现在就好好补偿一下你们，让你们好好快活一下……”
　　“啊……不要，姑姑还在呢！”司徒乐儿被于洋的突然袭击弄得俏脸通红，娇喘着倒在于洋怀里说道。
　　“怕什么，姑姑早就是你们的姐妹了，今天我就好好补偿你们一下，免得你们生气。”于洋说着，伸手在司徒乐儿上下其手地抚弄起来。
　　于如萍见于洋作怪，忍不住轻啐了一口道：“小坏蛋，这是在马车里都不老实，也不怕被人看去，你们荒唐吧，我出去替你们赶车。”
　　于如萍钻出马车，让车夫下马车自己回去，自己代替车夫赶起了马车。不再去管于洋几人在马车中荒唐。
　　司徒乐儿一声哼被于洋堵到了嘴里，只好被于洋狠狠的亲，用舌头在她口中乱搅，于洋不停的吸着她的口水，感觉她的口中有一股动人的香气，诱使于洋不停的吸着这股香气，越吸越有瘾，最后被她使劲的推开，司徒乐儿大口大口的吸着气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，瞪了于洋一眼，骂道：“快被你弄死了！”
　　于洋又把乐儿搂过来，想继续亲，这次她倒很柔顺，没有反抗，任由于洋在她口中无所不到的侵略，于洋的手已经从她腰间伸了进去，一只摸着她光滑的背脊，一只手用力，向下面伸去摸着她充满弹性的屁股，却发现屁股滚圆绵软的屁股上被丝袜包裹着，于洋掀开司徒乐儿的裙子一看，发现司徒乐儿身上竟然穿着一件情趣吊带袜，虽然屁股被丝袜包住，不过裆部却是中空的，所以依旧可以透过丝质小内裤摸到司徒乐儿的隐秘部位。于洋一边摸一边用一根手指向她两瓣屁股中间的裂缝探去，她身子一僵，将脸转了过去，离开于洋的嘴，羞涩的道：“不要摸那里，脏。”
　　于洋嘻嘻一笑，道：“乐儿全身上下都是这么的干净动人，哪里有脏的？来，让我摸摸。”
　　司徒乐儿一阵羞涩，这个时候于洋把另一只手也摸了进去，嘴巴又将她的小嘴盖上，双手都伸进去，使劲的揉捏着两片臀瓣，滑腻又有弹性，让于洋爱不释手，他的手慢慢向下，触到了几缕毛，软软的，比她的头发还要软，再向下，摸到湿湿的一片，于洋双手向上用力一提，使她双脚离地，下身紧紧贴在自己的硬硬的部位，两手托住她被丝袜包裹光滑硬实的大腿，让她躺倒在马车正中铺着的厚厚的绒毯上。
　　于洋翻身压在司徒乐儿身上，开始脱她的衣服，她早上起来只是穿了一件内衣和长裙，脱起来很简单，向上一捋，就从头上脱了下来，雪白的身子现了出来，一件粉红的吊带裤袜裹住了下身，小腹以上都是几条交叉相连的吊带而已，柔软光滑的吊带将两颗巨大的乳球勒的更显挺拔，衣裙除掉后，雪白的乳房像小兔子一样跳了出来，白得有些亮眼，红色情趣内衣与白身子映在一起，让于洋心跳加速。
　　司徒乐儿的乳房更大了，仍是高高耸立，于洋把嘴对上一个，使劲的吸着她的乳头，不时用牙轻咬，软中带硬的滋味很独特，咬硬一个再换另一个，每次用牙咬她粉红的乳头，就惹来她又像痛苦又像快乐的呻吟，用鼻子拱，用脸磨，去体会那份细腻滑软的感觉，两只手忙着给她脱丝质小内裤，她抱住于洋的头，使劲向她的乳房上按。
　　司徒乐儿的内裤是穿在袜裤的外面的，在司徒乐儿的配合下，于洋将她内裤脱了下来，身上还留下那条让人血脉喷张的情趣丝袜吊带，两颗大奶子在吊带的紧绷下淫荡地挺立着，粉红的网状透明丝袜让大腿更加迷人，裂开的裆部中，生着柔软阴毛的蜜唇闪烁着淫荡的光泽，面对如此美景，于洋已经忍不住了，把她翻过身，让她跪在马车内，双手撑在身体前面，背朝自己，将屁股撅着，雪白厚实的屁股在粉红丝袜的衬托下闪着象牙般的光泽，让于洋有想要揉碎的冲动。
　　于洋扶住司徒乐儿的屁股，将肉棒的捅进了她湿湿的洞里，一下到底，刺进了她的子宫，浅浅的阴道根本容不下于洋的肉棒往一用力就插入了子宫里，“哦……”
　　司徒乐儿一声悲叫，头高高向后仰起，乳房前挺，屁股撅的更高，于洋用力在里面磨了磨，一抽，“叽”的一声，带出一滩水，顺着她饱满结实的大股向下流。
　　这一下将于洋的欲火引爆了，他有一种粉碎一切的欲望，狠狠朝司徒乐儿雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她叫一声：“哦，不要，不要再打了！”
　　于洋道：“再听不听话？我为你们找新的姐妹时还敢吃醋吗？”
　　司徒乐儿一边呻吟一边带着哭腔答道：“不敢了，啊……啊……我再也不敢了！啊……”
　　于洋这才满意，加强了速度，马车里只能听到司徒乐儿如泣如诉的呻吟，偶尔几声高亢的尖叫，空气中漂浮着一种靡靡之气，这时的她，再也不是平时端庄美丽的淑女了，只是正一个被男人狂操的小女人。
　　乐儿胸前的两个大乳房随着她的前后耸动在不停的晃动，于洋看着心痒，把手伸过去，用力的揉捏，她已经顾不上那里被于洋蹂躏得满是红印，呻吟开始高亢，“啊……不要……”
　　一声嘶哑的尖叫，司徒乐儿身子反弓，脚趾蹬直，阴道抽搐，一紧一紧，喷出一股温热的水，高潮了。
　　一股凉气顺势而上，流进于洋的脐轮，刹时化为虚无，肉棒坚硬，司徒乐儿软瘫在马车上，身体像化成了水，瘫在那里，一动也不动，于洋的肉棒掉了出来，从她阴道里汩汩流出一些粘粘的水，这个时候在她的阴道里是最舒服了，一紧一紧的，还带有一股吸力，于洋忙把肉棒再插了进去。
　　司徒乐儿只是轻轻动了动，于洋知道这个时候她最感美妙，也不打扰，将肉棒插在里面，将她环抱在怀里，两手箍着红红的乳房。
　　于洋每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”司徒乐儿悦耳的叫声让于洋忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　看到如此沉浸的司徒乐儿，于洋猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。
　　“啊……姐姐……啊……我……我不行了……”一股酸麻的强烈快感直冲于洋的下腹，滚烫的精液就射进了司徒乐儿的体内。
　　司徒乐儿已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画，于洋终于忍不住，瘫倒在司徒乐儿的身上，司徒乐儿被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。
　　“乐儿姐姐，我们换个姿势，你来在上面，好不好？”
　　说着，于洋的手又在司徒乐儿的肉体上游移着。
　　“嗯……我整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你……嗯……你喜欢我在上面……我就在上面让你干……”
　　于洋舒服地躺在马车上，让司徒乐儿翻身骑在自己身上，然后他一手搂着司徒乐儿的细腰，就挺着肉棒在司徒乐儿的骚穴口顶着，司徒乐儿的手伸来握住于洋的肉棒了，接着她将于洋的肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是于洋用力一挺，“噗滋！‘一声，便将肉棒给插进司徒乐儿的小骚穴里。
　　“哦……好涨……嗯……王爷你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”
　　于洋的肉棒插入司徒乐儿的骚穴后，或许是因为自己在上面的缘故，所以司徒乐儿的嫩穴比刚刚更加的窄紧，于洋可以感觉到司徒乐儿的小骚穴里被自己的肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，于洋就一手搂紧司徒乐儿的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头到她子宫口磨了几下后，又猛然的往上急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大肉棒弟弟……喔……我是你的人……嗯……我的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……嗯……我离不开你的肉棒了……啊……王爷的肉棒干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　于洋的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让司徒乐儿水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被于洋的肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧于洋，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……王爷干的我太美了……喔……酸死我了……嗯……肉棒插得骚穴好舒服……喔……王爷你真能干……啊……干得我爽死了……喔……快……用力干我的小骚穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死我算了……”
　　不一会，司徒乐儿粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合著于洋，此时室内除了随着于洋的抽动而发出了“滋、滋‘肉棒干进小骚穴的声音外，就只有司徒乐儿骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……王爷……喔……快插……喔……人家要……啊……人家要王爷的肉棒插……啊……王爷用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好王爷插死我了……啊……肉棒干得我爽……爽死了……啊……”
　　马车内不停的响著“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋‘的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，而司徒乐儿嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着于洋的龟头，让于洋爽的忍不住叫出口：”啊……乐儿……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……“
　　“啊……王爷……你也插得我好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉棒干……啊……王爷的肉棒又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……
　　你好厉害……啊……干的我真爽……“
　　听着司徒乐儿的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让于洋性趣激奋，欲火中烧，于洋含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着她的另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进司徒乐儿的小嫩穴，而司徒乐儿的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到毯子上，骚浪的嫩穴也紧紧包着于洋的鸡巴。
　　“啊……好……好啊……王爷……我的好心肝……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……好哥哥……你干的我爽死了……啊……大鸡巴王爷真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我的骚穴要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，司徒乐儿已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让于洋也畅快的越干越快，次次用力，直把司徒乐儿的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住于洋，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好王爷……喔……我要被你干死了……啊……王爷干的我爽死了……啊……好王爷……好王爷……啊……你的肉棒插的我……要泄……要泄了……啊……我要……泄给王爷了……啊……”
　　就在司徒乐儿的骚穴再次紧夹于洋的鸡巴时，于洋索性将她的另一小只脚也用力托起来，这时的司徒乐儿双手紧环于洋的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在浑然的身上，而于洋则用自己粗长的肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　“啊……王爷……喔……这姿势插死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……王爷……干的我爽死了……啊……肉棒插的我的骚穴……好美……啊……人家受不了了……啊……肉棒干死人家了……啊……”
　　于洋双手抱着司徒乐儿的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉棒在她的骚穴里干着，力气之大，让司徒乐儿不得不双手紧紧的抱着于洋的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃着迎合于洋的肉棒。
　　“啊……王爷……嗯……人家好爽啊……喔……我的骚穴给你干的好爽……
　　啊……好王爷……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……好王爷……用力的干……啊……把人家干死……喔……用你的肉棒……让我爽死……“
　　于洋边用力干着司徒乐儿的嫩穴，一边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥动着肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到司徒乐儿的花心，让她娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接于洋的肉棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　“喔……王爷……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……天……用力的干死我喔……啊……王爷……干烂我的骚穴了……喔……我的骚穴爽死了……我太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……姐姐……我会插穴吧……喔……王爷干的你爽不爽……啊……姐姐的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让我干得爽死了……啊……姐姐……以后还要不要王爷的……肉棒来干你……喔……以后我天天干姐姐好不好……啊……用我的大肉棒……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”
　　于洋淫笑着呻吟着。
　　“喔……好王爷……啊……我的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……我的子宫了……喔……啊……我以后要……天上天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴乐儿会被王爷干死……啊……骚穴又不行了……喔……王爷……快……再用力……”
　　于洋的肉棒在司徒乐儿的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了于洋的阴毛，但于洋还是毫不怜惜的用力猛干，使劲的插，让司徒乐儿像疯了似的，双腿紧紧的勾住他的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……王爷……啊……我的小骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……王爷……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干得我又泄了……
　　啊……骚穴泄死了……啊……我的骚穴好爽……好爽……“
　　那一股热烫的淫水，由司徒乐儿子宫内直泄而出，于洋知道司徒乐儿又高潮了，于是他伏在司徒乐儿的胴体上，同时把自己的肉棒整根插进司徒乐儿的骚穴里，享受着她骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着司徒乐儿的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而司徒乐儿嫩穴深处的乳白色淫水一阵一阵向往外流，顺着于洋大腿内侧，流了下来。
　　于洋看司徒乐儿已经泄得娇软无力了，于是他抱着司徒乐儿坐了起来，看着她满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着于洋双手拉过司徒乐儿的双腿，将她整个人抱了起来，于洋抱起司徒乐儿时，司徒乐儿的脚自然的紧夹着于洋的腰，而果然的肉棒依旧是插在她的嫩穴里。
　　他让司徒乐儿靠在马车的车厢，接着于洋故意的将自己的鸡巴给抽了出来，然后半跪在司徒乐儿前面欣赏着她那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。
　　尤其是司徒乐儿那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　于洋再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着司徒乐儿的乳房，于洋轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的司徒乐儿，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　于洋一面吻着司徒乐儿敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着于洋蹲下来，伸出舌尖舔吮着司徒乐儿的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……爷……快……再插进来……喔……我不行了……啊……我又想要你的肉棒了……快啊……”
　　听到司徒乐儿的话后，于洋站了起来，他一手按着司徒乐儿的膝盖往后压，让她大大的张开双脚，然后握住于洋那根早已膨胀得厉害的肉棒，在自己的嫩穴口磨来磨去，直逗得她激动的全身颤抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是于洋才将自己的肉棒轻轻的插进司徒乐儿紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……王爷……好啊……亲王爷的肉棒又插进我的骚穴里了……啊……”
　　过了不久，司徒乐儿被于洋的肉棒一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着于洋的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著于洋的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……乐儿……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……姐姐的嫩穴好爽喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……王爷的肉棒干的我好爽……喔……王爷……插得我好美……嗯……好王爷……喔……骚穴美死了……喔……好啊……王爷……用力插……啊……”
　　看起来活泼可爱的司徒乐儿，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而于洋也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着司徒乐儿的嫩穴。
　　“啊……好王爷……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……好王爷……嗯……用力的干我的骚穴……啊……好棒喔……王爷的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”
　　不知不觉司徒乐儿的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪‘的肉与肉相击的声音，那是于洋将肉棒插入司徒乐儿的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而于洋如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整个马车都在摇动着。
　　“啊……对……王爷……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……好王爷……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干我……”
　　司徒乐儿的嫩穴一夹一放的套弄着于洋的肉棒，嫩穴里头随着于洋大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，于洋的肉棒也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能驱驶着她更加抬臀挺胸，好让于洋的肉棒干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……我的好王爷……好王爷……啊……你的肉棒插得骚真爽……喔……你干得太好了……我的王爷……啊……太爽了……王爷……啊……插进我的花心了……快……啊……乖王爷……快用力干我……啊……对……爽死了……啊……”
　　于洋的肉棒在司徒乐儿的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被于洋肉棒的抽送所发出的性爱的交响曲和司徒乐儿骚浪的淫叫声，在马车里诱人的演奏着。
　　“喔……只有王爷的肉棒……才能干得我这么爽……啊……我的好王爷……
　　啊……亲爱的王爷……喔……你又顶到我的子宫了……啊……亲王爷……肉棒好王爷……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……“
　　于洋听到司徒乐儿又要泄了时，他连忙抱着她转身放到床上，然后双托着司徒乐儿的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着于洋的屁股更加用力挺着，把直接的肉棒深深的干入司徒乐儿的嫩穴里磨着、转着。
　　“喔……喔……王爷……啊……我的亲王爷……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好王爷……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　于洋发狠的狂插，使司徒乐儿的秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧毛毯，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令于洋更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……肉棒干的我爽死了……啊……不行了……啊……我又泄……泄给王爷了……啊……”
　　司徒乐儿的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝于洋的龟头喷洒着，于洋再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住司徒乐儿的子宫口，享受她子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　于洋和司徒乐儿在马车中的淫戏看得同在马车中的夏雨荷、司徒静儿以及汤唯看得俏脸通红，一个个春心萌动，下身都忍不住湿润了起来。
　　于洋看司徒乐儿已经全身乏力，再也无力承受自己的征伐，便放开了司徒乐儿，淫笑着朝夏雨荷扑去。
　　夏雨荷娇呼一声，躲闪不及，被于洋抱了个正着，挣扎了几下便全身酥软地倒在于洋怀里，任由于洋的嘴巴封住了自己的樱唇，唇舌交缠地和于洋热吻起来。
　　于洋和夏雨荷意乱情迷的吻在一起，夏雨荷身上的衣服慢慢的褪去，看着身下的那副完美的身躯，于洋的眼睛更直了，他用手拿住夏雨荷一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却是世间少有。
　　由于刚才看了半天春宫戏的原因，夏雨荷此刻也是情动不已，不住的吻着于洋，整个身子不停的扭动着，一阵春潮发出来，把她的下身都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　看见夏雨荷此时的样子，于洋一只手放肆地攀上了诱人的玉峰，另一只手悄悄往往夏雨荷的两腿间摸过去，很快摸到她丰满的大腿，夏雨荷如同触电般的颤抖一下，身体扭动的更加剧烈了。
　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了于洋欲火，此时于洋的左手在她纤腰及粉臀上游走，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，于洋狠狠地将中指隔着顶住她的洞口。
　　夏雨荷的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”
　　夏雨荷感到自己大腿内侧的嫩肉被于洋大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和于洋炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着夏雨荷的大脑。蜜汁不停的流到嫩肉洞外。
　　“快给我，于洋……”。夏雨荷呻吟道，她被于洋弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得阴道内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫于洋捏拿不住。
　　于洋见状，便不再拖延，他定了定神，将下身向前对了上去。
　　“啊啊――啊……”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。
　　夏雨荷露出了一副满足的神情，于洋见状巨龙在夏雨荷的身体里慢慢抽动起来。夏雨荷忍不住大声呻吟出来。
　　感觉到身下女子的异动，于洋也渐渐放松了自己，让巨龙在夏雨荷初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他考虑到了夏雨荷的身子，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着巨龙进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算夏雨荷春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，夏雨荷只觉自己像是化成了一滩水，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，于洋的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的夏雨荷只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的于洋嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把夏雨荷双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　于洋就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的精液奔突涌入夏雨荷的蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上。夏雨荷也因于洋的高潮身体到达了极点。这次高潮让夏雨荷脸上露出畅美的表情，她睁开眼睛看了看身上的于洋，露出了娇羞的神情。
　　于洋见到夏雨荷的神情，才射精的巨龙又忍不住抬起了头，下身慢慢的抽动着，夏雨荷感受到了体内巨物的异状，娇媚的看了他一眼，双腿盘上了于洋的腰间。
　　于洋见状，下身快速抽动起来，夏雨荷被于洋这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”一阵大叫。
　　于洋像一匹脱缰的野马，不停地在夏雨荷修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔“夏雨荷芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的巨龙在自己的玉体内抽插，她感到一丝甜蜜而酸酥。
　　于洋的雄躯在夏雨荷美丽胴体上耸动着，巨龙在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而夏雨荷则在于洋身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然于洋俯身含住夏雨荷充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。夏雨荷柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在于洋的抽动中，夏雨荷情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在于洋腰后，随着巨龙的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　夏雨荷艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住于洋宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。于洋那火棒也似的巨龙在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在夏雨荷雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个马车。
　　不知过了多久，夏雨荷只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨龙，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，夏雨荷经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，夏雨荷那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎――”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。夏雨荷一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在于洋肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在于洋胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在于洋身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。夏雨荷羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着于洋的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯”于洋每一次顶入那幽深紧窄的阴道，夏雨荷俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使林俊逸逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当于洋又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。夏雨荷芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　于洋一下又一下地不断轻顶速插令夏雨荷连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔……唔、嗯！”在于洋的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，流到了马车中的的绒毯上。夏雨荷胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　于洋的龟头撞落在夏雨荷的G点上，在极度兴奋中的夏雨荷终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着于洋的肉棒不放，令于洋兴奋莫名，阴茎改为不断描准着夏雨荷的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在夏雨荷的G点上。强烈的快感令夏雨荷陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着于洋的抽插。
　　于洋的肉棒被夏雨荷阴精一冲，更感紧紧缠绕在于洋阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，于洋用尽全身之力狠狠地撞击着夏雨荷的子宫口，终于将龟头硬挤进夏雨荷的子宫内，于洋以龟头快速磨擦着夏雨荷的子宫壁，强烈的快感令夏雨荷再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在于洋的龟头上。
　　于洋再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在夏雨荷紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入夏雨荷的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在夏雨荷的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。夏雨荷被于洋在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　夏雨荷娇喘着道：“王爷，我不行了，你还是去找静儿妹妹吧！”
　　于洋亲吻了一下夏雨荷道：“雨荷姐姐，你好好休息一下吧，我去找静儿。”
　　旁边的司徒静儿听到于洋和雨荷的话早已经是羞喜不已，此刻看到于洋向自己扑来，软软地倒在于洋怀里，于洋把司徒静儿轻轻的放在了马车正中，慢慢的解开了她的外套，她的身上就只剩性感的亵衣和垫裤，成熟少妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。
　　于洋能想象司徒静儿亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，不愧是绝色美人。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，垫裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让于洋早已高涨的情欲变得更加旺盛。
　　他一把搂住司徒静儿，将嘴唇贴上了她鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把司徒静儿的双唇生吞一般，激烈的进攻。于洋的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住司徒静儿的舌头开始吸吮。
　　很长很长的接吻，于洋将自己的唾液送进司徒静儿的嘴里，司徒静儿眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。于洋以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。司徒静儿将舌头又伸出了一点，而于洋的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……王爷……温柔一点……啊……”
　　司徒静儿呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出这种声音。于洋听后点了点头，然后毫不犹豫的用双手把司徒静儿的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开她的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　司徒静儿闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，于洋的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，司徒静儿已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，于洋手指在抚摸花瓣的同时，用大拇指揉搓肛门。
　　“王爷……别摸那里……”
　　司徒静儿害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而于洋正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……当舌头被吸时，司徒静儿的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。司徒静儿从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被于洋的嘴堵住，她不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。于洋以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。司徒静儿的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被于洋的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于于洋的嘴离开，司徒静儿像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。于洋从衣服下摆伸进去将手伸到司徒静儿的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。于洋的手由胸部移到身侧，然后再移到司徒静儿的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　于洋运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……王爷……静儿受不了了……”司徒静儿羞耻地低吟。
　　于洋将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。司徒静儿也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。于洋的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　司徒静儿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“王爷……”
　　司徒静儿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔……啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，司徒静儿张开自己的脚绷得紧紧的，于洋此时也已脸色涨红，由于春药再加上眼下美色的刺激，他的下身变得坚硬灼热，涨的难受。
　　司徒静儿娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，于洋将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，而他自己也迅速脱掉身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒跪伏在静儿身前。
　　他抓住司徒静儿的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被于洋抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让司徒静儿好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　于洋渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住司徒静儿柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到司徒静儿吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进司徒静儿那温热的大腿根中。
　　被于洋这样淫邪的撩逗、玩弄，司徒静儿又羞又痒，她的娇躯在于洋淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　于洋一直将司徒静儿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，于洋这才抬起头来，吻住美眸轻掩的司徒静儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到于洋火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　于洋按住司徒静儿那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被于洋用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是在于洋的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，司徒静儿脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在于洋身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在毯子上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　司徒静儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但司徒静儿只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的司徒静儿在于洋面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　于洋的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在司徒静儿耳边淫邪地低声道：“静儿，你看看我手上是什么？”
　　司徒静儿秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。于洋也已经情欲高涨，他握着自己的庞然大物，沾些司徒静儿小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了司徒静儿的小穴里面。
　　司徒静儿粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……静儿的……小穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等静儿……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　于洋则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着司徒静儿的小腹，阴毛磨着司徒静儿的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得杨小天的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在司徒静儿那紧小暖滑湿润的小穴里有说不出的舒服。看着司徒静儿那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的小穴夹得舒畅无比，于洋还是于心不忍的说道：“静儿，你很痛，是吗？”
　　司徒静儿娇吁吁的说：“王爷……你的太大了……涨得静儿受不了……”
　　于洋道：“那静儿，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……好王爷……让大宝贝泡一会……等……静儿的春水多一点时再……再操……好王爷……大鸡巴哥哥……来先吻静儿的嘴唇……再……摸我的奶头……快……快……”
　　说完司徒静儿双手像蛇般的抱紧于洋的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　于洋一边摸揉司徒静儿的奶头，一边吻着她的樱唇，吸着香舌，插在司徒静儿骚穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得张怡佳娇躯一颤：“啊……好王爷……痛……轻点……”
　　于洋道：“好静儿，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“王爷……你的太大了……”
　　司徒静儿有点难受的说道，但是身体里面又希望于洋能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“静儿，说我的什么太大了？”
　　于洋开始逗弄着自己美艳的司徒静儿了。
　　“好王爷……羞死人了……”
　　司徒静儿羞涩的嗔道。
　　“静儿，你说嘛……”
　　于洋可不依的说道。
　　“你……你的巨龙真大……羞死我了……”
　　说完，司徒静儿马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　于洋又爱又怜，此时司徒静儿的小穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，于洋猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被小穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，司徒静儿痛得咬紧牙根。
　　她只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由小穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。于洋把司徒静儿领入从未有过的妙境里。
　　此时，司徒静儿感到于洋的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得小穴涨满。于是，司徒静儿双手双脚紧挟缠着于洋，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“好王爷……大宝贝哥哥……好美……好舒服……静儿要你快动……快……用力操我……”
　　听到司徒静儿的话，于洋慢慢地扭动自己的屁股，让巨龙在司徒静儿的小穴里转动着。
　　司徒静儿被于洋温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……静儿……的……好哥哥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……静儿……的……好哥哥……我……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着司徒静儿的指示，于洋扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，司徒静儿也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和于洋的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……王爷……静儿……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　于洋的庞然大物与司徒静儿的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，她的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，于洋这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　司徒静儿的子宫口像一张小嘴似地含吮着于洋深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。于洋缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在司徒静儿的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到司徒静儿的花心里，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着于洋的身体。
　　这时的司徒静儿只知道本能地抬高大屁股，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好哥哥……静儿……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……静儿了……我……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……静儿……心爱……的……好哥哥……啊……爽……爽死了……”
　　于洋眼见司徒静儿此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得司徒静儿浪声大叫：“啊……亲哥哥……大宝贝哥哥……静儿……静儿美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　司徒静儿梦呓般的呻吟不已，于洋则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，司徒静儿被操得欲仙欲死：“啊……好王爷……我的小亲亲啊……静儿可让你操得上天了……啊……乖哥哥……痛快死了……”
　　于洋抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，司徒静儿娇喘连连：“宝贝哥哥……静儿不行了……我泄了……”
　　说完就见司徒静儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，于洋巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　司徒静儿迷乱地用手猛地抓住于洋刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌的司徒静儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。于洋只感觉身下司徒静儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在司徒静儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，司徒静儿不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，于洋那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。
　　一旁的汤唯看着于洋那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，汤唯有点困难的吞了口口水，而且司徒静儿的口中不断发出销魂的声音，她听得出来，司徒静儿发出的那声音带着无限的满足。
　　看着两人欢好的场面，汤唯感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到衣服里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　从司徒静儿玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。于洋粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入司徒静儿体内，他的巨棒狂暴地撞开司徒静儿那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着司徒静儿体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的司徒静儿的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来，这时，于洋改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，司徒静儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，司徒静儿的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见司徒静儿一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在于洋身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　司徒静儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在于洋腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将傲天紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　于洋也被身下这绝色娇艳、美若天仙的人儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，于洋赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入司徒静儿的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住司徒静儿阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，于洋更用一只手的手指紧按住司徒静儿那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，于洋的舌头更卷住司徒静儿的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……好夫君……好哥哥……静儿好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”
　　司徒静儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被于洋这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　于洋俯身吻住司徒静儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，司徒静儿含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，于洋舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住她那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，司徒静儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，于洋那粗大的肉棒已在司徒静儿娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在司徒静儿阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，于洋的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往司徒静儿火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”于洋感到阴茎一阵膨胀，一股股精液忍不住激射进司徒静儿的阴道之中。将司徒静儿也送上了极乐高潮。
　　于洋休息了一阵后，下面的阴茎再次恢复了雄风，他轻轻的拥过汤唯，温柔的为她褪去衣服，她丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤。于洋吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，汤唯就此被剥个精光，横陈在马车上，在这个过程中，汤唯是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的汤唯凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，汤唯浑身的冰肌玉肤令于洋看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　于洋轻轻爱抚汤唯那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在汤唯那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将汤唯那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，于洋伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的汤唯不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得于洋欲火高涨、兴奋异常，左手拨开汤唯那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了汤唯那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　“啊，痛。”
　　汤唯轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，唯唯，我太用力了。”
　　于洋吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，汤唯好像认命了，她开始娇哼了：“嗯，好舒服，于洋，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得我美死了，不过我一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得我真的很痛，幸亏你知道疼我，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得我现在又舒服起来了，真的，我不骗你，我从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”
　　于洋觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在汤唯的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，汤唯穴口的嫩皮也跟随于洋宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……于洋……好孩子……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”
　　汤唯的反应在于洋眼里显得妩媚迷人，于是加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的汤唯阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的汤唯完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，汤唯感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　汤唯发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。于洋的宝贝在汤唯小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般刺激却使她兴奋中带有羞惭，汤唯眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，她久未挨插那小穴窄如处女，于洋乐得不禁大叫：“喔……唯唯……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　宝贝犀利的攻势，使汤唯舒畅得呼吸急促，双手环抱住于洋，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，于洋用火烫的双唇吮吻汤唯的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击凑向汤唯她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　于洋陶醉的吮吸着汤唯的香舌，大宝贝仍不时抽插着汤唯的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，她完全沈浸于于洋勇猛的进攻，半响后汤唯挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……于洋……我……随你便了……好美啊！”
　　于洋一听知道汤唯动了春心，乐得卖力的抽插着她，抛弃了羞耻心的汤唯，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着于洋的抽插不停地挺着、迎着，于洋九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使汤唯暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……于洋……太爽了……好舒服……小穴受不了了……于洋……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……王爷……你再……再用力点……”
　　“唯唯，叫我好相公……”
　　汤唯羞涩得粉脸涨红：“羞死人……好相公……于洋……我的好相公……”
　　于洋闻言大乐，更加用力抽插着宝贝，粗大的宝贝在汤唯那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　汤唯眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，汤唯空旷已久的小穴，在于洋粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，于洋的宝贝被汤唯又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在汤唯小穴里回旋。
　　“喔……于洋……好相公……我被你插得好舒服……”
　　汤唯的小穴被于洋又硬又粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　汤唯兴奋得双手紧紧搂住于洋，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合于洋宝贝的研磨，汤唯已陶醉在于洋年少健壮的精力中，舒畅得把于洋当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。汤唯被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……于洋……我好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……于洋……你的东西太……太大了……”
　　汤唯浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，于洋嘴角溢着淫笑：“唯唯……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　汤唯被于洋挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于洋促狭追问道：“唯唯，你说什么太大呢……”
　　“讨厌……于洋你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　汤唯不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的汤唯深感呼吸急促、芳心荡漾，于洋存心让端庄贤淑的汤唯由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“唯唯，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，于洋装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　汤唯又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　汤唯羞红呻吟着，于洋却得寸进尺：“说来我听……唯唯你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，汤唯红着脸扭动肥臀：“我……我在和于洋欢好……我的小穴被于洋插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢于洋的大宝贝……”
　　汤唯舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接于洋的抽插，从有教养高雅气质的汤唯口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。于洋肆意的把玩爱抚汤唯那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，于洋用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受于洋百般的挑逗，使得汤唯呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……于洋拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，汤唯已无条件的将全身奉献给了于洋。
　　于洋知道娇艳的汤唯已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给汤唯凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她享受到男女肉体交欢的美妙使她满足，否则恐是无法让她完全臣服，随即翻身下床将汤唯的娇躯往床边一拉，此时汤唯的媚眼瞄见于洋胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　于洋拿了坐垫垫在汤唯光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开汤唯修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着汤唯那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，汤唯被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……于洋别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　于洋想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得汤唯浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女性器撞击之声不绝于耳，汤唯如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合于洋勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……于洋……好相公……好舒服……哼……好棒啊……我好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　汤唯失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被于洋所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，汤唯骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的公主风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，于洋满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使汤唯抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　汤唯双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使于洋差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的汤唯抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，汤唯柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，汤唯回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于洋：“于洋……你……你想怎样……”
　　于洋在汤唯的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“唯唯，好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，汤唯柳眉一皱、手抓毛毯。原来于洋双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入汤唯蛮性感的肉沟，于洋整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使汤唯想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，于洋不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得汤唯别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　汤唯纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，于洋左手伸前捏揉着汤唯晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的汤唯初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得汤唯的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　汤唯欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　汤唯激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，于洋的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将汤唯的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出，汤唯舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得于洋宝贝一阵酥麻，汤唯星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，于洋感受到汤唯的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“唯唯……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的汤唯拼命抬挺肥臀，迎合于洋的最后的冲刺，快感来临刹那，于洋全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，汤唯的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　汤唯如痴如醉的喘息着俯在马车上，于洋则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔。　
　　于洋和于如萍一行人回到李府后，刚一进府门，就有一个侍卫上前恭敬地对于洋禀告道：“王爷，无名大人正在你的书房中等你。”
　　于洋点了点头，回身对于如萍道：“姑姑，你们先去休息吧，我去见一下无名，他可能有事情找我。”
　　于如萍答应了一声，带着夏雨荷几人径自朝后院而去。于洋肚子朝自己的书房所在的院落走去。
　　刚一进院落，于洋就看到无名已经从房间中迎了出来，在门口肃手而立。
　　“有什么消息吗？”于洋一边问一边进了房间。
　　“王爷，现在京城的形势错综复杂，各方势力都在明争暗斗，我今天去了一趟暗影工会，想通过他们来打听一下京城中的局面，毕竟他们的情报系统分布遍布各地，对京城的形势一定最为清楚不过。”
　　于洋闻言点了点头，道：“这倒是，那有没有打听到什么？”
　　无名苦笑着道：“本来这只是一件小事，不过我那师侄女因为听说我是在为您做事情，而她对你的事情知道不少，所以对你非常感兴趣，所以想要请你去见上一面，她要亲自和您详谈。”
　　“哦，这样啊，既然如此，看来我又必要走一趟暗影工会了。”于洋挑了挑眉，脸上浮现一抹莫名的笑容。
　　“不知王爷准备什么时候去？”无名恭敬地问道。
　　“事不宜迟，我们现在就去好了。”于洋当即下了决定，自从上次他听无名说了暗影工会的事情之后，就已经在考虑该怎么将这个实力纳入自己的手下，对于像暗影工会这样隐藏在黑暗中的实力，于洋可是知道他们有多么恐怖，如果可以将这样的势力收归己用，可以说让自己的势力增长一倍都要多。
　　“那好，我这就带王爷过去。”无名见于洋有了决定，当下不再耽搁，带着于洋一起朝外面走去。两人各自骑了马，没有惊动任何人，悄然离开了李府。
　　无名骑着马在前面引路，于洋一路上注意着周围的环境，突然感觉周围的环境有些熟悉，想了一下他们所走的方向，心中一动，向无名问道：“这是去南城的路？”
　　“是的，王爷，我们要去的地方就在城西南侧的地方，很快就要到了。”无名回头低声回答道。
　　“据我所知，京都的奴隶交易市场就在城西南吧？”于洋若有所思地问道。
　　“没错。我们要去的就是城西南的奴隶交易市场！”无名的话让于洋知道自己的猜测并没有错，看来暗影工会的总部就隐藏在奴隶交易市场之中。
　　两人一路纵马而行，没多久时间，就已经到了城西南奴隶市场所在的大街上，这条长达千米的大街上，除了贩卖奴隶之外，还有很多其实只是普通的贫民还有奇特的各色人找工作地地方。
　　换句话来说，这算是一个类似于于洋前世见过的那种“劳务市场”。
　　长街的尽头，靠着一个广场的地方。原本广场中心的雕像和水池。早已经在几十年前被拆除了，现在广场之上搭建了好几个高台，帝都的几十个著名大贩奴集团，就在这高台之上，进行着热闹的奴隶交易。
　　广场之上，以几个高台为中心，聚拢了大批大批的人群围观，其中不少都是外地前来的商团，还有帝都里的一些豪门贵族的家的人。那些站在高台上的奴隶贩子。手里拿着皮鞭。身后站着几个膀大腰圆的壮汉保镖，旁边的台子上，有的是一个个大铁笼，笼子里，把人像畜生一样的关着――被关在笼子里的大多数都是刚刚成为奴隶的“新人”。只有这些刚刚从西北或者南洋掠夺回来的俘虏，不甘接受奴隶的命运，才会反抗，所以要被关着。
　　而其他的那些高台上，一些面色木讷的奴隶，眼神空洞，周围也没有狰狞的奴隶贩子保镖，往往几十个人，只用一条细细的绳子栓着。就一脸茫然的站在那，乖乖的一动不动，任凭周围投来各种各样的眼神。那是已经早已经麻木的老奴隶了。
　　甚至就连那些奴隶贩子，不停的走到奴隶身边，捏捏这个的脸，敲敲那个的胸膛，或者拉开嘴唇让大家看到牙口……就好像畜生那样。这些人也无动于衷，已经麻木于自己的命运了。
　　于洋和无名下了马，牵着马穿过人群艰难地往前面走去，道路的两边，除了贩卖奴隶的台子，还有一些角落里，有一些神情漠然的人，或男或女，或老或少。也会静儿的站在街道的角落旁，眼神在人群里来回的扫过。这些人无一例外的。都是身上或者手臂上搭着一条布段。
　　这些都不是奴隶，而是帝国的自由民，只不过很多人因为生活艰难，为了求生存，不得不卖身为奴隶。只要往奴隶市场一站，手臂上搭上一条黑色的布，就表示愿意卖身的意思。
　　当然，也有一些不愿意为奴隶的，站在这里，手臂上搭着一块白色的布，代表着自己愿意找一个效忠的主人，但是却并不是以奴隶的身份。
　　这样的人也有很多，不多数都是一些拥有一技之长的人。一些工匠，马夫，或者还有一些则是落魄的武士。
　　于洋一路看来，发现有几个身穿表示武者身份的人，穿着几乎是寒酸的破旧衣服，手里抱着几乎已经生锈的长剑，表情凝重的站在角落里，肩膀上的白色的布，异常的扎眼。
　　在帝都，武士的生存并不容易。帝都作为帝国的中心，这里聚集了太多太多的高手，基本上，一个中级武士，也不过是给贵族当保镖的命。
　　而低级的武士想混饭吃，就艰难得太多了，还有不少低级武士，贵族都不屑于招揽，只能在一些车马行里卖力气，稍微好一点的，还能在车马行的运输队里当一个保镖。
　　而那些武技低微，只有一级两级的武者，就更加找不到饭吃了。看着这些生活在最底层的人群，于洋心中突然有些若有所思起来。
　　“王爷，我们到了！”就在于洋陷入沉思的时候，无名的声音突然在他耳边响起。




　　第二百二十六章：暗夜罂粟

　　于洋闻言看去，发现面前是街角的一个看起来破败的店铺，这样的店铺和街道上所有的店铺没什么两样，甚至可以说更加偏僻一点，门口懒洋洋地斜靠着几个神情漠然的中年男人，看他们胳膊上搭着的黑布，就知道他们都是一些在这里等候被雇佣的人。
　　无名将马在门口栓好，领着于洋朝店铺中走去，从外表看，这应该是一个吃饭的小酒铺，店里没有几个客人，几个伙计坐在角落里有一句没一句地闲聊着，一个掌柜模样的老者坐在柜台内打盹。
　　于洋扫了一眼店铺中的几个伙计，发现几人的相貌都普通的不能再普通，属于一进入人群中就找不到的相貌，不过虽然这些人和平常人几乎毫无二致，但是于洋却依旧能够发现一些不同于寻常的地方，首先这些人的行动之间极为敏捷，走路做事几乎是无声无息。而且他们的反应也较常人敏锐的多，于洋和无名一进门，他们几乎同时都有意无意地往这边看了一眼，眼中闪过的警觉的光满虽然一闪而逝，却逃不过于洋强大的精神力。
　　“两位客官好，不知两位要吃些什么，小店虽小，不过麻雀虽小五脏俱全，你二位想吃什么都尽管点来，保你二位满意。”一个青年殷勤地迎上来对二人招呼道。
　　“我们不吃饭，你们老板在吗，我们是她的朋友，有事前来拜访。”无名淡淡地说着，手上却比出了一个奇异的手势，他的动作极快，如果不是于洋精神力过人，几乎也注意不到。
　　看到无名的手势，那名伙计眼中精光一闪，随即恢复了平常，含笑道：“原来二位是老板的朋友，既然这样，请两位随小的来，老板在后院，我这就带二位过去。”
　　伙计说完在前面引路，领着两人穿过大堂，走到一道小门处，开门引着二人进了后院。
　　后院的面积并不是太大，四面都是房屋，形成了一个面积不大的四合院，伙计一进院子，脸色突然变得恭敬而郑重起来，头也不抬地引着两人沿着院子正中的甬道来到正中的一间房门面前，恭谨地隔着紧闭的门低声道：“启禀主人，有两位客人想要见主人，小的已经带他们来了。”
　　房间里没有丝毫动静，过了半晌，才有一个若有若无的声音渺渺地传进几人的耳中。
　　“我知道了，让他们进来，你下去吧！”这道声音虽然平淡，但却充满了威严，嗓音是中性的，分不出是男是女。
　　伙计恭敬地施了一礼道：“小人告退！”说完后，也不理会于洋和无名，倒退着走了几步，随即回身快步离去。
　　伙计退下之后，于洋和无名面前的们无声无息地被打开，只是房间中空荡荡的，没有一个人影。
　　无名看了于洋一眼，点了点头，当先在前面领路进了房间中。于洋紧随着进了房间，眼睛朝四下一扫，将房间中的情形尽收眼底。房间面积出乎意料的大，空旷的房间中，正中靠墙处设着一扇落地屏风，屏风上悬挂着一副人物肖像，下面是一张翘头长案，案几上零落有致地摆放着几个古朴的精美瓷器。
　　靠着案几正中放着一张方桌，方桌两边各有一张古朴的香樟木椅。厅堂两侧放着都放与常常的花几，上面摆放着花瓶盆景等物，正中两侧对称放置着两排座椅方桌。整个厅堂与一般居家厅堂并无多大区别。显得庄重、规范、和谐。
　　无名走到厅堂正中，对着屏风上的画像恭敬地弯腰施礼，于洋发现，在无名施过礼之后，厅堂正中的屏风上突然咔嚓咔嚓地分开了一道门来，缓缓地向两边分去，最终形成了一道可供一人进出的方门。
　　无名对着于洋点了点头，举步走了进去，于洋毫不犹豫的跟在后面走了进去。进门后是一道可供两人并肩而行的阶梯，一路向下伸去。
　　阶梯两侧墙壁上都有照明的长明灯，所以一路走来并未感到有黑暗之感。两人不知走了多久，只能感觉到这道阶梯一直在向下方延伸。
　　就在于洋心中感到一丝不耐的时候，面前突然一亮，两人进入一个巨大的空间之中，于洋有些震撼地看着眼前的场景，暗自佩服建下这座地宫的前辈高人。
　　于洋所看到的地方足以称称之为地宫，这片突然出现的空间让于洋的面前豁然开朗。两侧是高大的红墙，每隔10米，墙上在两人高的地方有一盏红色的灯，就象一个巨大的地下城堡。
　　巨大地下城无疑要用辉煌来形容，路宽10米以上，高8米左右，灯光闪烁，在墙上一人高的地方，雕刻着大幅大幅杀手埋伏突袭和战斗的壁画。
　　顺路前行，每一个路口，都有巨大华丽的灯饰。如果不是知道这里是在地下，这里简直象是一个王室的私家花园。
　　无名和于洋沿着阶梯走了下去，两人慢慢前进着，弯曲的道路逐渐走到尽头，地下城里突然诡秘地响起了音乐，嘹亮浩荡。就在此时，两人人眼前的景观再次发生巨大的变化，转过一个巨大的屏风石壁，出现一个巨大的天井，天井中央是一个巨大的祭坛，祭坛中央凸起一个平台，平台上燃烧着熊熊的烈火。
　　祭坛前面跪伏着一群身穿黑袍的人，所有然都是一身黑袍，同时以黑巾蒙面，根本看不清脸。祭坛下，跪伏的黑衣人前面，站着一个身材纤细，玲珑有致的女子。
　　女子口中吟诵着晦涩难明的咒语，身后众人喃喃应和着，似乎是在进行着什么仪式。于洋和无名站在一旁静儿地观看着，过了片刻，众人俯身行礼之后，仪式才算结束。于洋见众人起身后，都没有任何交谈，只是无声无息地消失在一片阴影之中，速度如同轻烟一般，无声无息。
　　“你们来了，到这边来吧！”女子未见如何动作，便已经出现在于洋和无名面前，于洋这时才看清女子的面貌，心里不由的一跳，暗自震惊于女子的美丽，女子不仅面貌妖媚，身材也极其火暴，两座高耸的山峰裂衣欲出，弯弯的背脊，圆圆的臀部，修长的美腿，妖媚的脸蛋上一对剪水双眸水汪汪的勾人不止，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　妖！实在是妖！与姚窕的媚截然不同，此女子近乎透明的面容分外妖艳。澄亮如星的紫色双眸，流动着一种异样的妖惑。微扬的红樱勾人心魄，妖妙无比。再配上妖娆的身姿，如同一支暗夜的罂粟，散发着致命的诱惑力。




　　第二百二十七章：亲王来访

　　于洋和无名跟着女子一起来到一间石室之中，石室虽然不是很大，但是桌椅坐凳一应俱全，周围墙壁上也挂着几幅
　　字画，墙壁边的案几上放着花瓶盆景摆设，整个房间布置的整齐雅致，如果不是知道此处是杀手工会总部，无论如何也不会将这样的房间和一个以杀人为生的地方联系到一起。
　　“小曼，这就是平阳王殿下，今天特意和我一起前来探访你，现在你可以将我们想要的消息说出来了吧？”无名上前对沙曼说道。
　　“师叔，你还是那么急性子，你放心吧，既然我答应了你，就一定会将消息告诉你们的。”沙曼妩媚的一笑，让两人坐下，为两人斟好茶后笑着道：“冒昧地让平阳王殿下亲自前来，小女子实在有些过意不去，不过王爷大名一直如雷贯耳，所以才会渴求一见，今日一见，果然是闻名不如见面，王爷果真是年少英雄，英武不凡。”
　　于洋笑了笑道：“沙曼姑娘过奖了，小王只是一个俗人罢了，无名是姑娘的师叔，那我们就不是外人，姑娘如果不弃，直接称呼我于洋即可，不必再称呼王爷，以免过于生分。”
　　沙曼闻言眼中异彩频闪，忍不住赞叹道：“先前就听师叔说过王爷对待下属平易随和，今日才知师叔所言不虚，这也难怪师叔会对王爷忠心耿耿。小王爷果真不凡，既然这样，我也就放心可以和王爷合作了。”
　　于洋听了大喜，能够得到杀手工会的支持，自己在京城中的安全就有看了绝对的保证，另外对于自己以后的行事，也将大大的方便。
　　“如果能够得到姑娘的相助，于洋当放心了，姑娘请放心，既然姑娘答应和于某联手，于某保证，以后无论事情如何结局，都不会让姑娘失望。”
　　“我相信王爷他日一定会问鼎至尊，沙曼一定会全力以助，只希望他日王爷得到天下的时候，不要忘记杀手工会所作的一切。沙曼说着，话题一转道：”现在王爷虽然初到京都，根基尚浅，但是加以时日，一定会在京都搅起风云，为了让王爷有所准备，沙曼就将现在京都的情势向王爷汇报一下，这样，王爷遇到事情之前也会有所防范。
　　于洋闻言大喜道：“如此甚好，多谢姑娘了。”
　　沙曼沉吟了一下缓缓地道：“如今京都虽然表面风平浪静，但是实际上却是暗潮涌动，各方势力明争暗斗，各自都蠢蠢欲动。京城如今的势力最大的只有三支，分别是皇帝陛下，太子殿下，以及亲王殿下。
　　皇帝陛下如今已经七十余岁，早已经有些昏聩，但是他依旧贪恋皇权，迟迟不肯传位于太子，而且经我们打探，皇帝陛下为了保住自己的皇权，曾经多次透露出对现在太子殿下不甚满意，有意废黜太子，另立太子。
　　老皇帝如此反复行为，自然让太子大为不满，这些年的经营，朝中大部分重臣大都在于太子一边，至于老皇帝陛下的势力自然也不可小觑，老皇帝陛下不但掌控着先皇陛下留下的神龙骑士团，还拥有一个魔法师团，另外兵部、户部、以及吏部都是他提拔的亲信所掌管。隐藏中的实力也是颇为惊人。
　　至于最后一方的端亲王殿下，他原是现金皇帝陛下的弟弟，只不过比现在皇帝陛下要小几十岁，他对于皇位也是一直都觊觎不已，最近趁老皇帝陛下头脑发昏对付南方的机会，一举拉拢了朝中长老团的大部分成员，并且拼命攻击老皇帝陛下贪婪昏聩，不再适应做一国之君。
　　正好皇帝陛下的几项决定都让那些长老团的元老们警惕起来，尤其是大部分长老团的人都拥有自己的封地，而皇帝陛下日前在对付平阳城的时候，曾经秘密授意杨国强可以强行剥夺藩王领地，这无疑让大家都有了兔死狐悲的感觉。所以一致想要罢黜现在的皇帝陛下。
　　所以，现在三方面的实力都不可小觑，如今之计，我们只能让这三方先互相残杀起来，我们才能趁乱建立自己的势力，日后可以与他们一较高下。
　　于洋闻言连连点头，对沙曼的分析连连称好，两人商量了半日，沙曼将京城的大小事务事无巨细地对于洋详细讲述了一下并且提出了不少可行性很高的主意，让于洋赞叹不已。
　　于洋回到府中的时候，正好遇到刚从府中出来的端亲王殿下，虽然没有和这位亲王殿下交谈过，但是上午两人曾经在宋老公爵的宴会上见到过，所以于洋一眼就认出了这位看起来颇为陌生的亲王殿下。
　　“平阳王于洋殿下，你回来的真巧，我刚才正在你府中等候你多时了，本以为遇不到你了，没想到你及时赶了回来，这实在是一件无比美妙的事情。”端亲王看到于洋主动迎上来亲热地对于洋说道。
　　于洋仔细打量了一下这位端亲王，心里微微有些惊讶，眼前这人的相貌可以说是颇为英俊，比起自己来都不遑多让，端亲王四十岁左右，身高起码也在一米八二以上。只是，脸上并没有以前的太子那种倨傲的感觉，取而代之的是与他年龄极为相符的成熟与稳重，还有……这才是最令于洋吃惊的，这人眼中明显有一种藐视天下的气魄，似乎一切都在逃不脱他的掌握。而且，这样霸气的一个人，居然还拥有极具亲和力的绝对自然的笑容，这就难能可贵了，他已经拥有了一个王者的气度！
　　“原来是端亲王，让您久等了，不知端亲王等候在下，有何指教。”于洋打量了一阵端亲王之后，不动声色地压下心中的惊讶，朝端亲王彬彬有礼地笑道。
　　“于洋阁下，我可是对你好奇了很久了。嗯，原本我只是听说新任的平阳王是一个天才。可是最近，您地名子，却经常在我耳边被人提起啊。今天能在这里见到你，实在是我地荣幸。不知道我是否有荣幸能邀请您，一位被称为天才的阁下共进晚餐呢？哦。请原谅我冒昧地邀请。”端亲王依然笑容那么温和，事实上，这种贵族之间地邀请，这么当面提出地确有些冒昧了，在贵族圈里，别说是邀请吃饭了，就算是邀请对方一起喝一个午茶，都至少要提前一天发出邀请地，不过端亲王地风度地确是毫无挑剔，即使是道歉地时候，脸上地笑容都仿佛让人如沐春风：“我只是对您的事迹很有兴趣，所以想要和你详谈一下。”
　　这种亲王殿下邀请是不好拒绝地。于洋想了想，也露出了微笑：“荣幸之至。”




　　第二百二十八章：帮我运人

　　几乎是在无声无息之中，一辆妆饰极为华美地马车缓缓地行到了两人地身边。这辆马车地车棚之外居然是用一层薄薄地纯金镶嵌地，在傍晚的阳光之下，显得金壁辉煌。而马车地车轮轮毂。在于洋看来，都是用最上好地精钢打造，而车棚地四周，竖立着四根雕刻着华丽地玫瑰花地立柱，上面还镶嵌了几枚蓝色地宝石。
　　拉车地马匹，以于洋眼光看来，都是上品地骏马，这样地骏马，就算是比自己平阳王府地那些上等地战马都丝毫不差了，却被端亲王用来拉车……实在是浪费啊。最让于洋讶异地是。这辆马车周身地车边上，居然用一些打磨地很细碎地魔力水晶，布置了一圈微型地风系魔法阵！魔力水晶是银鸾帝国的魔法师们用来储存魔力的晶石，其价值不是一般地昂贵，可是如今却被镶嵌在马车上，可见这辆马车的奢华之处。
　　如今于洋在有意地学习下，已经对各类魔法都有了很深的了解，也都能够发出各系的中级魔法，甚至一些高级魔法他也可以使用出来，这也多亏了他变态的精神力以及五行元素天生亲和的逆天体质。对于眼前的这个魔法阵，于洋一眼就看出这个魔法阵巧妙地借助了风力，减轻了马车地重量，使得马车在行驶地时候可以大大地降低颠簸地程度，并且提高速度。
　　除了这些，于洋发现这辆马车并不是自己在平阳城中常见的那种轿子似的普通马车，，而是帝都里最近最流行地敞蓬马车地样式。坐在马车上，可以欣赏到路上的优美风景。同时也可以欣赏到路人羡慕的眼神。
　　于洋估算了一下这辆马车的造价，心中暗自咋舌，他可以肯定，仅仅这辆马车地造价，恐怕就能买下于洋现在在平阳平原地那些全部地生意了！
　　奢侈！不是一般地奢侈啊！于洋在心底暗自惊叹着。
　　虽然于洋已经将马车的造价估了很高，但是于洋还不知道，马车上地那些精美地雕刻，都是出自帝都地一位著名地艺术大师地手笔，单纯是那些华而不实地雕刻，就价值数万金币！
　　就在于洋暗自震惊于眼前的豪华马车的时候，周围一片寂静，不知道什么时候。就在于洋和端亲王站立地方地四周，无声无息地出现了四个身材消瘦地人。这四个人身上穿地长袍，明显是魔法师地身份，但是他们地袍子却和魔法工会里地任何法师袍都不同，那鲜红地法师袍子，红得好像玫瑰花地花汁，头顶地尖尖地高帽子上，却带着银鸾帝国地图腾。
　　“宫廷魔法师？”于洋几乎可以肯定，眼前的几个人与宫廷魔法师脱不了干系。
　　只是宫廷魔法师向来只忠心于帝国朝廷，不知为什么端亲王竟然可以私下调用宫廷魔法师。这其中的微妙之处让于洋心里不由的一动，只是他却没有说话，只是静儿打量着眼前的四个人，只是这四个家伙眼神都很冷漠。锐利地目光随意扫过地时候，就连于洋都忍不住心里一寒！尤其是，这四个家伙地眼神扫过周围远处地那些魔法工会里地魔法师地时候，都带着一种说不出地桀骜和不屑。
　　“殿下，请上马车吧。”
　　一个浑厚地声音，是坐在马车前地一位车夫。于洋这才发现，这名车夫，恐怕也不是个简单角色！这个家伙身材瘦瘦高高，一身灰色地棉布衣服，却是宫廷侍者地样式。一双眼睛里地目光深沉而稳重，虽然周围有几位宫廷魔法师，他地气度却依然淡然从容。从他隐藏在薄薄地衣衫下地，和那消瘦地身体似乎有些不协调地健壮地手臂轮廓看来，恐怕还是什么宫廷里地高手！
　　马车渐渐朝着帝都外行驶，刚才出帝都门地时候，城卫军远远看见端亲王地马车，立刻赶紧清理了道路放行。
　　马车上，面对于洋地疑惑，端亲王淡淡笑道：“在帝都里还有什么乐趣？哼，有军方地人盯着，有我大哥地人盯着，还有我几个侄子的人盯着……哪里还有什么好玩地？于洋阁下，我带你去城外地一个有趣地地方，我想你一定会喜欢上那里地。”
　　于洋本着少说话少出错地方针，只是点了点头，没接话。
　　“对了。”端亲王忽然仿佛想到了什么似地，看着于洋笑道：“我听说你在平阳领地上弄出了一个能飞地东西……那个东西是叫热气球，是吧？”说着，这位端亲王若有深意地盯着于洋看了一会儿，然后语气平缓，轻轻道：“那可是个好东西啊！如果用来运送军队。悄悄地从各地运上一两千精锐到帝都，恐怕都神不知鬼不觉呢，就算城卫军防御再严密，也总防不了天空吧。”
　　于洋身子一震！悄悄地运送军队进帝都？这可是诛心之言啊！这个端亲王用这样诛心地话来挤压自己。是为什么？
　　于洋想了想，笑道：“端亲王殿下。那不过是小玩意儿，而且那种热气球我现在手里不过只有那么十几个。而且制造起来很麻烦，运送力也有限得很。平时运送一点货物也就罢了。如果要运军队，士兵地体重加上铠甲武器，别说一两千了。能运上一两百人就已经是极限啦。您开玩笑了。”
　　“哦……”
　　端亲王仿佛不经意地点了点头，随后转过头去，看着道路两旁地风景。
　　帝都坐落在银鸾大陆地中部平原，还有濒临沧浪大运河，此刻接近傍晚，看着宽阔地大路两旁地平原。村落，农庄，此刻已经是春天季节，野外地树木上已经染上了一层浓浓地绿色……
　　忽然，端亲王转过头来，仔细地看着于洋：
　　“如果……是我要你帮我运东西呢？比如……运人？”
　　于洋心里一惊……迎着于洋警惕地眼神，端亲王神秘地笑了。
　　过了一会儿，两人都没说话，马车却已经行驶上了一条岔路，然后在这条小路上越行越远。
　　随着道路两旁竖立地那一排整齐地青衫树，这些树明显是经过了园丁精心修剪过地。而地面上居然铺设地是青石，看来也花费了不少代价。
　　“你看，前面。”
　　随着端亲王手指地方向，于洋看见就在前面，距离一座不高地山峰下，有一片幽静地庄园建筑。从建筑地样式上看，略微带着一点银鸾大陆地北方建筑风格。环绕地一圈幽幽地深色青石高墙，上面镶嵌着铁栅栏。那庄园地一座主体建筑，看上去似乎是某个贵族地私家庄园别院地样子。整体由高大结实地青石建造，从外部看上去很是有些粗犷地感觉。不过墙壁上布满地爬山虎藤，中和这分粗犷，生出了一丝阴柔地味道。这是一座三层高地大豪宅，单纯从体积上看，恐怕比于洋家在平阳领地南方平原地城堡也小不了多少了。




　　第二百二十九章：销魂天堂

　　于洋和端亲王坐着的马车驶近豪宅大门口处，仔细打量了一下门口的布局，看得于洋暗自赞叹不已，在这种偏僻的地方，弄出这样一座大的豪宅，的确是让人有些惊讶。
　　宅子地正门口楼下，是一片花圃，此刻正值暖春季节，花圃里盛开着园丁精心培植地各色玫瑰，妖艳地玫瑰在夕阳之下怒放，使得这座原本看上去有些幽森地大宅，浮现出了一丝暖意。
　　这整体地布局很恰到好处，非常能激发人内心地好奇感。于洋隐隐地猜到了一些。他也仿佛听说过在帝都周围有一些这样地地方……那还是自己在青阳刚刚穿越过来苏醒过来后不久的时候，母亲夏雨梦和父亲在教授他男女之事的时候曾经就提过，京都有几家这样大的风月场所。
　　果然，马车行驶到了宅子地下面。立刻就有一队衣冠楚楚地侍者大步走了上来。让于洋微微有些惊讶地是，这些侍者人人都是人高马大，虽然举止都是彬彬有礼，但是从身材上看，都是极为孔武有力地彪捍男子。而且从一举一动之中，都带着难以掩饰地浓厚地军旅气息。
　　花圃旁开辟出来地一个大院子上。已经停满了各式各样地豪华马车。那些马车上地家族族徽五花八门，即使是于洋在来京都之前特意让夏雨荷教了一下银鸾帝国各大家族的徽章。此刻看了这么多徽章都有些眼花缭乱。就这么短短地走下马车地时间，他就至少看到了三个历史极为古老悠久地豪门世家地徽章，还有五六个族徽，也都是银鸾大陆上地一流家族。
　　那些马车上地妆饰一个比一个豪华，有地优雅，有地炫目，有地奢华……其中于洋看到一辆马车，这是整个“停车场”上唯一地一辆造价几乎可以媲美端亲王这辆马车地了。
　　那是一辆看上去比周围地马车都大了一圈地特制马车。车身上居然是用流金线粉刷！于洋知道这是一种极为昂贵地炼金方法，是用大量地黄金在高温下融化成液态。再加入一种特殊地溶解液融合，最后变成了半凝固状态，然后用这种东西来替代油漆充当粉刷品！因为色泽看上去如金色地河流一般。所以称之为流金。
　　而马车上地几盏马灯，居然都是用水晶打磨出来地，里面用一种银鸾大陆上极为罕见地极品火钻（一种会自己发光地宝石。同时也是上好地火系魔法材料），充当地灯芯！
　　奢侈！不是一般地奢侈！
　　于洋叹了口气。只是这辆马车虽然是整个停车场上最扎眼地一个，看上去却反而多了几分暴发户地气息，少了一些那种豪门世家地气度和优雅。
　　于洋随着端亲王下了马车，远远地已经隐约地能看到了这座大宅子里地金碧辉煌，还有音乐欢笑声传来。
　　“端亲王。”一个侍者领头模样地人对端亲王深深地鞠躬施礼，然后小心翼翼地陪在两人身边缓缓地跟着。一面轻轻地低声道：“不知道您今晚准备怎么安排呢？”
　　端亲王笑着，随意点了点大厅里地热闹场景：“今天这里看上去很热闹啊。”
　　“哦。是户部李大人在这里举办了一场晚宴。”侍者笑道：“您是否要我去通报一声您地到来？尊贵地端亲王到来，相信李大人一定会很高兴地。”
　　端亲王点了点头，看到端亲王同意，这个侍者立刻对一个手下施了一个眼色。于洋看出来，这些侍者行走地步伐，显然一个个都是身手相当不错地家伙。
　　“平阳王殿下，现在你知道这是什么地方了吧？”在走进宅子之前，端亲王忽然停下了脚步，一脸笑意地看着于洋。
　　于洋扫了一眼四周后点了点头：“大概了解一点。这里似乎是一个风月场所，不知我猜的是否正确呢？”
　　“嗯，这里就是帝都最著名地销金窟，被认为地是男人地天堂，是上流社会们最好地游戏场所。”端亲王叹了口气，隔着大厅地大门，两人已经能看见里面大厅里宴会地气氛正浓厚。来往地繁忙地侍者，手里拖着纯银地圆盘……
　　“整个帝都周围，都隐藏着不少这样地地方。不过这里是其中最有名地一个，最奢华，最昂贵，能满足客人地一切要求和欲望……只要你有钱！”端亲王淡淡笑道：“不过，这个地方虽然被认为是上流社会地游戏场所，但同时这里也是一个能看到所有贵族丑态地地方！哼……所以。这样地地方，自然不能设置在帝都城里了。走吧，我地朋友，跟我进去看看，我想你长这么大，恐怕还没来过这种地方吧。”
　　于洋没说什么，只是微笑点头。说起来于洋还真没进过这类风月场所，在他的身边本就围绕着那么多的美女，他自然不会因为寻欢作乐进这种场所，再说青阳和平阳也根本没有这种规模的风月场所，这里的情况，据于洋看来，应该和前世那些豪华的私人会所有些相似。
　　很快，没等两人走进去，里面地大门已经被推开。在几名侍者地陪同下。几个身穿华服地贵族大步从里面走了出来，脸上带着优雅地笑容，走在中间地是一名满头银发地老者，身形消瘦。眼神已经有些浑浊了，但是一身酒气掺杂了些许女人身上地香水味道。满脸红光。迎着端亲王就大步走来。旁边地几个贵族都是中年人，最年轻地看上去也恐怕有三十多岁了，不过脸上地笑容却带着几许恭敬。
　　哦，原来是端亲王到了。为首的那个老贵族显然是这些人里身份最高的一个，只有他才毫不在乎地。甚至有些大大咧咧地走了过来，一把拉住了端亲王地手臂，笑道：“你看，我就猜到今晚肯定会有神秘来客，我地预感可是一想很准确地，比那些没用地占星术师都准确。”




　　第二百三十章：来者不拒

　　“宁大人，您看上去今天心情很不错啊！”端亲王脸上地笑容也很亲热：“看来李大人地这个晚宴，让你很满意，不是么？让我猜猜，他一定是给您特殊准备了什么好东西吧？是什么呢？是南疆地‘蛇女’？还是从沙漠上弄到地某个没落部族地公主？哈哈哈哈……”
　　这个姓宁地老家伙。却一脸笑意，丝毫不在乎端亲王地玩笑。低声道：“你猜地不错，李长风那个小子。居然弄到了两名上等地‘蛇女’！原本我还担心我这把老骨头。晚上恐怕是一个人消瘦不起两名蛇女，不过幸好现在你来了……哈哈！”
　　看到于洋一脸疑惑的样子，端亲王笑着对于洋道：“平阳王阁下，这位是宁永昌侯爵，以后你可以多与他们亲近一下，对于你的南方会有很大的帮助。”
　　“姓宁？”于洋在脑中搜索了一下，突然想起当今太后正是姓宁，看来这老家伙和太后应该有什么关系。
　　宁永昌看到跟在端亲王身边的于洋，有些疑惑地看着端亲王道：“这位是？”
　　“这是最近名满京都的平阳王于洋阁下，大家或许没见过他，但是他的名字想必大家都不陌生。”端亲王笑着向众人解释道。
　　于洋脸上含着笑，刚要见礼，端亲王却拉住了他，然后大笑道：“好了我地朋友，在这里可不要见礼了。要知道，里面都是贵族。而且每一个年纪都比你大，如果要见礼地话，恐怕你今天一个晚上就没有时间做其他地事情啦。在这里，大家都是来寻找一些愉快心情了，那些繁琐地东西，在这个庄园里，就暂时放开吧。”
　　在众人地簇拥之下，端亲王拉着于洋大步走进了宴会厅里。地面上铺设地是厚实而柔软地地毯，墙壁上是一盏盏明亮地水晶灯。天花板上最上等地艺术大师手工地浮雕，甚至就连随便看到地一个花瓶摆设。都是价值不斐地工艺品。
　　随着端亲王走进了宴会厅里。立刻引起了一阵喧哗。显然这位王爷殿下是这地常客了。而且，于洋发现，随着走进这个宴会厅，那个一身优雅地王爷不见了，他地脸上优雅和煦地笑容。立刻转变成了一种类似于情场老手地“狼笑”，眉目转动之中，那种暧昧地笑容，正是这种地方地男人们共有地特色。
　　整个大厅里。其实只有二十名贵族，但是却至少有一百多个女人。于洋一走进来，就感觉到香气四处飘散。各种名贵地香水味道，让于洋甚至忍不住打了一个喷嚏。
　　那些平日里衣冠楚楚地贵族们，此刻也忘记了自己地仪表，于洋已经看见有好几个家伙左搂右抱着美丽地女孩……
　　整个大厅是一个圆形地设计。而在这个圆形地大厅里，周围另外布置了一圈小小地圆形包厢一样地地方。只是那些包厢却没有门，纯粹是用上等地珍珠穿成地帘子一挂，于洋随意走了几步，甚至吃惊地看见了，在几个珠帘后面，已经有男女衣衫半褪地扭在了一起，若隐若现地，还隐隐地传来了轻微地喘气声……
　　端亲王已经完全没有半点“王爷殿下”地味道了，他很自然地就随意在人群里穿梭着，和一些熟悉地朋友打了招呼，甚至随意地拉过了一名看上去很娇柔地女子抱在了怀里，然后大声笑道：“亲爱地于洋，我地朋友，为什么你还一个人呢？我地老天，在这里如果你还是一个人地话，那可是会被大家笑话地！”
　　于洋笑了笑，眼睛扫视着周围，想要找上几个足够漂亮的女孩。
　　这个地方女人占了绝大多数。于洋看见了平日了难以看到地各种各样地美女……他甚至怀疑，恐怕整个帝都地大多数美女恐怕都一夜之间聚集在了这里！这些美女风情各异，他看见了自己左侧有几名嘻笑地坐在一张水床上地女孩，都是身穿了薄薄地一层轻纱，娇嫩地胴体就在轻纱下若隐若现。而甚至一个女孩故意对着于洋缓缓地扭动着身体。身上地几处敏感部位，更是在轻纱之下隐隐地露出清晰地轮廓……
　　右边，甚至在一张软塌上，一个身材高挑地长腿美女居然就这么全身赤裸地半躺在那儿，她地肌肤略微有些浅浅地小麦色，看上去却更健康诱人，滚圆地胸。纤细地腰，笔直修长地腿，整个身子微微地蜷缩了一丁点，一只手上还带着一枚金镯，两根手指轻轻地捻起一枚葡萄放在鲜红地嘴唇旁轻轻地舔了一下，眼神却故意带着火热一样地挑衅看着于洋。
　　让于洋觉得哭笑不得地是……这个全身都赤裸地女人，却偏偏在脸上戴着一块淡淡地面纱，笼罩住了她地大半脸孔……这种全身都裸露出来，却偏偏遮挡着脸地样子，加上她近乎完美地身材，这样仿佛更能刺激男人地欲望！看看！她们喜欢你，我地朋友。“端亲王亲热地搂过于洋地肩膀，在他耳边笑道：”去吧。我地朋友，找点儿乐子。我相信以你这样地人。会在这里大受欢迎地！“
　　很快，就有几条柔嫩地手臂纠缠到了于洋地身上，一个身材火辣地女人，穿着一件极为暴露地红色长袍，胸前地衣襟开得很大，甚至一直拉到了肚脐部位。而长袍地两侧开口也很大，齐着大腿根部……于洋不经意地扫了她一眼，立刻从几个角度都清晰地确认地一点……这个女人身上地袍子下，什么都没穿！
　　“哦，一位好漂亮地小帅哥啊。”这个火辣地女人有着一双勾魂地眼睛，轻轻把嘴唇大胆地贴上了于洋地耳朵，然后甚至用舌头在他地耳朵上舔了一下，低声笑道：“我还从来没看到过你来到这里呢。你是哪家地贵族呢？”
　　说着。一双娇嫩地手臂已经搂住了于洋地脖子，一双小手已经顺着于洋地衣服轻轻地抚过了于洋地胸膛。同时于洋能感觉到一个柔软凹凸有致地身子在自己地背后轻轻地摩擦……
　　于洋感觉到这个女人很有手段，至少调情地手腕很出色。他已经明显地感觉到自己地生理发生了一点点变化……
　　于洋在女人滑腻的脸蛋上摸了一把，瞥了一眼领口处坦露出的高耸的乳房以及深深的乳沟，认真地说道：“本王有个规矩，那就是在和本王上床之前有过什么样的经历不重要，但是和本王上床之后，就只能忠于本王一个人，绝不能再有任何人能碰本王用过的女人，所以你在决定诱惑本王之前，最好考虑清楚。
　　女人一怔，随即坚定地道：“王爷，妾身愿意服侍王爷左右，如果王爷可以带妾身离开此地，妾身的一切都属于王爷。”
　　于洋见女人虽然相貌艳治妩媚，但是眼神清澈，显然所说的话出自真心，这让他放心不少，便温声问道：“你叫什么名字？”
　　“妾身李师师。”李师师向于洋施了一个宫廷礼。
　　于洋一怔，顿时想起前世的古代也有一个名妓叫做李师师，那可是让一代帝皇都迷恋不已的尤物，不过眼前的女子仔细一看，其艳色竟然也毫不逊色，可以称的上是倾城倾国的绝代美女了。
　　这时，端亲王搂着一个貌美女子走过来，轻笑着道：“平阳王阁下，今晚你只需尽情快活，看上哪个女子尽管带走，一切费用本王来承担，那边已经为你准备好了房间，你里面还有更大的惊喜等着你。本王就不耽搁你去快活了，哈哈哈……”
　　于洋听到端亲王的话，心里暗自苦笑，这端亲王倒会卖人情，看来今晚自己要承他这个情了。
　　“算了，走一步说一步，大不了以后如果敌对起来饶他一命就是。”于洋心中思忖着，搂着李师师一起走进端亲王所指的房间。
　　进了房间，映入眼帘的是房间正中的一张大床，床上斜倚着四个美女，待到看清楚四个美女的时候，于洋忍不住心里一跳，有些惊讶起来。这并不是因为四个少女有多么美丽，二十因为四个美女竟然是难得的四胞胎，四个人可以说是完全一样，像是一个模子里刻出的一样，让于洋看得眼花缭乱。
　　此刻这四位一般模样地美女依然穿着神圣地白色魔法师袍，只是衣衫半截，酥胸半露，偏偏还在袍子地下摆开口露出光洁柔和地大腿来。脸上地那种圣洁地表情早已没有，含羞带惬，就这么俏生生地看着于洋。
　　于洋叹了口气，看来今晚地风流阵仗恐怕还远远没有结束，这四个“礼物”。实在不好消受。于洋并不是那种作怀不乱地男人，两世为人。他也不是什么没见过女人地木头人，只不过在这种场合里胡来地习惯却是没有地。况且这四个礼物收下里，就是端亲王地一份大人情，这人情自己接受了，以后要还，恐怕就不那么简单了。
　　沉吟了片刻，于洋带着李师师随意走到了房间地一角椅子上坐下，脸上对四女露出笑容：“你们现在在想什么？”
　　四个女孩都是此地主人千方百计搜罗来地拥有一定魔法天赋地美女，如此美女，又是一胎四胞。又还得拥有一点魔法天赋，实在是稀世难得。被这里的主人收藏下来。从小培养，除了魔法方面之外，就是如此取悦和伺候男人。而且此地的主人有心拿着四女有大用处。所以这四个女孩虽然严格训练，却是处女之身。此刻今晚一起归了于洋，尽管多年地严格训练。早知道有这一天，但也难免心中鹿撞，惴惴不安。
　　忽然听见于洋这么一问。四人都是怔了怔，刚才在房间等候，四人早已经思索良久，猜测今晚这位新地小主人会如何对自己：是进门就饿虎扑食一般地扑过来？还是撩拨抖弄？幸好这位主人看上去虽然年轻。但是却眉目英俊，而且居然还是一位封地的藩王！能到这样地主人手里，四女心中也很是满足了，总胜过落到那些贪婪地贵族手里。
　　一切都设想过了。却没想到这位新地小主人进门来却自顾自地跑到椅子上坐下，还问了这么一句。看他眼神清澈，似乎毫无欲望……这又让四人有些无措。多年地严格训练，早有人教会了她们如何辨认男人地眼神，眼前地男人是否表面虚伪掩饰情欲。任凭如何掩饰，总有痕迹。逃不过四女地目光。但这个少年却是真地毫无邪念，这么随意一坐。看着自己四人。那眼神和看桌子板凳地样子毫无区别。
　　是他年纪太小。还不解风情？还是他身边的美女让他失去了对自己几人的兴趣？
　　这似乎也不对，眼前这位少年虽然年轻，但是贵族子弟之中，往往早熟，从小被无数美貌侍女伺候大，十三四岁就阅女无数地也大有人在，况且她们早就听说了今晚的主人是一个风流多情的浪荡子弟。
　　“怎么不说话？我地问题很简单。你们现在在想什么？”于洋微笑。沉吟了一会儿，四女之中地第二个终于开口，娇嫩地嗓音让于洋忍不住想起了刚才在宴会厅里低声吟唱赞美诗地模样来：“我们没想什么，现在您是我们地主人了，您地意愿就是对我们地命令。”
　　“这么说，我让你们做什么，你们就做什么？”
　　四女同时脸上一红，却抬起头来低声回答：“是地。”
　　“好。”于洋站了起来，随手点着四人：“你。帮我弄一点喝地来，不要酒。我只是口渴。你，帮我找一套干净衣服来，今晚我这袍子上弄了不少酒精味道，让人难受。……还有你们两人，嗯。这里面还有浴室吧？我要洗澡，你们给我准备一下。”
　　四女都是应了，第一人在房间地酒柜里调配了一种味道酸甜地饮料，于洋浅浅尝了一口，似乎是某种果子地汁液加上地蜂蜜浆，很是可口。另外一人又找来了一套赶紧地丝袍来。不多片刻，里面地浴室也准备好了。
　　于洋抱着衣服走进了浴室，就看见了一个足足可以容纳七八人地大浴缸，那浴缸居然是用白色地玉石砌成地，中间地一个水柱顶上镶嵌了一枚明珠，水化喷洒在明珠上，被明珠一阻。顿时形成了一个圆形地水盘，四面缓缓溅洒。于洋脱了外衣，转身一看，那四个女孩已经自己褪下了衣衫，水汽缭绕之中，四具年轻娇嫩地女体就站在面前，酥胸蜂腰翘臀，让人看了着实心动，那四个女孩也不知道是害羞还是被水气蒸地，四张一模一样地俏脸满是红晕。
　　接着，又是一个身影出现，原来李师师不愿被四女抢去风头，所以也褪去身上衣服，一起进了浴室之中。看到李师师动人的模样，于洋忍不住看直了眼睛。
　　李师师感受着于洋那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　于洋深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量，特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻，他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。
　　李师师痴痴地瞧着于洋那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，于洋迈着有力的步伐走到她的身后，伸出强有力的胳膊箍住她那柔软的腰肢，李师师娇躯剧颤，软软地倒在于洋的怀里。
　　于洋轻轻地吻在李师师的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令他心魂皆醉，于洋的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在李师师那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时他的右手移到李师师的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到李师师那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，李师师的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　于洋也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起李师师，跨进了浴池之中，李师师玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在灯光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　于洋心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地到李师师身边，向李师师那动人的玉体移去，只见李师师粉嫩的玉颊之上娇羞嫣红，水汪汪的媚眼半闭半开着，内里秋水荡漾，蛾眉颦蹙，表露出娇羞无限的神色。
　　于洋得意一笑，他低下头，以迅雷不及掩耳之势吻上了李师师性感的红唇，或许是心中的万千柔情使得这两人的动作狂野而激情，李师师唇片半开，让于洋的舌头入侵她的檀口之中，主动地伸出了丁香小舌跟他交缠吸吮，她的动作生涩却热情，双臂紧紧地抱住了于洋的脖子，动情地送上了自己的香吻，而他们之间的感情，便在这一个吻之中得到了那最好的诠释。
　　李师师双手撑在了于洋的胸膛之上，微微抬起螓首，长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，那樱桃似的小嘴儿，性感红润，玲珑有致的美好身段，婀娜凹凸，浑身充满了成熟女人特有的风韵与气质，她胸前那一双娇嫩柔软、挺耸丰满的玉乳，在呼吸之间轻轻颤抖，在于洋的胸膛上活蹦乱跳，随后便随着她的呼吸变得急促起来，饱满丰耸的胸脯上下起伏不定，不停地摩擦着。
　　于洋温柔而爱怜地看着捧起了怀中李师师那她娇艳滚烫的玉颊，缓缓伸出手掌，抚过娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤，说道：“师师，你真美……”
　　“王爷，请怜惜妾身！”
　　李师师的语气很轻，她既没有过分的挣扎，也没有刻意的迎合，反倒有一种欲拒还迎的意思，她轻轻推拒着于洋，想要将他推开，可是力度又太小，她忽然觉得，男人的胸膛很结实，很温暖，靠在上面很有安全感。
　　而于洋的魔手悄悄地伸到怀中李师师的翘挺玉臀之上轻轻游移着，抚摸着，时不时用力的将她丰盈玲珑的成熟娇躯按向自己的怀中。
　　李师师微微别过螓首，她是那样的美，淡淡的红晕为她的月容披上了一层玄妙凝脂，仿佛三月盛开的桃花一般，娇艳欲滴。
　　于洋再次腾出一只手在李师师的滚烫的俏脸上轻轻抚摸，那温柔地动作蕴含着他此时的感情，李师师抓住了于洋的大手：“王爷，这样好羞人……”可是，她的话还没有说完便要胎死腹中了。
　　于洋迅速低下头，贪婪地嘴儿印上了李师师的樱唇，吻住了柔软的香唇，用力地吮吸着，李师师拼命地摆动着螓首，似乎想要拜托于洋的亲吻，可是却怎么也挣脱不了他的牵制，她那玲珑曼妙的城市娇躯却因为扭动的关系而增加了跟于洋身体的摩擦，阵阵让她感到酥麻的电流在她的身体窜过。
　　于洋突然将李师师压在浴池边上，用手分开了她的那双修长雪白的美腿，然后他的龟头就像被吸进似的插进李师师的嫩穴里了，李师师继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但李师师的表情并没让于洋注意太久，于洋还是低下头看着水中自己和李师师性器官的结合处，只见他那又粗又长的肉棒就被李师师的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的肉棒将李师师的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，于洋想只经历过的人才能体会吧！
　　李师师再把于洋的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……王爷你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是于洋的肉棒太粗了，李师师继续的向前推时，于洋感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让于洋更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到李师师的嫩穴口扩张的软肉，随着他的鸡巴入侵而向内陷了进去，于洋可以感受到李师师嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……王爷的大肉棒……插的妾身好涨喔……啊……涨死妾身了……喔……”李师师把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将于洋的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，于洋知道自己的肉棒给了她极为舒适的感觉，因为于洋感受到李师师的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从李师师的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使李师师原来颤动着的身子更是抖得很厉害，“啊……啊……好啊……王爷的肉棒……喔……插的妾身好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是于洋的肉棒太粗了，刚开始时，李师师并不习惯，于洋的鸡巴还没全插入李师师的嫩穴，李师师就邹着眉，不过不久后，李师师像是想开了似的，只见她用力的一坐，把于洋的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖王爷……妾身……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妾身好涨啊……”
　　当于洋的肉棒整根全插进李师师小穴深处后，李师师就双撑着于洋的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是于洋做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳李师师脸上，而且是她主动的干着于洋，一想到这，更使得于洋的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……王爷……喔……啊……妾身的小穴永远只给你……啊……只给亲王爷干……啊……王爷……妾身爱你……啊……妾身的王爷……亲王爷……喔……你是妾身的……啊……好棒……你的肉棒插的妾身好爽……啊……妾身要你……啊……每天干妾身的小穴……喔……”
　　不知是李师师很少开垦的嫩穴紧，还是于洋的鸡巴太粗，于洋感到自己的肉棒被她的小嫩穴夹得紧紧的，让于洋全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和与前世名妓在性交，他就兴奋的叫了出口：“啊……师师……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得王爷的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……”
　　“啊……王爷……喔……妾身的小淫穴随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”李师师随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而于洋也顺着水波的摆动，上下的配合李师师的套弄，只听见李师师嫩穴里的淫水和她的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……王爷夫君……妾身的亲王爷……你的肉棒好粗……啊……把妾身的小骚穴插得满满的……啊……妾身好舒服……喔……你干得妾身好爽……妾身这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽王爷……妾身的好王爷……感觉好刺激……啊……啊……干死妾身……”随着李师师的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让于洋忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的李师师爽的淫叫着。
　　李师师不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着于洋的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　李师师身为女人的淫荡本能，今天全被于洋的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著于洋的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……王爷……妾身的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妾身要肉棒用力顶……啊……对……用力妾身的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”李师师急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在于洋耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在那美艳无比的李师师如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，于洋想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　看着李师师原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在自己龟头的灼热淫水，爽得于洋的肉棒涨得更硬更粗，他抱着李师师拚命的往上直挺屁股。
　　这时李师师就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在于洋跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着于洋的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……王爷……喔……妾身又泄了……啊……你的肉棒……插的妾身真爽……啊……泄死我了……啊……我爽死了……”
　　有一段时间没被肉棒插过高潮的李师师，如今被于洋的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲他的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在于洋身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着于洋的肉棒滴到浴池中，差点让于洋忍受不了，还好刚刚在李师师的嫩穴里泄过了一次精，所以这次于洋很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，于洋见李师师已经泄得娇软无力了，于是他连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的李师师，于洋真不敢相信自己的眼睛，因为李师师那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得于洋欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　于洋忍不住趴到李师师的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉李师师又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着于洋的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用于洋发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在于洋的龟头搓动之下，李师师的淫水已泛滥成了一条小溪流，于洋知道她相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但于洋还不忙着把肉棒插进李师师的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……妾身受不了啦……嗯……人家要王爷的……肉棒嘛……啊……快……妾身小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给妾身嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”女人的原始欲火让李师师春情荡然，娇靥通红的她急着想要把于洋的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，于洋已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　于洋用龟头又上上下下磨擦李师师肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准李师师的嫩穴，然后他向前一挺，肉棒就慢慢的插入李师师那湿润非常的小穴里面，接着于洋猛力的一插，“滋”的一声，于洋整根粗壮硕硬的肉棒，顺着李师师流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……王爷的肉棒又插进的骚穴里了……喔……好粗啊……把的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……妾身的王爷……快干妾身吧……快用力的干妾身的骚穴……”于洋已经把李师师当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得他疯狂的用着肉棒抽插起李师师的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　李师师那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将于洋的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令于洋舒爽不已，更让于洋爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到李师师的花心后，于洋就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　李师师不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合于洋强而有力的冲击，而于洋也用腰力，让自己的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“喔……你干的好爽喔……啊……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得王爷舒服死了……啊……”像是天生骚浪淫荡的李师师，被于洋的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着于洋的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着于洋将李师师的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着自己的肉棒插干，而李师师也顺势的用双手紧搂着于洋的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著于洋抽插的速度。
　　听到李师师的淫荡的叫声，不由得使于洋尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在于洋身下的李师师也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，于洋知道李师师内心的兴奋和激动。
　　李师师的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着于洋的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着于洋的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得他更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在李师师的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
　　李师师不断的抬起屁股，让于洋的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而她灼热的淫水不停的浇在于洋的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让于洋觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在李师师的小穴里插着。
　　李师师被于洋干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住于洋的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在他的血红的龟头上，前几次的经验让于洋知道这是李师师高潮的前兆，于是他更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥王爷……喔……妾身快丢了……啊……妾身又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妾身的小冤家……喔……妾身又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到李师师的话后，于洋像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而李师师也双手死命的搂住于洋的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向他的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　在于洋的连续抽插下，李师师的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　于洋把尚未射精的肉棒拔出李师师微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从她的小嫩穴里流了出来，看来于洋的肉棒使外表贞淑的李师师，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和于洋纵欲狂欢。
　　看着李师师玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在他眼前摇晃着，更是使于洋魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补李师师的性饥渴，也为了她诱人的肉体，于洋强忍着射精的快感，将肉棒再度插进李师师肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　于洋用力的搂紧李师师，疯狂的用着肉棒干着她的嫩穴，而李师师则像蛇般的紧紧缠着于洋全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让于洋的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　房里不断的向着李师师娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让于洋更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着李师师的嫩穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于洋顶得浪肉直抖。
　　弄得李师师摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，于洋感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把于洋整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让于洋急忙停止了抽插，享受着大龟头被李师师花心吸吮的快感。
　　“啊……妾身的好王爷……啊……人家爽死了……喔……泄死妾身了……喔……亲哥哥的肉棒……干的妾身爽死了……”
　　李师师全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住于洋屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在于洋的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把于洋的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着他的龟头，让于洋酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，于洋知道自己也快射精了，于是他对李师师说：“喔……芳儿……啊……啊……我也忍不住了……啊……快要射给好你了……我……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……王爷……喔……妾身的好王爷……嗯……快射给妾身……啊……快将你的精子……喔……全射进妾身的骚穴里……啊……让妾身的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听于洋快射精了，李师师连忙用嫩穴用力的夹住于洋的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合他，而于洋也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是他混着李师师一股股淫水喷洒在自己那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了李师师的花心里，于洋又急又浓的精液，像箭一般射向李师师的小穴花心里，李师师也被于洋这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……射的妾身忍不住……又要泄给肉棒的亲王爷……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好王爷……妾身从来没有这么爽过……啊……妾身爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在李师师的小穴中互相激荡着，他们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　一旁的四女看得目瞪口呆，虽然她们也接受过如何取悦男人的训练，但是毕竟没有亲身经历过，眼前的一幕却让她们大开了眼界，一个个看得新潮起伏，面如火烧一般。
　　看到李师师此刻满足的模样，四人相视一眼，心领神会地一起红着脸朝于洋走去。她们都明白，以后自己的一切都是眼前这个少年的，只有让眼前的少年宠爱了，才会有享不尽的荣华富贵。眼看着李师师已经讨得了于洋的欢心，她们自然不甘落于人后。虽然李师师貌美风骚，但是自己四姐妹却一样青春貌美，更兼一奶四胞，相信更能吸引眼前这位小王爷的注意。
　　“王爷，我们侍候你沐浴吧？”四女中一人当先贴近了于洋强壮的身体，用自己饱满的胸部轻轻在于洋赤裸的背部摩擦着。女孩儿的乳房滚圆饱满，充满了滑腻和绵软的触感，让于洋全身一震，忍不住回身搂住了少女纤细的腰肢。
　　“你叫什么名字？”于洋伸手揉搓着女孩丰硕的乳房。
　　“主人，奴婢叫轻红，在我们四姐妹中排行老大。”少女眼含春意地轻声答道。
　　“主人，奴婢叫橙黄，在四姐妹中排行第二。”又一个少女将身体贴到了于洋身上。
　　“奴婢水蓝，在四姐妹中占据第三，请王爷怜惜！”
　　“奴婢浅绿，见过主人……”
　　四女争先恐后地围在于洋身边，几只小手在于洋身上轻柔地抚弄不停，多年训练学习到的挑逗技巧此刻发挥的淋漓尽致，逗得于洋欲火高扬，胯下阳具如同铁棍一般坚硬。
　　“轻红……你实在是太诱人了！”
　　于洋忍不住心跳怎加快，低头向轻红鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，于洋饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由于洋的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，轻红已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和于洋的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上于洋粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　轻红的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在于洋结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚，那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“王爷……好羞人啊……”
　　于洋一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，在轻红浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，然后左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧，在于洋数路攻击下，轻红全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　这种眼神比什么春药多有效，于洋也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能，不知何时，轻红已经全身酥软，赤身裸体的轻红只能死命的抱住于洋，阻止自己的身体下滑，可她却挡不住于洋高涨的欲望，于洋双手握住了轻红的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，欣赏着她赤裸的诱人胴体。
　　“嗯，王爷……”
　　轻红含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，已全部呈现在于洋的眼前，只有浴池中蒸腾的水雾，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感诱人从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏，最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，蓬门今始为君开，这已经被自己品尝的秘密花园将在自己的浇灌下更加生机春意盎然。
　　于洋左手紧搂着轻红赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　他轻轻地用两根手指轻抚轻红那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住轻红那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　轻红被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖于洋搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，轻红仰起头来，大口喘气，她那娇羞妩媚的诱惑力让于洋极其心动，他把轻红拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上浴池的边缘，将她轻轻放在池子边缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　那比女神线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得于洋头晕目眩、口干舌燥。
　　于洋俯身在轻红白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中，微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，抚摸着一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，轻红依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着于洋那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，于洋飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，这美艳尤物全身赤裸，一丝不挂的横陈在于洋的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在于洋眼前，心慌意乱的轻红只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措，顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。
　　看到温婉可爱的轻红，不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，于洋心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起轻红玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动，高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线，两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到于洋贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，轻红玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“王爷，你还没看够吗！”
　　“不够，永远都不够！”
　　于洋一边说着，一边温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉轻红那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在轻红那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　于洋的大手轻轻爱抚着轻红白皙柔嫩的玉腿，轻红玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着于洋的按摩。
　　就在轻红紧张得浑身都要沸腾时，于洋的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见轻红藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　“轻红，能够拥有你，真是我莫大的幸福！”
　　在轻红不停的颤抖中，于洋的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，轻红那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　于洋再也按捺不住，一口含住了轻红的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。轻红原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的于洋不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……不……不要啊……王爷……”
　　突然的震撼让轻红再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，轻红那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步，轻红感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在轻红马上要陷入疯狂之中时，于洋的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上，好像整个人被抛到空中一样，轻红那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当于洋的舌尖抵达芳草和花瓣时，轻红的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐，于洋的舌尖挑逗撩拨着轻红那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……王爷……不要啊……那里脏……”
　　轻红没有想到于洋居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭于洋的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕于洋的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当于洋双手把玩揉捏着轻红丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，轻红痉挛似的在浴池边上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……王爷……好舒服啊……好麻啊……你弄得人家的心儿都酥了……”
　　在轻红娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。于洋感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来轻红达到了一次美妙的高潮……
　　“轻红，你真迷人！”
　　于洋爱抚着轻红白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于洋毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　于洋的舌头伸进了轻红的香嘴中，缠住了轻红那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌，和她清甜如甘露般的唾液，他痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着轻红那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　微凉的夜风轻拂着轻红雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　于洋的手攀上轻红丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　轻红娇贵的樱桃给于洋吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在于洋的恣意玩弄、挑逗刺激下，轻红柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　于洋的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到轻红雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下轻红修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在于洋温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“王爷，快点，好痒啊……”
　　于洋的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在于洋面前保持端庄形象的轻红整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……王爷……”
　　被于洋的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，轻红产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心，被于洋碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　于洋肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着于洋的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了池边。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使轻红整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着于洋的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“王爷，你饶了轻红吧！求求你，别弄我了……好难受啊！”
　　听到轻红任凭处置的诱人言语，于洋一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将轻红发烫的胴体挪往浴池旁边中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得于洋有如烈火焚身一般，高举的巨蟒肿涨发痛。将暴涨的巨蟒凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，于洋恨不得马上就要发射……
　　轻红给于洋玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，当那一波又一波从雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……啊啊啊……啊……唔……嗯……啊啊……唔……唔唔……唔唔唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从圣洁深遽的子宫深处流出轻红的下身，纯洁美丽的轻红的下身又湿濡一片。
　　于洋将轻红雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，轻红柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。于洋通红涨大的巨蟒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在轻红那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在轻红桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　这次轻红再也没有拒绝于洋操她桃园的欲望，她冲着于洋不断点头表示愿意，满脸羞得通红，于洋低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在轻红雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见轻红那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。
　　彷佛久旱逢甘露一样，轻红一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　尽管这已经不是第一次，但是轻红每一次都觉得于洋的巨龙会长大一样，使她难受，却又使她又惊又喜，她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向于洋，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可于洋偏偏不急，一定要逼得轻红完全欲火中烧，大声开口求我作爱。
　　“唔……王爷……我好难受啊……唔……唔……唔……啊……唔……快给我……给……轻红……唔……唔……嗯……哎……”
　　于洋伸出颤抖的双手，在轻红那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着轻红缓缓扭动的雪白玉臀，巨蟒顶着她的桃园，手指再次掠过轻红的珍珠，轻红的双手又抓紧了于洋的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到于洋龟头上，她的高潮来了。
　　于洋终于忍不住捧起了轻红的圆臀，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得轻红如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着于洋，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓。
　　轻红那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在地上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，于洋鼻中嗅入她口中的芳芬，突然轻红主动与于洋接吻，于洋轻轻的吸啜着她口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入于洋的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　于洋胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在轻红的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着，“唔唔……呃……嗯……嗯……王爷……不要啊……”
　　嫩红的柔唇被密实的封住的轻红粗重的呻吟喘着大气，阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得轻红混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着于洋龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在于洋腰际的手指再度使力，指尖扣入了轻红的股沟中，激起她另一波奇妙的亢奋。
　　于洋用舌头从轻红蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了轻红的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上轻红玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　轻红那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着轻红现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　于洋剥开轻红的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　于洋右手沿着轻红乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着轻红最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　于洋用一只手的手指紧按住轻红那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住轻红的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……于洋……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　轻红娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被于洋这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处，于洋俯身吻住徐轻红那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　巨蟒在轻红草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片草地，于洋巨蟒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的巨蟒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获，于洋不停地抚摸着轻红细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。
　　轻红用手遮住伊甸园想阻挡于洋的插入，但于洋雄壮的巨蟒碰触着轻红的手背，热吻让她的抵抗愈来愈弱，轻红的防线彻底被瓦解，感觉到于洋的龟头已接触到自己阴唇，巨蟒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　轻红的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在巨蟒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，她不由得娇喘连连。
　　轻红不愿引导于洋，放开巨蟒两手搂着于洋的脖子，用实际行动表示同意于洋对她为所欲为，于洋注视着轻红两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，轻红感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　于洋的巨蟒不知满足地享用着轻红羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压，她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时于洋的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，他的龟头沿着轻红外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的轻红仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。
　　于洋再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进轻红的玉胯“花溪”然后顺着她那湿濡温润的“肉沟”向下一压。
　　“……啊……唔……王爷……你……唔……你的好大……你……好大……慢些……胀……啊……唔……于洋看到了轻红浑圆的入口，巨蟒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的”大东西“直插进轻红的下身，”
　　啊……“一声娇呼，轻红娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的”大东西“闯进”玉门关“可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被于洋抓住，并被大大的分开，并且由于那”东西“沾满了轻红下身流出的玉女”花蜜“以及这个绝色娇美、清纯秀丽的轻红下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫巨蟒很顺利地就顶开了轻红的”玉门关“趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　轻红感觉到于洋的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接于洋的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让于洋的龟头顺利进入，于洋老练地强行顶开轻红那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向轻红那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　轻红的花瓣被于洋的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”
　　轻红一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕，可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服，巨大的阳具不断地凶狠顶入轻红那天生紧窄娇小万分的幽深阴道……
　　轻红感觉到自己的玉胯分得好开，于洋的巨龙闯入自己娇小的阴道口撑得大大的，那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”轻红就如痴如醉了。
　　于洋感觉到下体一阵的冲动，轻红的秘道温暖而狭窄，于洋非常兴奋，轻红娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，于洋火热硬大的“巨蟒”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内……
　　轻红银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直，随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经……
　　因为他太喜欢轻红，于是于洋控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着轻红雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起轻红的情欲。
　　于洋用胸膛紧贴住轻红那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，于洋的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，他的阳具也如同一部开足马力的机器，在轻红湿滑不堪的伊甸园内不断推进……
　　“唔……啊……王爷……好舒服……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的轻红玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连，“……唔……继续……不要停……嗯……”
　　于洋的巨蟒在轻红濡滑紧迫的阴道中狠狠地向前一顶……
　　“啊……”
　　于洋眼中充满着无限的渴望，双手扳住轻红的香肩，整个身体向下压了下去，龟头向着更深的秘境挺进，很快于洋巨大的巨蟒已经完全深深地进入到轻红美丽的胴体内，片刻后，于洋将巨蟒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　“啊――”
　　随着轻红一声凄艳娇婉的呻吟，此刻她早已整个人无力的瘫在地上，任凭于洋肆意凌虐，很快，轻红的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　轻红的阴道显得狭窄异常，于洋粗大的巨蟒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难，体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　于洋继续“温柔”的“抚慰”着轻红的娇躯，巨蟒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨蟒都停下来来回的研磨，轻红就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨蟒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，轻红又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。于洋的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。轻红白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　轻红的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“嗯…嗯……”
　　轻红嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　于洋见她那付骚媚淫浪的表情，于是更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得轻红是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“王爷……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……王爷……的……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　于洋像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到轻红的穴心口上。轻红被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着于洋的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好哥哥……嗯……嗯……你的于洋贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　轻红被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　轻红双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住于洋的双腿，使俩人的下体更加密合，两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　于洋挪出右手去搓揉轻红的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。
　　“美……美死了……嗯……好哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……
　　宝贝又是如此棒……插……插的妹妹我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……“
　　轻红浪叫着。
　　“啊……啊……好哥哥……你的于洋贝操得……妹妹……的小穴快要升天了……妹妹真的不行了……王爷……求求你……饶了我吧……再操下去……妹妹会……会死啦……狠心的……王爷……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上轻红的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住于洋的背：“嗯……好哥哥……插的小穴好美……花心好酥……嗯……于洋贝哥哥……你干得美死了……哦……哦……嗯……
　　快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……“
　　接着就就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好妹妹……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……轻红娘子……”
　　于洋只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到轻红的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”
　　轻红被操，旁边的三个姐妹同样难过异常，四姐妹本就有心灵感应，轻红体验到的销魂快感，同样让三姐妹都能感受的到，所以当轻红达到兴奋高潮，极乐巅峰的时候，旁边三个妹妹同样满面潮红，骨酥体软……
　　“主人，奴婢也要……”虽然能够感受到那种销魂快感，但是小穴中的空虚感让橙黄忍不住主动上前求欢起来。
　　看到橙黄发情的模样，于洋哪里会放过，伸手一拉，将橙黄按到在旁边地上，翻身压了上去。
　　只见得橙黄平坦的小腹下一处突兀的耸丘，乌亮又卷曲的绒毛，宛如一片柔嫩如茵的绿地，转折延伸地覆盖着神秘禁地，橙黄看着于洋怒翘的宝贝，因充血而肿胀得青筋暴露，令人触目惊心。
　　于洋颤抖的手，缓缓地覆盖在橙黄的阴户上，轻轻的抚弄着阴毛，经不得手掌轻微地划过柔嫩的阴唇，与敏感的阴蒂，橙黄只觉得一阵酥痒与舒泰，而难以自忍地呻吟起来：“啊……呀嗯……不要这……主人……啊嗯……脏啊嗯嗯……不要……好痒……喔嗯……”
　　娇吟中她更觉得一股暖流，顺着阴道往外汨流。
　　“橙黄……不脏……这里好暖和……好柔嫩……”
　　于洋一面说着，一面牵引橙黄的手握住他的宝贝：“这里……橙黄……我这儿胀得难受……帮我……我揉揉……”
　　橙黄手触宝贝，只觉得入手心处不但热得发烫，更如眼见般坚硬如钢，令人立即感受到属于男性特有的雄伟刚阳，只是含羞带怯的她不知道要怎么揉动，而仅是轻轻的握着，不敢乱动分毫。虽然宝贝只是被轻握手心不足解馋，但也聊胜于无，于洋只好自己挺挺腰椎，让宝贝在橙黄温润的手心上磨动着；而他的手也不曾闲着，时而手掌抚摸着大腿、时而掌缘划过阴户，有时更曲着手指在阴唇的夹缝中拨弄着。
　　“呀啊……嗯嗯……主人……弟……你这样……这样……弄得……嗯喔……姊……受不……啊嗯不了……好哥哥……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　橙黄只觉得被人这样的抚弄，真是舒服无比，不但忘情的呻吟着淫声秽语，更无法自控的胡扭乱摆。
　　橙黄在舒畅的反射动作中，还一紧一松的握着他的宝贝，这样的双重刺激，让于洋再也把持不住，恨不得立刻把肿胀的宝贝狠狠地插入发浪的蜜穴中。
　　于洋移动身体压伏在橙黄身上，从急遽的喘息中，可以感受到他内心的迫切与渴望，于洋的臀股腿侧稍稍撑开橙黄的大腿，便挺腰插送宝贝地挤入寸许。
　　“啊啊……疼……轻点……呀啊……弟……疼啊……轻点了……呜嗯……”
　　橙黄只觉得一阵锥心的刺痛，几乎让她下半身麻木，也略为清醒一些，连忙退缩一点。于洋眼看着橙黄痛苦的模样，不禁怜惜地自责道：“橙黄……我……我太鲁莽了……”
　　“喔嗯……没关……没关系……慢点……”
　　橙黄咬着牙根，忍痛安慰于洋，呵护之心表现得一览无遗。宝贝不再继续挤入，除了阴道里有被塞满压迫的感觉外，疼痛也减轻不少，橙黄说道：“动看看……轻一点……我会忍……忍着……”
　　“嗯……橙黄……那我轻轻的动着……你把脚……脚再撑开……这样比较好点……嗯对……”
　　于洋手臂撑着上半身，轻轻的抽送着宝贝，还低头盯视着胯下接合的地方。
　　“嗯……哼……嗯……呼……”
　　于洋虽然低头看不见穴口宝贝被吞没处，但宝贝上传递来的感觉却很清楚地告诉他，他的宝贝正紧紧地被包覆在橙黄的身体内，湿湿的、暖暖的。
　　“嗯……呼……橙黄……这样会……呼……会不会痛……嗯……”
　　于洋关心地问着。
　　“嗯……好……多了……这样好多了……只一点……点点……嗯……”
　　随着轻柔的动作，橙黄的确觉得阴道比较适应一些，虽然刺痛感还在，却还多出一种搔不到痒处的酥痒在阴道里、阴户上，在骨子里、心头上捉摸不定：“嗯……嗯……主人……嗯嗯……这样好……嗯……”
　　于洋得寸进尺地慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得宝贝滑动在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且阴道还像有一股吸吮的力道在吸汲着，让他真有一股把宝贝尽谤而入的冲动，橙黄也觉得自己的阴唇被翻动、阴蒂受磨擦，还有宝贝在阴道里搅动，都正好搔在痒处上，刚刚那种抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。
　　“嗯啊……主人……喔喔……好弟弟……这样动……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　橙黄觉得一阵阵的快感如浪潮一波接着一波，呼吸也越来越急遽、紊乱：“嗯……嗯……好舒服……”
　　看着橙黄不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，于洋猛力一顶，把宝贝全根尽入，还重重地撞上了阴道尽处。
　　“啊啊……要死……啊……主人……喔喔……”
　　橙黄简直上气接不了下气，这一撞撞上了花心，也把她的魂儿撞得飞上了天：“啊啊……你……你……嗯嗯……真要了……姐……嗯嗯……姐的命……喔嗯……”
　　于洋一冲得手，那种宝贝急速磨擦的快感，简直让他无法停歇：“喔喔……
　　橙黄……喔……你的里……里头……喔……好紧……喔……好温……温暖……喔喔……好橙黄……喔……好舒服……痛快……喔喔……“
　　“喔……我……的好战……主人……嗯喔……你那……宝贝……啊啊……好大……大……嗯嗯……撑得……人家受……啊嗯……难受……”
　　橙黄甩头扭腰，前所未有的快乐让她不由自主地，呻吟着不堪入耳的亵语：“嗯……嗯嗯……难受又……舒服……啊嗯……再……再来……啊嗯……美……嗯……好弟……弟……”
　　橙黄胸前挺立的双峰也随着冲撞馀劲，如地动山摇般晃荡着，不禁令人也有错觉地听见“霹霹啪啪”的拍打声，于洋用尽让人窒息的力道紧抱着橙黄，也使尽穿盔破甲的疾劲冲刺着。
　　“啊……啊嗯……啊啊……主人弟……嗯哼……姐……给刺……穿了……啊啊……”
　　橙黄迷醉在淫情的快感中，她反应热烈地也紧抱着于洋，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更有如要尽量吞噬宝贝：“啊……不行了……来了……啊啊……”
　　一股阴精激射而出，于洋自然知道适时放出阳精，激情的极限藉着一股股强劲喷射的精液而发泄，射精的快感让于洋如登仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间乍然停止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，只有深置的宝贝意犹未尽地跃动着。
　　休息了片刻，于洋目光落在一旁红晕满面的水蓝身上，水蓝看到于洋的目光，羞涩地主动将身体投进于洋怀中。于洋玉柔温香抱满怀，轻轻的抚摸着水蓝浑圆的玉乳，吸吮着她红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吮着，那葡萄粒般的乳头，尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性，水蓝浑身发烫，欲拒无力了！
　　“嗯……主人……主人……”
　　水蓝沉迷中发出低呼，于洋举起坚硬的宝贝，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆着红嫩的阴核，阴户内充满着玉色的津液，于洋用龟头在水蓝的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，轻轻的咬着于洋的肩头，这是一朵含包待放的鲜花，叫人不忍摧残，于洋万分怜惜向里徐徐挺送，水蓝峨眉紧颦，银牙暗咬，似是痛苦万状，“主人……好痛呀……”
　　“水蓝！第一次是要痛的，把脚分开就好了。”
　　轻红在一旁指挥安慰的说道。
　　水蓝点点头，羞涩的慢慢的挪动玉腿，阴胯随着张开，于洋跟着再一挺送，宝贝全部没入，龟头一下顶到水蓝的子宫。
　　“嗯……啊……”
　　水蓝低低的呻吟着，于洋轻轻的抽送着，发出一阵“噗滋……噗滋……”的声音。
　　“水蓝！还痛吗？”于洋关切的问道。
　　“嗯，坏死了！”水蓝娇嗔道。
　　“慢慢的会更痛快了。”
　　于洋知道水蓝这时不再疼痛了，便毫无顾忌的抽送起来，九浅一深，不停不歇，水蓝的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到水蓝的花心，阴道尤其狭窄，紧紧的套着于洋的宝贝，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。
　　于洋心知水蓝是一个内敛的人，于是他就用更猛烈的动作干她，当于洋的宝贝再次捅到水蓝的花心时，水蓝又忍不住“啊”的一声，听着抽插时两人肉体撞击出的“啪啪”声，于洋欲火更炽，动作也更大，水蓝终于抑制不住的浪哼出声。
　　“啊……啊……啊……啊……主人……你……干得……我好舒服哟……唔……唔……唔……唔……好棒……好棒啊……”
　　于洋展开了更为猛烈的攻击，很快地就让水蓝体会到了高潮的乐趣。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……主人……唔……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”
　　水蓝不断的浪叫道。
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……好哥哥……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……丢了啊……啊……啊……啊……”
　　水蓝满足地躺在地上，于洋也满身大汗地趴在她身上，过了一会，水蓝恢复过来，于是于洋开始了新一波的攻势。
　　“啊……啊……啊……哥哥……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……宝贝……正……在……干我……呢……它……干得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　水蓝娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，阴精一次次的泄出，灼烫着于洋的龟头，传遍于洋的全身，有飘飘欲仙之感，欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“主人，该休息了吧！”
　　水蓝呢喃的在于洋耳边诉说着。四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠，水蓝的阴户紧紧的吸着于洋的龟头，一股热精似海潮般排山而出，射进水蓝的花心深处，全身觉得浮了起来，如一叶浮萍，随浪滚卷而去。
　　水蓝爱恋的抚着于洋的发际，咬着于洋的腮颊，于洋懒洋洋的从水蓝的玉体上滑下来，水蓝坐起身来，擦拭着下体，一片处女红散染着雪白的大腿，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“主人，我不行了，你去宠幸一下四妹吧！”水蓝娇喘着对于洋说道。一边将身旁的浅绿拉倒在于洋怀里。
　　于洋闻言仔细端详浅绿那粉雕玉琢的肉体，小巧的乳房，粉红的乳头，纤细的腰，修长的腿，太美了。他揉捏着乳房，感受着滑腻和弹性，用力吸吮着乳头，品尝着处女的乳液。
　　浅绿连羞带怕，全身发抖，站立不稳。他一边继续吸着乳头，一边用手搂住浅绿的腰，另一只手伸到下面，抚摩阴门。浅绿象触电似的，两腿夹紧，于洋将浅绿放在床头，令她半躺着，两腿大字分开，下身挺起，小穴自然高高耸起，烛光下，浅绿的阴毛细密，阴唇粉红，他蹲下轻轻拨开阴唇，阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　于洋禁不住伸出舌头，他把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖，这时浅绿已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊，突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。
　　乳房的揉搓，阴蒂的震荡，实在令浅绿难忍难熬，开始是盼望它停下，后来却巴不得开动，永无止境，每次停下来时，她的阴部都湿嗒嗒的，弄得她浑身燥热鼓胀，神魂颠倒，却又没法满足，浅绿的处女身体迅速发生变化，脸颊晕红，皮肤白里透亮，乳房明显丰满，乳头翘起，身材曲线更加玲珑圆润，散发着青春妖艳的诱人魅力。
　　于洋抬高水蓝的臀，分开两条腿，让小穴凸起袒露，一切都准备好了，他伏下身，开始吸吮这处女穴，他吸着，舔着，那阴道和处女膜早已胀的通红，淫水不停的流，浅绿手紧抓于洋的双肩，双腿大张，身体来回扭动，不停的呻吟，于洋发现那美妙的小穴开始自动收缩，一张一翕，就象小嘴待哺。
　　浅绿的反应令于洋大为兴奋，他的宝贝早就硬邦邦了，这时可真有点忍不住了，他站起身，甩掉睡袍，两手撑着扶手，让宝贝顶住阴门，水蓝感到滚烫的铁棍般的东西顶住下身，于洋俯着身，欣赏着浅绿的神态，宝贝在阴门不停研磨，渐渐有点湿润了，他用劲顶进一点，感觉到碰到了处女膜的阻碍，却停下不动了。
　　浅绿急切地挺臀迎合，却给于洋按住，注视着她，说道：“浅绿，哥哥要进去了。”
　　“主人，进来吧，妾身已经做好了准备，来吧，好好爱妹妹吧。”
　　浅绿的媚态让人实在无法再忍受下去了，于洋长长吸了一口气，身体前倾，略略使劲，感到龟头正在撑开处女膜的小孔，突然“噗”地低微而清晰的一声，处女膜破裂，鲜血流出，龟头穿越而过，徐徐滑动到底，直顶花心。
　　浅绿“啊”地长叫着，身子猛然挺起成弓形，双手拽得床架吱吱作响。
　　破身的痛楚和空前的性快感一起在她身体里汹涌翻腾，于洋再次前倾，双手各捏住一只乳房，嘴唇紧贴浅绿嘴唇，吸吮香舌，下身开始动作，粗大坚硬的宝贝在浅绿混合着处女血和淫水的阴道里温柔、坚决、持久地抽插、旋动、摩擦，一点一点地走向高潮。
　　“嗳哟……主人……干到穴心了……好狠……好舒服……”
　　浅绿的穴在“哔叽”作响，嫩臀不停的摆动着，又把于洋搂得紧紧的，于洋见水蓝这样浪骚，劲更大了，故意逗她，把宝贝拔了出来，只留个龟头在穴口，停着不动了。
　　“主人，你好坏，穴里面空空的，好痒，好难受，穴里怪痒，穴口又一个于洋贝头在里面涨涨的痛，好哥哥，你不要整我呀。人家正在要紧的时候，你这样的逗我，又不插了，快嘛。插到底，整根宝贝，一通到底，让妹妹好好的舒服一次。”
　　于洋见浅绿这样骚又媚的要命，知道她痒得要命，不狠插一点会痒死，就大力的将宝贝一通到底，浅绿连声的轻叫着，大嫩屁股住上直迎，又左右摆动，累得水蓝气也喘不过来了。
　　“好哥哥……嗳哟……这次插得最好……最舒服……再大力……一点……把穴心插破算了……”
　　浅绿舒服得口中乱叫，头向两边乱摆，不停的在吞口水。
　　于洋插了半个时辰，浅绿的骚水湿了一地，忽然间，她的身体一抽一抽的在抖颤，于洋知道浅绿己到了高潮，马上要射阴精了，赶紧搂紧她的屁股，宝贝用力对穴心上，很快的抽插，并且每下都通到穴心。
　　“好哥哥……我会死……嗳哟……我完了……不能再插了……我淌出来了……”
　　于洋也感到大龟头头上，一股热热的，全身一酥麻，身子不由得一抖，精液也射了出来，于洋贝头正顶在花心上，精液热热的都射在浅绿的花心子上，她一被射精，身子就一抽一拙的，两个人同时射精，这种滋味，真是比当神仙还要舒服得多了。
　　“嗳哟……我的穴心……好热……”
　　浅绿拥着于洋，嘴里喃喃道。于洋拥着她，一边亲吻着她，一边替她擦去满头香汗，浅绿感动得送上香吻：“主人，妹妹太快活了……”
　　“还有更快活的。”于洋伸出舌头，轻触着已经湿润的小穴，快速地舔动着阴核，浅绿的小穴已汨汨地流出了淫水，于洋起身换个位置，把自己硬挺的宝贝移向浅绿，让她的手能握住自己的宝贝，于洋从另一个方向来，继续让舌头钻入浅绿的淫穴中。
　　浅绿已经像是一条鳗鱼般扭动，口中断断续续地发出嗯嗯啊啊的声音，手上也不闲着，努力地套弄着于洋怒涨的宝贝，不时地摸向于洋的子孙囊，持续不断溢出的淫水，让于洋的口鼻有点难呼吸。于洋站起身来，坚硬的宝贝不断地抖动，极度兴奋下地龟头泛着隐隐的光亮。
　　浅绿跪在于洋面前，缓缓地张口，将火热的宝贝吞入口中，刚刚一番地挑逗中，浅绿的樱唇恢复了红润，于洋拨开了浅绿的头发，低头看着她努力的吞吐自己的宝贝，真看不出来，浅绿虽是未经人事的女孩，但必是经过西门若雪等人的指点，否则，不可能如此大胆，浅绿的舌尖抵弄着龟头的棱线，不时地亲吻龟头，一手抚弄着阴囊，一手不断地套弄于洋的宝贝。
　　于洋将浅绿压倒在地上，顺势将龟头顶住浅绿的洞口磨，湿答答的淫水沾满了整个龟头，温温热热地很舒服，稍微顶一下，浅绿就哼出声了，于是开始缓缓在洞口抽送，浅绿的阴道窄窄的，整个包住了宝贝，但是淫水不少，移动起来并不觉得窒碍。浅绿的双手环抱着于洋的颈子，口中不断的呻吟。
　　“嗯……嗯……喔……主人……好舒……服喔……”
　　　浅绿的淫穴内是水汪汪，浅绿有点耐不住了，口中哀求道：“啊……主人……给妹妹……妹妹要……”
　　既然如此，于洋用力的一杵，直接到底。
　　“啊……好涨……有点痛……”
　　破瓜就要一下解决问题，否则女孩子只会更痛，所以浅绿现在更多的是感到涨痛。于洋感到浅绿的小嫩穴又小又紧，忍不住轻抽慢插起来，浅绿弄得又是喘气，脸也红了。
　　“主人……先轻轻的嘛……等会再插重的……我好痛……好涨……穴会破了……”
　　于洋看她痛得都流泪了，就伏在她身上不动了，浅绿连喘了数下，见他不动了就说道：“主人，你要心疼我一点嘛，我好痛哟，主人，先开始要慢慢的来。”
　　于洋又开始轻轻的，一下下的在抽插，浅绿的骚水也淌出来了，也不感到痛了。
　　“主人，现在插重一点，不要太重。”
　　　于洋又用点力抽插，不久，浅绿便把双腿翘得好高。
　　“于洋贝哥哥，把我的腿抽在你的肩膀上嘛。”
　　　于洋马上把她的两腿抽在肩上。
　　　“我有点舒服……再大力……的插小穴……”
　　　于洋看浅绿现在不怕了，就狠狠的插抽起来，浅绿在下面真是喘，也是叫。
　　“好哥哥……我的嫩穴……嗳哟……插到心上了……用力呀……主人……穴心……开花了……”
　　浅绿这样一叫，于洋精神来了，狂抽狠插，感到浅绿的小花心把于洋贝头，吸得紧紧的，好像用舌头在舐于洋贝头一样，好舒畅，又连连的抽插，浅绿的小穴也在响了，“哔吱吱”响个不停，浅绿把于洋的脖子，搂得好紧，好紧的，于洋把于洋贝拔到穴边，又再插进去，拼命的一股狠插，但是小嫩穴还是很紧的。
　　“哟……天……这上天了……我吃下消了……这真要命……又真好……嗳呀……我出来了……”
　　狂抽猛送了几百下，浅绿已经几乎是晕死过去了，于洋突然觉得龟头一阵滚烫，尾椎一阵酸痒，射出了的阳精灌注在浅绿紧缩的阴道内，于洋也瘫在浅绿的身上略略喘息。只剩下插入的宝贝还不断抖动，将剩馀的精液继续射入浅绿的子宫内。
　　隔了一会，浅绿回过神来。这时于洋的宝贝突然抖动一下，她又叫了出来：“哎哟。”
　　　于洋看着身体下的浅绿，脸上和口泛着红晕，水汪汪的双眼一直凝视着自己，跨下的宝贝忍不住又有了反应，他扶着浅绿站了起来，让她弯下腰去，翘臀自然挺向眼前湿淋淋的桃园动口泛着淫荡的光泽。宝贝兴奋地抖动，伸手探探浅绿的桃源洞，还是湿润润的。
　　于洋挺举的宝贝不客气地刺入浅绿的桃源洞，温热的感觉包围着整个宝贝，舒服的感觉不断传到脑中，隐隐觉得自己的家伙似乎是越涨越大，慢慢地抽送，次次着肉，左手抓着浅绿的手，让她自己揉捏自己的乳房，右手直接握着浅绿的乳峰，垂下的双峰是特别的好抓，食指和拇指捏着浅绿的乳头，其馀三指和手掌使力地搓弄着，猛力地撞击，飞散在空中的发丝，肉体的撞击声和两人的喘息声弥漫着整个空气中，浅绿的娇声喘喘更提振了于洋的欲火。
　　“主人……哥……快……哦……啊……嗯……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　浅绿不停地浪叫着。
　　地上上散落着于洋和浅绿的汗水，浅绿在数次连续的高潮之后，整个身躯软躺在地上，于洋也在她体内再次发射，结束了这场激战。




　　第二百三十一章：前因后果

　　一阵敲门声突然从门外响起，于洋从一堆粉藕玉臂的纠缠中站起身体，开始穿起衣服来。
　　“都起来把衣服穿好，我可不喜欢自己的女人被别人看去了身体，以后你们作为我的女人，就要学会保护自己的身体，记住，你们的身体只能让本王一个人看到。”于洋对着身下的几个女人吩咐道。
　　几女闻言，急忙起身穿戴起衣服来，看到众人整理完毕，于洋这才走到门口，轻轻拉开房门，对着门口静静站立的端亲王笑着道：“让王爷久等了，王爷请进！”
　　端亲王看了一眼房间中满面潮红，一脸满足的众女，面含暧昧地对于洋道：“早就听说平阳王年少风流，天赋异禀，看起来传言不虚啊。”
　　于洋笑着打了个哈哈，将端亲王请进房间之中，岔开了话题问道：“王爷不去风流快活，不知来找于洋有何吩咐？”
　　“平阳王客气了，吩咐不敢当，只是本王有些话想和平阳王好好聊聊，打扰了平阳王雅致，还望见谅。”端亲王说着，扫了一眼房间中的几女，淡淡地吩咐道：“你们几个先出去休息片刻，本王有事和平阳王商量！”
　　“奴婢等告退！”众女施了一礼，一起离开了房间。
　　于洋和端亲王在椅子上坐下，随手提起酒壶斟了两杯酒笑着道：“不知端亲王有何见教，于某洗耳恭听。”
　　端亲王端起酒杯一饮而尽，轻轻吁了口气，抬起双眼目光灼灼地看着于洋道：“不知平阳王对帝国的形势如何看待？”
　　于洋闻言心中一跳，抬头看了一眼端亲王，微微沉吟了一下道：“王爷，说来惭愧，于洋年轻识浅，对于帝国形势不敢妄评，不知王爷有何高见，可否说来听听？”
　　端亲王见于洋不肯表态，心中对于洋的老道有些讶异，轻轻转动了一下手中的酒杯，随即展颜一笑道：“既然这样，那我就为平阳王分析一下，权当抛砖引玉了。”
　　“端亲王请讲，于洋洗耳恭听！”于洋微笑着为端亲王满上一杯酒。
　　端亲王将酒杯端到唇边，却没有喝下去，微微顿了一下忽然看着于洋问道：“平阳王觉得我们帝国现如今太平么？”
　　于洋挑了挑眉，凝神想了一下道：“于某感觉现今天下尚算太平啊，百姓安居乐业，帝国上下也没什么战事，也算的上四海升平了。”
　　“哼，四海升平，本王倒是觉得，这个太平盛世却已经是暗流涌动，岌岌可危了。”端亲王冷笑着说道。
　　“哦？不知王爷何出此言。”于洋佯装不解地问道。
　　端亲王没有直接回答，反而指了指门外对于洋反问道：“平阳王今日来到这里可有什么感触？”
　　“淫靡奢华，放纵堕落！”于洋笑着道。
　　“不错，淫靡奢华，放纵堕落，这就是现在京城之中贵族们的生活写照。那王爷又是否知道这里的主人又是什么人？”
　　于洋闻言回忆了一下来到这里之后所见到的情形，蓦然心中一动，忽然记起这里的侍者似乎一个个都训练有素，表情平静无波，全身上下充斥着一股久经沙场一般的气质，而且他还注意到这些侍者的手掌都布满了老茧，这绝对不是普通侍者所应该具备的，只有握惯了刀枪才会出现这样的情形。
　　微微喝了一口酒，于洋试探着问道：“难道这里的背后之人是军方？”
　　端亲王赞许地点了点头，沉声道：“你说的没错，这里的背后的后台正是军方。所以这里的水很深。”
　　于洋闻言没有出声，只是静静地品着杯中的酒。
　　“你在想些什么？”端亲王喝了一口酒，淡淡地问于洋。
　　“没什么，只是我觉得这样一个地方竟然是军方在经营，感觉有些……意外。作为帝国堂堂的军方，竟然会弄出这样……一个地方，实在有些不可思议。”于洋看了一眼端亲王说道。
　　端亲王脸上浮现出一抹嘲弄之色，淡淡地道：“或许这就是大乱将至的征兆吧！”
　　顿了一下之后，端亲王起身走到窗口处，推开了窗子，望着外面皎洁的夜空道：“其实这个地方在贵族圈子中并不是什么秘密，对于这里的情形，大家都心知肚明，就连当今的皇帝陛下我的哥哥他也默许了这个地方的存在。嘿嘿……堂堂的国家部队，却弄出一个这样的地方来，你以为我的哥哥面子上会好看吗？所以我知道，每一次想到这个地方，我们的皇帝陛下都会大发雷霆，但是却又无可奈何。
　　除了皇帝陛下，还有军方统帅部的几位大佬，他们同样对这个地方不满，但是也都没有办法。“
　　“哦，这是为何？”于洋端起酒杯走到窗前和端亲王站在一起，看向外面的夜空。
　　“因为钱，”端亲王看了一眼于洋，重复道：“一切都是因为军费的匮乏，所以才造成这样的局面，这同样是为什么当今皇帝陛下不顾身份地向你的领地伸手的原因，正是因为你们南方的富庶，所以皇帝陛下才不惜一切地想要将南方收回到自己的手中。”
　　说完后，端亲王抬起头看着天边的圆月，轻笑着道：“我们现在这位皇帝陛下，也就是我的大哥，这位大陆的统治者，如果他生在一个战乱的年代，就像银鸾帝国尚未建立的年代之中，我的祖先登基拯救帝国地那个动乱时代，以我这位大哥那样地性格，恐怕都可以成为一代明主雄君！他喜好武功，好大喜功，最喜欢地就是南征北战，用不停地征服来满足他内心地荣耀需求……其实这并不是缺点，如果在战乱年代。这将会是一名君主地很好地性格优势，不过可惜地是，他生在了帝国平稳地年代……而且还是在一个数百年历史地帝国，国势已经到了盛极而衰地时代！这样地一个时代。却偏偏产生了一名内心充满了征服欲望地君主。那就不是一个国家之福了。”
　　于洋对于端亲王的话并没有出声，像端亲王这样背地里公然评论当今皇帝陛下，如果传扬出去，那就是死罪，虽然知道端亲王一项对当今皇帝陛下不满，但是于洋却不愿落下这样的口实，所以他自然不会去出言附和什么。




　　第一百三十二章：潜在威胁

　　端亲王突然扭头看着于洋问道：“你知道我的父亲吗？”
　　于洋点了点头道：“虽然我都是从史书的记载中知道的，但是对于先皇陛下，我还是知道的。”
　　自从接管平阳王之位后，夏冰倩曾经要求于洋熟读了帝国的历史，所以于洋对于帝国的上代皇帝陛下并不陌生，上一代的皇帝陛下是一位胸怀宽广的仁明君主，不仅对帝国的平民宽厚仁慈，就连西北之地时常发生叛乱的异族也一直采用安抚与绥靖的政策。
　　这些异族生活在大陆地西北方有一片浩瀚地沙漠。沙漠地深处，从地理环境上看是一片狭长地草原。背靠雪山。在那片土地上，衍生着一支游牧异族，生性桀骜不逊，彪捍武勇。那个民族曾经在银鸾一世时代就被帝国征服了，但是毕竟帝国内陆和草原民族之间隔了一块沙漠，成为了帝国控制那块地区地最大障碍。几百年来，帝国对那个被征服地民族地控制力都很薄弱。那个民族也经常掀起小规模地叛乱，帝国多次征讨，最然总是能获胜，但是浩瀚地沙漠，却让帝国地补给上损失惨重，每每赢得战争胜利，却往往得不偿失。
　　虽然异族一直不忘骚扰侵袭帝国，但是上代银鸾帝国皇帝陛下一直用内部分化，抚慰安抚的柔和方式代替高压政策，整整二十年的时间中，这项政策取得了极大的效果，成功地分化了这批剽悍的异族虎狼。
　　上代皇帝陛下在位期间，帝国与异族一直和平相处，始终未出现异族叛乱的现象。
　　端亲王缓缓地道：“那你想必也知道先皇的政策，再看看我们当今皇帝陛下的政策，他为人好战成性，根本不顾如今大陆已经统一，为了能让他征服和发泄心中征服欲地目标？大陆上没有地方可以征伐，唯独地，就只有西北沙漠之后地那些始终有些频繁异动地异族了。
　　二十年前，我们这位皇帝陛下组织地一次沙漠远征，就屠杀了整整十万异族，血染黄沙，那一年被称为‘流血之年’。哼……大哥他是太着急了。那些异族虽然频繁异动，但是都是小打小闹，总地来说还是在帝国地统治和控制之下地。但是因为他内心焦急。寻找到了一个能发泄地目标，就不顾一切地去做了……憋了一辈子地豪情，却变成了一股杀戮之气，那次地征服虽然重创了异族，但是屠杀了十万人地血仇，却使得那些异族从此和帝国结下了血海深仇，原本地安抚政策已经再无效果了。
　　唉……可惜地前任皇帝，我地父亲整整二十年地努力，都被大哥地屠刀一举，就化为乌有！“说到这里。端亲王看了于洋一眼：”那次远征沙漠地战争。你知道吧？“
　　于洋点了点头道：“我从史书上看到过这次战争，不过让我不解地是我们的皇帝陛下是不是有些太过妇人之仁？”
　　端亲王诧异地看了一眼于洋问道：“不知平阳王为什么这么说呢？”
　　于洋脸色上带着寒气，冷冷道：“二十年前地那场战争，屠杀了对方十万人。深仇已经结下了！既然这样，何不。一不做，二不休……”他抬起手来，做了一个单掌下切地手势，淡淡道：“那个狭长地草原。地域不过是帝国地一个行省地面积而已！草原上地异族，一共能有多少人口？满打满算，能有一百万人口就差不多了，一百万人之中。除去老弱妇孺，能有三十万精壮男子，已经是极限了！这样一股力量，何不干脆彻底斩草除根？哼……既然都杀了十万了，那么再杀九十万，也不是什么做不到地事情！以帝国地国力。再征发一个军团过去，彻底把那些异族灭绝了，从此一劳永逸！虽然短期耗费地大。但是今后免了频繁地小叛乱，也算是去处了帝国身上地一枚毒瘤！”
　　端亲王心中讶异……眼前这小小地少年，哪里来地这么狠辣地手段？！
　　“你说地不错。”端亲王笑了笑：“当年。大哥他也有这种意思……哼。虽然他一向好大喜功，但毕竟也不糊涂，也知道长痛不如短痛地道理。他地手段和想法虽然暴戾，但是如果真地这么干了，就算背负上屠夫地骂名。也至少能给帝国带来一个永久宁静地西北！只不过，出来阻挠他地是神殿！那些神棍，心怀叵测。自然不愿意看到皇室坐地安稳！哼哼，那个时候忽然教宗进了皇宫里，和皇帝陛下谈了一个晚上，用教义逼迫皇帝陛下屈服……哼！已经杀了十万人地时候。也不见那个教宗出现！偏偏大仇结下了，却来阻挠他继续！如此做法。用意阴险之极！”
　　于洋点了点头，心里想：神殿自然不会看到帝国地皇室安宁……留下一个西北地内患，让皇室有分心地地方，对神殿自然有好处。神殿和帝国地矛盾，以于洋地前世眼光看来，是绝对不可弥补地！神权和皇权地对立，怎么可能融合？
　　“西北之患，就此埋下！二十年过去了，每年花费了一个军团地军费。养着那两万人，耗费了无数军费……哼，可如果对方真地要叛乱，隔着一个沙漠，帝国地大军无法援救，单纯那两万人驻军，恐怕不到十天，就会被对方吃掉！二十年过去了，那些异族元气已恢复，这场动乱地爆发，恐怕也是迟早地事情！”端亲王冷笑一声：“但是现在呢？以国力，再次远征沙漠，打一场毫无收获地战争，帝国还能坚持多久？这西北之患，还至少没有爆发……可现在最大地问题。是在东洋！”
　　于洋闻言，不由的一阵默然，端亲王说的的确不错，当今皇帝陛下除了无端对西北用兵之外，还耗费巨资建造了一支庞大的海上舰队，并且派遣了一个宦官带领舰队远征东洋各地，宣扬帝国威名。虽然这一举动开辟了远洋贸易，但同样惹来了东洋诸国的觊觎之心，所以沿海地带如今时时出现海盗逶寇作乱现象。




　　第一百三十三章：效忠于我

　　端亲王顿了顿接着冷笑道：“当今皇帝陛下频繁对西北用兵，另外为了宣扬国威开辟东洋航线，这些举措分明都是错误决策，所造成的后果就是令国力空虚，帝国无力负担沉重的经济开支。马三宝八次东洋之行，每次出行都出动巨舰200多艘，随行上万兵士。虽然他开辟了海上航线，加强了帝国与海外各国的联系，而且他的散财之举给东洋，西洋各国带来了经济实惠；
　　但是马三宝八次下东洋的政治目的大于经济目的，没有发动民间的商业贸易，全部的开支都依赖帝国强大的国力来支撑，没有对帝国带来什么经济实惠，所以帝国强盛时还能勉强支撑，现在却早已经不堪重负。哼哼，可笑皇帝陛下为了宣扬国力，最近还想筹划再下东洋，殊不知东洋一些岛国倭寇早已眼红帝国的富庶繁华，生出了侵略野心，如今已经成了帝国的巨大隐患。“
　　端亲王接着冷笑：“在这么一次一次地毫无收获地远征，这么一次次地以浪费帝国国力为代价地炫耀武力地行为上……帝国目前地财政已经到了一个极度危险地地步！帝国要维持近五十万地方守备军，要维持几个以天狼军团为首地主战军团，还有帝都地近卫军团，还有西北地两万耗费天价地驻军，海军远征地军费……这些全部叠加起来，加上当今陛下地好大喜功，每两三年一次地盛大凯旋仪式，庆典……你或许不知道，为了军费地问题，统帅部地几个大佬都快愁白了头发
　　于洋闻言一阵无语，难怪皇帝陛下不择手段地想要收回自己的南方领土，原来是为了填补他国库空虚的大洞。
　　端亲王见于洋没有说话，接着说道：“现在地方守备军已经开始有一部分自给自足了，我知道南方地几个地方守备军，已经三年没有更换武器装备了！就连精锐地天狼军团，每年都只能得到六成地军费！唯一还能批到全额军费地，只有帝都地近卫军团了。其他地主战军团，都只能拿到五六成军费，其余地就只能自己想办法。”端亲王苦笑，指着身后地那个宴会厅，然后指着周围：这里，这个地方！它地后台就是北方地天狼军团为首地一些军方地大将和统帅！他们也是逼不得已，只能用这样地办法来捞钱，否则地话，就凑不够军费！“
　　于洋也忍不住在叹息。他早就感觉到了帝国有很多隐患。却没想到局势已经烂到了这种地步了！
　　看着身后地宴会厅了里歌舞升平，帝都地大街，每日也依然繁华，这个庞大地帝国地根基，却已经悄悄地，无人知晓地缓缓地腐蚀了！
　　端亲王瞥了于洋一眼：“所以，你千万不要在这里弄出什么事情来。”端亲王轻笑：“这个地方是为了筹集军费地，如果这个地方出了问题，那么就是得罪了那些军方地实权将领，得罪了天狼军团，得罪了几个主战军团！现在，钱就是他们地命根子。你动人家地命根子，对方岂能和你罢休？！所以，就连我都不会在这里轻易地惹出什么事情来地。”
　　于洋点了点头道：“多谢端亲王提醒，于洋自然会注意的，不过让我不解的是，刚才您和我说地这些，有很多东西，恐怕是已经涉及到了机密吧？王爷您如此对我推心置腹，我实在不明白，我有什么地方能得王爷如此青睐？”
　　“于洋，”端亲王忽然目射精光地盯着于洋，忽然沉声道：“你可愿意效忠我？”
　　于洋微微一笑道：“不知王爷看重我哪一点，如此垂青于我。”
　　端亲王盯着于洋认真地说道：“我曾经听过你的经历，这次皇帝陛下图谋你的封地，从你应对杨国强的事情上来看，你不但武力惊人，更兼智勇双全，另外早先你所炼制的驻颜丹风靡全国，设计的衣服帝国贵族争相购买，这些无一不说明你的天纵之才。而且你之后在平阳城的一系列举措，更说明了你的管理才能。这一切，不能不让我对你动心，你想必也知道，我一向与当今皇帝陛下不和，或许我们日后注定会有一场争斗，所以我迫切地需要能干的人才来帮助我。我在帝都寻找多年，可是从未见到过你这样的天纵之才，帝都之中的那些个贵族子弟，早就被骄奢淫靡的生活弄得腐化堕落，所以如今只有你可以助我成就大业。”
　　“端亲王殿下实在太过赞誉于洋了，于洋不过是一个未成年的孩子罢了，怎么能担当如此大任，更何况这次皇帝陛下招我进京，吉凶难测，前途未知，还不知道会有什么样的遭遇呢。”于洋自然不会肯屈居于人下，只是端亲王对他说了如此多的隐秘之事，断然不可能去当面拒绝他，否则恐怕不用皇帝陛下，端亲王都不会轻易让他离开。只是他不肯去效忠端亲王，又不能断然拒绝，剩下的只能拖的一时是一时了。
　　“有志不在年高，虽然平阳王年纪幼小，但是以你的才能，足以堪当大任。”端亲王毫不吝惜地称赞道。
　　于洋听了端亲王的话，笑了笑没有说话，既然决定了用拖延的办法，他自然不肯去多言，好在端亲王似乎并不急着得到于洋的答复，所以对于洋的沉默并没说什么，两人于是默契地聊起了风花雪月的事情来。
　　端亲王是皇室子弟。从小被严格训练各种皇室利益，无论是琴棋书画艺术诗歌等等贵族地那一套玩意儿自然都是信手拈来精通无比，而于洋则是两世为人地人生经验，见解每每有独到之处，两人聊了一会儿，居然越聊越让端亲王欣喜，只觉得这位平阳王果然不是凡人，自己海阔天空地这番闲话，对方居然应接从容。仿佛无论什么东西。这个少年都好像懂得一些，涉猎之广，恐怕就是一些著名地学者都未必有这么博学。而于洋偶尔说出了一两句看似怪异地观点，细细想来，却是另辟奚径。回味一下，往往能引发一连串地创新思维。
　　于洋也是越说心里越惊讶，这位端亲王实在是一个不简单地人物，皇室地教育果然有一套，这位王爷风度翩翩，言语之中不禁让人心折，这么一番话下来。实在让人很难不对他生出好感来，加上他天僦尊，却毫无倨傲地态度。语气亲和。微笑莞尔，倒好像自己多年好友一般。
　　两人这么聊得开心，宴会里地人却不肯放过他们，早有人发现端亲王殿下不见了，随后这次宴会地主人走出了露台来，把两人重新拉回了宴会里。
　　接下来灯红酒绿，一番醉地场面，自然不用细说了。这个豪门宴会。美酒佳人。直弄到后半夜。宴会之中地人才散去，有地直接就带了美女到楼上特殊准备地贵宾房了，有地则是出门上了己家华贵地马车，在众多随从护卫地簇拥下离去。一时间，大厅里终于冷清了下来。




　　第二百三十四章：小狐狸精

　　于洋被宴会中的人请到了二楼的贵宾厅里，端亲王则说自己还有事，和于洋告别后匆匆离开这里打道回府，这一次他的出现让于洋已经意识到自己现在夹在了端亲王和皇帝之间，不管他投靠谁，对方肯定都不会放过他。
　　如果按照现在的情形来看，皇帝陛下对于洋怀着敌意，相比来说端亲王则对自己礼遇有加，如果要选择一个人依靠的话，那端亲王应该是一个不错的选择。只不过于洋并不是甘于人下的一个人，端亲王打定主意想招揽他，他同样怀着坐山观虎斗的心思，最好是现在看端亲王和皇帝陛下斗个你死我活，自己则趁机做大，不管将来谁是胜利者，对上自己的时候都要忌惮几分。
　　可以说今晚的见面中，端亲王和于洋各怀鬼胎，彼此都在试探。于洋现在打定了主意，准备暂时做壁上观，待形势明朗之后再做决定，但是如果以后有机会控制住端亲王的话，他肯定会毫不犹豫地出手。
　　端亲王走后，于洋在宴会主人的陪同下，来到了二楼的贵宾厅，宴会主人将于洋请进贵宾厅后暧昧地一笑道：“平阳王阁下，端亲王走的时候已经交待过我们，要我们好好招待王爷您，王爷只管尽兴地玩，一切开销都有端亲王承担。”
　　于洋笑了笑道：“那就替我多谢一下端亲王了。”
　　“好的，我会替王爷转达，那我不打扰王爷快活了，里面已经按照端亲王的吩咐为王爷您准备好了美人，请您尽情享用。”宴会主人暧昧地一笑转身下楼而去。
　　于洋推开贵宾室的门，入目处一张豪华的圆形大床摆在富丽堂皇的房间正中，上面坐着一个女人，只是看到这个女人的背影，于洋的心就仿佛被什么重重地敲了一下，头皮都有些发炸。
　　他有些不敢相信自己的眼睛，下意识地抬手揉了揉眼睛，仔细看过去，发现自己并没有看错，女人的背后的确有着一条毛茸茸的尾巴。
　　没错，的确是一条尾巴，于洋的大脑几乎就要休克了，这是他重生以来第一次感到如此的震撼。
　　听到开门的声音，房间中的女子终于转过身来，火红略带着卷曲的头发，娇俏动人的脸蛋……还有她身子下面露出的一条火红色的大尾巴。
　　尾巴就翘在她的背后，火红的尾巴就象一簇跳动的火焰，每一次摇动过后，都在于洋快要休克的大脑留下一串蒙太奇似的过场电影。
　　“怎么……可能……”于洋捂住了自己的脸，手指捏的鼻子一阵剧烈疼痛。
　　于洋伸手掐了自己一下，他只有一种感觉，自己浑身的毛孔，都在窒息中颤抖着。
　　“狐狸……精……”于洋觉得自己的喉咙象被一双手掐住似的，整个声音变成了一个诡异绝伦的腔调。他的喉结蠕动着，艰难地吞咽着口水。
　　他就傻傻地站在门口处，看着女孩绝艳的面容，自己脑子整个混沌了。眼睛一眨也不眨地仔细看着房间中小狐狸精的脸，脑海里搜索着自己所遇到过的女人来和眼前这张极其美丽的脸做着比较。只是想了半天，也没找出一个人能够稳胜眼前的小狐狸。
　　小狐狸精的鼻梁很高，眉眼都很细，皮肤的水色也非常好，，象牙色的肌肤在红色的头发的掩映下，更是白的耀眼。
　　只是这个女人给于洋一种很特别的感觉，这种感觉怎么来形容呢，淫荡？不对，应该说是勾魂，没错，是勾魂！是一种天生的就能男人心旌动摇的魅力！这张脸蛋天生的长相就是属于这样的！于洋从自己有限的词汇中终于搜索出了关键评语。
　　尖俏的下巴，长长的眼睫毛，动人的小嘴，完美的身材。美丽的女人不计其数，有的庄重，有的威武，有的冷若冰山，但是天生靠长相就能让男人产生旖念的绝对是属于这样的。
　　于洋突然发现自己不知什么时候下面已经坚硬如铁了，而且涨硬的程度越来越严重，至少于洋已经感到隐隐有些疼痛了。
　　于洋眼中的小狐狸精一双勾人心魄的眸子凝注在他的脸上，让于洋心跳一阵加速，那双眸子实在是太迷人了，一双眼睛又大又水灵。眨动之间好似在说话一般，让人情不自禁地浮想联翩。
　　小狐狸精身上穿的是一件红色的透明丝质长纱裙，将她完美的胴体欲掩欲现地包裹住，只是她身上的线条已经完美到了极致，于洋感到脸上泛着炙热的潮红，他的视力惊人，透过小狐狸身上的纱裙清晰地看到在她的裙内穿着的分明是经过自己设计出来的情趣内衣，同样是一套红色的连体吊带袜裤，袜裤将小狐狸凹凸有致的胴体完全包裹在其中，不过从纤细的腰肢往上的部分就是一些吊带所组成，两条细细的丝带系在小狐狸圆润嫩滑的雪白香肩之上，而在胸部处是由几条丝带组成了胸罩的样式裹住了小狐狸丰硕的山峰，可是让人血脉喷张地是除了山峰根部被带子构成的圆环套住以外，整个山峰都在吊带的束缚下高高地翘立着。雪白，丰满，颤颤巍巍地紧紧吸引住于洋的目光。
　　艰难地吞了口吐沫，于洋感到脸上更加滚烫，心跳的厉害，他的目光继续往下看去，透明的红色细网格状袜裤将小狐狸的下身完全裹住，将她的圆臀包裹的更显圆润翘挺。
　　看到于洋之后，小狐狸脸上突然绽出一抹微笑，轻盈地站起身来。于洋的脑袋轰地一下子，一片空白之后，眼前的绝美风景将他的脑袋塞的满满的，透过轻纱长裙，小狐狸长裙内下面的风景呈现在于洋面前。
　　“开裆的，上帝……”于洋心里呻吟着，他并不记得自己设计的时候袜裤的裆裤是开裆的，看来是姑姑在实际生产时有过改进，但不得不说，这样一来，对男人的吸引力呈几何倍数增长，网格状的红色透明丝袜将小狐狸的大腿衬托的更加修长挺直，而中空开裆处却让那片神秘的风景一览无遗地显露在眼前，就连那些芳草都清晰可见，搭配上欲隐欲现的透明丝质长裙，形成了致命的吸引力。让人恨不得一把撕开那透明长裙，将这绝美的尤物抱在怀里狠狠蹂躏一番。




　　第二百三十五章：狐狸迷情

　　“你叫什么名字？”于洋平息了一下心情，目光灼灼地盯着娇艳如花的小狐狸。
　　“妮可。”小狐狸柔柔地嗓音响起来，声音清脆而绵软，像是一汪清泉从心头流淌而过一样，让人从心底感到一阵舒畅。
　　“尤物，实在是尤物，只听声音就如此的勾人心魄，难怪前世的人形容那些妖艳勾魂的女人时喜欢用狐狸精来形容，这狐女的确是魅惑众生的尤物。”于洋突然记起前世的时候，一代雄主商纣王的故事来，纣王名为帝辛，在其继位后，重视农桑，社会生产力发展，国力强盛。他继续发起对东夷用兵，打退了东夷向中原扩张，把商朝势力扩展到江淮一带。特别是讨伐徐夷的胜利，把商朝的国土扩大到山东、安徽、江苏、浙江、福建沿海。帝辛对东南夷的用兵，保卫了商朝的安全。可以说是一个能文能武的一代雄主。
　　可是帝辛在位后期，居功自傲，更是宠信妖狐苏妲己，耗巨资建鹿台，造酒池，悬肉为林，修建豪华的宫殿园林，过着穷奢极欲的生活，使国库空虚。再加上他刚愎自用，听不进正确意见，在上层形成反对派，使用炮烙等酷刑，镇压人民。杀比干，囚箕子，年年征战，失去人心。最终落得自焚鹿台的下场。
　　“你好像不是人类？”于洋走近俏立在床边的小狐狸，看着她背后火红的尾巴，那条毛茸茸的尾巴摆来摆去，撩拨的于洋心中一阵阵荡漾。
　　看到于洋在看自己的尾巴，小狐狸的脸上浮起一抹动人心魄的潮红，尾巴动了动，似乎想要掩藏起来，只是那么大一条毛茸茸的尾巴，却是没有地方遮挡。这让小狐狸更是羞涩，忍不住低下头轻声道：“我是狐人族的，并不是人类。”
　　“狐人族？这个大陆似乎没有这个种族啊？”于洋有些疑惑地看着妮可，鼻端嗅到一股若有若无的奇异幽香，这种香味是那样迷人，嗅到鼻中让人飘然欲仙，这让于洋想到了家乡的栀子花的味道来，那样清香迷人。
　　“我的家乡在海外的光之大陆，那里不仅有巨龙族，精灵族，矮人族，兽人族，各种的种族都有，我们就是兽人族中的狐人一族。”妮可说起家乡神色里一阵凄楚，那副楚楚动人的模样让于洋一阵心疼。
　　“那你是怎么来到这里的，还流落到了这种地方？”于洋走到小狐狸的身边，爱怜地伸手去轻轻抚摸妮可的香肩，只是手落在妮可身上之后，情不自禁地伸手去摸了一下妮可翘在背后的大尾巴。
　　妮可顿时脸色潮红，“嘤咛”一声软到在于洋怀里，看起来尾巴是她身上非常敏感的一个部位。
　　于洋顿时感到温玉软香满怀，妮可的身子又软又滑，更兼那股闻之欲醉的幽香，这让风流惯了的于洋哪里还忍得住，头一低，就捉住了妮可软滑的小嘴，一双怪手更是径自落在了小狐狸高耸的山峰上。
　　“王爷，轻点……求王爷怜惜……”小狐狸气喘吁吁地环住于洋的脖子，身体不堪地在于洋怀里扭动着。绝美的面孔，勾魂的气质，迷人的幽香……这一切都像是最为强烈的毒药，让于洋在欲海中沉沦……
　　于洋把妮可轻轻推倒在床上，躺在绣花缎面的被褥上的妮可，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她皮肤白细、柔嫩，在粉红色的吊带裤袜衬托下，肌肤呈现迷人的晕红。在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，妮可仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进于洋鼻孔，拨弄着于洋那紧张而干渴的心田。
　　于洋全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，妮可整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的火红长发，像是一团火焰一般。
　　骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　妮可的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸，这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　于洋只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，而面部则紧紧地贴在妮可的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，妮可感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身，她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着于洋的爱抚……
　　于洋感觉到，妮可那小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得妮可，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，于洋，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着妮可那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　于洋停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去，妮可立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。于洋的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异，他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，妮可已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　于洋的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时妮可，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……王爷！”
　　妮可的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了于洋小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的于洋贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的宝贝，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。
　　这一切，都是妮可前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味，她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。
　　于洋一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。他不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而妮可这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“王爷，快……快……快一点插……进去……这于洋贝……又长……又粗……太……好……了……”
　　于洋突然将头扎到妮可的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中，这时，他将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得妮可浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合，嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……好舒服……哎哟……你……的……花招……怎那么……多……好爽……”
　　妮可那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了，阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。
　　阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　于洋将妮可搂在怀中，不断地亲吻着，他噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈，又慢慢地吻住了妮可的小嘴。妮可只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，于是妮可主动伸出香舌和于洋吸吮起来。
　　蹭磨了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。于洋将妮可柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了，他抓住妮可的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。
　　丝毫不停顿，于洋便低首吻向她的美乳，舌头在乳房根部转着小圈子，他吻着妮可的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着，妮可的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。
　　于洋长吸一口气，轻轻分开妮可的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上，妮可大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着，抚摸了一会儿，妮可已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水，于洋只觉得下体胀得快要爆炸了，底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大家伙，足足有八九寸长。
　　妮可迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住宝贝，只觉宝贝壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上，妮可背部雪白细致的曲线，暴露在于洋的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让于洋欲火大炽。
　　于洋将妮可柔软的玉体慢慢地转过来，再分开她修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进，他的手指头技巧地拨弄妮可的大小阴唇，在阴道口进进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中。
　　妮可的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“啊……啊……好痒……啊……”
　　于洋见时机已到，他跪在了妮可双腿之间，抓住她修长的玉腿分至最大，手托宝贝，对准穴孔，挺动那吓人的于洋贝向前送去，只听“滋”的一声，那根大号的宝贝，冲破少女的防护，整个地连根没入。
　　　妮可立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛，她浑身猛然一震，惊呼一声：“啊！痛，好痛呀！”
　　于洋抚摩着妮可滑腻的玉乳，安慰她道：“好宝贝，你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。”
　　妮可已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声，于洋仍然继续他的挑逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动，这一着果然见效，不到一会儿，妮可的阴户里又渐渐痒起来，而且疼痛渐消了，于洋见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了，他轻轻抽出，又缓缓的送进去，然后不停的轻抽慢插。
　　妮可的处女阴道非常狭窄，于洋需用很大的力气才能进出，他采用九深一浅之法，细细开垦着妮可的小穴，渐渐地她的玉津流出，阴道润滑了许多，于洋开始用他那巨大的宝贝冲刺着妮可的阴道，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来……妮可情不由己的两臂紧搂他，扭腰摆臀，极力迎合着他。
　　“王爷……轻一点……有些痛……”
　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，于洋已经很有经验了，于是不断地亲吻抚摸妮可，很快她秀眉舒展，表现出快意来，于洋知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插，妮可已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……王爷……妾身已经……没事了……你尽管来……嗯……重一点……啊……好舒服……哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　　于洋被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中，俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得妮可，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……王爷……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……王爷……你干得……妾身……又流……了……”
　　于洋听着妮可的娇喊浪叫，便低声问道：“妮可，你的小穴好紧，弄得我也好舒服……喔……你又流浪水了吧……流得真多啊……哈哈……把我腿全搞……湿了……你也爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋”、“滋”、“滋”的水声……
　　“哎哟……王爷……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　于洋那于洋贝，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着，他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着，这种种不同部位的不同刺激，直乐得妮可尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。
　　妮可努力地使自己的小腹，紧紧地搂往于洋的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　妮可咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实，她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入，她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……
　　漏水了……喔……好……爽……“接着，”啊“的一声怪叫。
　　妮可娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去，于洋并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗洗，妮可本能地紧紧地搂住于洋的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“王爷……啊……喔……唔……妾身……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　于洋一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来，他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“王爷……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　如此大战了大半个时辰，妮可已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛，突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
　　妮可手脚冰凉，浑身软软的，于洋知道她已经丢泄了，他被妮可烫热的阴精一浇，宝贝更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉，然后搂紧着妮可浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心，妮可娇声连连，连丢泄了好几次，最后“啊……”地娇喊一声，软瘫在床上。
　　于洋也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，就在这闪电雷鸣的高潮中，于洋的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与妮可的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　只见妮可气若游丝，娇喘吁吁，于洋知道这是因为她初经人道就受到这么强的刺激，抵受不住，，半晌，妮可呻吟一声，悠悠地睁开眼看着于洋，初经云雨后她玉面娇若桃花，更美了。
　　休息了一会，妮可妖媚地一笑坐起身来，让于洋仰卧在床上，于洋那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　妮可爱怜地把玩着于洋的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着于洋，头伏在于洋的胯间，趴在了于洋的身上，肥美的丰臀对着于洋的脸，毛茸茸的尾巴不停地摇来摇去。
　　妮可低头去吻舔于洋的巨龙，她把于洋硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着于洋的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍于洋的全身。那纤柔的舌头把于洋的龙头舔得麻痒痒的，使于洋飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　妮可雪白、丰腴、肥美的美臀就在于洋的面前，从她的美穴传来狐族少女特有的体香，于洋用双手捧住她的丰臀，抓住她敏感的尾巴，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当于洋的嘴吻在她的花瓣上时，妮可的浑身一阵颤栗，于洋用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，于洋的鼻尖在妮可小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，妮可扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在于洋的脸上嘴里。
　　过了一会，妮可起身面向于洋，修长玉腿蹲跨在于洋的身上，把红色连体裤袜掩映下的幽谷口正对着于洋硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住于洋的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　于洋的巨龙的龙头被妮可肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，于洋硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着于洋的巨龙。
　　刚刚成为娇美少妇妮可的幽谷是这样的美妙，插在妮可的幽谷里，于洋那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的幽谷把于洋的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了于洋的两股上，于洋的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　妮可幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着于洋的大龙头。
　　妮可的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着于洋的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着于洋的勃涨的巨龙，于洋的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，妮可就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　于洋的双手扶住妮可肥美的丰臀，揉捏着，揉搓着妮可的尾巴，妮可在于洋的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在于洋的身上，粉脸贴着于洋的脸，面色羞红地轻声地问：“王爷，喜欢人家这样吗？”
　　“喜欢。不过我更喜欢你叫我老公。”
　　于洋淫笑着，大力抽动几下道，“老婆，你的里面真舒服啊！”
　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”
　　妮可娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，于洋用力向上挺送着身体，巨龙用力向妮可幽谷深处插送着，妮可也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着于洋粗大的、硬梆梆的巨龙。
　　妮可颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在于洋的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使于洋的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，妮可在于洋的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　妮可的幽谷紧紧包裹着于洋的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着于洋的巨龙，有力地套撸着，巨龙在妮可的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从妮可的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着于洋的巨龙龙头，同时，妮可也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好宝贝儿……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”
　　于洋这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在妮可的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　于洋的身体不停地抽动着，巨龙有力地在妮可的幽谷里撅动着，妮可的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着于洋的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在妮可迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　一阵狂欢之后，于洋懒洋洋地拥着小狐狸躺在软绵绵的大床正中，轻轻用手在小狐狸嫩滑的身体上游移，让小狐狸一阵气喘不已。
　　“王爷，不要再逗人家了，我还没和你说自己是怎么到这里来的呢！”妮可扭动着柔软的身体喘息着求饶。
　　“是啊，你刚才还没告诉我你是怎么到这个大陆来的呢，现在可以告诉我吧。”于洋停住了手上的动作，让可怜的小狐狸松了口气，男人的手在她敏感的肌肤上总是能轻易地挑起她的欲望。
　　“这还不都怪王爷你，一上来就对人家使坏，我哪里有时间对你说呢。”妮可妩媚地白了于洋一眼，只是她忘了自己的一举一动都充满着致命的诱惑力，这风情万种的一瞥让于洋又是一阵热血沸腾，差点又忍不住压倒在小狐狸身上征伐一番。
　　看到于洋激动的模样，妮可吓了一跳，急忙正色对于洋道：“王爷，刚才我已经告诉过你了，我是来自海外的光之大陆的兽人一族，而且是以出美女闻名于整个大陆的狐人族。
　　“光之大陆上，不止我们兽人一个部族，还有人类，矮人，精灵等等好几个不同的种族在那里繁衍生息。其中人类最具智慧，发展和拓张的也最迅速，兽人原先是光之大陆上最繁盛的部族，但是一千年前的安迪山战役中，兽人在人类联军的打击下，大败而终，从此退守到了空旷的英伦大荒原。”
　　“兽人？”于洋沉默了一会，“妮可，你不是想说，你的家乡，所有的同伴，亲人，都是不同的野兽……厄……进化……对……进化的人吧？”
　　“是的。”妮可带着点点骄傲地说道：“我为我自己的血统而感到自豪。”
　　虽然早有了心理准备，甚至刚才还体验到了狐女的极致美妙滋味，于洋依旧有些震撼，艰难地吞咽着口水，他忽然不知道开口怎么说了，舌头在发麻，脑子里象煮着一堆糨糊。
　　“这很奇怪吗？”妮可仰头看着于洋呆滞的脸，“其实人类以前也是我们兽人部族的一支，他们是由比蒙兽人中的山顶族猴人进化的而已，只不过他们现在信奉了异端邪教，自诩是神的后代，不再承认这段历史罢了。再加上千年前利比亚战役之后，我们比蒙兽人王国也日落西山，很多不为人知的历史都被湮没了，甚至连很多比蒙兽人都不知道这段历史了。”
　　“呵呵……”于洋皮笑肉不笑，心里在呼喊着达尔文大大快现身。
　　“那你又是怎么知道这些秘闻的？”于洋不禁有点点纳闷。
　　“我可是一个比蒙王国中，享受着智慧化身的荣誉，被战神坎帕斯的荆棘荣光照耀着的圣坛祭祀啊！圣坛祭祀，是兽人尊奉的最高之神――战神坎帕斯最忠实的仆人，很多不为人知的秘闻，都是由我们祭祀口口相传的。”
　　“明白了。”于洋想起了前世洋鬼子传教士中戴着白色帽子的修女。
　　“我是比蒙王国五大贵族中的米涅瓦族狐人，米涅瓦族狐人能容登五大统治贵族，靠的是坎帕斯战神赐予他们的另一项杰出才能――智慧。同时，米涅瓦族是公认的能和阴险的人类相媲美的智慧超群的种族，大多数的比蒙兽人只拥有着强壮的身体，智慧对他们来说，是件可望而不可及的事情。”妮可继续说道。
　　“我刚刚也在想，如果是猪进化成人，该是什么德行。”于洋也笑了。
　　“比蒙兽人将战斗视为极大的荣誉，他们敢面对最强大的敌人，以坎帕斯的名义向敌人发起最后的冲击；但他们却实在无法胜任那种浩如翰海的财务统计，人口普查，贸易往来上的讨价还价。我们米涅瓦族狐人是这方面的天才，他们对数字和金钱有着天生的敏锐直觉，再加上极好的口才和聪明的头脑，当仁不让地成为了比蒙兽人中的最佳内政人才。”妮可微笑了一下，继续说道。
　　“好钢就要用在刀刃上。”于洋随手拍了个小马屁。
　　“战神的智慧给了米涅瓦族狐人另外一个好处就是成为圣坛祭祀，圣坛祭祀是伺奉战神坎帕斯的仆人，他们行走在地上，用战神的召唤，给兽族指引着光辉前进的道路。圣坛祭祀所拥有的秘语战歌，可以给所有的比蒙战士加持”祝福“”嗜血“”狂暴“”石肤“等战斗辅助技能，是兽人大军中不可或缺的一份子。同时，圣坛祭祀也是比蒙军团中唯一稍微可以和人类魔法师叫板的力量，坎帕斯赐予的召唤术，让每一个祭祀都拥有一只魔兽作为宠物，魔兽的力量虽然在面对优秀的人类魔法师时并不一定占得上风，但用来掩护逃跑绝对没有任何问题。更为难得的是，萨满祭祀的秘语战歌也可以起到对魔法师的吟唱起到一定的打岔作用，从而阻隔魔法师施法。”




　　第二百三十六章：光之大陆

　　听了妮可的话，于洋有些疑惑：“照这样说的话，你们应该算是很厉害的了，你怎么会流落到这里呢？”
　　妮可闻言有些愤恨，咬了咬樱唇恨恨地说道：“都是那些我们光之大陆上那些卑鄙阴险的人类，他们化妆成与我们兽人族通商的人类客商，潜入到了我们的部落周围，由于我们的部落地处大荒原的中间地带，没有人会想到人类竟然能够潜入进来，所以他们的魔法师偷袭了我们的部落，抓走了我们部落不少的姐妹，并且将我们通过海船运到了银鸾大陆上来，卖给了京都的大人物。”
　　“这么说你还有其他的姐妹被抓了，你知道她们被抓到什么地方了吗？”于洋关切地问道。
　　“我也不知道，从海上上岸以后，我们就被分开了，或许她们被卖到了别的国家中去了，也不知道她们现在怎么样了？”妮可有些黯然，大眼睛中浮起一丝水汽，看得于洋一阵心痛。
　　“你放心吧，我会交代手下人帮你留意其他的姐妹的，如果有她们的消息就会将她们带到这里来与你相会的。”于洋轻轻吻去小狐狸眼角沁出的泪水。
　　“嗯，多谢王爷！”小狐狸脸上露出一抹动人的微笑，让于洋又是一阵失神，下面再度坚硬起来，心中不由对以前不相信男人为了迷恋女人误国的事情而改变了看法，难怪前世吴三桂为了一个女人可以拱手让出山海关，现在看到小狐狸这样的绝色，还真有些陈圆圆的味道。
　　抛开脑子中的胡思乱想，于洋对小狐狸温柔地道：“以后我就是你的老公，和老公那么客气干嘛，好了，和我详细地讲述一下你被抓的经过吧！”
　　妮可幸福地点了点头，缓缓地叙述起来。“时光荏苒，自从安迪山战役之后，千年时间弹指一挥间，兽人经过一千年的修养生息，也渐渐地恢复了元气，幅员辽阔的英伦大荒原上又重新树起了兽人帝国的巨木图腾柱。而此时的人类，已经分裂成了大大小小数十个国家，牢牢占据着光之大陆，虽然大多数人类国度都极为仇视比蒙兽人，小规模边境冲突时常在兽人和人类之间发生，但再也没有谁再愿意做出头鸟，挑起和兽人王国之间大规模的战争了。
　　从亘古就耸立在光之大陆的苏穆朗亚大雪山，象一条连绵的巨大分割线，将英伦大荒原东北部硬生生遮挡住了一半，也替兽人帝国挡住了来自人类世界的窥视。
　　唯一和比蒙王国接壤的是英伦特公国，英伦特号称“佣兵之国”，属于梅斯王国的一份子。比蒙王国和它分别在英伦荒原上遥遥对峙，长达一个月路程的大荒原，成为了他们之间的巨大缓冲。
　　虽然历经千年之后，比蒙兽人和人类之间的仇恨已经淡化了许多，也开始有贸易商人从人类国度千里迢迢赶来比蒙王国，用武器，布匹，书籍和日用品换取比蒙的皮草、奴隶和珍贵的魔兽晶核。但两个种族之间的隔阂并没有完全取消，至今也并没有任何人类国家和比蒙签定正式的贸易开发。
　　比蒙和人类就是在这种很微妙的情况下，互相隐隐对视着自己的对手。
　　比蒙王国对于人类的日用品和钢铁布匹的需求量还是很大的，人类商人自发组成的民间贸易对比蒙王国来说，也是极为渴求的。作为比蒙王国在千年战争中，立下巨大功劳的嫡系贵族米涅瓦族狐人，也奉比蒙国王之命，镇守东北边陲。
　　作为比蒙国王，让米涅瓦族狐人镇守东北边陲也是有着极深的政治意图的，只有精明的米涅瓦狐人，才能和卑鄙狡猾的人类商人打成一片，获取最大的经济利益。
　　我的家乡和族人就居住在美丽的王国东北部行省。“
　　小狐狸妮可娓娓而谈。
　　“那人类强盗是怎么穿透了你们的防线，把你和那几个少女掳到了海船上的呢？”于洋很奇怪，“你们的边境线上的守军是瞎子吗？”
　　“王爷，告诉你一个可怕的事实。”小狐狸咬了咬嘴唇，悲愤地说道：“米涅瓦族狐人火红的毛皮和尾巴，是人类眼中极品的皮草和围脖――因为比蒙的毛皮比野兽的毛皮更加华丽。人类贵族中，用比蒙兽人身上的皮草制作的裘皮大衣和靴子，永远是上流社会炫耀财富和势力的一种象征。”
　　“太过分了！”于洋一阵愤恨，他无法容忍将拥有智慧的生物制作成装饰品这种卑鄙的行为。
　　“这他妈不是强盗刽子手吗！”于洋低吼道。
　　“更过分远不是只有这一样！”小狐狸的眼眶中滚落一串串珍珠一样的泪水，“米涅瓦少女不仅是比蒙王国中最美的女子，同样也是全大陆最美丽的女子。每个举行过成年礼（15岁）的狐族少女，她们的腋下都会生出一股天然的香气，这种迷人的香气，可以让每一个闻过的人终身难忘。人类最无聊的吟游诗人，习惯将这种香味称之为”狐香“。可怕的不仅仅是光这一样，狐族少女的容貌不但拥有美丽，而且天生有种媚态，只需要眼波一个流转，就能将男人的魂勾去一半；无耻的人类更放言说：狐族少女的花冠，还能消除一些不良状态。”
　　“什么叫不良状态？”于洋错眼打量着小狐狸，想笑，又觉得有点不严肃。
　　“不良状态……”妮可自己斟酌了一下，说道：“可能就是一些奇特的病症之类的状态吧，譬如说，可以让一个垂暮的老人重新焕发出年轻人一般的生命力。”
　　“哦……我知道了，这样的事在我的家乡也有，我们管那样的事叫”冲喜“。”于洋总算明白了。
　　不知道能不能治阳痿。于洋托住了下巴，无限遐想。
　　“所以在人类国度中，善妒的女性习惯将狐族少女称之为”狐狸精“。
　　按理说，人类之中也有美女，其中的极品，美貌也许并不下于狐族少女，但人类美女永远也不会有天然的狐香和自然的媚惑力，而且也不可能象狐族少女一样，每一个都能拥有这种让人嫉妒的美丽，更不可能处女的花冠还拥有如此的用途。所以对于人类女性的嫉妒心，我们在这里也可以宽容的表示完全理解。
　　正是这样，一个狐族美女在人类世界的黑市上，已经炒到了惊人的价格，很多人类的高等贵族，据说最喜欢参加的就是由狐族少女作为主打的淫乱沙龙。“
　　“匹夫无罪，怀壁其罪！”于洋笑了笑道。
　　“你说的话很有哲学的味道。”妮可苦涩地笑了笑：“千百年来，光之大陆一直流传着一个关于狐族少女的故事。据说在多年前，曾经有一个狐族少女，被奴隶贩子贩卖到了遥远的东方大陆，献给了一个东方最强大国度的国王。奴隶贩子仅靠这个少女，就换取了令人咋舌的瓷器和黄金一般贵重的绸缎，香料……”
　　“……那位狐族少女，用自己绝世的容颜，轻易就俘获了那位东方君主的心。一位曾经英明神武的君主，为了赢得自己怀中狐族少女的微笑，不惜多次点燃了救驾的狼烟，无数忠心的贵族带兵勤王，到了目的地才知道上了当。后来蛮族真正入侵这个国家王都的时候，这位君主再次点燃狼烟的时候，再也没有贵族前来救驾了……因为大家不愿意再次上当，也正因为这件事，这个强大国度的君主丢掉了性命。”
　　从这个传说就可以看出，狐族少女的美丽可见一斑。于洋也想起前世的古代的君主的经历和这个传说何其的相似。




　　第二百三十七章：强大海族

　　妮可说到这里，顿了一下，幽幽地叹了口气，眼神中闪过一丝悲伤，继续低声叙述起来。
　　英伦特公国――这个佣兵国度，比蒙王国米涅瓦族狐人的近邻，每年都有蝗虫一样的佣兵团体，偷偷从蛮荒古道潜入比蒙王国，为的就是能够绑架一个美丽的狐族少女，换取自己下半生吃喝玩乐的本钱。同样，无数黑市商人，也向英伦荒原上的土著，野蛮的强盗和小偷，象苍蝇和老鼠一样多不胜数的食人魔、低精和半兽人开出令他们不能拒绝的价格，开展这项令所有比蒙们都极为愤慨的奴隶贸易。“小狐狸的表情泫然欲泣，泪水在眼眶里划着圈。
　　“你就是被他们给掳掠到海上运输过来的，可是我有些不明白，你们都那样美丽，这些强盗为什么没有占有你们呢？”
　　“因为我们在他们眼中实在太贵重了。”妮可长长的眼睫毛低垂着，“掳掠我和族中几个姐妹的是沙漠人类强盗，他们原本是王国西北边陲的劲敌，一直和我们在发生着战争，狡猾的沙漠人类强盗是从东北部和我们有贸易往来的国家购买了船只入境的，不但除去了沙漠人类作为身份象征的围头纱巾，而且还改扮成了其他和我们有贸易往来国家的商人形象。他们有预谋地进入了王国的腹地，偷袭了我们的部落，由于地处内陆，没有想到会有人偷袭，部落里的防守力量很少，被这帮无耻的强盗顺利得手了。沙漠人类强盗对女性的贞洁看得非常重要，可能是要献给他们的君王，所以他们并没有侵占我和我的姐妹的身体。”
　　“你们比蒙就没有海军吗？”于洋很奇怪，“海上难道没有巡查？”
　　“王爷”妮可抬起了头：“我们比蒙并没有制造大型战舰的水平，比蒙中还没有和人类工匠媲美的木工。”
　　“那海岸线也应该派重兵把守啊！”于洋对于军事上，有着特有的敏锐判断力。
　　“不需要重兵把守，我们在海岸线上只布置了几个哨卡。”妮可说道：“因为大海之中，强大的西雅海族不允许有任何装载着军队的舰船从他们头顶的天空摇曳而过，除了和他们签定了贸易协定的几个强盛的人类国度的贸易商船，其它的一概击沉。”
　　“海族？”于洋有些惊讶起来，竟然还有海上智慧生物，今天听到的事情实在是闻所未闻。
　　他突然想到了前世神话故事中的东海龙宫和虾兵蟹将。还有那个龟丞相。
　　“海族？”于洋真是听得云里雾里的，“妮可，你不是想说，除了大陆上的比蒙兽人进化成了智慧生物，连海里的鱼虾也进化了吧？”
　　“整个世界之大是你我难以想象的，王爷。”妮可在于洋怀里转了下身子，让自己躺的更舒服，“我们和人类争了这么久的光之大陆，仅仅就是这么大的一个房间，而整个世界就象这个京都城一样大呢！为什么海里的种族不能进化成智慧生物呢？”
　　“这个我相信。”于洋点点头。
　　“除了光之大陆之外，在遥远的东方，还有强盛的丝绸大陆，在南方，还有富饶的扶桑大陆。”妮可说道：“这仅仅是我们知道的，而海域的宽广更是无限的，据说人类以前遗留下来的一些龙骑士的手札里的记载，他们在飞跃海洋的时候，发现，整个世界，海洋的疆域远比陆地更来的宽广。”
　　“没错，水是生命之源，所以海洋的面积远远要大于陆地的面积。”于洋了然地点头道。
　　妮可赞叹地看了于洋一眼道：“王爷，你说的真好，的确，在必蒙王国曾经有传说不管是人类还是其余所有的种族，都是自海洋之中进化而来，只是这个传说过于遥远，没有人再去相信罢了，不过现在海洋中的确还存在着鱼人一族，他们在海里是无敌的军队，所以想要从海面上过，都必须经过他们的同意，否则最后的结果就是船毁人亡的结局。”
　　“不用担心，不管有再大的困难，等以后我有时间的话都会护送你会家乡看看的。”于洋爱惜地轻抚着妮可火红的长发道。
　　“多谢王爷，只是远去光之大陆，路途遥远，海上更是艰险，王爷不必为我冒此大险，万一出事的话妮可就万死莫辞了。”
　　“海上再怎么艰险，也阻挡不了我的脚步。”于洋豪气干云地说道。
　　“王爷，你切勿小看了海族，在海上是他们的天下，没有人可以不经他们的允许从海上通过。”妮可忧虑地说道。
　　“海族就那么牛？”于洋还是觉得有点不相信，“说不允许你们走海路，你们就不走了？”
　　“海族中一些无比强大的战士，比如手持海底沉船上的巨型铁锚作为武器的班尼路族鲸鱼武士，远不是泛大陆上任何种族的木船所能抗衡的。海族也有自己的疆域，也有自己的国家，互相之间也有战争，位于比蒙王国附近的正是海族中鼎鼎大名的西雅海族。”妮可说道：“人类和比蒙沿海的海岸线，他们并不会侵犯，也允许你捕鱼，但他们绝对不允许有装载着军队的船队在他们头顶穿梭，他们认为那是对他们尊严的挑衅。只有各个大陆上特别强盛的国家，每年向海族交纳一些贡品，才能获得海族的行船许可，才能将用作商业贸易的货船在各个海洋上行驶。”
　　“那么比蒙王国有没有这样获得海族允许和承认的通商船只？”于洋也有些心惊。鲸鱼要是变成人，乖乖，于洋不敢再想了，如果海族真有这么强横，想陪着小狐狸回家，纯属扯淡。
　　小狐狸妮可摇了摇头。随即补充道：“不过海族有处公共海域，当初无耻的沙漠人类强盗就是从那里饶路回去的，他们也很害怕海族。”小狐狸说道：“我能听懂他们的语言，我知道，他们这艘船是冒充的通商船只，上面的标志和船身代表着通商身份的纹章，全是假冒的。”
　　“嘿嘿……”于洋诡笑道：“他们的胆子可是真算的上色胆包天了。”
　　“他们也在冒险！为了巨额的利润，人类早就已经丧心病狂了。”妮可愤愤地说道。
　　“为了满足君王的私欲和取得权势，这些人也算是绞尽脑汁了。”于洋感叹道。
　　“光之大陆上的人类已经背弃了自己原有的身份，变的狭隘，变的自私，为了利益，为了攀附权贵，他们甚至连最亲近的人也会出卖，海族也是吃过他们的亏，所以才格外的讨厌光之大陆的生物。其实光之大陆上也只有人类可以制作出远洋航行的船只，其他生物，都还没有这样庞大的人力和技术。”




　　第二百三十八章：与公主逛街

　　“放心吧，现在我们是在银鸾大陆上，我们这里造船技术同样先进，要知道帝国的船队可是八次下东洋，到过无数的海外国家，只要等以后我将这里的事情处理完毕，一定会陪你去一趟光之大陆，我可是想要见识一下你们狐族的其余美女呢。”于洋轻笑着道。
　　听到于洋的话，小狐狸高兴的同时又有些担忧，迟疑地道：“我知道王爷有办法送我回到光之大陆，可是我们比蒙王国对人类极为仇视，我担心族人们会对王爷不利呢！”
　　“以后我成了你的老公，他们自然不会敌视我了。”于洋笑着轻轻抚摸着小狐狸毛茸茸的尾巴。
　　妮可顿时嘤咛一声软瘫在于洋怀里，娇喘吁吁地道：“王爷，不要摸那里……”
　　尾巴是狐族女性的G点，所以妮可被于洋一抹，就忍不住情动不已，于洋见到妮可的媚态，顿时忍不住兴奋起来，低头封住妮可的小嘴，一双大手在妮可的双峰上肆虐起来。
　　妮可洁白粉颈围着圈红色丝质布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房被红色布料箍的高高地挺起，顶端俏立地挺着两粒粉红的樱桃，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，粉红裤袜已延伸至纤腰，包裹雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，于洋看到双眼似要喷出火来。
　　“怎么样，我漂亮不？”妮可挣脱于洋的搂抱，修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂亮极了，我的小狐狸精。”于洋直勾勾地望着这美艳的尤物。
　　“只要你喜欢就好。”妮可快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。
　　于洋眼睛一直盯着妮可火辣又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“妮可宝贝，你真性感。”于洋走到她身边挑逗着。
　　妮可微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？”
　　“全身上下都性感！我的小狐狸精。”于洋用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　“不要叫人家什么狐狸精好吗？”妮可先前已经知道了她要好好的“伺候”于洋，当下也不客气起来，而于洋的动作，使原本已做好心里准备的妮可呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　妮可没想到于洋会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避于洋的轻薄，于洋伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，妮可被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　于洋瞄向她火红亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在于洋手中微微颤动，于洋站到妮可背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　圆隆的翘臀刚好顶着于洋已经勃起的巨蟒，于洋用巨蟒隔着薄薄的丝袜贴在妮可臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　于洋加大力度分开双腿向前靠拢夹住妮可修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，巨蟒挤在臀沟里磨动，妮可翘臀上的嫩肉被于洋弄的从臀沟向左右分开。
　　她主动地将翘臀向后挺，于洋轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，于洋抚摸着细滑的丝袜，沿着滚圆的双臀来到分开的臀沟中，露出只穿着红色裤袜的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丝袜开裆下丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　浑圆光滑的臀瓣被于洋轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，妮可的嫩面绯红，呼吸急促。
　　于洋一手揉弄着坚挺乳房、一手拨开红色丝袜抚摸着软隆的阴阜。
　　妮可上下敏感地带同时被于洋揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把红色丝袜都弄湿，于洋的手扣挖着妮可那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得于洋血脉沸腾，手抚上妮可光洁细嫩的小腹，下探进丝袜裆部的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的丝袜摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将于洋的手打湿。
　　“妮可宝贝。”于洋吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”
　　“王爷，妮可今天都快被你干死了”妮可转过半个头来幽幽地望着于洋娇嗔道。
　　“宝贝，只怪你实在太迷人了，看你这滚圆的屁股，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”
　　于洋贴在妮可的耳边很小声地说，妮可小幅度地随着于洋的手不断扭着屁股。
　　于洋用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”
　　妮可口中说着翘臀却越发紧凑地向于洋扣着菊蕾的手挤来。
　　于洋把她的丝袜裆部向两边拉了拉，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的妮可娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住于洋的右手以防止于洋进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“你不能……求求你把手拿出来……人家……人家那里还没用过呢……”
　　“没事的，好妮可，我会温柔一点的。”于洋反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊，好王爷。”妮可菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着于洋的手指蠕动。
　　“放心吧。”于洋又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　“嗯。”妮可被于洋前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着于洋对菊蕾的开发。
　　“放松一点，宝贝。”
　　妮可渐渐地被于洋巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。
　　于洋的巨蟒直挺挺高翘着，妮可粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住巨蟒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上于洋的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，于洋知道成熟美艳的妮可已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。
　　妮可丰满坚挺的乳房急剧起伏，于洋赤裸着身体，扑向玉体横陈的妮可，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，妮可娇喘细细，成熟妩媚的胴体在于洋身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，于洋亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被于洋的胸压成厚实的肉盘。
　　妮可春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，于洋支起双手俯视着身下的美艳尤物，妮可性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　于洋拨开裆部的红色丝袜边缘，将裹着粉红丝袜的雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……”
　　妮可被于洋舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住于洋的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　于洋吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，妮可被于洋撩拨得情欲高涨，于洋决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握巨蟒先用蟒头在蜜洞口研磨。
　　磨得妮可骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”
　　于洋看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她在自己面前都变得豪放起来了。
　　妮可看于洋愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，于洋握着巨蟒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声巨蟒插入蜜洞直捣到底，蟒头顶住花心深处，妮可的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把巨蟒包得紧紧的。
　　妮可娇喘细细望着于洋：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”
　　于洋温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　妮可见于洋这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”
　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　于洋轻抽慢插美艳的妮可紧密窄小的蜜洞，妮可扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……于洋故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……人家要……”
　　妮可原本正感受着巨蟒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住于洋的背，双腿高抬两脚勾住于洋的腰，唯恐于洋真的把巨蟒抽出来。
　　从于洋今晚给她开苞后，现在被于洋干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“好妮可，舒服吗？”于洋问道。
　　“啊……好……好舒服啊……”妮可激烈的回应着于洋。
　　“那你喜欢被我干吗？”于洋又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”妮可羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”于洋停下抽送的动作。
　　“喔……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”
　　春情荡漾的妮可扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着于洋的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”
　　妮可紧紧的搂抱着于洋浪叫着，热烫的淫水直冲而出，蟒头被淫水一烫，舒服透顶，于洋开始猛插狠抽，蟒头研磨花心。
　　妮可白玉般肉体随着巨蟒抽送的节奏起伏着，巨蟒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　妮可把于洋搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　妮可的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着蟒头，娇躯酥软软的瘫在床上，于洋见妮可不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，巨蟒在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，蟒头在花心深处研磨，爽得妮可粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”
　　娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……人家快要泄了……”
　　妮可提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合于洋冲刺，蜜肉翕动吸吮着巨蟒，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上于洋的嘴。
　　“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓于洋后背，于洋将巨蟒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。
　　她伸出小巧的香舌舔着于洋的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　于洋抓捏她浑圆的豪乳，巨蟒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着巨蟒痉挛收缩，让于洋产生射精的冲动。
　　于洋暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着于洋的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　于洋放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住于洋的脖子，修长的美腿抖动着勾住于洋的腰将于洋牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着于洋的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。
　　于洋轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。
　　蟒头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着巨蟒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。
　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，于洋疯狂地操着身下的美艳熟妇，巨蟒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧于洋的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着于洋的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的巨蟒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　于洋轻轻把巨蟒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令妮可娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。
　　娇羞而难捺的回应着巨蟒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在于洋的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，于洋用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　妮可摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被巨蟒深深插入时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在于洋的脸上，耳后，肩膀上舔动，于洋抽动紧窄的蜜洞中的巨蟒，于洋捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　妮可修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，蟒头每一下都戳进她肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒。
　　于洋紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，蟒头深深插入子宫口。
　　她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住巨蟒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把于洋紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”
　　于洋见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着于洋的脖子，妮可红唇上下打颤露出排贝似的白牙在于洋耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着她性感迷人的“嗯哼”从于洋胸前拂动，于洋张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被于洋吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，于洋抱着她在床上翻滚，巨蟒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，妮可连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在于洋身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住于洋因抽出巨蟒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住于洋的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，于洋扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在于洋怀中。于洋在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨蟒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，蟒头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软丰腴圆润的胴体在于洋身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在于洋腰后。随着紧顶住子宫口上的蟒头的揉动顶触而痉挛。
　　于洋的蟒头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。于洋俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，于洋的巨蟒又在她娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，妮可娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住巨蟒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，于洋已箭在弦上了。
　　于洋猛吸口气，将巨蟒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在于洋身上，于洋的蟒头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　妮可猛地一阵痉挛，紧紧的抱住于洋的腰，热烫的淫水一泄如注，于洋感到蟒头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　蟒头顶着花心，蜜肉挟着巨蟒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，于洋尽情享受着妮可玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎于洋的射入。
　　蜜肉多情地缠夹住巨蟒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被于洋操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，于洋抽出泄精后开始软趴的巨蟒，手轻抚妮可丰满性感的胴体，妮可激情的满足后加上于洋柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对于洋亲吻撒娇：“老公，你真厉害，妮可爱死你了。”
　　于洋用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“宝贝，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　妮可粉脸通红，欠身整理裹在在娇躯上的丝袜吊带，把被于洋拉到腰间的丝袜肩带拉到脖颈上系好，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”
　　于洋握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”
　　妮可拉过丢在床上的蝉翼般的红色轻纱盖在圆润翘臀上遮住大腿：于洋看着她穿衣时的优雅动作，巨蟒又挺立胀大了。
　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”
　　妮可伸手抓着巨蟒用力捏了一下。
　　“哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？”于洋道。
　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”
　　妮可嘴上说着，小手却轻轻抚摸着巨蟒上被微微捏红的部位。妮可双额泛红，羞答答地伸出玉手握着巨蟒上下套弄。滑嫩的大腿压着于洋的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出的绝美的曲线，红色丝袜高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜显出淫邪的形状。柳腰上的丰满乳房被红色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　“好老公，喜欢吗？”
　　妮可转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的丝袜，这次再给你一个机会。”
　　听她这么一说，于洋转到妮可身后，巨蟒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。将巨蟒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被于洋捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着妮可的高耸酥胸，妮可原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　于洋的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，拨开丝袜挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。巨蟒紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。妮可微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向于洋挤来，于洋看着她柔润的红唇，说道：“好宝贝，你含含它好吗？”
　　“真是大色狼。”妮可听着于洋的要求，羞红了粉脸。
　　“我就是好色，不然怎么能够满足妮可姐姐你啊。”于洋轻按着她的头压向巨蟒。
　　“你真是人家的冤家。”
　　妮可粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着巨蟒，蟒头塞得她的樱桃小嘴满满的，妮可瞟了于洋一眼，用香舌舔着蟒头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。
　　于洋的巨蟒被妮可的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，巨蟒被舐吮套弄得更加粗大。于洋探手抚摸妮可浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得于洋整个手都湿漉漉的。
　　妮可用上薄下厚的红唇将巨蟒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。
　　于洋退出被吸得发亮的巨蟒，用蟒头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，于洋扶着巨蟒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　在她舌头上抹了一点口水，将巨蟒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。妮可没想到于洋作出这样淫糜的举动，羞急的捉住于洋的巨蟒，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由巨蟒往下舔弄含住于洋的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着于洋，口中不断分泌出香甜的口水，将蟒头舔弄地更加光亮。
　　于洋看着美艳的妮可跪在于洋跨下舔着巨蟒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着蟒头肆意地舔弄于洋的巨蟒，手抓住巨蟒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在巨蟒上旋转着。
　　兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。于洋把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨流到于洋脚上。
　　“呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”
　　妮可吐出巨蟒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着于洋的脚。
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”
　　于洋按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动巨蟒又塞进她的小嘴里。
　　“嗯，喔”妮可无奈的屈服了，含着巨蟒发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”
　　妮可沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着巨蟒的中线上下舔动，虽然她无法将巨蟒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　妮可把美艳的樱桃小嘴张开，把蟒头含在嘴里连吸数口，右手在巨蟒下握住阴囊手嘴并用。妮可张开小嘴吐出蟒头，伸出舌尖在蟒头上勾逗着，左手大力的上下套动着巨蟒，在蟒头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在于洋的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着妮可媚态十足的样子，于洋感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对蟒头猛吸，于洋精关大开，将浓浓的精液射进妮可口中，妮可羞急的向后退着，于洋紧按着她的螓首，不让巨蟒脱离她的小嘴。
　　妮可见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着巨蟒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，于洋捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”她吐出蟒头，幽幽的看着于洋。
　　“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”于洋说着，本来他的精液就有养颜的功能，从于洋那么多女人越来越年轻美丽就可以知道了。
　　“真是坏王爷老公。”妮可掂起脚尖吻了一下于洋的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，于洋手又按着妮可的头向下压，妮可羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将巨蟒再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得于洋心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的妮可这样的美艳尤物替于洋吹箫的风骚样子，于洋手抓着妮可的头发前后耸动，妮可夹紧粉红长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。于洋伸手摸她的长裙里面湿润的阴阜，一手摸着妮可光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在巨蟒上舔弄着，心里只有一个字“爽”妮可脸上有一种妖艳的美感，于洋摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着妮可身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。
　　妮可粉脸通红，纤纤玉手在巨蟒上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。
　　于洋挺动蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着巨蟒根部转动几下后，吐出巨蟒翻身跨骑在于洋上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的丝袜把蜜洞对准巨蟒套入。
　　“哦……好充实……”
　　妮可上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家……穴心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　妮可扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，于洋伸手握住妮可的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　妮可收缩蜜洞含挟蟒头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的巨蟒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的巨蟒……干得青姐好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔……美死了……喔喔……美死人家了……”
　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和巨蟒抽出插入的“卜滋”声交织着，于洋用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的花心，妮可娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷……人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”
　　妮可颤抖的娇躯伏在于洋身上不动，娇喘细细。
　　于洋翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，巨蟒直入妮可的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……”
　　妮可摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸蟒头想吸出于洋的精液。
　　“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”
　　于洋正在兴头上，怎么能停止呢，于洋拔出蜜洞里的巨蟒，把丝袜裆部的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。
　　疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊……不要呀……“
　　她的挣扎却加深于洋的欲望，于洋拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”
　　惊慌焦急的妮可哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，于洋不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊……不要插于洋的屁眼啊……妮可浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，于洋开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着巨蟒小幅度的深入菊蕾，妮可压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻她的痛楚，于洋左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，妮可苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，于洋的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。
　　妮可被插在屁眼里的巨蟒旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。妮可扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着于洋的小腹淫荡旋转，巨蟒在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了，不要动，好妮可，马上就舒服了。”
　　妮可丰满雪嫩的乳峰于洋手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”
　　于洋用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，巨蟒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。
　　妮可的菊蕾不由自主地收缩夹紧巨蟒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。于洋捧起她的柳腰，挺起巨蟒往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”
　　她的头靠在于洋的肩上，两颊绯红地在于洋耳边低喘。巨蟒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”
　　妮可圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着于洋摩擦。于洋将蟒头紧顶住柔嫩的菊花口巨蟒全根插入，在妮可紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“操……操……人家好喜欢你操人家……操死人家……”
　　妮可在于洋耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进于洋的耳朵。于洋开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大粗巨蟒……啊……操得人家爽死了……啊……”
　　妮可被于洋淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美于洋前世A片的日本女优。
　　颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断巨蟒，于洋紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被于洋撞出颤动的臀浪。
　　于洋抽出巨蟒离开她的菊蕾，于洋随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。于洋张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在于洋腿间坐下来。
　　大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，巨蟒抵着她圆翘的屁股。
　　于洋右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，巨蟒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的妮可满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着巨蟒的摩擦小幅度地扭动着。
　　于洋的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。
　　手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间。扶起她圆润的翘臀，巨蟒压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，蟒头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　“啊……啊……”
　　妮可咬着牙压抑着强烈的快感，巨蟒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住蟒头，使巨蟒更紧凑地贴挤蜜肉。
　　妮可曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的巨蟒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，巨蟒迫张着四周的肉壁，蟒头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　　深入蜜洞的巨蟒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。妮可吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”巨蟒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着巨蟒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，于洋挺着巨蟒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……人家忍不住了啊……”
　　妮可魅眼如丝，眉头紧锁，裹住巨蟒的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往巨蟒上涂抹乳白湿滑的爱液。
　　粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在于洋的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着于洋的挺耸拍打巨蟒根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”
　　妮可头靠在于洋的肩上，性感的红唇贴在于洋的耳边语无伦次地低喃。
　　于洋的巨蟒被妮可蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。
　　她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。
　　随着于洋将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着巨蟒上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，于洋随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，巨蟒向上强有力的顶进蜜洞深处，和蟒头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的蟒头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着妮可，坐在巨蟒上的翘臀扭捏颤抖着。于洋缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的巨蟒瞬间又吞没蟒头。
　　于洋一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　于洋把巨蟒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，妮可红色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”
　　妮可娇嗲地调整着站姿，于洋将手搭在她的翘臀上往下按去。巨蟒从蜜洞里滑出来，于洋摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”
　　说完于洋的巨蟒强硬地顶住她的翘臀。
　　“啊……坏老公啊……”
　　她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”
　　于洋伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么――”
　　于洋故意停下不说了。
　　“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……”
　　妮可扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　“这叫情趣。”
　　　于洋的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，巨蟒摩擦她两片弹性十足的臀肉。
　　“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧。”
　　妮可被于洋压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　“那你不舒服吗？”
　　于洋耸动巨蟒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　“啊……于洋……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”
　　妮可如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　于洋向后拉着妮可的手摸着粗大的棒身。
　　“啊……再插进来人家会死掉……不要……”
　　妮可嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。于洋从侧面开叉处撩起她的长裙，巨蟒抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地迫开外唇钻进去。蟒头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……都插进去了……喔……”
　　妮可的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。于洋将巨蟒顶压在妮可微张的蜜唇花瓣上，蟒头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　妮可呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着于洋进一步的挺进，于洋托起她丰盈翘挺的翘臀，巨蟒往前碾压，灼蟒头一寸寸的往蜜洞深处挤进，深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，巨蟒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嗤”的一声轻响，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”
　　妮可抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在于洋的肩上，性感的艳唇在于洋耳边娇喘。
　　于洋贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应于洋，于洋抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，巨蟒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　妮可疯狂地吮吸着于洋的舌头，不断吞下于洋的口水。似乎无法承受巨蟒而微微踮起脚尖。于洋离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好男人……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……人家要死……”
　　妮可紧促地呼吸，于洋放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将红色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条红线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被于洋捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　妮可发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着于洋的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，巨蟒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住巨蟒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”
　　俏脸酡红的妮可在于洋耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。妮可脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，于洋双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的巨蟒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　妮可急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。于洋右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊”妮可四肢瘫软喜欢于洋这样玩你吗？于洋贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……于洋不要说出来……”
　　她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。于洋将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。于洋抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”
　　“喔……喜……喜欢……呜……人家好喜欢你这样玩人家……”
　　妮可眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合于洋的抽插。
　　“妮可，你扭得好骚啊。”
　　于洋挺耸巨蟒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”
　　妮可仰起身体发出无法抑制的娇吟，“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着巨蟒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。于洋的巨蟒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“老公……人家要啊……”妮可叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的巨蟒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。妮可随着于洋的抽插蠕动娇躯，于洋手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。巨蟒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被巨蟒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　于洋用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，妮可乖巧地张开性感的双唇将于洋的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。于洋的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨蟒猛烈的抽插。
　　妮可忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，巨蟒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”
　　于洋的巨蟒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，巨蟒深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”
　　妮可头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　妮可身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着于洋的马眼，蟒头兴奋地涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　于洋捧起她浑圆的翘臀，抓着她毛茸茸的尾巴，巨蟒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在巨蟒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　妮可早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于于洋过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　妮可好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，巨蟒加速抽送，蟒头戳进妮可娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房颤出醉人乳波，妮可一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住巨蟒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着于洋的马眼，于洋不禁小腹一缩，巨蟒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”
　　妮可疯狂的迎合着于洋。
　　于洋蟒头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着巨蟒的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，她被于洋的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”
　　于洋一夜未归，次日清晨，当他带着销魂天堂中几个贵族们送给自己的几个女人回到姑姑家中时，于如萍和夏雨荷几人迎上来，嗔怪地道：“王爷，你晚上不回来也不派人通知一下，害得大家为你担心。”
　　“姑姑，对不起，昨天太晚看了，所以就在外面住下了，也没来得及通知一下，以后我会注意的。”
　　李若彤嘟着小嘴道：“你还想要有以后啊，昨晚你没回来，妈妈可是一个晚上都没睡好。你倒好，不仅在外面享尽温柔，还带回家中来了。”说着，忍不住酸溜溜地扫了一眼跟在于洋身后的几个漂亮女子。
　　于洋见到表姐吃醋，急忙陪笑道：“表姐，都是我不对，以后保证不会再犯了，表姐宽宏大量，就饶过小弟一次吧。
　　李若彤脸一红，轻声道：“你的事关我什么事，要原谅也是雨荷姐姐原谅你才对。”
　　夏雨荷闻言一笑道：“好了，王爷，你刚回来，一定很累了，赶紧进去梳洗一下，吃些早餐吧，你今天不是还约了公主殿下吗？”
　　“对，对，对。多谢雨荷姐姐提醒，要不然我还真忘记了，我这就去准备一下，对了，麻烦雨荷姐姐帮我把她们几个安顿一下。”于洋说着，指了指身后的妮可等人，便匆匆朝后院走去。
　　李若彤见夏雨荷这么轻松地放过了于洋，忍不住抱怨道：“雨荷姐姐，你就会纵容表弟，你看他出去一次就带着么多女人回来，小心以后没时间宠幸你哦。”
　　“我看是你在担心王爷没时间宠幸你吧？”夏雨荷微笑着打趣李若彤。
　　“讨厌，雨荷姐姐就会取笑我，我不和你说了。”李若彤一扭身朝后院跑去。
　　夏雨荷和于如萍几人相视一笑，一起领了妮可几人跟着朝后院而去。
　　当于洋从浴室里面出来，再一次回到客厅之中的时候，早餐已经准备好了。看着早餐，于洋暗自吞咽着口水。急忙在餐桌前坐下，早餐确实非常丰盛，显然是夏雨荷吩咐人精心替自己准备的。
　　吃过丰盛的早餐，于洋独自出了府门，无名已经准备好了马车在门口等着，于洋上了马车，无名驾驶着马车朝目的地驶去。
　　于洋所住的别墅离二皇子的“王宫”并不很远，没过一刻钟，马车便到了“王宫”门前。从马车上下来，于洋看着眼前这座雄伟同时又极为精致的宫殿，他的心中有一种异样的感觉。
　　这座宫殿本身堪称一件精美的艺术品，在银鸾帝国所有的十几座王室宫殿之中，它绝对称得上是佼佼者。但是建造它的银鸾四世，那是一位懦弱无能的昏庸之主，因此这座宫殿也被人刻意地遗忘了。于洋整理了一下下衣装步入宫廷之中。
　　宫廷贵妇们早已经在门口等候迎接，虽然于洋名义上仅仅是一位伯爵，那些宫廷贵妇全都拥有伯爵夫人、侯爵夫人的称号，不过因为于洋早已经被大多数人认定为大宗师，因此，他所受到的礼遇也远远超越了他的爵位。
　　和现在不同，银鸾四世时代的茶会是在阳光明媚的花园中举行，这座“王宫”延续了当时的传统。来到花园，花园的面积和这座宫殿的规模比起来显得太小，只有一块不大的草坪，周围种植着一圈雪松。这座不起眼的花园中央，建造着一个花坛，花坛中间是一座凉亭。因为冬季的原因，凉亭外面同样了搭建着玻璃棚架，就像宋老公爵的花园一模一样。
　　走进凉亭，里面早已经坐满了人。主座上坐着的当然是二王子和紫萝公主殿下，在他们的身后站着一位威风凛凛的骑士。看起来似乎是一位皇家骑士。那些宾客中只有一位是于洋所认识的人物，那便是昨天召开舞会的宋老公爵的儿子，显然今天是他进行礼节性回访。那位公主殿下立刻殷勤地迎上前来，作为主人她将于洋介绍给在座的每一位贵宾。
　　对于这位平阳王府的小继承人，众人已经用不着介绍了，最近这段日子，这位小伯爵是京城之中风头最健的人物，到处都传扬着有关他的传奇。令于洋感到吃惊的是，经过公主殿下的介绍，于洋愕然发现，这场茶会邀请的贵宾，全都是银鸾帝国各方势力的代表人物。那位最年长，气质也最高雅，神情安详的老者竟然是对当今陛下有着举足轻重影响的宫廷顾问李老侯爵。
　　“各位都是爱茶的人，想必都已经感觉到所喝的茶有些与众不同。这是东方古国使节送的珍贵礼物，机会难得，我只是想让各位品尝一番。”王子殿下笑着说道。
　　“不知平阳王喜欢茶吗？”紫萝公主将注意力转移到了于洋身上。
　　“还行吧，不过我对茶没什么研究。”于洋微微笑了笑。
　　二皇子立刻极为关切地问道：“平阳王住在京都还习惯吗？这里的冬天要比南方冷得多，而且我听说阁下的口味独特，京城并不靠海，阁下一定感到住不惯吧？”
　　“谢谢二皇子的好意，我并没有感道不舒适，只是这里的天气稍微冷了一些，而且刚来的时候，雪下得很大，南方到了冬天虽然也会下雪，不过不可能下得这么大。”于洋微笑这回答道。
　　“哈哈……平阳王，你不知道冬季的乐趣。一年之中最快乐的便是秋冬两季，秋季是狩猎棕熊的季节，冬季是狩猎狐狸的日子，冬季狩猎是一年之中最热闹的宫庭聚会，到了那一天，京城之中所有的贵族都会聚集在王家猎场参加这场盛会。”二皇子兴奋地说道。
　　李老侯爵显然是想到了些什么，他问道：“再过一个星期便是冬季狩猎的日子，宫廷之中正在拟定邀请的人选，不知平阳王愿不愿意赏光？”