【内容简介】
这是一条成魔之道
杨小天既然走上了这样的一条道路
就决不回头
不论前途怎么样
都要面对它
他一定要成为至尊
武林的至尊
江湖的至尊
天下的至尊
成王败寇
成功了
他就是名传千古的霸主
失败了
他就是遗臭万年的恶魔


作品相关


人物介绍
    主角：杨小天，八大家族杨家的大少爷，因为得到《魔神邪功》《无字天书》火龙果的秘密，而拥有无上的功力，成为一代魔霸。
　　凤姿伶：成熟美妇，杨小天的奶奶，幻境仙门中人，后嫁给杨小天的爷爷杨道明而被逐出师门，一身修为高深莫测。
　　杨远牧：杨小天的父亲，杨家家主，性格严肃，后被奸人所害。
　　胡静仪：美艳少妇，慈航静斋的圣女师妃暄小师妹，杨远牧的正妻，杨小天的亲生母亲，正道十大美人之一。
　　唐婉儿：美艳少妇，杨远牧的二妻，唐门门主唐风的掌上明珠。
　　长孙凝香：美艳少妇，杨远牧的三妻，名臣长孙无忌的妹妹，与杨远牧指腹为婚。
　　张怡佳：美艳少妇，杨远牧的四妻，苗疆望族张家的爱女。
　　柳民凯：天山掌门人，杨小天的师傅。
　　方玉慧：美艳少妇，天山派掌门夫人，杨小天的师娘。
　　柳茹仙：杨小天的师姐，美少女，柳民凯和方玉慧的爱女。
　　秦心儿：天山派弟子，杨小天的师姐，美少女。
　　张俊：天山派弟子，杨小天的师兄，为人卑鄙，实为西域拜火教教徒。
　　东方剑：东方世家的家住，为人爱色卑鄙，被杨小天杀死。
　　西门如烟：成熟美妇，东方剑的大夫人，西门世家家主西门无敌的胞姐，名闻天下的大才女，才华不凡。
　　蓝凤儿：成熟美妇，东方剑的二夫人，早年是南海武林出名的大美人。
　　东方鸣：东方剑的大儿子，败家子一个，整日捏花惹草，强抢民女，无恶不作。
　　东方啸：东方剑的二儿子，作风和大哥一样。
　　秦烟雪：美艳少妇，东方鸣妻子，才华不凡。
　　苏寒媚：美艳少妇，东方啸的妻子，实为幽灵门三嫔之一的寒嫔。
　　东方湘仪：东方剑的亲妹妹，仪三十六岁都是云英未嫁，为决策团为东方家出谋划策，有女诸葛之称，正道十大美人之一。
　　徐牧：神算子之称，东方世家决策团成员之一。
　　张宛君：美艳少妇，徐牧的夫人，东方世家决策团成员之一。
　　赵雅丽：幽灵门灵妃幽灵仙子，成熟美妇，魔道十大美人之一。
　　薛曼芸：幽灵门淑妃玄悲圣女，成熟美妇，魔道十大美人之一。
　　江湖世家为：
    东方世家、南宫世家、西门世家、北堂世家、孤独世家、杨家、唐家、谢家。
　　江湖十大门派为：慈航静斋、幽灵门、阴癸派、少林派，华山派，点苍派，天鹰会、盐帮、牧马帮、龙扬镖局。
　　正道十大美人，师妃暄、胡静仪、南宫静、宁素芳、东方湘仪、北堂巧儿、独孤嫣然、谢灵儿、梦寒雪、白仪凤。
　　魔道十大美人：、梦纤纤、赵雅丽、薛曼芸、李灵嫣、喻可卿、谢素娥、宣文娴、方鸾音、阮紫玉。
　　北堂世家北堂雄：北堂世家家主，四十七岁，此人武功深不可测，才华出众。
　　南宫灵：美艳熟妇，四十四岁，北堂雄的大夫人，南宫世家家主南宫涛的姐姐，正道十大美人之一南宫静的双胞胎妹妹，长得冷艳聪傲，武学修为亦步入江湖一流水平。
　　王妍芸：美艳少妇，二十九岁，幽灵门人，在北堂世家做卧底。
　　北堂武：二十七岁，北堂雄和南宫灵的儿子，好色如命，胆小怕是。
　　张素素：美艳少妇，二十六岁，北堂武的妻子。
　　北堂巧儿：美少女，二十岁，北堂雄和南宫灵的爱女。
　　北堂霸：北堂雄的弟弟，四十六岁，为人昏庸，本来是他做家主的，后来让位给北堂雄。
　　李灵嫣：美艳熟妇，四十三岁，北堂霸的妻子，魔道十大美人之一，嫁给北堂霸后，推出魔道，不过在美人榜上，依然被列为魔道中人。
　　北堂铃儿：美少女，十九岁，北堂霸和李灵嫣的爱女。
　　西门世家西门无敌：西门世家家主，四十岁，昏庸腐败，只知道跟在北堂雄身后。
　　独孤嫣然：美艳熟妇，三十九岁，西门无敌的大夫人，独孤世家家主孤独木的妹妹，正道十大美人之一。
　　薛紫宁：美艳熟妇，三十五岁，西门无敌的二夫人。
　　西门强：二十岁，西门无敌和独孤嫣然儿子，世家子弟。
　　宁雪儿：美艳少妇，二十岁，西门强的妻子。
　　西门欢：美少女，十八岁，西门无敌和独孤嫣然的爱女。
　　南宫世家南宫涛：南宫世家家主，四十三岁，虽为家主，不过实际上是南宫涛的姐姐南宫静在背后主持一切。
　　南宫静：美艳熟妇，四十四岁，正道十大美人之一，一直独身守护南宫世家。
　　西门凝烟：美艳熟妇，四十一岁，西门世家家主西门无敌的姐姐，和南宫静感情深厚，南宫涛的大夫人。
　　林靖微：美艳熟妇，三十七岁，南宫涛的二夫人。
　　南宫清：美少女，二十一岁，南宫涛和西门凝烟的大女儿。
　　南宫语：美少女，二十岁，南宫涛和西门凝烟的二女儿。
　　独孤世家孤独木：独孤世家的家主，四十六岁，表面上很有作为，不过实际倒是没有什么大的本事，只知道跟在北堂雄背后拍马屁而已。
　　北堂雅儿：美艳熟妇，四十五岁，北堂世家家主北堂雄的妹妹，孤独木的大夫人。
　　吴美君：美艳熟妇，四十二岁，孤独木的二夫人。
　　独孤欣欣：美少女，二十三岁，孤独木和北堂雅儿的爱女。
　　独孤铭：二十一岁，孤独木和吴美君的儿子，世家子弟。
　　穆桂莲：美艳少妇，二十一岁，独孤铭的妻子。
　　盐帮钟孝义：盐帮帮主，四十三岁，为人正直。
　　白仪凤：美艳熟妇，四十岁，钟孝义的妻子，正道十大美人之一，两人没有生育。
　　钟孝强：盐帮副帮主，四十一岁，钟孝义的弟弟，心胸狭窄，不满意父辈把帮主之位传给大哥。
　　邱梅萱：美艳熟妇，三十七岁，钟孝强的妻子。
　　钟仁杰：十八岁，钟孝强和邱梅萱的儿子。
　　钟梦蝶：美艳熟妇，三十五岁，钟孝义的亲妹妹，一直在辅助钟孝义，云英未嫁。
　　柴宁郎：四十八岁，洛阳刺史，柴绍的弟弟，为人昏庸，后在杨小天的帮助下，平安过度难关，辞去官职。
　　王汝姬：美艳熟妇，四十六岁，柴宁郎的大夫人，出身书香世家。
　　柴子怡：美少女，十九岁，刁蛮任性，后成为杨小天的妻子。
　　宁恭如：美艳熟妇，四十岁，柴宁郎的妾室。
　　夏无双：美艳熟妇，三十七岁，柴宁郎的妾室。
　　薛凝儿：美艳熟妇，三十五岁，柴宁郎的妾室。
　　李芷欣：美艳少妇，三十三岁，柴宁郎的妾室。
　　杨紫韵：美艳少妇，三十岁，柴宁郎的妾室。
　　李秀宁：美艳熟妇，四十七岁，平阳公主，李渊的女儿、唐太宗李世民的妹妹，一代奇侠寇仲的心上人，柴绍的妻子。
　　巴陵公主：美艳少妇，二十六岁，唐太宗爱女，其夫柴令武是柴绍与平阳公主的儿子。
　　柴令武：二十七岁，柴绍与平阳公主李秀宁的儿子，后在发动谋反叛变背杀害。
　　高阳公主：美艳少妇，三十一岁，唐太宗爱女，夫婿房遗爱。
　　房遗爱：三十一岁，唐代名臣房玄龄次子，房遗爱官至太府卿、散骑常侍，又封右卫将军。其兄房遗直在父亲死后应当以嫡长子的身份拜为梁国公，以高阳公主故，房遗爱“礼异他婿”谋罢房遗直封爵继承爵位。唐高宗即位不久，房遗爱被降为房州刺史。
　　李恪：三十三岁，封号吴王，唐太宗李世民的第三子，母杨妃是隋炀帝之女，有同母弟蜀王李郑后在同薛万彻、李元景、柴令武、房遗爱发动政变被杀害。
　　李元景：四十六岁，荆王，唐高祖第六子，后在同薛万彻、李恪、柴令武、房遗爱发动政变被杀害。
　　房遗直：三十三岁，唐代名臣房玄龄长子，房遗爱的大哥，以嫡长子的身份拜为梁国公，与高阳公主不合。
　　杜月娥：美艳少妇，三十一岁，房遗直的妻子。
　　房遗则：二十六岁，唐代名臣房玄龄三子，房遗爱的弟弟。
　　李奉珠：美艳少妇，二十五岁，房遗则的妻子，李元景的女儿。
　　房遗义：二十四岁，唐代名臣房玄龄四子。
　　吴小娇：美艳少妇，二十四岁，房遗义的妻子。
　　卢巧凝：美艳熟妇，四十九岁，房玄龄的妻子，个性分明，有着趣事“千古风流一坛醋”的名号。
　　薛万彻，四十四岁，京兆咸阳人，原籍敦煌。薛万均弟。与兄同自幽州降唐。授车骑将军，事太子李建成。玄武门之变时，率宫兵力战，直趋秦王府，众示以太子首，乃逃入南山。太宗屡次遭人招谕，始出。贞观三年，以行军总管从李靖击破突厥颉利可汗。后又副李绩击薛延陀。尚高祖女丹阳公主，迁右武卫大将军。贞观末，率兵从莱州浮海攻高丽。屡立战功，而任气不能下人，遂以怨望遭贬谪，旋还。高宗时，以与房遗爱等谋拥立荆王李元景，被杀。
　　丹阳公主：美艳熟妇，四十岁，唐高祖十五女，薛万彻的妻子。
　　李义府：三十七岁，虽有文才，但为人狡诈，因他善于吹拍武则天，对人笑里藏刀，以柔害物。
　　许敬宗：五十八岁，杭州新城人，支持武则天。
　　李绩：五十六岁，原姓徐，名世蓿字懋功（亦作茂公）汉族，曹州离狐人，唐代政治家、军事家。因唐高祖李渊赐姓李，故名李世蕖：笠虮芴铺宗李世民讳，遂改为单名蕖：蟊环馕英国公，是凌烟阁二十四功臣之一。他出将入相，位列三公，极尽人间荣华。历事唐高祖、唐太宗、唐高宗三朝，深得朝廷信任和重任，后支持武则天。
　　长孙无忌：五十七岁，字辅机，河南洛阳人。先世乃鲜卑族拓跋氏，北魏皇族支系，后改为长孙氏。是唐太宗李世民的内兄，文德顺圣皇后的哥哥，杨小天的舅舅。
　　拓跋孤寒：美艳熟妇，四十八岁，长孙无忌的妻子，杨小天的舅妈。
　　长孙皇后：美艳熟妇，四十九岁，唐太宗的爱妻，高宗李治的亲生母亲，杨小天的姨妈，出生于长安，大业九年（13岁）嫁给了唐国公李渊的二子李世民为妻。李世民升储登基以后，被立为皇后。贞观十年在立政殿去世，后被高僧发现长孙皇后是中了一种特别的毒药，可以使人假死，随后治疗好长孙皇后，由于长孙皇后的去世是举国上下的清楚的事情，死而复生对于很多普通人来说是接受不了的，所以长孙皇后死后复生后，常年居住在深宫。
　　花木兰：美艳熟妇，年龄不详，习得上古神功得到破碎虚空的境界，后因为爱而留在尘世，在洛阳湖底溶洞内因为练功而被冰封。
　　花伶蓉：美少女，年龄不详，少女模样，在冰棺内杨小天所救，成为杨小天的妻子。
　　王汝凝：美艳熟妇，四十四岁，杨小天的岳母王汝姬的亲妹妹，出身书香世家。
　　李慕欣：美艳熟妇，四十岁，洛阳王家家主的妻子，柴子怡的舅妈。
　　文玉如：美艳熟妇，四十八岁，王妍芸的母亲，幽灵门外府中人，后离开幽灵门。
　　张堂主：美少女，二十三岁，幽灵门外府中人。
　　柳叶：美艳少妇，三十岁。
　　宁素芳：美艳熟妇，四十九岁，唐家主母，唐婉儿的母亲，主角杨小天的外婆，正道十大美女之一。
　　谢灵儿：美少女，江湖八大世家谢家的千金大小姐，正道十大美女之一。
　　梦寒雪：美少女，二十岁，正道十大美女之一。华山派的千金小姐。
　　梦纤纤：美艳熟妇，年龄不详，百年前已是魔道高手，魔道十大美女之一，与齐名。
　　喻可卿：美艳少妇，三十一岁，魔道十大美女之一。
　　谢素娥：美少女，十八岁，魔道十大美女之一。
　　宣文娴：美艳熟妇，三十七岁，魔道十大美女之一。
　　方鸾音：美艳熟妇，三十六岁，魔道十大美女之一。
　　阮紫玉：美少女，二十岁，魔道十大美女之一，出身不详，来自南海，性格怪异，所以在江湖人中看来是魔道中人。
　　赵宏嫣：美女，三十七岁云英未嫁，赵宏博的姐姐，一带名将。
　　武则天：美少妇，二十六岁，魔门中人，唐高宗李治的妻子，中国历史上唯一一个正统的女皇帝，不过本书另有安排，武则天无论人才心机武功都是一流，后被主角杨小天征服，跟随杨小天。
　　王皇后：美少妇，二十八岁，唐高宗李治的皇后，出身于并州的名门望族。祖父曾是三品高官，父亲也官至刺史，为四品大员，高宗李治作太子时，王氏为太子妃。夫妻间感情很好，可是王氏一直未能生儿育女，这使李治心中不安，颇为遗憾。因此，李治对王氏的感情日渐疏远，爱上了萧良娣。李治当上了皇帝，在隆重的登基大典之后，按惯例把元妃王氏立为皇后。王皇后虽然位居六宫之首，母仪天下，但从丈夫那里得到的爱仍然少得可怜。
　　萧淑妃：美少妇，二十五岁，唐高宗淑妃萧氏，南朝士族兰陵萧氏族人，齐梁皇室后裔。高宗李治为太子时，萧氏为良娣。高宗登基之后，进为淑妃，相当受宠。
　　善德女王：美艳熟妇，四十五岁，云英未嫁，后追封善德女王为圣祖皇姑，善德女王以仁平二字为年号，个性温雅，受全国人民喜爱，庙号一个善字实至名归。
　　真德女王：美艳熟妇，四十三岁，善德女王的妹妹，军事上非常暴力，完全是充满野心的帝国主义者，刚即位就藉口百济来攻，起全国之军越过边界，夺取百济十二城，又将俘虏三万余人尽数斩杀，百济震动，隔年再消灭百济军万余人，至此四国对立之局面彻底成形，唐高宗李治永徽元年（六百五十年）新罗与唐同步更换年号，新罗全国改官服官制，与唐联盟，大有一统朝鲜半岛的野心。
　　孝德天皇：日本第三十六代天皇，敏达天皇曾孙。本名轻，茅淳王之子，皇极天皇同母弟，大中兄皇子之舅。六百四十五年六月，大中兄皇子及贵族中臣镰足等发动宫廷政变，一举杀死权臣苏我人鹿，消灭苏我氏权势，废黜苏我氏拥立的皇极天皇。六月十四日拥立轻皇子为天皇，称孝德天皇，改年号为大化，十二月行都难波。六百四十六年孝德天皇颁布革新诏书，在全国推行仿效中国隋唐制度的“大化改新”吉备王：美艳熟妇，四十九岁，孝德天皇的母亲。
　　间人皇女：美艳少妇，三十岁，孝德天皇的皇后。
　　小足媛元妃：美艳少妇，二十九岁，孝德天皇的皇妃。
　　次妃：美艳熟妇，四十八岁，吉备王的好姐妹，孝德天皇的乳娘。
　　齐明天皇：美艳少妇，三十四，即皇极天皇，日本第三十五代和第三十七代天皇，孝德天皇的姐姐。
　　师妃暄：慈航静斋的圣女凝悦甄：慈航静斋新一代的圣女紫伊涟：慈航静斋门人：魔门魔女熙飘仙：美少女，魔门新一代魔女


正文


第001章 坏蛋小子
　　博格达峰位于天山的雪峰之中，积雪终年积雪不化，人们叫它雪海。在博格达的山腰上，有一个名叫天池的湖泊，池中的水都是由冰雪融化而成，清澈透明，像一面大镜子，洁白的雪峰，翠绿的云杉倒映湖中，构成了一幅美丽的图画，令人叹为观止，真个是另有世界别有天地。
　　天池周围的山坡上长着挺拔的云杉、白桦、杨柳，西岸修筑了玲珑精巧的亭台楼阁，平静清澈的湖水倒映着青山雪峰，风光旖旎，宛若仙境，一眼望去，真有说不出来的幽静，美的是那么超然出尘。
　　而在天池旁边的一块空地之上，矗立着一位黑衣少年，少年年约十八，只见他对着四周的空气来回推动着一双手掌，周围的空气在他来回的散动下，由透明的颜色变成金色了，接着少年将这团气流往上一挥，金色的气流如同万马奔腾一般的向四周散开去。转眼之间，金色的气流在少年推动下消失得干干净净。
　　这时候，远处传来一个女子的娇笑声：“恭喜师弟，功力又高了一层了哟。”
　　黑衣少年往声音传来的方向望去，一个身着蓝衫的少女走了过来，少女年约二十，但见她一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香，身着一件天蓝色宫纱长裙，鹅黄色的内衣隐约隐现，体态修长，三点若隐若现，上面两点高高耸起，下面一点如同小馒头坟起，真是美极了。
　　黑衣少年向蓝衫的少女的方向纵身而去，口中发出一声朗笑：“师姐，快来看，为弟的武功可是有进步？”
　　话音刚落，蓝衫少女就一声娇笑道：“岂止是有进步？我娘也不过如此。”
　　这二人正是杨小天和他的师姐柳茹仙，此时，柳茹仙妩媚一笑，在夕阳的余辉下，她的笑容更显得秀美如花。看得杨小天心中一荡，便以极快的动作，在她的鲜红的小嘴上亲了一口，咋然有声。
　　“哎……啊……”
　　柳茹仙突然被吻，先是一惊，接着又是一喜，再看心上人躲在一边偷笑，心头一羞，接着口中嗔薄怒地说道：“你好坏，看我不打你。”
　　说着举起粉拳便打。
　　杨小天一闪便躲到一边，此时的他早就不是三年前刚刚上山的不会武功的坏小子了，因祸得福的他，不但得到一代淫魔霸风上百年的功力，更巧得《无字天书》并在天缘巧合之下，将《无字天书》的秘密得为己有，身怀两百年以前的内力。柳茹仙赶忙追过去，就这样两人一追一跑，只见他俩越石跳涧，登山绕树，如飞似电，并不时传出二人的笑声，给这本来就美丽的傍晚平添了无限的春息。


第002章 杨门突变
　　就在两人嬉戏打闹的同时，远处一个年约三十的美妇人脸上挂着一丝微笑，美目望着两人的嬉戏，美妇人头带银色发钗，一眼看去，显得雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余，胸前浑圆高挺，仿如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息，这个美妇人正是杨小天的师娘方玉慧，正当方玉慧想呼叫嬉戏的两人时，一个年约十八岁白衣女子飞快的跑到方玉慧的面前，美艳的脸上由于先前急促的奔跑，光洁的额头上面微微的冒出一丝香汗。
　　方玉慧微微嗔道，有点心疼的看着这因为急促奔跑而大口喘气的徒弟：“慢点，发生什么事情了？”
　　“师娘，不好了，方才收到飞鸽传书一封，是给师弟的。”
　　白衣女子手中拿出一封看似信件的物品交到方玉慧的手中。
　　方玉慧接过信件，将之打开一看，信件上面赫然写道：“柳兄，杨门突遇变故，夫已经惨招敌人杀害，今急需招天儿回蜀以震家声，往成全之，落名，胡静仪。”
　　看完信件后，方玉慧美艳的脸上已经没有了笑意，急忙用千里传音召唤远处正在嬉戏的杨小天和柳茹仙。
　　杨小天和柳茹仙听到美妇人方玉慧的千里传音，连忙停止了嬉戏，一个飞身就来到了方玉慧的身边，杨小天看着美艳的师娘脸上没有了往日的笑容，本还想搂抱着她一问究竟，但见旁边还有大师姐，只好作罢，口中问道：“师娘有什么事情吗？”
　　“对啊，娘，这么急叫我们过来有什么事情啊？”
　　柳茹仙一脸疑惑的看着自己的母亲，母亲脸上严峻的表情已经很久没有见到过了，自从自己和母亲被师弟得到后，母亲脸上一直都是挂着一丝幸福的微笑，现在见到母亲美艳的脸上那份严峻，好像是发生了什么大事一般，也关心的问道。
　　“天儿，你先看这个。”
　　方玉慧深呼了一口气，将自己手中的信件交到杨小天的手中，杨小天一脸迷惑的接过信件看了起来。
　　信件上面赫然是自己母亲胡静仪的字迹，只见信上写着‘柳兄，杨门突遇变故，夫已经惨招敌人杀害，今急需招天儿回蜀以震家声，往成全之。’看完信件后，杨小天突然脑袋哄的一声，感觉全身无力，像是被什么重击了一般，双腿有些发软，正当要倒下地上的时候，旁边的方玉慧和柳茹仙连忙伸手将他扶住。
　　这个打击对于杨小天来说，实在太大了，昨天他还在怀念以前因为调皮好色被父亲追着打的日子，没有想到今天就收到父亲的死讯，虽然被师娘方玉慧和师姐柳茹仙扶着虎躯，难免与她们美妙的曲线有一丝摩擦接触，可是他已经没有了往日的激情，因为现在在他的脑中，全被父亲给杀几字所以代替。


第003章 三年之前
　　天府之国，久负盛名，汉末三国时为蜀国地，秦代置蜀郡，汉属益州，以益利梓夔四路得名。而渝州，位于大江与渝水交汇处，形成两江夹持的半岛形状，易守难攻。城因渝水而得名，古称江州，乃是巴国的都城，自从雍国灭巴设置巴郡，历为巴郡、梁州、巴州、渝州治所，本朝太宗皇帝分全国为八道，渝州属剑南道管辖。
　　隋朝后期，隋炀帝杨广暴虐无道，爆发隋末农民大起义，大业十三年五月，太原留守唐国公李渊在晋阳起兵，十一月占领长安，拥立隋炀帝孙子杨侑为帝，改元义宁，即隋恭帝。李渊任大丞相，进封唐王，义宁二年三月，隋炀帝在江都被大臣宇文化及缢死。
　　同年五月，李渊篡隋称帝，定国号为唐，废杨侑为希国公，闲居长安，次年五月遇害。隋朝灭亡，立国共三十八年。李渊就是唐高祖，改元武德，都城仍定在长安。而后，长子李建成被封为太子，次子李世民为秦王，三子李玄霸早夭，四子李元吉为齐王。唐朝建立后，李渊派李世民征讨四方，剿灭各方群雄。
　　武德九年六月初四，李渊次子李世民在大臣尉迟敬德、段志玄、长孙无忌等人的帮助下，发动了“玄武门之变”诛杀了与自己对立的太子李建成，及四弟李元吉，进而迫使其父李渊退位。同年八月，秦王李世民在大多数朝臣武将的拥护下即皇帝位，改年号贞观，贞观二年，太宗命兵部尚书大将李靖讨伐突厥，大获全胜。从此消除了西域各族对中原的威胁。与此同时，太宗皇帝启用贤能人士，由魏征、高士廉、房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人为宰相，辅助处理国家政事。在其统治下，通过一系列的政治经济文教等方面的改革，使大唐帝国空前繁荣，史称“贞观之治”太宗李世民在位二十三年，贞观二十三年四月，太宗驾崩。第九子李治即位，年号永徽，是为唐高宗。
　　高宗即位后依然执行唐太宗的“治国之道”此时为永徽一年，仍有贞观遗风，国泰民安，繁荣昌盛。
　　太平盛世，天下一遍繁荣，八大家族的声誉更是如日中天，东方、南宫、北堂、西门、独孤、唐家、谢家、杨家各据一方，宛如成为新一代江湖的霸主，声势犹胜少林、华山两派。
　　此时，蜀中之地的渝州，雄霸一方的杨家大院内，杨家家主杨远牧愤怒的铁青着脸对着自己那风姿倩丽的四位爱妻说道：“看看你们是怎么教的孩子，才多大点，居然就会……就会……”
　　杨远牧的正妻胡静仪、三房妾室唐婉儿、长孙凝香、张怡佳也都面色难堪的望着自己的夫君，唐婉儿道：“你就知道说我们，那平时你又在干什么呢？要知道那可不光是我们的儿子，也是你杨远牧的儿子，如今出了事就说我们没有管教好，俗语有云：子不教，父之过。你自己又是怎么管教自己的儿子的？”
　　胡静仪皱着眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：“现在都不要争论其他的了，天儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎么说我们四个都是他的母亲，他居然隐藏在翠湖偷看我们洗浴，被发觉后乘着我们姐妹赤身裸体的机会逃了，再不管教只怕以后迟早会被他弄的乌烟瘴气，因此首要的是先把他找出来，才能说其他的。”
　　长孙凝香接过胡静仪的话说道：“大姐说的是，下人都说没有看见天儿，也不知道他跑到哪里去了，现在整个大院都翻遍了还没有找到他的影子，他会躲在哪里呢？”


第004章 魔王霸风
　　“各位姐姐，你们说天儿会不会跑到后山的禁地那边去了？”
　　张怡佳红艳的美唇吐出了这让人惊异的言语。
　　“对，只有后山，那边是禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的脾性，绝对是躲到后山去了。”
　　胡静仪对自己的亲生儿子还不了解吗，四妹张怡佳的猜测十有八九是正确的。
　　杨远牧闻言，铁青的脸上浮现了一丝奇异的恐惧，嘴角抽动了几下喃喃道∶“后山？他去禁地了？”
　　接着他强运内气，控制了一下自己的情绪，神色严肃的对着四位娇妻说道：“我先到后山去看看，如果他进入禁地就后果严重了，你们再到前厅去找找看。”
　　说完就快步朝着后山的方向行去，留下四个满面严肃的艳丽美妇人在大厅中。
　　杨远牧施展独门轻功一路急行，顺间就来到了杨家大院的后山，后山充满着静寂的感觉，一股阴沉沉的气息在周围弥散，杨远牧深吸了一口气，向四周望去，并没有发现自己的不孝子杨小天。
　　杨小天知道今天的事情不是一顿训骂小打就了得了事的，因此躲藏在后山的一个山洞里面，内心还在沾沾自喜，回味着母亲胡静仪和三位姨娘的动人美体，暗自懊悔不该一时冲动露出了行迹，正在胡思乱想间，突然他感觉山洞深处一股强大的吸力将他吸住，他弱小的身子受不了这强大的吸引，口中还来不及发出声音，吸力就将他拉进了山洞的深处。
　　“砰”的一声，杨小天从空中掉在了地上，他痛苦的捂了捂自己因从空中掉落在地上而跌痛的屁股后，双眼开始观察着四周的环境，就在他观察环境的时候，一种怪异的感觉袭上心头，那感觉有悲哀，有愤怒，有不甘，也有着血腥、杀戮和傲视天下的雄壮豪迈。
　　这种怪异的感觉让杨小天的心头十分感受，正准备拔腿就往回跑的时候，一个怪异的苍老声音传到了他的耳边：“给我站住。”
　　这句话让杨小天感觉到了死亡的恐惧，可是双腿却没有了一丝的力气，他现在是心头后悔啊，为什么要跑到这后山来，大不了被打一顿，也总比面对这样的场面要好的多吧，不过身为武林八大世家杨家家主杨远牧的唯一儿子，也不是等闲之辈，虽说不会武功，不过也因为这死亡恐惧的到来，而强压制住慌张的心情，既然跑不了，那么就面对吧，他向那苍老声音的发源地看去，只见一个看不出具体年龄的老人，面色苍白，身上的衣裳破烂不堪，满头白发杂乱的披散在身后，一直垂到了地上，四肢被巨大的铁链缠住，杨小天小心翼翼的问道：“你是谁？你怎么在这里？”
　　“哈哈，我是谁？我一代魔王霸风是什么人，什么时候轮到你这个臭小子说话这么无礼的？”
　　狂妄的语言从他那乌黑牙齿遍布的口腔中叫嚣道。
　　魔王霸风，我的妈呀，怎么是这个煞星。杨小天心里一惊，魔王霸风在百年前可是魔道排名第一的高手，与自己的曾祖剑圣杨国章可是生死对手，后来曾祖杨国章联同天山派掌门九阳子华山派掌门人独孤一霸，三人合力才将魔王霸风打败，没有想到百年后的今天，魔王霸风依然活着，就囚禁在自家大院的后山，杨小天心想这次完了，碰到了这个大魔头，不死才有鬼呢，不过脑袋随即一想，如果他不知道自己是杨家的后人，搞不好他不会杀了自己，于是口中说道：“魔王霸风？是你的名字吗？我怎么没有听说过呀。”


第005章 百年内功
　　魔王霸风叹了一口气说道：“也是，我被杨国章、九阳子、独孤一霸那三个卑鄙下流的无耻小人困在这里已经不知道多少年了，江湖上的人多半把我忘了。对了，小子你叫什么？又是怎么到这里来的？”
　　杨小天暗想，自己可不能说实话，万一说出自己是杨家的后人，肯定被这老不死的给杀死，于是嘴上说道：我叫胡小天，是杨家的下人，因为惹怒了少爷，少爷要责罚我，我就一路逃到了后山来了，那晓得少爷也跟着追来了，我为了躲他慌不择路，看到这个山洞就钻了进来，谁知道正在惊慌之中的时候，一阵吸力把我吸到了深处。”
　　这话亦真亦假，逃跑是真，至于惹恼少爷可是假的，他自己就是杨家的大少爷，只不过是因为偷窥母亲姨娘洗浴而不得不逃跑罢了。
　　魔王霸风在听完杨小天亦真亦假的言语后，沉思了一下，突然双眼发出奇异的光芒射向杨小天，良久后方道：“小子，你在撒谎，你这一身穿着分明是富家子弟，你是杨国章他们的后人吧，哈哈，老天爷，我咒了你这么多年，你终于让我有了报仇的机会了。”
　　“饶命呀……饶命呀……”
　　杨小天死硬着头皮不肯承认自己的身份，他可不是傻瓜，真要是承认了，估计马上就死翘翘了，面对着死亡气息逼近的他，快速的在脑海中想着，“我真的不是杨家的后人，杨家的后人总该会武功吧，我可是一点武功也不会。”
　　魔王霸风待杨小天说完后，双目再次打量着他，只见杨小天眼睛嘀溜溜的转个不停，知道他在打主意想逃跑，同时又运功查看了一下杨小天的身体，发现他的确一点武功也不会，看来他说的是真的，魔王霸风在检查杨小天身体的时候，发现这小子居然是练魔神邪功的料子，脑中突然一转，自己被关在这里，这一辈子想要出去是难事了，报仇也没有了希望，如果把自己的内力灌注到这个小子身上，那么或许可以借这个小子来给自己报仇，就算这小子真是的杨国章的后人，那也没有关系，杨国章不是自称剑圣吗？如果这小子是他的后人，自己的功力灌注到他的身上，他的后人就是魔道中人了，对，就这样，自己被困在这山洞也不知道多久了，如果不是毅力支持，可能早就完蛋了，现在自己的状况也接近油尽灯枯了，幸好遇到这个小子，不然自己的绝世武功就后继无人了。主意打定，魔王霸风也不拖延说道：“小子，你要死要活？”
　　听到魔王霸风这么说，杨小天知道自己有了希望，慌忙的说道：“要活，当然要活。”
　　心里嘀咕道着，谁会想死，你这不是废话啊。
　　魔王霸风听了杨小天的话说道：“你我相逢也算是一种缘分，你既然要活，那么我也就不废话了，我被困在山洞不知多少年了，想要出去是一点希望也没有，现在我要你拜在我的门下，成为魔道中人，继承我魔王霸风的魔神邪功，将它发扬光大，你愿意不愿意？”
　　“愿意……愿意……”
　　唐小天生怕魔王霸风反悔，连忙答应，有模有样的在地上跪了三个响头后说道：“师傅好。”
　　“好。”
　　见到杨小天乖巧的磕头，魔王霸风满意的点了点头，接着说道：“魔道之中百无禁忌，率性而为，你既然拜入我的门下，而我已经时日不多，等一下我将自己一生的精华灌入你的体内，哈哈，那足够你受用不尽了。”
　　说完双手突然分击杨小天全身三十六大穴道。
　　“你……”
　　杨小天刚一张口就被魔王霸风封住了穴道，随即又被魔王霸风的双手分别抵住百会、膻中两穴，两股怪异的劲流立时涌入体内，随着劲流的涌入，杨小天渐渐的昏迷了过去，但在朦胧间却有一些奇怪的画面进入了他的脑海中，那一具具活色生香的玉体，波浪起伏的峰峦，芳草凄凄的桃源，似乎令他感受到无比的熟悉，画面悠转，血腥的杀场，恐怖的场景让他感到非常恶心，“轰轰”的一声巨响，杨小天彻底昏迷了。


第006章 贞观遗风
　　唐高宗李治，字为善，唐代第三位皇帝，贞观二年六月十三日出生，唐太宗第九子，母文德顺圣皇后长孙氏。
　　李治于贞观五年封晋王，七年，遥授并州都督。太宗晚年，太子李承乾和魏王李泰间发生了争夺皇位继承权的斗争。十七年，李承乾谋杀李泰未遂。事发，太宗废太子承乾，罢黜魏王李泰，改立晋王李治为太子。期间，李治在侍奉太宗之际，武氏和李治相识并产生爱慕之心。二十三年五月，太宗去世，李治即位，是为唐高宗，时年二十二岁，次年改元永徽，唐高宗立妃王氏为皇后。唐太宗死后，武氏依唐后宫之例，入感业寺削发为尼。
　　高宗在即位之初，继续执行太宗制订的各项政治经济制度，与李绩、长孙无忌、褚遂良共同辅政，君臣都牢记太宗的遗训遗嘱，奉行不渝。训令纳谏、爱民，高宗即位时即对群臣宣布：“事有不便於百姓者，悉宜陈，不尽者更封奏。”
　　并日引刺史入阁，问以百姓疾苦；训令崇俭，高宗即召令：“自京官及外州有献鹰隼及犬马者罪之。”
　　后宫之中，王皇后无子无宠，萧淑妃不但生有一子，而且天资聪慧，深得高宗喜爱，为此，王皇后十分憎恨萧淑妃。太宗祭日时，高宗去感业寺行香，遇到了武氏，二人相对而泣。王皇后闻知此事，暗中让武氏蓄发，劝高宗将其纳入后宫，想用武氏离间萧淑妃之宠。不久，武氏便备受宠幸，被封为昭仪。
　　边疆，高宗即位不久，西突厥阿史那贺鲁破乙毗射匮可汗，自号沙钵罗可汗，建牙帐于千泉，统西突厥十姓之众，与唐为敌。唐派梁建方、契何力等为弓月道行军总管，率唐兵与回纥兵西进。朝鲜半岛分成三国：高句丽、百济和新罗，虽然连番征战，但均对大唐江山窥视不已，而倭国更是想借助百济来达狼子野心。
　　在野，八大家族如日中天，巴蜀唐家和杨家独霸一方，并结为联姻，唐门门主唐风将爱女唐婉儿嫁给杨门门主杨远牧，而早年杨远牧之父更是和当朝名臣长孙无忌之父为生死之交，长孙无忌三妹长孙凝香和杨远牧为指腹为婚，而当初唐宗皇帝李世民为感谢慈航静斋辅助他的霸业，更是与慈航静斋的圣女师妃暄商议把师妃暄的小师妹胡静仪嫁给杨远牧，原因是两人在闯荡江湖的时候已有爱慕之心。
　　另外一边，居于江南的东方、西门、北堂、西门、独孤五家为抗杨家和唐家，互结联姻，而谢家虽无朝中背景，但是其家主谢风凌和杨家家主杨远牧为生死之交，谢家第一代家主雷九（后改名姓谢）更是当年两大奇侠寇仲及徐子陵的生死之交，寇仲及徐子陵匡助太宗李世民成就霸业更是在江湖上传为佳话，关凭这一点，谢家就足以抗衡其他七大家族。
　　由此可知，杨家、唐家、谢家在江湖上的声望比东方、西门、北堂、西门、独孤五家更加大，但局势随着武氏备受高宗宠幸，被封为昭仪后逐渐改变。武氏被封昭仪，长孙无忌及褚遂良等元老重臣表示反对，李义府、许敬宗等却迎合帝意，李义府、许敬宗与东方、西门、北堂、西门、独孤私交盛重，至此，五大家族凭借着李义府、许敬宗的关系，足亦和杨家、唐家、谢家三家对抗。长孙无忌知武氏被封昭仪对反无用，暗感这不是单纯的妻妾之斗、后宫争宠，而是有着深刻政治背景的。于是和二妹德顺圣皇后长孙氏商议后，来信告知三妹弟杨远牧，欠其归隐江湖为好，因朝廷内力斗，虽不见刀光，却暗涌无比。
　　而武氏，为武则天，为唐开国功臣武士Т闻，母亲杨氏，祖籍山西文水，生于四川利州，并在利州度过她的童年和少年时期。本名不详，十四岁入后宫为才人（正五品）唐太宗赐名媚，人称“武媚娘”与李义府、许敬宗关系深厚，被高宗封昭仪，两人出力不少，至此，天下两股势力已定，未来，又不知道有多少刀光剑影了。


第007章 紧急来信
　　杨远牧寻看了四周，并没有发现不孝子杨小天的下落，心想难道这臭小子不在后山，正准备回去，突然传来一声凄惨的叫声，杨远牧心头一惊，难道是自己儿子出事了，连忙飞奔过去，只见一个身影从山洞里面飞了出来，杨远牧认得那是儿子的衣服，连忙运动抱住儿子，一个跳跃，来到平地，之间儿子双目紧闭，呼吸急促，杨远牧暗庆儿子还在世上，连呼几声见其没有反应，连忙运功查看儿子的体内，发觉儿子体内一股强大的内气在丹田四周运转，像是在保护着儿子，心下放宽，抱住儿子望前厅奔去。
　　杨远牧将杨小天放置在卧房后，仔细的查看了一下儿子的体内，见并没有大碍，只是丹田处的内气在运转，也没有多在意，心想等儿子醒过来后再好好的收拾他，正准备离开，房外一个丫鬟的急忙闯进来说道：“老爷，三夫人叫你快出去，出大事了。”
　　杨远牧听了，双目一皱，心想又发生什么大事了，于是叫丫鬟看着杨小天，自己大步流星的向前厅走进。
　　杨远牧到达到前厅，看见母亲和四个爱妻一脸眉头，心想那不孝子都找到了，难道又发生什么大事，于是口中急忙问道：“发生什么事情了？”
　　“夫君，天儿找到了吗？”
　　胡静仪关心自己爱子的下落，没有立刻回复丈夫的问题。
　　“找到了，现在在后院休息，到底发生什么事情了？”
　　杨远牧看到母亲和四个爱妻那一脸的皱眉，在得知不孝子找到后，依旧是那个表情，心想事情应该和不孝子没有关系，但是到底是什么事情呢？
　　这时候，长孙凝香走到杨远牧的身边，拿出一封信件交给杨远牧说道：“夫君，大哥来信，你先看一下吧。”
　　见次，杨远牧已有点眉目，看来是大哥长孙无忌信件的原因，于是打开信件看了起来，上面写道：‘贤弟贤妹，前年元宵一别又是两年未见，未知一切安好？今二妹子李治高宗已成大统，本以为天下大定，谁知道暗出汹涌，高宗以立武氏为昭仪，本这并非大事，但武氏身后有李义府、许敬宗、李奕子支撑，按此延续，武氏他日定成皇后，李义府、许敬宗、李奕子旗下的五大家族并将对贤弟反扑，兄暗感这不是单纯的妻妾之斗、后宫争宠，而是有着深刻政治背景的，特来信告知，望贤弟更够退隐江湖，以明则保身，寥寥数语，无表为兄之怀念，望贤弟贤妹体谅。’杨远牧看完信件后，将信件交到长孙凝香的手中，深深的吸了一口道：“大哥的意思，是希望我们退隐江湖，五大家族肯定会借助李义府、许敬宗、李奕人的关系大力打击我们，看来要赶紧通知一下老丈人和谢兄了。”
　　“夫君的意思是？”
　　胡静仪不太明白丈夫话的含义。
　　“其实去年中秋的时候，我和谢兄都有隐退的意思，但是一直都没有做什么准备，现在大哥来信，很明显他已经感觉到将来会有一场风雨在等待着我们，所以我们还是早隐退的好。”
　　杨远牧说道：“这武氏媚娘，虽然是唐开国功臣武士Т闻，但据谢兄所说，当年谢伯父和寇仲及徐子陵、跋风寒三位大侠在贞观十年，长安会面，与此女有过一面之缘，而此女居然叫一代魔女为娘亲，后来寇仲徐子陵两位大侠均想此女肯定是魔道用来得到天下的工具，我估计大哥已经看穿了这一点，所以才叫我们早点做准备。”
　　“如果武氏真是魔道众人，那后宫就不堪想象了。”
　　胡静仪惊呼道：“难怪前段时间师姐师妃暄来信说魔道有恢复的迹象，叫我们小心一点，看来肯定和这武氏脱不了关系。”
　　“那我赶快通知爹他们把，让他们好有些防范。”
　　唐婉儿道。
　　“也好，目前先通知老丈人，我等一下给谢兄写封信，看商议一下怎么退隐的事情。”
　　杨远牧做了决定说道，“其实退隐还算小事，真正让我放心不下的就是不孝子，这次居然做出这么大逆不道的事情，看来是时候将他送往天山了。”


第008章 苏醒昏迷
　　“远牧，你是想遵循你祖父的意思把天儿送到天山去？”
　　坐在一边的杨老夫人，杨家家主杨远牧的母亲凤姿伶终于说话了，自己只有一个孙儿，她当然有些舍不得，不过也没有忘记公公当年的遗言，‘天儿的体质与常人有异，乃是万中无一的练武之才，但在十五岁之前切勿教习任何武功，十五岁后，送往天上，九阳子会安排后人教习。’正因为公公杨国章的话，凤姿伶才没有叫儿子杨远牧传授任何功夫给杨小天，因为公公那么说，肯定和九阳子大侠有过什么交涉。
　　“如果不送他去天山，我看这小子迟早会闯出什么大祸来，再说祖父遗言也说一定要把天儿送往天山，虽然我不知道这其中有什么关系，但是我想祖父一定有他的原因吧。”
　　杨远牧道，他已经决定了，遵循祖父的意思，将杨小天送往天山。
　　原来杨国章在杨小天出生之时，就感觉到杨小天的体质十分怪异，虽然是习武的良才，但却不适合修炼正道武功，为此他和九阳子商议，待杨小天十五岁后，送往天山，以天池之水和天山独门心法来化解杨小天体内对于正道武功的排斥。
　　见丈夫此意已决，就连婆婆的话都被不管作用，胡静仪知道自己说话也没有作用了，心里也只好接受爱子要被送往天山的事实，同时心头也不免有点担心，自己的儿子是什么德行她当然清楚，也不知道他去了天山后，会闹出什么风波来，内心深深的叹了口气道：“既然夫君已经决定了，那就只好择日送天儿上天山吧，归隐之事，我看还是先不跟天儿说，等一切大定后，再告诉他也不迟。”
　　唐婉儿、长孙凝香、张怡佳三女也在内心为杨小天将要去天山而感到一丝不舍，虽然杨小天不是三人所生，但是杨小天平时最甜高笑，最能逗得三人开心，平时闯祸后，也由三人力保，虽然这次偷看洗浴实在是太大胆妄为，不过三女内气也没有多大的责怪，因为贞观之治后，朝风开放，这种伦理之事情处处可见，三女也不觉得多奇怪，只是碍于出生大家，又是姨娘的面子，先前才有些气愤，现在听到夫君要送杨小天去天山，当下马上不舍，但是见到婆婆的话都无法挽回，看来丈夫心意已定，也只好作罢。
　　“也好，就这么定了，静仪你给柳兄去封书信，就说我们后天启动吧。”
　　说以到此，再也改变不了杨小天去天山的命运。不过照后面的发展看来，杨远牧这一决定是十分明智了，只不过那是后话。
　　不知道什么时候，杨小天缓缓醒了过来，发现自己不在山洞里面了，而眼前的情景应该是在自己的卧室里面，于是伸了伸身子，只听得“咔嚓咔嚓”的声响，自己遮身的衣裤全都撕裂开碎成了破布掉落在床面上，他感到体内充满了一股强劲的真气，汹涌滂湃，他本想查看一下自己体内的真气是否真如那魔王霸风所说那么厉害，谁知道刚一运气，眼前又是一黑，跟着又昏迷了过来。
　　旁边的下丫鬟见到少爷醒过来了，正打算出去叫老爷，谁知道前后不到一分钟的时间，少爷又昏迷了过去，吓得小丫鬟连忙往前厅跑去。


第009章 神果护体
　　杨小天的昏迷，或许连魔王霸风都始料不及。原来，在杨小天出生不久，一代剑圣杨国章就发觉曾孙虽然体质超乎常人，但是却无法接受正道武功，后来在天山派掌门九阳子翻阅古书后了解到，杨小天的体质和当年尧帝相似，后得千年神果火龙果护体，十五岁之后又修得上古气功，才得以大成。尧帝在百年归隐的时候，曾留下遗言‘体质非正，十五载前，非修武功，寻火龙果，以护神体，待以修心，以便大成’的话。同时，九阳子也查到火龙果的资料，火龙神，为上古神果，千年开花，千年结果，边疆之地，可寻此果。杨国章在了解到尧帝的后和火龙果的出处后，为保曾孙平安，独自前往西域，费了大半年的时间，也不知道是他的运气，还是杨小天的运气，杨国章终于找到火龙果给杨小天服下，以保护杨小天那特殊的体质。
　　先前魔王霸风在对杨小天灌注自己百年内力的时候，也有所发现，但是灌注之时，又不能暂停，同时魔王霸风知道在自己传功之后就会灯枯油尽，更加不愿意放弃这么一个机会，于是全力将百年修为传为到杨小天的体内，同时又以幻影大法将魔神邪功输入到杨小天的脑海之中，所以杨小天脑海之中才会出现哪些奇怪的图像。
　　当魔王霸风的百年内力输送到杨小天的体内之后，杨小天体内的神果火龙果起了重要，但火龙果并没有排除这百年内力，反而与内力产生了共鸣，但因杨小天无任何武功底子，火龙果只好自动将百年内力聚集在丹田之处，以待杨小天有武功修为之后，方以大用，所以杨小天才会造成第二次昏迷。
　　小丫鬟跑到前厅后，慌张的对着老妇人，老爷和四个夫人说道：“小少爷又昏迷了。”
　　众人听见小丫鬟的话，急忙赶往杨小天的卧室，杨远牧检查了一下儿子的身体后，发现他体内先前那股一股强大的内气消失的无影无踪，当下觉得有些奇怪，但是身体却并无大碍，也好认为是杨小天自己的奇遇，因为他根本就不知道有火龙果的事情。
　　“夫君，天儿情况怎么样了？”
　　胡静仪急切的询问道，这儿子可是她唯一的儿子，也是杨家唯一的血脉，她当年关心紧张了。
　　“没有什么大碍，我想是因为独自跑去后山，受到什么惊讶，所以才会这样。”
　　杨远牧并没有告知杨小天先前的情况，因为他不想让四位娇妻担心，“幸好他没有遇见那魔王，不然后果就严重了，我看天儿晚一点就会清醒过来的，大家不用担心了。”
　　听到丈夫这么说，凤姿伶、胡静仪、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳五人均松了一口气，只要杨小天平安就好。
　　见到母亲和四位娇妻脸色放宽，杨远牧也松了一口，双目有神的看了看躺在床上的儿子，其实他执意要送杨小天去天山，祖父的话有一定原因，另外他也冷静的思考了一下当下江湖的局势对杨家十分不利，而杨小天是杨家唯一的后人，去天山暂避，至少可以保住杨小天的安全，他已经做好了迎接风雨的准备。


第010章 四大奇书
　　此时，天色已晚，杨远牧陪同母亲和四个爱妻用完晚膳后，也没有什么心情和娇妻说话，独自一人来到杨家的练功房，不知道为什么，他在接到长孙无忌的信件后，内心有一种奇怪的感觉，好像自己的命不长已了。那种预知到自己即将死亡的感觉让他觉得十分不舒服，所以才在练功房内静思着，为什么会这样，突然，他脑中想到，难道和那事有关系吗？如果真是这样，那么自己更要小心了。
　　原来杨远牧心想的那是是去年和谢家家主谢风凌谈笑风生的论到当今四大奇书能达到破碎虚空的事情。
　　“杨兄，你认为《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》能达到破碎虚空的境界呢？”
　　谢家家主谢风凌和杨远牧同年，都为三十四岁，只是杨远牧大月份而已，谢风凌身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色带着一丝微笑，一对眼神深邃莫测，给人一种智者的感觉，同时也有一股震慑人心的霸气。
　　杨远牧想了一下道：“据说除了《慈航剑典》仍安然供奉于佛门的一个神秘圣地外，另三部奇书均不知所终。江湖上的人都说四书均有一共通点，就是与破空而去有直接关系，代表着人们对洞天福地的憧憬和追求，真要让我看啊，估计能够到达吧。”
　　“呵呵，杨兄的想法和我当初一样，不过现在我看啊，就不一定了。”
　　谢风凌朗笑了一下道：“我爹说当年两大奇侠寇仲及徐子陵习得这《长生诀》的武功，也并没有见有破碎虚空的境界，而且这《长生诀》是广成子所著，传闻广成子也是在战神殿看了《战神图录》在战神殿破空而去的，虽然这《长生诀》遗留了《战神图录》的精华，但是不一定有破空的境界，后来寇仲及徐子陵两位大侠总结道，其实传闻的四大奇书，根本就是江湖中人起哄出来的，真正的四大奇书应该是《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》至于这四书的去向，早就不知所踪了，后来的《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四书，也是根据《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》演变而来的。”
　　“啊，居然有这样的事情？”
　　杨远牧不可思议道：“那知道这事的人多吗？”
　　其实杨远牧这么问，是因为他听说过《魔神邪功》因为当年祖父联同天山派掌门九阳子华山派掌门人独孤一霸力战魔王霸风，而魔王霸风正是修炼的魔神邪功，也不知道这魔神邪功是不是谢风凌口中的《魔神邪功》而来，如果真的是那样，那么自家后山困着的魔王霸风，就是一大祸害。
　　“这个也只是寇仲及徐子陵两位大侠的猜测，现在江湖之中又有什么人见过《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》这四本书呢，就连《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四本，也只现一两本，而且寇仲及徐子陵两位大侠带着爱妻下了南海后，就更没有人知道了，这也是我爹临终前告诉我的。”
　　谢风凌谈笑道：“你说，如果在有生之年能够见到这真正的四本奇书的一两本，该多好啊。”
　　“呵呵，我看是没有那个希望了。”
　　杨远牧笑道，见谢风凌这么说，心下也放宽了，当年祖父贵为一代剑圣，其实在中原武林也不是很出名，因为当年巴蜀偏安一角，祖父少有在中原武林走动，而那魔王霸风也只在西域边疆做恶，中原武林，并不知道多少两人的事情，如果那魔王霸风是修炼的《魔神邪功》上的武功，而又让中原武林中的魔王霸风就被困于自家后山，那么还不出大事啊。“光不说寇仲及徐子陵两位大侠已经不在中土，就是长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四本也只见一二，我们又怎能见到更为神秘的《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》四书呢？”
　　“哈哈，杨兄说的也是哈，不过作为武林中人，难免有一丝遗憾罢了。”
　　谢风凌道：“来，我们喝酒吧，不谈这些事情了。”
　　杨远牧从回忆中清醒过来，仔细一想，又觉得应该不是和魔王霸风有关，那么又有什么事情让自己这么心神不定的呢，杨远牧摇了摇头，怎么也想不明白，还有，先前自己明明感受到天儿体内有一股内力，为什么再一次检查身体却什么也没有，难道天儿见到魔王霸风了吗，应该不可能，如果见到魔王霸风，以魔王霸风的性格，天儿还有性命吗？而且魔王霸风被关了那么多年，或许早就已经死了吧。天儿的反常，或许是祖宗保护，才没有事情的。时间在一点一点过去，杨远牧还是想不出什么，或许是自己庸人自扰吧，等把天儿送往天山后，就联合唐家谢家早点退隐江湖，离开这个是非之地，或许就会好的。


第011章 如梦如幻
　　杨小天觉得自己迷迷糊糊的，又像是在梦中又像是在现实，他自己也分不清楚了，他感觉四周的空气充满了暧昧，而就在他的正前方，他看到了一个让他热血沸腾的画面，在白气腾腾的浴桶里面，一个看不清楚容貌的女子此时正在轻轻地擦拭自己手臂上的肌肤，动作缓慢，像是轻抚一般，温水轻轻洒过白雪一般的肌肤，顿时留下晶莹的珍珠颗颗，然后似乎是肌肤太滑腻了一样，珍珠盯不住了，带着一份不舍慢慢地滑落到浴桶里，激起阵阵叮咚响。
　　那声音就像是神奇的音符一般沿着杨小天的注意力进入他的脑海之中，杨小天的两只眼睛目不转睛的看着那不知道容貌的女子的周身，赤裸裸的看着，虽然看不清楚容貌，但杨小天觉得一定是倾国倾城，此时带着被热气蒸红的云色，细嫩的肌肤欲滴般惹人怜爱，美妙的身子在浴桶中来回波动，随着身子微动，而那胸前的美丽风景在白雾中若隐若现……
　　此时，杨小天特别想看清楚这女子的容貌，可是就算他鼓大了眼睛，也看你不清楚，随着女子的动作，杨小天感觉自己浑身开始变热，他情不自禁的向女子慢慢的走去，终于走到女子身边了，他顶着双眼，看着女子，终于，要看清楚了，他吓了一跳，这女子居然是……
　　“天儿，你醒过来了啊？”
　　杨远牧看着自己面部表情难受的儿子，也不知道儿子到底怎么了，见到儿子睁开了双眼，连忙呼叫道。
　　“爹，你？”
　　杨小天努力的回忆着什么，自己被魔王霸风灌注了内力，跟着好像昏迷了，然后清醒，接着又昏迷，也不知道自己昏迷了多久，接着，他又想到自己偷窥的事情，现在自己是跑不掉了，万一爹打自己该怎么办啊？
　　“没事就好。”
　　杨远牧检查了一下杨小天的身子，发现儿子完全恢复了过来，也放心下来，本来他一直在练功房中思考着问题，但是怎么也想不出个所以然来，于是打算来看看儿子的情况，刚一到儿子的寝室，就听见儿子发出难受的声音，于是连忙推门而进，照顾儿子的小丫鬟不知道跑到哪里去了，他关心儿子的安慰，虽然这不孝子平时一点也不听话，但怎么说也是杨家唯一的后人，进屋后，刚想叫儿子的名字，就像儿子睁开的双眼。
　　“天儿，天儿……”
　　外面传来凤姿伶关心的声音，杨远牧回过头，正是自己的母亲，“母亲，你怎么来了？”
　　“天儿呢，天儿还好吧？”
　　凤姿伶关心的走上去看着刚刚醒过来的杨小天。
　　“奶奶，让你担心了。”
　　杨小天有点歉意的说道。
　　“天儿，天儿……”
　　接着，外面又传来几声女子的声音，杨远牧一听，是自己的四个娇妻胡静仪、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳。胡静仪最先跑了进来，看到丈夫和婆婆都在，美艳的脸上全是关心的神色，“夫君，天儿还好吗？”
　　“已经醒过来了。”
　　杨远牧道，看来照顾天儿的小丫鬟不是不在屋内，而且是去叫自己的母亲和娇妻去了。
　　“天儿，你感觉怎么样，到底发生了什么事情？”
　　胡静仪走到杨小天的面前关心问道。
　　杨小天心叫这下完蛋了，母亲和三个姨娘都来了，自己偷窥她们洗浴的事情，肯定要被处罚，不过看她们脸上都是关心自己的神色，并没有怪罪之意，真是有点奇怪了。见到娘亲问自己，也只好先回答道：“没什么，我也不知道发生了什么事情。”
　　“醒过来就好了。”
　　凤姿伶道：“其他的等明天再说吧。”
　　杨小天听见奶奶这么一说，心头高兴了一下，因为奶奶是最疼自己的，有奶奶在，父亲也不敢说什么。
　　“也好，等天儿休息一下，我明天就送他上天山。”
　　杨远牧沉声说到，先前他在练功房内想了很久，事情必须要迅速。
　　“什么，上天山？”
　　这话可把杨小天吓到不少。


第012章 天山一派
　　天山派由九阳子开创，建派以来，已有七十余年，由于地处偏远的天山，所以在中原武林并不出名。
　　据说九阳子的养父是一个江湖郎中，九阳子跟着养父学了不少的草药知识，十几岁就开始扮作走访郎中，在江湖上浪迹了好几年，每一次出门都是一路上采药、买药、访师、问友，虽然盘缠不多，到也不愁吃喝。
　　俗话说‘读万卷书，不如行万里路’，通过这几年来的不断实践和积累，加上他的执着和天分，九阳子对草药的了解和认知有了进一步的提高，可说已达到了一定深度，几种平凡草药一经他调配，却能产生意想不到的效果，特别是养父那些张祖传的秘方，经他修改后，调出的药丸对几种常见疾病有特殊功效。
　　随着九阳子医术的提高使他在西域一代也有了一点名气，同时引起有心人的注意。有次他行医访师时，住在当地的著名神医龙天扬派人找到他，邀请他到家中做客，表示要和他交流医术。
　　这对初出茅庐的九阳子来说可是意外惊喜，因为神医龙天扬在大夫、郎中的眼中可说是神一般的存在，据传龙天扬在少年得无名异人传授一部医书，并从此在家苦研，直到三十八岁时才豁然贯通。行医二十年，凭借心中渊博的气血脉里知识和手中十八根金针行医天下，所到之处疑难杂症、多年重患纷纷痊愈。而且神医龙天扬治病有个特点就是很少用药，或是根本不用药，而是只向患者施以金针，因此神医龙天扬得了一个“金针过脉、无药神医”的美称。
　　九阳子是带着朝圣的心情来见龙天扬的，心情之激动可想而知，龙天扬到是很随和，由于他年轻时有着和九阳子相似的经历，一样的追求使两人有着共同语音，谈起来特别投机，龙天扬在谈起自己“金针过脉、无药神医”的外号时，更是毫不讳言，说：“术业有专攻，并不是我不喜欢用药，而是我对草药的知识并不是很精通，一旦用不好，不但于病情无益，弄不好反而加重病情，就得不偿失了，因此我在看病时就会尽量少用药，这也是无奈之举。”
　　话虽如此，但在他天下无双的气血脉里知识和金针之术面前，这一点被所有人忽略了。即使说出来，恐怕也没人相信誉满天下的神医龙天扬不会用药吧。
　　成名之后，病人越来越多，虽说传授了很多弟子，但只靠金针已经无法满足日益增多的病患，因此龙天扬有意向草药和成药方面发展，也一直在留意这方面的人才，九阳子的出现马上引起龙天扬的注意，对他进行了详细调查，最终希望九阳子能够帮助自己。
　　因为九阳子虽然对草药学有专精，但对作为大夫基本的‘望、闻、切、问’和脉里知识却还是一知半解，因此只能给已确诊的病人抓药，这样他只能成为药师而永远无法成为一名合格的医生。如果能够帮龙天扬，九阳子脱离郎中行列成为一名受人尊敬的大夫的梦想就会实现，使自己的医术得到全面的发展和提高。
　　更让九阳子惊喜的是以多年不收徒的龙天扬在听了九阳子的经历后竟然起了爱才之心、收徒之意。于是九阳子成了龙天扬的收山弟子，要知虽然号称弟子无数，但真正得到龙天扬真传的除了子女外，外姓弟子只有六人，而他们无一不成为当世名医。
　　在医药界里是非常讲究师承的，有了好的师承确能起到事半功倍的效果。九阳子能得此机会可说是鱼跃龙门、一步登顶。
　　拜过师父后，九阳子就跟着龙天扬，除指导龙天扬的伙计配制草药外，每天大部分时间用于学习龙天扬传授的医术，暂时脱离了江湖生涯。
　　可是这样的好景不长，由于当时魔道盛行，新一代魔道的统治者魔王霸风已经统一魔道，不知道这魔王霸风在哪里听到消息，说龙天扬手上有一本上古失传的武功秘籍，可以对付魔王霸风的魔神邪功，魔王霸风因为顾忌这武功秘籍对自己的威胁，带上弟子追杀龙天扬，那一天的腥风血雨，刚敲被九阳子躲避了过去，九阳子回来后，见到龙天扬全身献血倒下地上，悲伤之情可想而知，后来经过打听，九阳子知道此事是魔王霸风所为，决定为龙天扬报仇，可是那时候九阳子是一点武功也不会，在报仇的过程中，被一个魔道小角色打入悬崖，也就在这里，改变了九阳子。
　　九阳子掉入悬崖后，不但没有死，反而因祸得福，在悬崖的山洞里面找到一本名为《修生心经》的武功秘籍，当时九阳子一心为龙天扬报仇，他用了两年的时间，学会了《修生心经》上面的武功，然后重出江湖，那时候，魔王霸风同剑神杨国章以及华山派掌门人独孤一霸两人正相约对战，九阳子知道机会来了，找到杨国章和独孤一霸，三人一见，有种相见恨晚的感觉，立刻成了好朋友，九阳子也说明了自己的来意，希望能够一同对战魔王霸风，由于当时战书已下，由杨国章和独孤一霸两人共同对抗魔王霸风，如果再加一人，难免会被人取笑，九阳子只好在旁观战，魔王霸风的武功的确厉害，同杨国章和独孤一霸两人在华山打了三天三夜，也只是打一个平手，双手都有感这样下去不是办法，相约两年后再战，临走前，魔王霸风说下狂话：“下次你们干脆再找一个人算了，这样我才打的过瘾。”
　　就是因为魔王霸风的这句话，确定了两年后九阳子的参战。这一次的大战后，九阳子发觉杨国章和独孤一霸只能和魔王霸风打成平手，是因为内力修为不够，于是提议自己去西域寻找能够增强内力的草药，希望下次能够歼灭魔王霸风，挽救武林，杨国章和独孤一霸同意了九阳子的提议，于是九阳子开始前往西域，在经过天山的时候，九阳子被眼前的景色迷住了，有一种歼灭了魔王霸风后归隐的想法，于是九阳子大胆的创立了天山派，两年后，九阳子同杨国章和独孤一霸打败魔王霸风，并将他囚禁了起来，九阳子的大仇已抱，回到天山，继续起行医的生涯。
　　九阳子一共收了三名徒弟，名叫张海峰，天生神力，再加上祖上传下来的锻炼体能、打熬身体的办法，虽然未练内功，但等闲三五大汉不是其对手，凭其身手足以进入江湖三流，九阳子传授他的是武学。
　　二徒弟秦海天从小体弱多病，无法练武，但是脑子聪明，对医学有一种特别的天赋，九阳子传授他医学。
　　三徒弟方闲亮，在九阳子眼中，他是一个不可多得的人才，对武学和医学都有自己的看法，后来九阳子将掌门之位传给了他，他也不负九阳子的厚望，接任掌门几年后，就将天山派发扬光大，在西域成了响当当的门派，不过好景不长，声名在外，必然惹人眼红，西域魔道嫉妒天山一派的声望，于是联合起来，对抗天山派，那一战，腥风血雨，双方都不知道死了多少人，方闲亮有感江湖不是一个是非之地，于是征得九阳子的同意之下，打算远离江湖是非，过点平淡的门派生活，于是将掌门之位传给了现在的掌门人刘民凯，并将爱女方玉慧嫁给他。刘民凯性格温和，武功不是很好，不过医术尽得真传，娶了方玉慧后，方玉慧给他生了一个女儿柳茹仙，刘民凯有感前任掌门岳父的教训，只收了两个徒弟，一男一女，男的叫张俊，生得一表人才，刘民凯传授他武功，女的叫秦心儿，由方玉慧传授她医学，女儿柳茹仙对武学和医学都有兴趣，平时都是自己看书修炼，五人就在天山过着平静的日子，刘民凯有时候会带着张俊出去行走一下，见识一下世面，顺便也顺路医治一些病人。
　　天山派这些年是如此的平静，已经过着远离江湖是非的生活，平时只是和华山派和巴蜀杨家有书信来往，隔一两年相互走动一下，好延续上一代的情谊，可以说，这样的门派是毫不起眼的，可是，就在这不起眼之下，一场暴风雨在等待着他们。


第013章 拜师学艺
　　杨小天一听要被送去天山，头就开始大了起来，他知道那是曾祖父的朋友九阳子前辈的门派，看着父亲杨远牧一脸的坚定，暗自在想，这下自己算了完了，居然会被送到天山那鸟不拉屎的地方去，这以后的生活怎么过啊？想到这样，不由向奶奶凤姿伶，母亲胡静仪，三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳投去求助的目光。
　　“你求谁也没有用，我已经决定了，我们每天早上就动身。”
　　杨远牧看到儿子向母亲凤姿伶求助，生怕母亲心疼孙子，所以一口打消了杨小天的求助。
　　见到奶奶凤姿伶，母亲胡静仪，三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳脸上的无奈，知道自己是跑不掉上天山的命运，当下心头一想，送就送吧，反正到时候我偷偷跑回来就行了，于是打定主意说道：“好吧。”
　　见到儿子没有强烈反对，杨远牧送了一口气，“那你好好休息一下，我叫丫鬟给你收拾行李，明天一早就出发。”
　　说完后，又对自己的母亲和娇妻说道：“娘，几位爱妻，你们也去休息吧，我也去准备一下。”
　　说完，离开了杨小天的卧室。
　　凤姿伶、胡静仪、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳五女仔细的看了看杨小天的身体情况后，才依依不舍的离开。
　　终于，房间里面只剩下杨小天一个人了，杨小天躺在床上，想着先前在山洞里面的事情，自己明明被魔王霸风灌注了内力，为什么现在一点感觉也没有呢，难道是魔王霸风在吹牛，对，肯定是在吹牛，算了，只要自己安全就好，接着一想，明天就要去天山了，据说那天山派没有什么人，自己去了肯定不好玩，这生活怎么过啊，哎，不由发愁起来，胡思乱想间，杨小天迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，杨小天就在奶奶凤姿伶，母亲胡静仪，三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳依依不舍的眼光下面，被父亲杨远牧夹着开始前往天山了，经过八天的路程，终于到了天山派的所在地。
　　有朋自远方来，天山掌门柳民凯以及夫人方玉慧在正厅接见杨远牧杨小天两父子，双方分主宾座席坐在席位上面。
　　“杨兄终于了，贤弟可是足足等了好几天了。”
　　柳民凯朗声道，用一双温和的眼睛打量了一下杨小天。
　　“贤弟太客气客气，天儿，还不快来拜见你刘伯父刘伯母。”
　　杨远牧双手一恭，表达自己对柳民凯的尊敬，同时招呼着儿子叫人。
　　杨小天乖巧的起身，恭敬的叫了一声，“柳伯父，柳伯母您们，贤侄在这里给你们请安了。”
　　“哈哈，真是人中之龙啊，贤侄快起。”
　　柳民凯笑道。
　　“柳伯父太客气了。”
　　杨小天客气的说道，先前在行礼的时候，他仔细的注意了一下柳伯母，真是一个清雅宜人的绝色妇人，那美貌和自己家中的娘亲姨娘有得一比了，身着淡绿绸裙，风姿绰约，薄妆淡抹，目若秋水，玉肌冰骨，身段修长，国色天香，浑身散发着一股艳丽娇媚的气息。
　　“贤弟，此次我来，是希望让天儿拜在天山门下学艺的，不知道贤弟怎么看？”
　　客气的开场应酬后，杨远牧也进入了正题，直接说明自己的来意。
　　“嫂子的飞鸽传书我已经收到了，我是怕天儿拜到我天山门下，会不会委屈了他。”
　　柳民凯沉思了一下说道。
　　“贤弟太客气了，能够拜师天山，还我们天儿高攀了。”
　　杨远牧朗声道：“希望贤弟能够成全。”
　　这时候，坐在旁边的方玉慧美目流传，玉唇吐芳道：“既然杨兄这么说，我们只好当仁不让了，天儿一表人才，真是人中之龙，能够收为徒弟，肯定能够发扬天山派的。”
　　见到方玉慧这么说，杨远牧马上招呼儿子行师徒之礼，杨小天看到父亲的眼色，连忙起身，跪在地上，“师傅师娘在上，请受徒儿杨小天一拜。”
　　本来他是不想这样的，但是见到美妇方玉慧后，想到其实在天山也错，至少也有这么美艳的师娘在。
　　“天儿乖，起来吧，从今以后你就是天山派的弟子了。”
　　柳民凯温和的说道，接着叫丫鬟，“小红，去把张俊心儿她们都叫进来。”
　　那丫鬟应声而起，过了几分钟，只见从外面走进一个男子和两个女子，进来后，恭敬的叫了一声，“徒儿拜见师傅师娘。”
　　而其中一个女子叫着，“爹，娘。”
　　“来，天儿，来见一下你的师兄师姐。”
　　柳民凯对杨小天说道。
　　杨小天一一拜见了师兄师姐，大师兄张俊，生得一表人才，不过在杨小天看来，他眼睛里面有一丝丝的邪气，让杨小天暗想以后要注意此人，二师姐秦心儿，娇艳如花，美得令人眩目，一身水湖绿的长衫将她的身材完美的展现出来，胸前成熟的山峰高耸怒放，让人想入非非，红馥馥的娇靥上，那双似乎会说话的明眸，更加动人，三师姐柳茹仙，是柳民凯和方玉慧的爱女，柳茹仙完全遗传了方玉慧的美貌，高翘的鼻梁，美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的山峰，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让杨小天赞美。
　　杨小天看着美丽的两个师姐，又想到还有个美艳高贵的师娘，心想，或者这天山生活，也不会像自己想的那么无聊了，就这样，杨小天成了天山派的门人，父亲在天山逗留了两天后，就离开了，从此，杨小天开始正式在天山生活。


第014章 半冷半热
　　不知不觉，一个月的时间就已经过去了，杨小天平时跟着师傅柳民凯学习一些基本武功招式，或者跟着二师姐三师姐学习一点医术，很快的，就和两个师姐混的很熟，但是让杨小天担心的是大师兄张俊，每一次自己和两个师姐谈笑的时候，他都能够感受到张俊眼中那阴险的气息出来，这让杨小天感到很不安。
　　平时到了晚上，师傅要他去天池泡一个时辰的水，据师傅柳民凯所说，天池的水可以增强内力，杨小天也就相信了，其实这是张国章和九阳子商议的结果，天池的水对杨小天特别的体质有帮助。
　　这天，杨小天吃完晚饭后，又独自来到天池，脱去衣服，泡在了水里，此时太阳还没有落山，杨小天在水里望着远处那长年积雪高插云霄的群峰，觉得风景十分的美丽，那富于色彩的不断的山峦，像孔雀正在开屏，艳丽迷人，看着看着，杨小天脑中又闪过师娘方玉慧绝色容貌出来，跟着是二师姐秦心儿和三师姐柳茹仙，接着，杨小天感觉到自己丹田之处又一股火在燃烧着，那种感觉特别的难受，周身突然像是要爆炸一般，连忙用双手捂住丹田，来减轻丹田之处的燃烧之痛，大约过了几秒钟，杨小天又感觉到两股冰冷的气流从双手间运行，通过手臂然后往下，直接汇聚到丹田之处，一冷一热相碰撞，一股剧烈的疼痛差点让杨小天昏迷过去，接着，杨小天的脑海之中出现了一个个幻想，一个黑色的人影在比划着一些招式，杨小天被脑中的幻境震撼，忘记了体内的疼痛，全神贯注的看着这些招式。
　　原来这些招式是魔王霸风以幻影大法将魔神邪功的武功招式传入到杨小天脑中的，当时魔王霸风在对杨小天灌注自己百年内力的时候，发现杨小天的体质怪异，同时有一股神秘的东西在保护着杨小天，只好一鼓作气把百年内气灌注到杨小天的丹田处，因为他知道在自己传功之后就会灯枯油尽，以后的造化全看杨小天自己了。而杨小天在天池泡了一个月的水后，火龙果的保护开始慢慢的退去，以化成内力来保护杨小天，而随着火龙果保护的慢慢消失，丹田深处的百年内力开始有苏醒的迹象，最为奇怪的是，火龙果属正，魔神邪功属邪，两者本是水火不容，但是在杨小天这个特别的身体里面，居然会慢慢的融合在一起。
　　当幻境消失后，杨小天已经牢牢的记住了那些招式，这时候，他发现自己身体不疼痛的，而且体内有股强大的气流在周身运转着，让他觉得十分舒服，他跃跃欲试的在水中比划着先前在幻境里面的招式，不知道过了多少，招式比划完了，杨小天才惊觉这些招式的厉害之处，杨小天心想自己这到底是怎么一回事呢，难道真的是魔王霸风传授给自己的武功吗，但是为什么在一个月后才会这样呢，真是奇怪了，想着想着，杨小天也想不出个答案。不过他知道这事一定和魔王霸风传授自己内力有关系，这时候，他发现自己还是在水中，而先前比划招式的时候，他明显的感觉到自己是在空中的，难道自己的轻功也好了，不由内心一笑，同时他发觉自己就胯下的小兄弟居然是硬着的，他低头一看，天啊，自己的小兄弟居然变的如此之大，犹如婴儿的手臂一般粗壮，心想难道这也是那内力的作用吗？不管那么多了，反正小兄弟大了对自己好处多着呢，于是从水里上岸，穿好衣服打算回去睡觉，他不知道，远处正有一双眼睛正在看着他。
　　另一边，柳民凯前几天下山办事，今天下午回来后，脸色虽然有些苍白外，但是浑身上下神清气足。
　　吃过晚饭后，方玉慧与柳民凯夫妻两人回到自己的房间，方玉慧深情款款看着柳民凯道：“夫君，天已黑了，我们休息吧。”
　　说完要过来帮柳民凯脱去身上的衣物。
　　柳民凯的反应十分奇怪，见方玉慧要帮自己脱衣，犹如见了毒蛇猛兽一样，退避三舍道：“你做什么？”
　　方玉慧奇怪夫君的反应，不过口中还是温婉道：“夫君，天色已经晚了，我们该歇息了。”
　　柳民凯木然的‘哦’了一声后道：“那你就睡吧。”
　　说完就在桌子旁边坐了下来。“我还要想点事情？”
　　方玉慧独自一人坐在床边，见丈夫丝毫没有上床就寝的意思，幽怨地道：“夫君，你己经有三年没有碰我了，妾身虽然不是淫荡之人，但终究也是一个女人，整夜独守空房，也需要有人疼爱的。”
　　方玉慧性格温柔贤雅，对于房中之事向来拘谨羞涩，只是近年来柳民凯要嘛闭关练功要嘛外出办事，己经很久没有碰她了，正值如狼似虎的她，生理上难免也有所需求的，她想柳民凯才下山办事了，今晚要好好服侍一下柳民凯。
　　柳民凯看了一下美丽高贵的妻子，口中歉然的说道：“我……”
　　好像有什么难言之隐。
　　方玉慧见状，连忙下床走过来，关切道：“夫君，你怎么了？”
　　柳民凯见到妻子的走近，连忙说道：“没什么？”
　　方玉慧道：“那我们今晚就歇息吧。”
　　说完伸出玉手牵着柳民凯的手。柳民凯急急挣开了她的手，道：“我今晚不想要你。”
　　方玉慧有些心惊地问道：“是不是妾身近来变老了，对你没有魅力了。”
　　柳民凯连忙道：“不是，你很美丽动人。”
　　见丈夫这么说，方玉慧更是奇怪的问道：“那为什么？”
　　柳民凯道：“我最近身体不好，如今还不宜同房。晚上你就一个人睡吧。”
　　说完就走了，留下方玉慧孤伶伶的一个人，烦燥地守着一间空房。


第015章 心中秘密
　　这样的夜晚，对于方玉慧来说，必将是一个难以入睡的夜晚，已经有三年了，柳民凯都没有进过她的房间，他似乎很害怕与方玉慧相处，漫漫长夜，空房寂寞，方玉慧孤枕难眠。方玉慧不明白夫君到底是什么了，是长久以来的平静生活让他没有了这方面的心思，还是他在下山办事的时候，又遇到了什么人让他产生了变化，方玉慧想不出个所以然，也不愿意去想了。
　　内心寂寞，是无法用言语来形容的，方玉慧踏着银光月色，在星空下漫步而行，走着走着，不知不觉，已经来到了天池边的树林里面，此时此刻，杨小天正在天池里面泡着，浑身赤裸的在天池的水中比划着高深莫测的武功招式，每一招每一式都蕴含着无穷的力量，由于全身赤裸，杨小天那精壮的肌肉全被方玉慧看到眼中。
　　“好有力量的肌肉啊。”
　　方玉慧心中赞叹着，一双美目直直的望着正在比划招式的杨小天，此时杨小天由于体中的火龙果保护逐渐变弱，魔王霸风的魔神邪功百年内力开始苏醒，一正一邪的气流在杨小天的特别身体里面产生碰撞，并随后慢慢融合在一起，使得杨小天的身体发生了强烈的变化，肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着他的阳刚和力量，充满着男人的气息，突然，方玉慧脸红的别过眼去，原来她看见了杨小天下体的小兄弟竟然高高耸起，那东西粗硕壮大，犹如婴儿的手臂一般，深深的印在她的脑海里，永难除去。
　　此时，天池之中的杨小天已经平静下来，他穿好衣服准备离开天池回卧房休息，而方玉慧，在目睹了杨小天那精壮的肌肉和小兄弟的硕大后，芳心激烈的乱跳着，她的内心知道，这一夜，必将更加难以入睡了。
　　在外人眼中，杨小天一直都是一个捣蛋不学无术的公子哥儿，整天胡作非为，没有做过一件正事，不是去掀丫鬟的裙子，就是偷看娘亲姨娘沐浴，外人都说，杨家的基业一定会毁在杨小天的手中，其实这些，杨小天都清楚，但是真正的来说，杨小天可不是这样的人，他坏是坏，不过他依然有他的想法。
　　谁不想游走江湖，快意人生啊，杨小天不知道为什么父亲不传授武功给他，他的内心非常想学习武功，日后好行走江湖，可是他等了一年又一年，父亲依然不传授武功给他，他也就放弃了，只好胡作非为的来度过生活。
　　所以在魔王霸风在传授他内力的时候，他虽然内心惊慌，但更多的是一种惊喜，他知道，有了内功的底子，修炼上层的武功就容易了很多，所以先前幻境里面出现的武功招式，他是多么的狂热和欢喜啊，他一边穿着衣服，一边下定决心，要好好的修炼。
　　从此以后，杨小天每天晚上都会在天池里面，一边泡水，一边修炼那幻境中的武功招式，时间过的很快，已经快过年了，杨小天也把那些招式学的十分熟练，而杨小天体内两股正邪气流已经完全的融合在了一起，现在的杨小天，深深的感觉到全身都充满了力量，只要他轻手一挥，池中的水都可以起一个很大的涟漪，他知道这是自己内力的作用，想到自己的武功这么厉害，杨小天不由心中狂喜。
　　这几个月里，杨小天都是瞒着师门修炼武功的，白天，他依旧跟着几个师兄姐学习天山派的医术和武术，两个师姐对他很好，唯独大师兄张俊，看他的眼神是越来越阴险，不过杨小天并没有多在意，因为他觉得是大师兄嫉妒自己和两个师姐的关系，的确两个师姐都长的美如天仙，谁又不动心了，看到两个师姐那天仙般的容颜，杨小天是越看越想看，其实他也知道，自己对两个师姐特别的喜欢，只是他的心思最近一直放在武学上面，并没有表现的很明显，现在，他知道自己的武功已经有了小成，他打定主意，要开始追师姐了。
　　这天晚上，杨小天刚从天池起来，穿好衣服准备离开，突然一个男子声音传了过来，“兄台的武功很好。”
　　杨小天听到男子的声音，内心先是一慌，但听到是叫自己兄台，那么就不是师门的人，不由向声音之处望去，一个黑衣人蒙着面，看不清楚样貌，正站在树林边，“过奖，我的武功粗浅得很。”
　　黑衣人微微一笑，道：兄台太谦虚了，本人游历江湖十余年，还很少见到如此高深的武功。”
　　黑衣人的声音和蔼可亲，使得杨小天顿生好感。
　　杨小天心中奇怪这黑衣人为什么会在此出现，看样子应该不是师门的朋友，不由问道：“兄台到天山来是为何意？”
　　“我只是路过此地，见到兄台在此练功，不由停下脚步观看了一下。”
　　黑衣人朗声道。
　　“以来如此。”
　　杨小天就黑衣人说话的样子不像是在说谎，也就放心下来，“不知道兄台准备去哪里呢？”
　　“四处游历吧，今日相见，你我也算缘分，我此处有一把剑，就送给兄台做为礼物吧。”
　　黑衣人继续说道，“此剑名为‘清风’，望兄台收下。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　杨小天没有想到这黑衣人一来，就要送自己一把剑，从自己的角度看去，那剑的确是一把宝剑。
　　“相遇便是缘分。”
　　黑衣人朗声道，把剑以内力传递到杨小天的身边，杨小天接过剑后，正准备看剑，耳边又传来黑衣人的声音，“我走了，望兄台好好珍惜此剑。”
　　声音逐渐消失，杨小天抬头，已经不见黑衣人的身影了，杨小天警觉黑衣人的轻功居然如此之好，既然走了，杨小天将剑拿了出来，好好的看着。
　　正在这时候，传出娇美悦耳的声音：“师弟，居然是你？”
　　杨小天闻声望去，原来是三师姐柳茹仙，只见柳茹仙玉肌如雪，身材高挑，婀柔多姿，如墨的秀发散于背后，灵秀可人，白色宫纱长裙更加衬托出她的灵气静谧。


第016章 被人陷害
　　原来，柳茹仙先前正在房间里面沐浴，发觉被人偷窥，连忙穿好衣服追了出来，不知不觉就追到了天池，她在追的过程中，看见那人手中拿着一把剑，这剑柳茹仙当然认识，因为这把剑是她送给大师兄张俊的，她现在见到杨小天手中拿着“清风剑”心想，剑怎么会在他的手中，难道他就是偷窥自己沐浴的人吗？但是为什么“清风剑”会在他的手中呢，这剑明明是自己送给大师兄的啊。
　　“师姐，你怎么来了？”
　　杨小天好奇的看着柳茹仙，真是越看越喜欢，脸上不由露出一副色狼样出来，本来他就打算追柳茹仙了，也没有去想那么多。
　　柳茹仙见到杨小天的样子不屑的哼了一声，本来杨小天上了天山后，她觉得杨小天长得帅气，又会说话，所以一直以来都很照顾他，从而有点忽略大师兄张俊，她想大师兄会明白自己的心意的，所以也没有去管那么多，今天晚上，她没有想到自己沐浴会被人偷窥，而且还是拿着“清风剑”本来她以为是大师兄做的，现在见到“清风剑”在杨小天手中，自然而然想到这事是由杨小天所谓，虽然不知道“清风剑”为什么会在杨小天的手中，但是她内心已经认定。
　　“我想不到你是这样的人，太当我失望了。”
　　柳茹仙哼了一声，准备转身离开，既然知道是杨小天做的了，她也没有留下来的必要，以后要提防着他就行了。
　　“你说什么呢，我怎么一点也不明白啊？”
　　杨小天觉得有点莫名其妙，自己什么事情也没有做，师姐怎么会这么说自己呢。
　　“你自己清楚就行了。”
　　柳茹仙也不想多说，当下冷冷道，看清杨小天的面目就行了，直接转身离开，留下莫名其妙的杨小天在原地。
　　第二天早上，柳茹仙找到张俊，“师兄，我送你的‘清风剑’怎么会在师弟手上啊？”
　　原来，柳茹仙回去想了一晚上，觉得事情总有一丝的奇怪，为什么“清风剑”会在师弟杨小天手中呢，难道是大师兄送给他的，这“清风剑”可是自己送给大师兄的定情信物，来表达自己对师兄的爱意，怎么突然间在了小师弟手中，所以这件事情必须问清楚。
　　“师妹，你知道了啊。”
　　张俊叹了口气道，“前些日子，师弟看见我手中的剑觉得十分喜欢，就向我索要，做为师兄的，又怎么能不给他呢，毕竟他是最小的师弟嘛。”
　　“原来是这样，我是说剑怎么会在师弟手中。”
　　柳茹仙知道剑是张俊送给杨小天的后，心里送了一口气，看来昨天晚上的事情的确是杨小天做的，心里不免讨厌起杨小天来，“但是师兄，你明明知道那剑的含义，为什么要给他呢？”
　　张俊俊脸微笑的看着柳茹仙道：“师妹的心意，我是知道的，就算没有剑，也没有什么啊，再说小师弟喜欢，我们做师兄姐的，也要多照顾他，如果师妹不高兴的话，我就去把剑要回来吧。”
　　柳茹仙道：“不用了，只要知道师兄的心意就行了。”
　　她一边说，心里一边在想，自己去要回来就行了。
　　“师妹不怪我吗？”
　　张俊问道，接着叹了一声气，像是表达自己对那宝剑的不舍。
　　“我干嘛怪师兄啊。”
　　柳茹仙听到师兄的叹气，知道师兄还是不舍得那把宝剑，毕竟那是自己的心意，于是心里暗忖：‘我会把剑拿回来的，不管付出任何代价。’想起昨天晚上杨小天登徒子的模样她心中已有了计较。
　　当天晚上，杨小天的心情无比兴奋，本来他还打算打动出击追求三师姐柳茹仙，令他没有想到的是柳茹仙会主动约自己，杨小天早早的就来到了相约的地点，柳茹仙终于出现了，看得出来，柳茹仙是经过精心打扮的，比平时更加靓丽妩媚，今晚穿的是一身紧身的紫色衣裙，把她玲珑曼妙的身材展现无余。
　　杨小天笑道：“不知道师姐约我出来，有什么事情呢？”
　　柳茹仙妩媚的嗔道：“难道约你非要有什么事情才行啊。”
　　说完附在杨小天耳边暧昧道：“师弟难道不知道我的心意。”
　　吐气如兰，美人幽香传入鼻中搅得杨小天心中痒痒的。杨小天想不到平时灵秀清雅的三师姐柳茹仙发起媚态来是如此诱人，差点让他控制不住自己，不过他马上控制了一下自己，因为他觉得柳茹仙的态度实在是奇怪，平时大家都是相敬如宾，为什么会突然变化这么大呢，这中间肯定有问题，于是淡然问道：“我感觉得到你心里根本就对我没有意思，师姐就直接说吧，有什么事情。”
　　柳茹仙想不到杨小天会如此直接，依旧做着笑脸道：“怎么会呢，师弟肯定会意错了。”
　　杨小天摇了摇头道：“师姐就直接说吧，师弟我没有会意错。”
　　语气哀绝，极其失望。
　　见到杨小天执意如此，柳茹仙也不在做笑脸，当下冷然道：“好，我就直接说了，昨天晚上是不是你偷窥我沐浴，还有把你手上的这把剑还给我。”
　　“什么？”
　　杨小天一呆，‘偷窥沐浴’？自己昨天晚上一直在天池练习武功，后来遇到一个黑衣人送给自己这把剑，自己什么时候跑去偷窥了啊，“师姐是不是有什么误会，师弟我昨晚一直在天池这边。”
　　“废话，没有误会，肯定是你，我认得你手中的剑。”
　　柳茹仙断然道，她没有想到杨小天居然不承认，不由内心更加讨厌起杨小天来，“这剑是我送给大师兄的，师兄说前几日就送给你了，昨天晚上肯定是你，我一定要告诉爹娘，这件事情。”
　　听到这里，杨小天算是明白了过来，自己被人陷害了，陷害他的就是大师兄张俊，他没有想到张俊会是如此的卑鄙下流无耻，自己上山以来，都在修身养性，居然敢这么陷害自己的，杨小天心里不由抓狂起来，他知道现在自己说什么也没有用，三师姐柳茹仙心中肯定认定是自己做的，双眼看着柳茹仙脸上的痛心疾首，几声大笑后朗声道：“我杨小天敢做敢当，的确我对师姐你有爱慕之心，但我不会卑鄙到偷窥你沐浴，既然你说是我做的，我也不想去解释那么多，此事天知地知，剑是昨晚一个黑衣人送给我的，既然师姐你说是大师兄送给你的，我现在就还给你，你要告诉师傅师娘尽管去，我杨小天敢做敢当，问心无愧。”
　　柳茹仙没有想到杨小天会说出如此大义凛然的话出来，当下愣道：“你这是？”
　　杨小天自嘲道：“既然此剑师姐说是你送给大师兄的，可见师姐对师兄的情谊，如果此剑在我手中，师姐肯定不会开心，师姐不开心，我拿着此剑又有什么用呢，只要能让你开心，我愿将剑还给你，但是我还是想说一句，我没有偷窥你沐浴。”
　　看着杨小天真挚的眼神，他说的每字每句都震动了柳茹仙的心，正准备说话的时候，一条黑影从离他们不远处的一颗大树上扑了来，道：“把宝剑拿来。”
　　说话的同时伸手抓向杨小天手中的清风剑。


第017章 掉入悬崖
　　杨小天没有想到此处还有人，随着黑影的逼近，杨小天巧妙的躲避开来，动作有若行云流水，顺畅无比，此时的他可不是上山时候什么武功也不会的小子了，体内的火龙果和百年魔神邪功的苏醒，让他慢慢变得强大起来，不过黑衣人的好像早就猜测到杨小天会这么躲避，在杨小天躲避的时候，身影一闪，又接近了杨小天，同时手中运气向杨小天挥了一掌，强大的内力排山倒海的向杨小天袭来，杨小天眼见躲避不了，只好固定在原地运气在一只手掌上面，抵抗着黑衣人的进攻，砰的一声巨响，两股强大的内力碰撞，把杨小天足足震退了几步，而旁边的柳茹仙见到有人袭来，一出手就是天山派的绝学《修生心经》里面的“幻形腿”那黑衣人好像知道柳茹仙会攻过来，随手一挥，柳茹仙就会震退了几步，好强大的内力啊，柳茹仙心叫不妙，连忙施展轻功来到杨小天的身边，盯着黑衣人道：“你到底是谁？”
　　此人身形看起来好像极为眼熟，可是她一时间又认不出来。
　　黑衣人见两人站在一起，心中恼怒道：“我是谁跟你没有关系，快点滚开。”
　　话完就运气内力向两人袭去，看样子，黑衣人明显想杀两人。
　　由于柳茹仙站在杨小天的前面，杨小天眼见内力袭来，怕柳茹仙受到伤害，怒不可竭，道：“你敢伤害她。”
　　左手狠狠打出一掌迎了上去。
　　又是轰的一声，强大的内力产生碰撞发出巨大的声音，杨小天明显没有黑衣人厉害，后退几步后，口中吐出一口鲜血。
　　柳茹仙见到杨小天的模样，连忙把杨小天扶住，待杨小天脚步平稳后，一个飞身向黑衣人攻去，不过黑衣人的武功是在太高，两三下之间，柳茹仙就被打倒在地，柳茹仙不服气的从地上爬了起来，运了一下内气，继续攻向黑衣人。
　　黑衣人没有想到柳茹仙还会进攻自己，心中越发愤怒道：“我本来不想杀你的，这是你自找的。”
　　说着掌上真力运起，碰的一声，柳茹仙口中“啊’了一声向面悬崖直坠下去。
　　旁边的杨小天还没有反应过来，就看见师姐柳茹仙的身影望悬崖坠去，连忙口中说道：“你居然杀了她。”
　　说完朝黑衣人扑了过来。
　　此刻黑衣人向是更加火大，一句话也没有说，直接运气内气，向杨小天袭去，跟着，杨小天也“啊”的一声，落下悬崖。
　　悬崖好像很深，杨小天在掉入的那一刻，就看见师姐柳茹仙在他的前面，他没有死亡的慌张，反而给自己加重了一下倾斜的力度，也不知道是内力的作用还是老天开眼，杨小天居然抱住了师姐柳茹仙，而由于下滑的力度加大，柳茹仙紧张的抱住杨小天，这个时候，我们的主角杨小天居然还不怕死的说：“师姐，放心吧，有我在，不会有事情啊。”
　　在这坠入悬崖，两人相互拥抱的绝美时刻，柳茹仙听着杨小天口中的话，不由芳心大动，正准备说什么，突然眼前一黑，然后什么知觉也没有了。
　　也不知过了多久，杨小天微微醒来，本以为自己应该全身疼痛，但是此刻一点事情也没有，反而感觉到体内一热一冷两股气流从丹田之处流出，在周身运转，气流行到处，如沐春风，舒服至极，最后又汇聚到丹田之处，这时候，杨小天感觉自己能动了，于是强用力的站了起来，发现自己身上一点伤也没有，他心想，肯定是体内的功力救了自己，不由开心起来，这时候，杨小天想起自己是和师姐柳茹仙一起跳入悬崖的，于是连忙四周看了看，只见直接柳茹仙犹如死尸一般的躺在自己的身边，脸色苍白，杨小天吓了一跳，连忙用手对准柳茹仙的鼻子，不幸中的大幸，师姐柳茹仙还有一丝微弱的气息。


第018章 幻境之中
　　杨小天伤心欲绝的看了看只有半丝气息的师姐柳茹仙，口中喃喃的说道：“师姐，我一定不会让你死的，一定不会。”
　　说完，心想自己可以从那么高的悬崖掉下来一点事情也没有，是因为体内的内力保护了自己，如果自己把内力输送到师姐的体内，或许可以救到师姐，想到这里，杨小天当下扶起柳茹仙，自已盘膝坐好正对着柳茹仙，然后用双手对准柳茹仙的玉手，运了一下自己的内力，把自己体内的内力源源不断的从手间输送到柳茹仙的体内，杨小天是第一次用内气给人治疗，所以也不是清楚应该怎么做，当输送了几分钟后，杨小天睁开自己的眼睛，看见师姐头部缓慢的冒起一丝雾气，他心想，看来自己的内力还是有用，于是加大了输送的力度。
　　又过了一会儿，杨小天耳中听到师姐柳茹仙嘴里发出一丝丝难受的声音，心下狂喜，知道师姐快好了，于是更加源源不断的将自己的内力输送过去，不知道过了多久，杨小天感觉脑部轰的一声，接着便是晕了过去，一点知觉也没有了。
　　柳茹仙被杨小天百年内力输送到体内治疗，很快便恢复了过来，她渐渐睁开双眼醒了过来，发现自己身上正趴着一个人，这人正是杨小天。
　　柳茹仙美目看着杨小天那苍白如纸的俊脸，还有自己摔下深渊不死，及刚刚在昏迷期间好像有人为自己疗伤的感觉，她大概也明白了是什么回事。此时的柳茹仙，心中有有一种对杨小天有说不清楚道不明白的感觉，她清楚的记得，在遇到黑衣人之前，杨小天那真挚的眼神看着自己说没有偷窥自己沐浴，也清楚的记得在掉落悬崖的时候，杨小天抱着自己叫自己不要害怕，想到这里，柳茹仙的芳心突然乱跳了几下，自从师弟上山后，自己经常都和师弟混在一起，没有时间理会师兄张俊，本来她以为自己只是对师弟刚刚上山，多一丝照顾，现在看来，这照顾还多了一丝的爱，原来，在时间的流逝之中，自己已经对师弟有了男女之情，所以才会忘记师兄，昨天以为是师弟偷看自己沐浴，心里才会那么气愤，那么伤心，但是师弟那真挚的眼神的告诉自己没有，或许内心更多的是相信他的，被那黑衣人打入在悬崖，柳茹仙知道了，这是那黑衣人的一个圈套，因为黑衣人使的武功明显就是天山派的《修生心经》里面的武功，那黑衣人不是师兄张俊还是谁呢，柳茹仙的内心有种失望的感觉，同时也有一丝的窃喜，幸好自己看穿了张俊的真面貌，现在柳茹仙望着苍白脸色的杨小天，口中喃喃说道：“师弟啊，你怎么这么傻呢，我不但错怪了你，还欺骗了你，为什么你要救我呢？”
　　说着说着，双手轻轻抱着杨小天，让他更舒服的趴在自己身上。
　　严格的来说，杨小天只是因为内力输送过于猛烈，暂时性的昏迷，不过这昏迷，反而早就了日后的杨小天，原来，杨小天在昏迷的时候，脑中又出现了幻象，这幻象不是前面出现的武功招式，反而是一幅幅春宫图，一共有八幅图片，但是每一幅又图片又像是可以变化成无数幅图片，杨小天好奇的看着这些图片，虽然他还没有经历过男女之事，不过在巴蜀家中的时候，调皮捣蛋的他没有少偷看过男女之事，所以当然清楚，这些图片虽然是交欢的姿势，但是仿佛又蕴含着另外一种高深的武功，杨小天目不转睛的看着，看着看着，突然想到，这些姿势就是自己前几次幻境里面的武功招式演变而来，杨小天当下狂喜，很快，图片就消失了，杨小天感觉眼前一黑，接着他努力的睁开双眼，发现自己已经清醒了。
　　柳茹仙见到杨小天清醒了过来，口中高兴的说道：“师弟，你醒了，真是太好了。”
　　杨小天这才发现自己躺在师姐柳茹仙的身上，觉得有点不妥，马上要起身，由于趟了很久，身子又点麻木，人又“啊”了一声，重重地趴在柳茹仙身上。柳茹仙关心的说道：“师弟你就别动了，趴在我身上吧。“说话那神情端庄圣洁，不容亵渎。
　　听到师姐这么一说，杨小天在心里一笑，口中说道：“也好。”
　　说完真的趴在柳茹仙柔嫩酥软的身体上，脑袋就枕着柳茹仙饱满丰嫩的山峰上面，鼻中吸着由她身上传来如兰似芳的幽香，脸露痴迷的神情，其实杨小天之所以这样，完全是受了先前昏迷时候那春宫图的影响，当杨小天鼻中闻着从师姐柳茹仙身上传来的幽香后，杨小天感觉有些迷醉，下身的小兄弟居然不听使唤的坚硬了起来，更让杨小天吃惊的时候，脑海之中又出现那春宫图片，仿佛要带领着自己做什么事情一样。


第019章 魔由心生
　　柳茹仙感觉到杨小天的头部正在自己的胸前，芳心一颤，身为黄花闺女的她，是第一次被男人如此接近，不过她自己叫杨小天趟在身上的，所以内心虽然害羞，还双手还是没有推开杨小天的意思，只是心里在想：“这小师弟到底是什么样的人呢？”
　　杨小天明显感觉到师姐柳茹仙的变化，当下说道：“师姐你怎么了？”
　　听到杨小天这么说，柳茹仙心中暗笑，口中道：“没有什么。”
　　杨小天的脑中，那春宫图依旧不断停留转换，又像是在教习杨小天这不懂风情的小男人怎么去进行男女之情，本来杨小天想以说话来分散这春宫图对他的影响，反而更加加剧了那莫名的冲动。
　　许久，两人都没有说话，杨小天躺在师姐柳茹仙丰满的身子上面，怕自己一动，真会忍不住做出什么事情出来，但是这沉默的气氛，又有点怪异，突然，柳茹仙开口问道：“你为什么要损耗自己的真气来救我啊，这真气不是天山派的，是你们杨家的吗？”
　　杨小天道：“我……我只知道当时我绝不能让你就那样死了，师姐，说出来你不要生气，如果你死了，我一定会很伤心的，因为我喜欢上你了。”
　　本来杨小天不打算说自己喜欢上了柳茹仙的，但是一想到在这深渊下面，还不知道能不能出去，如果此生只能在悬崖了，自己不说，可是浪费了那么一个大好机会。
　　这些话，柳茹仙听在心里，十分感动，双目不由一红，口中说道：“我先前误会了你，你不怪我吗？”
　　杨小天轻笑道：“有什么好怪的，都是中了奸人的计，而且为了师姐你，是值得的，谁叫我喜欢师姐你呢。”
　　杨小天的话，柳茹仙听在心里，感觉十分的甜蜜，特别是最后一句‘喜欢自己’，更是让柳茹仙的芳心砰砰乱跳，她不知道如何回答，时间就又在这无声的空间里面流逝着，久良久良，柳茹仙才开口道：“师弟……”
　　但一开口，又不知道说什么。
　　杨小天微微的抬头，用手轻轻的抚摸了一下柳茹仙那娇嫩的脸颊，柔声的说道：“师姐，请你相信我，我一定会给你幸福的。”
　　柳茹仙看着杨小天深情的眼神，道：“师弟你……”
　　杨小天继续说道：“师姐什么也不必说，我会用行动证明给你看，我会给你幸福的。”
　　柳茹仙点了点头，此时此刻，她的芳心正式接受了杨小天，从今以后，她的心中，只有杨小天一个男人。
　　过了一会儿，杨小天说道：“师姐，为什么昨天晚上你会认为是我偷窥你沐浴呢，还有那黑衣人你知道是谁吗？”
　　柳茹仙想了一下道：“当时你手上拿着‘清风剑’，而且我追那人的时候，那人手中就是拿着‘清风剑’，当我追到天池，看见你手上拿着‘清风剑’，自然就认为是你了，哎，我真是错怪了你，那黑衣人可能是大师兄吧，我真的想不到他会这么做。”
　　本来她是不愿意相信的，但是事实摆在面前，也由不得她，想起以往对大师兄的情谊，那感觉就如过往云烟，真是来的快去的快，内心虽然有一丝的悲伤，但是更多的是兴庆，幸好师弟上山后，心意一直在师弟的身上，要不然就真看不清楚大师兄的真面目了。
　　杨小天感觉到柳茹仙对大师兄或多或少还是有一丝情谊在里面的，现在柳茹仙亲口说出那黑衣人的大师兄，他心想，师姐肯定会有一些难过，于是反手把柳茹仙抱在怀中，给以她无声的安慰。
　　宽阔的胸膛，温暖的臂弯，让柳茹仙此刻感到前所未有的温暖和安全，或许这就是她需要的幸福吧，柳茹仙安静的在杨小天的怀里睡着了。
　　杨小天看着柳茹仙恬静的脸，欣慰地抱着她，心中有种豪气万丈的感觉出来，他在心中发誓，要好好的保护怀中这个女人，杨小天看着柳茹仙，一边在想，自己上天山都在修心养性，每天修炼武功，居然被你大师兄耍得团团转，还敢把我打下悬崖，我杨小天只要能出去，不把你大卸八块我就不姓杨。
　　杨小天本就不是什么老实人，这一次的经历，更加让他坚信了自己年少时候的梦想，随兴所至，随心所欲，再也不会去管那么多了。他要让所有的人都知道，我杨小天，是不好惹的。


第020章 机缘巧合
　　不知不觉间，杨小天的心境慢慢的发生了改变，这种改变主要来自他自小对正道魔道的看法，另外再加上内心受到魔神邪功的影响，魔神邪功本就是上古守护神州大地的奇人――风所创，后来这位奇人以魔道原地飞升，进入天道，留下真正的四大奇书之一的《魔神邪功》后来被魔王霸风因机缘巧合下得到，成就了其一翻霸业，不过他并没有参详到其中真正玄机，就是在武功招式的同时，另外隐含着一种高深的双修大法，风本就是随情而欲的风月中人，在自创《魔神邪功》后，更将双修大法隐藏在武功招式之中，留给后人，希望后人能够看破玄机，达到天人合一的境界（风之所将双修大法蕴含在武功招式里面，是因为修炼双修大法后，人心会有所改变，会突破伦理，随情所欲，一般人是不会的，只好等待有缘之人）而杨小天因为各种机缘巧合，无意中发现了这隐含的双修大法，双修大法的发现，导致魔神邪功在杨小天体内完全苏醒，等待着天下的，将是一个独一无二的魔王，一个有血有肉，只爱女人的魔王，他所带来的，将是一场全所未有的浩劫，应该说是全天下美女的浩劫。
　　柳茹仙小睡了一会儿，就已经醒过来了，看着自已躺在师弟杨小天的怀里睡着了，她“啊”了一声，道：“你？”
　　杨小天笑道：“我没有对你做过什么？师姐别惊慌。”
　　柳茹仙知道自己的举动使得师弟误会了自己，连忙解释道：“师弟误会了，我不是那个意思，我只是想到你还受了伤，还这么抱着我。“想不到柳茹仙是如此的心细，杨小天微笑道：“没有什么，本来我就好了的，先前昏迷只是过度用了内力。”
　　“这么神奇，对了，师弟，你的内力是你们杨家的武功吗？”
　　柳茹仙有点好奇的问道。
　　“不是，是一个高人将他百年内功传授给了我。”
　　杨小天顿了顿道：“不过我现在还不是很会运用，不然先前就不会那么笨了。”
　　“原来是这样。”
　　柳茹仙恍然大悟，难道杨小天从那么高的悬崖掉下来，一点事情也没有了。
　　“师姐感觉好一点了吗，如果还累的话，就再休息一下吧。”
　　杨小天明显看出柳茹仙脸上还有疲倦之意，也不管柳茹仙同意不，双手又直接抱住了柳茹仙，柳茹仙本想推开的，但是一来自己浑身没有什么力气，二来也不忍心伤到杨小天的心，因为杨小天先前说了喜欢自己，而直接也有点喜欢杨小天，三来杨小天的拥抱的确充满了温暖让她也有些舍不得。
　　柳茹仙在杨小天的怀中，慢慢闭上了眼睛，过了一会儿就睡着了，杨小天温柔的看着柳茹仙的睡姿，脑中有出现了那春宫的图片，杨小天心中好奇，不过他依旧仔细的看着那些图片，看着看着，他突然明白了过来，想不到其间居然有如此微妙的联系，杨小天在内心笑了笑，等着图片消失，他也感觉有点累了，于是抱着师姐柳茹仙也进入梦乡。
　　不知道睡了多久，柳茹仙清醒了过来，她挲着身子，打着颤抖道：“好冷，好冷。”
　　杨小天被柳茹仙吵醒，因为他有百年内力护体，所以不怎么感觉，看到师姐柳茹仙的模样，有点心疼道：“也不知道这是什么鬼地方啊？气温也相差太大了。”
　　“是啊，这地方太奇怪了。”
　　柳茹仙道：“气温那么低又生不着火。”
　　说话的时候身子打着抖鲨，嘴唇被冻得发紫。杨小天看着心里一阵疼惜道：“别怕，有我在。”
　　说完把把柳茹仙紧紧抱在怀里，并用手度了一些内力过去，来缓解柳茹仙体内的寒冷，接受到杨小天的内力，柳茹仙感觉没有那么冷了，口中道：“师弟？”
　　“别说话，师姐。”
　　杨小天阻止了柳茹仙的说话，此时，柳茹仙感觉躺在杨小天宽大臂弯里十分温暖，她的内心再也不惧任何风雨，杨小天的臂弯好像是停泊的港湾，而她便是停泊在码头的船只，在杨小天臂湾里她有一种回归感，在这寒冷的深夜，男女两颗炽热的心慢慢流淌交流着，到了深夜，杨小天又清醒了过来，他感觉到自己周身又开始发生了变化。


第021章 三气合一
　　杨小天感觉到体内有三股气流不停的在周身运转着，一冷一热，还有一股不知道是冷热的气流在全身运转的了一遍后，居然神奇的混合在了一起，全部存往丹田之处，更让杨小天惊奇的是，自己在三气和一的同时，心中充满了一种狂热的欲望，这种欲望是一种对异性的渴望，特别是现在师姐柳茹仙又在自己的怀中，让他差点就忍不住按照春宫图里面的图片对师姐柳茹仙使坏了。
　　杨小天惊觉着自己的变化，他知道自己比以前更加的强大起来，而且那第三股莫名的气流，应该是在勘破了魔神邪功后增长的，虽然他不知道为什么会有这么奇怪的事情发生，不过欣然接受着，杨小天控制住自己的情欲后，丹田之处的气流已经完全融合了，此时他觉得自己好像和整个天地融合在了一起，生命之源奥妙在脑海之中一闪而过，不过那只是一瞬间的感觉，一会儿就又消失不见了，那种感受十分美妙，杨小天觉得自己在那种感觉面前，好像其它一切都不重要了。当杨小天想再一次寻找那种的时候，却怎么也找不到了，杨小天自嘲的笑了笑，只好放弃。
　　三气和一之后，杨小天的身体发生了彻底的变化，这种变化或许连《魔神邪功》的创造人风也所料不及。因为杨小天的体制是万中无一的特殊体制，又吃下火龙果护体好以改变体制修炼正道武功，但是又被魔王霸风输送了百年的《魔神邪功》《魔神邪功》之中本来就蕴含着高深的双修大法，在受到火龙果的刺激之下，居然自动在杨小天的脑中出现，再由火龙果的力量和魔王霸风的内力完全的融合，居然让双修大法自动在杨小天体内生成内气，换句话说，现在杨小天就是在这种机缘巧合的情况之下，已经习得了风所遗留下来的双修大法，只是没有具体实践而已了，而当他真的具体实践后，整个江湖的女人，将是一场灾难，一场幸福的灾难，当然只是对女人而言。
　　第二天，两人从睡梦中清醒了过来，从昨晚的生死与共后，两人关系在无形之间一下子拉近了很多，男女之情的产生是有着很多因素的，在对的时间遇到对的人，成就对的感情。在再加上杨小天在无形之中得到那双修大法，整个人的气质发生了强烈的变化，对女人有一种致命的吸引力，试问柳茹仙又怎么能不动心了。
　　清晨起来，杨小天感觉肚子又点饿了，于是对师姐柳茹仙说道：“师姐，你饿了吧，我去找点吃的。”
　　柳茹仙点了点头，美目望了一下四周，感觉阴深深的，心里有些害怕，口中颤颤的说道：“我跟你一起去吧。”
　　杨小天见到柳茹仙害怕的模样，点了点头说道：“好的。”
　　两人手牵着手，四处寻找着食物，好不容易才在悬崖的峭壁上面找到一些野果来填饱肚子，吃饱了以后，杨小天也有了精神，四处寻找着出路，他也不想就这样一辈子生活在这谷底。
　　而柳茹仙也陪着杨小天一起寻找着，柳茹仙已经恢复了很多，娇媚的脸上又出现了笑容，两人手牵着手，一次次的失望，不过怎么也没有放弃，无形的情愫在两人身上加剧，当再一次失望的时候，远处有一个山洞吸引了两人的目光。


第022章 神秘山洞
　　两人对望了一眼，均想这里怎么会有一个山洞呢，山洞前面杂草茂盛，不像是有人居住过的，杨小天对柳茹仙说道：“师姐，不如我们去看一看吧，或许会有一些发现。”
　　“恩。”
　　柳茹仙点了点头，在经过几次的寻找后，虽然柳茹仙的心里或多或少有一丝的失望，但是由于师弟杨小天在旁边，柳茹仙在失望的同时，又感受到一种平淡的幸福。
　　两人进了山洞，刚进到山洞门口，杨小天就发现在山洞的入口处的一个石碑上面，居然刻着“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空。”
　　杨小天心头一喜，既然这里刻着字，那么表示有人来过这里，于是拉着师姐柳茹仙直接就走了进去，进去后，山洞很短，但是有一个转弯的地方。
　　“师弟，我有点怕。”
　　柳茹仙颤颤的说道，的确，在这个阴深深的地方，从洞内吹来的寒气让柳茹仙感觉到一丝的寒意。
　　杨小天回头看着师姐柳茹仙美艳的脸蛋上面有着一丝的受惊害怕，连忙安慰道：“师姐别怕，一切都有我在。”
　　杨小天的话，像是给柳茹仙吃了定心丸一样，再加上玉手被杨小天握着，传来温暖的感觉，柳茹仙一下子没有了刚进山洞时候的害怕了。
　　柳茹仙道：“师弟，你说我们要进去看吗？”
　　杨小天说道：“进去看一看吧，先前那个石碑上面刻着字，我想这里曾经肯定是有人来过的，进去看看也不吃亏，或许能找到出路也说不一定。”
　　“你真的就这么想出去吗？”
　　柳茹仙问道。
　　“难道师姐不想出去吗？”
　　杨小天奇怪的问道。
　　柳茹仙道：“想出去啊，但是万一出不去，这里也挺不错的，宁静安逸，没有任何的争斗，只有我们两个人，这样的生活还是很好的。”
　　杨小天听到柳茹仙的话，心里十分高兴的说道：“那师姐是喜欢跟我在一起了吗？”
　　柳茹仙也发觉自己说错了话，羞涩的嗔道：“谁喜欢跟你在一起了啊？”
　　不过她内心知道，自己的确是喜欢和杨小天在一起的，那种感觉特别的好，特别的温馨。
　　看到柳茹仙的样子，杨小天知道师姐是假装的，口中故意失望的说道：“我还以为师姐喜欢跟我在一起呢，如果出去了，我一定离你很远，我这就去找出路。”
　　说完就要向前面走去。
　　柳茹仙心想：“这个师弟真是个笨蛋，连自己娇嗔都听不出来。”
　　她可不想杨小天离她远远的，当下对着杨小天说道：“你回来。”
　　当然，杨小天先前只是说出来试探柳茹仙的，此时他可是在心理默默的数着数字，如果柳茹仙不叫她，他可就糗大了，现在听到柳茹仙这么说，杨小天转头开心的说道：“那师姐是喜欢跟我在一起了。”
　　杨小天可不想浪费这么一个大好的机会，话都已经说到这个份上了，他当然要柳茹仙表明自己的心意。
　　柳茹仙知道自己拿这个师弟没有办法，或许是自己的内心也想承认，于是羞涩的‘嗯’了声，声音细不可闻。
　　杨小天见到柳茹仙的模样，坏笑着看着柳茹仙娇羞的模样，真是越看越喜欢，而柳茹仙此时正抬头看着一脸坏笑的杨小天，生性聪慧的柳茹仙已经知道自己被杨小天耍了，气不打一处来，举起粉拳就往杨小天身上打去，两人就在这山洞内耍闹着，过了好一会儿，才停止下来。
　　“师姐，我们先进去看看吧。”
　　打闹停止了，杨小天看着一脸红晕的柳茹仙说道。
　　表明心思后的柳茹仙，此时已经将杨小天完全当成夫君看待，杨小天说的话，当然就是真理，当下点了点头，跟着杨小天继续往山洞里面走去。
　　在转过弯后，出现在两人眼前的，是一个类似密室的地方，四周的墙壁上面长满了青苔，在密室里面，居然放着一个冰棺，在冰棺的旁边，更是有一个黑色的盒子。
　　杨小天看了看四周，发现并没有人，于是大着胆子走了过去，将那个黑色的盒子拿起来看了一下，黑子上面灰尘很多，看来是很久没有人模过了，当杨小天打开盒子后，盒子里面居然放着一本书，上面赫然的写着《无字天书》


第023章 无字天书
　　杨小天将《无字天书》拿到手中一看，突然，一种强烈的欲望快速的占据着杨小天的身体，让杨小天不由全身一荡，将左手放在旁边的冰棺上面，一股浓郁的寒气扑面而来，让杨小天的情欲之火顿时消解了不少，这时候砰的一声巨响，冰棺上面的盖子突然被打开了，杨小天吓得连忙抓住柳茹仙准备往外跑，但是没有跑两步，杨小天又停了下来，往后面，也就是冰棺的方面看了一下，并没有发现什么变化，逐渐大胆起来。
　　而柳茹仙先前早就被冰棺的盖子打开发出的声音也吓得半死了，幸好有杨小天抓着自己的手，才没有那么害怕。现在见到杨小天又想回去看那冰棺的变化，连忙拉着杨小天的手，声音有些颤抖的说道：“师弟，别过去，我怕啊。”
　　听到柳茹仙声音里面带着颤抖，杨小天转过头对柳茹仙说道：“别怕，师姐，一切都有我在。”
　　在说话的时候，杨小天又给柳茹仙度了一些内气过去，好稳住柳茹仙。
　　先前杨小天听到巨响，那是一种本能的对未知事物的正常反应，当他回转跑了两步后，他先前慌张的心情也恢复得差不多，由于在这个荒芜的地方，突然发生这样的事情，让杨小天在恢复后有了一丝好奇的心里，而且还有那本奇怪的《无字天书》难道是某个高人留下的，所以他才打算再回到冰棺旁边看看，到底发生了什么事。
　　杨小天拉着柳茹仙的玉手，又来到了冰棺旁边，而映入眼前的，让杨小天惊讶了，冰棺里面居然躺着一个全身赤裸的女人，女人是如此的美艳，杨小天细细打量眼前的躺在冰棺里面你的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让杨小天赞叹，而黑幽幽茂密的森林则若隐若现的遮掩着她那最神秘的女性的隐秘的方寸地。
　　杨小天深深的吸了一口气，对于女人的身体，杨小天不是第一次见到，但是从来就没有这次来得那么直接，那么让他瞬间就产生一种强烈的欲望，柳茹仙也被眼前的情景吓了一跳，连忙躲在杨小天的身后，声音颤抖的说道：“师弟，我怕。”
　　“别怕，师姐。”
　　杨小天安慰了一下柳茹仙，因为他发现这女人虽然是趟在冰棺的，但是自己仔细看了一下，并没有动静，心想可能是已经死了，于是大胆的拿手去女人的鼻间试探了一下，女子是不是还有呼吸，这一试探，让杨小天惊呆了，女子居然呼吸平稳，有生命的迹象。
　　这下把杨小天惊呆了不少，不过他还是大着胆子，仔细的看了看女人，并没有发现女子有苏醒的迹象，他心想，女子也许是昏睡吧，于是又了看四周，也没有什么异常的变化，再次蹲下身子，拿起先前因为惊慌而扔在地上的《无字天书》看了起来，现在杨小天没有了刚才拿着《无字天书》马上就欲望布满全身的感觉。
　　杨小天将书看了一下，里面居然是空白一片，什么字也没有，而正巧在这个时候，四周居然冒起了一团白色的烟雾，杨小天见到后，连忙把柳茹仙的玉手抓的更紧，生怕有什么突发的情况，而随着这雾气，杨小天的脑海之中居然出现了那春宫模样的图片，随着图片的出现，杨小天感觉自己欲火焚身了。
　　杨小天像是控制不住自己，双手不由自主把柳茹仙拉到身边，双手在柳茹仙绸缎的冰肤来回抚摸着，而柳茹仙的情况也好不到多少，雾气出现后，先是一惊，跟着脑中昏昏沉沉的，现在被杨小天抱在怀中，男人身上的气息让柳茹仙全身感到一阵酥麻，随着杨小天的抚摸，柳茹仙的心中产生了一种强烈的冲动。
　　此时，杨小天无师自通的已经将手抚摸上了柳茹仙胸前浑圆饱满的山峰，并大胆的伸进了衣内，将柳茹仙山峰前面尖挺的蓓蕾掌握在了手指之间，杨小天的双眼充满了欲火，而他脑中春宫的幻境更是不断的变化着，两点传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，柳茹仙的血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，心湖欲望顿生，而杨小天闻着柳茹仙身上传来阵阵幽香，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下杨小天立起男子最原始的反应，这反映越来越强烈，越来越让杨小天控制不到。
　　柳茹仙也感觉到杨小天的变化了，脸红道：“师弟你……”
　　荡白雾出现后，柳茹仙就感觉到什么地方不对劲，接着脑海一片昏沉，再加上杨小天那双手仿佛带着魔力一样，摸在她身上好像要把灵魂给摸出来一样，让她心里痒痒的，令她全身乏力的倒在杨小天的身上。


第024章 突发事件
　　柳茹仙说什么，杨小天已经听不进去了，迷糊之见，脑中的图像是在指引着杨小天，让这个不懂男女之事的小子已经将嘴贴了上去，封住了柳茹仙的殷桃小嘴，并却将舌头伸了进去，挑逗着柳茹仙小嘴的内外，柳茹仙不能自已地抱着杨小天。
　　起初柳茹仙羞愧难当，有点本能的意识想要推开杨小天，可是此时杨小天已经被欲望控制着大脑，柳茹仙哪里又可以推开强壮的杨小天呢，在杨小天的眼里，只有无边的欲望，而师姐柳茹仙娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的气势。
　　气势的壮大，让杨小天更加无所顾忌，他的脑中只想着把柳茹仙完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在柳茹仙的柳腰了，而是渐渐的移到柳茹仙的臀部，入手处的温暖让杨小天心头狂喜，好大的臀部啊，肥嫩细腻，弹性惊人，杨小天心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　杨小天的这一动作，让柳茹仙更加羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离杨小天魔爪，但是这样更加刺激了杨小天，受到这样的刺激，杨小天已经无师自通的将双手兵分两路，一手继续着抚摸着柳茹仙充满弹性的臀部，一手来到柳茹仙的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于峰上，虽隔着衣裙但杨小心依然感觉到双峰的美好和厚重。
　　欲望越来越强烈，杨小天慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了柳茹仙身上衣裙，露出了她隐藏已久的性感胴体。他想不到在衣裙之下的柳茹仙身材美得惊人，堪称丰 乳 肥臀了。柳茹仙的身体属于丰满型的，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。杨小天见到此等美景，内心更加的激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉珠细细品尝着娇嫩与鲜美，臀部的魔手已穿入她的衣裙直接进入了阵地之中。
　　柳茹仙微动的情 欲在杨小天的挑逗下剧烈燃烧，再加上那白色雾气的作用，让柳茹仙无法控制自己，面对着杨小天的进犯，不但不反抗甚至还有一些欢迎的意思。
　　这个时候，白色的雾气已经褪去，杨小天的脑中突然出现了“男人阳性太刚，女子阴性太阴，只有互相交合，阴阳互补，才能做到刚中带柔”的字样，紧接着，那本被杨小天扔在地上的《无字天书》居然自动的升到了半空之中，接着化成一道金色的光芒，书是消失了，但是那光芒却越来越大，让正在情 欲之中的两人感到特别的刺眼，不由睁开了双眼看着眼前的变化，那到光芒越来越大，让柳茹仙睁开的双眼又紧紧的闭着，内心已经恢复了一些平静，但是因为这强烈的光芒，让她有一丝的害怕，也不顾自己上身赤裸，直接是紧紧的抱着杨小天。
　　而这道光芒对杨小天来说，虽然来的有点诡异，但是却让他觉得有点熟悉，甚至这光芒让杨小天感觉到彼此之间产生了一种共鸣。原来，就这《无字天书》的神秘之处，《无字天书》是上古守护神州大地的奇人――火所创，同风是生死之交，后来原地飞升之后，留下奇书《无字天书》平常人得来只是废纸一本，但是如果遇到修炼了《魔神邪功》的人来说，确是极品，原来火在留下本书后，在书做了一些手脚，因为《无字天书》威力过于强大，普通人修炼根本就是不可能的，必须要有种魔之心的辅助，而种魔之心普通人根本就不会有，后来从风口中所知，《魔神邪功》可以令人入魔，并且神功内蕴含着神秘的双修大法，所以火才决定，将《无字天书》传授给修炼《魔神邪功》的人，而当先前杨小天接触到《无字天书》《无字天书》的秘密被解开，识别出杨小天体内的《魔神邪功》所以当时杨小天才感到一股强烈的欲望，跟着出现的雾气，是《无字天书》和《魔神邪功》混合在一起后产生的催情雾气，因为在情 欲的推动下，功力的威力才会发挥到极致，当完全产生融合后，《无字天书》自动化解为光芒，会自动输送到杨小天的体内。


第025章 正式成魔
　　这个过程看起来很复杂，实际上也就是几秒钟的事情，让杨小天感觉到这光芒和自己产生共鸣之后，那光芒就瞬间就进入了杨小天的体内，并快速的和体内的内气结合在了一起，这中间杨小天丝毫感觉不到痛苦，跟着，杨小天的脑中无形的出现了一丝文字：“《无字天书》乃是我火所创，因为威力太大，不敢轻易传授给人，后与风相遇，勘破其中玄机，如要将《无字天书》传授给后人，后人需有种魔之心，在风口中所知，《魔神邪功》有让人入魔之本，故将本书传授给修炼《魔神邪功》之人，以助入魔成功，道魔本是一家，只是意义上的理解，同样可以化羽飞升，修炼之人需看破世俗，全心入魔，当《无字天书》与《魔神邪功》后，会与其自动合并，驻成良才，更可提高双修大法的威力，只望修炼之人，谨记道魔本是一家，魔由心生的道理。”
　　字眼消失了，接着出现的是武功招式，杨小天将那些招式牢牢的记在了心里后，脑海之中一片灵境。
　　这时候，杨小天已经完全的恢复了过来，他感受到怀中师姐柳茹仙丰满的胴体正紧紧的搂抱着，那种感觉特别的美妙，让他再一次情不自禁的伸出了双手在柳茹仙的娇躯上面抚摸挑逗。
　　柳茹仙也感觉到了杨小天的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，让柳茹仙感觉到不再害怕，内心的欲望被双手的游走的魔力勾了出来。
　　是的，柳茹仙的感觉没有错，这就是《魔神邪功》蕴含的双修大法的可怕之处，这种双修大法在与《无字天书》结合之后，完全的将其威力爆发了出来，只要手经过女人的身体之处，就会使得女人产生强烈的欲望，原来当初火和风商议之后，要将《无字天书》传授给修炼了《魔神邪功》的人，风也就刻意的将双修大法修改了一下，隐藏在《魔神邪功》里面，让其威力减小，需得到《无字天书》后，才会发挥其完全的威力，现在《无字天书》和《魔神邪功》完全融合在了一起，双修大法的威力自然完全爆发的了出来，当杨小天走出去后，就将是一个色中之魔，所以风才会在双修大法里面说道，随情所欲，就是这样来的。
　　杨小天也感觉到了自己的欲望，那就是有种想要把天下女人都收服的欲望，这种欲望完完全全的占据着他的内心，仿佛只要有女人，他才能够活下去一样，是的，杨小天在上古奇人风和火遗留下来的《魔神邪功》和《无字天书》的帮助下，已经完全改变了，这看似是偶然，实际上已经注定了，注定了天下多了一个色中之魔，为女人疯狂的色魔。
　　如果被风和火知道会有这样的事情发生，估计会大笑出声，风和火都是上古奇人，当初盘古开天辟地，创造了日月星河，不知道过了多少年，神州大地出现了人类，接着又多了很多年，神州大地上生活的人类开始出现了一些部落，一些小的国家，接着爆发了战事，百姓苦不堪言，幸得风水火土四位奇侠的出现，改变了这一局面，他们以无尚的武功化解了一场战事，从此守护着整个神州大地，后来四人勘破生死，原地飞升，每人留下奇书《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》以便后来从中理会生死的奥妙，而风和火更是联手，希望在后人之中，有人可以超越他们，故在《无字天书》、《魔神邪功》之中做了手脚，结合两家之常，并却以仙力改变了《无字天书》、《魔神邪功》本质，让有缘分之人自动获得其精髓，而杨小天就是这个有缘之人，在风和火的结合之下，新一代的色魔正式产生了，他给江湖带来的，后人算过，整整一百多年没有出现过美女，可想而知，杨小天他日出江湖是如何的风骚，带给那些美女的灾难是多么的强大。
　　此时，杨小天的欲望，让他感觉到必须要把怀中的师姐柳茹仙占有了，而柳茹仙也随着杨小天的抚摸情动不已，一时之见，两人以天为慕，以地为席，在这山洞里面，两具赤裸雪白身躯互相交汇着，一时之间山洞里面春色无限，有的只是女人的呻吟和男人的粗重喘气之声。两人浑然忘我，一直追着那刺激的快感，完全忘记旁边还有一具冰棺，而里面正躺在一个绝世的美人。


第026章 冰棺美人
　　云雨收后，杨小天看着地上那一丝丝的血迹，他当然知道那是师姐柳茹仙的处子之血，连忙有一丝的歉意说道：“师姐，对不起，你若要怪我的话，你就打我吧，我在那这个时侯对你做出那种事。”
　　柳茹仙摇了摇头，脸上有一丝羞涩的说道：“你以为若我不愿意，当时你可以对我那样做吗？”
　　柳茹仙的这句话，杨小天当然明白是什么意思了，连忙开心的抱着抱着师姐柳茹仙道：“师姐，你放心吧，我一定会好好的待你的。”
　　被杨小天抱在怀中，柳茹仙感觉到一阵温暖，就像是停靠在岸边的船，有了一种归属的感觉，这就是柳茹仙一直想要寻找的，现在，她终于找到了，她知道，她的一生都会属于这个男人，这个男人是她的骄傲，她的夫君，她一生的最爱。
　　时间，仿佛在两人之间停顿了，整个空间就剩下了两个相爱的人在那里紧紧拥抱，如果这个时候不传来一阵阵寒意，或许两人还不会分开，现在两人才想起，旁边还有一具冰棺，并且冰棺里面还躺着一个赤裸的美人。
　　随着这寒气的逼来，柳茹仙羞涩的推开了杨小天，口中嗔道：“夫君，你说那冰棺里面躺的到底是活人还是死人啊？”
　　听到柳茹仙叫自己夫君，杨小天突然有一种长大了的感觉，轻轻搂着柳茹仙道：“应该是活人，我先前试探了一下，她还有呼吸。”
　　“啊？”
　　在杨小天怀中的柳茹仙惊呼道，“那怎么能够躺在冰棺里面啊？我有点怕。”
　　“别怕，一切都有我在。”
　　杨小天安慰着怀中的娘子，先前在云雨的时候，杨小天明显的感觉到自己在柳茹仙的体内吸收了功力，当时他还不清楚到底是怎么回事，后来才想明白，是脑中的春宫图的原因，后来他又把吸收到的内力与自己的内力混合后通过自己的小兄弟传给柳茹仙，一阴一阳的交合，让杨小天了解到了春宫图的秘密，原来这是一种高深的双修大法，至于究竟修炼后会有什么神奇的作用，杨小天就不得而知了，不过目前他知道这东西可以增强自己在男女方面的能力，还有提高内力。
　　听到杨小天这么说，柳茹仙觉得自己不是那么害怕了，这时候，杨小天拉着柳茹仙的手，又慢慢的走进了那冰棺，当看到冰棺里曼躺着的那么绝色美女后，杨小天突然有种奇怪的想法，他大胆的用手按住冰棺美人那光洁的额头，突然，这个时候，杨小天的耳边响起了一个女子的声音：“救救妾身，公子，救救妾身。”
　　杨小天连忙惊慌的把手拿开，那女子的声音又没有了，杨小天觉得奇怪，而柳茹仙也发现了杨小天怪异的动作问道：“夫君，发生什么事情了？”
　　杨小天怕柳茹仙害怕，所以并没有告诉柳茹仙发生了什么，杨小天心想为什么会听到女子的声音，难道是这个女子在说话吗？于是又大胆的将手按在女子的额头上面，果然，那声音又在杨小天的脑海之中回响起来：“公子，救救妾身。”
　　现在杨小天可以肯定那声音是这冰棺里面的女子发出的，但是怎么给女子说话呢，杨小天想了想，大胆一试，将自己想说的话从过内力传送过去：“我怎么救你啊？”
　　“太好了，公子终于能够听到妾身说话了，公子是否看见旁边有一本《无字天书》只要学会里面的武功，用内力输送到我的体内，我就会醒过来了。”
　　那冰棺里面的美人说道。
　　“哦。”
　　杨小天应了一声，通过内气传送过去，“那你等一等，我先试一下。”
　　说完想说的话，杨小天收回大手，心想，那《无字天书》都化成光芒汇聚在自己体内了，估计那就是所谓的内力吧，不然自己也不会感觉那么强，而且看样子这女人十分美丽，不救她太对不起自己了，于是转头对柳茹仙说道：“茹仙，你先站远一点，我想看能不能救到这位姑娘。”
　　“啊？”
　　柳茹仙惊呼道：“夫君你要做什么啊？”
　　“不做什么，我就是在想，为什么这个女子会无缘无故的躺在冰棺里面，而且还有呼吸，如果能够把她救醒，或许她会知道出去的路。”
　　杨小天依旧没有说实话，因为他现在还不敢肯定等一下到底会发生什么事情，为了不让柳茹仙担心，所以才这么说。
　　见到杨小天这么说，柳茹仙也不好说什么，于是站远了一点说道：“那你小心一点。”
　　“放心吧。”
　　见到柳茹仙走远了一点，杨小天开始站在冰棺面前，运气自己的功力，将手章对准女子的额头，不断的对女子输送着内力，那内力传送到女子的额头上，逐渐往全身移去，而女子白皙的皮肤随着内力的移动，逐渐变得红润起来，通过输送内力，杨小天发现女子的腹部有一团黑色的气流，虽然他不清楚那黑色的气流是什么东西，但是他感觉到那黑色的气流一遇到自己的内气，就会威力变弱，他估计女子应该是中了什么内伤或者是什么剧毒，所以才会这样，发现了症状，杨小天就更加加强内气的输送，很快，那团黑色的气流就在女子的的腹部消失了，而这个时候，那冰棺的女子那双紧闭的双眼缓缓的睁开了。
　　见到女子睁开双眼，杨小天连忙收回内力，女子缓慢的从冰棺里面起来，看了杨小天一眼，连忙跪着说道：“妾身花伶蓉感谢公子的救命之恩。”
　　杨小天连忙扶着自称花伶蓉的女子，此时花伶蓉还是全身赤裸，苏醒后的花伶蓉，那美妙的胴体无形的散发出一种致命的诱  惑，让杨小天这尝男女之事的色魔来说，更是具有吸引力，费了好大的功夫，才将色眼转移开来说道：“不用多谢，你怎么会躺在这冰棺里呢？”
　　后面的柳茹仙看到冰棺里面的女子居然醒过来了，先是一惊，后退了几步，但是听到两人的对话，也放宽的紧张的心情，走上前来，玉手抓住杨小天的衣襟。


第027章 花氏后人
　　花伶蓉从冰棺里面走了出来，此时她已经完全恢复了过来，美若天仙般的脸蛋透着健康的红云，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合，整个美丽的玉面注视着杨小天和柳茹仙，丝丝缕缕的黑亮柔发散披在玉肩丽背上，雪脂般的脖颈瘦长细腻，胸脯该圆的圆该平的平，大蟠桃形状的山峰高耸在胸前，肥臀白滑腻圆，臀肉雪玉般的清亮透澈，在杨小天的眼中，简直就是惊为天人，此时杨小天那不听话的小兄弟不自觉的坚硬了起来。
　　花伶蓉半弯着着身子，坐了一个行礼后说道：“妾身乃是北魏花氏后人，家父为北魏六王子，家母为花氏木兰，在妾身十八岁那年，中了万毒邪气，家母费尽千辛万苦，寻找到《无字天书》想以纯阳之气驱散万毒邪气的纯阴之气，但是并没有参透《无字天书》的奥秘，家母只好把我藏身在万年冰棺里面，以保存我的身躯，待有缘之人参透《无字天书》方可救我。”
　　“什么，你是花木兰的后人？”
　　这下杨小天更加惊讶了，这花木兰可是杨小天佩服的女子之一，本来他还以为花木兰只是民间流传的女英雄，想不到真有其人。
　　相传花木兰为北魏人，父亲是一位军人，从小就把木兰当男孩来培养，木兰十来岁的时候，他就常带木兰到村外小河边练武，骑马、射箭、舞刀、使棒，空余时间，木兰还喜欢看父亲的旧兵书。
　　北魏经过孝文帝的改革，社会经济得到了发展，人民生活较为安定。但是，当时北方游牧民族柔然族不断南下骚扰，北魏政权规定每家出一名男子上前线。木兰的父亲年纪大了，哪能上战场呢，家里的弟弟年纪又小，于是木兰决定替父从军，从此开始了她长达十二年的军队生活。去边关打仗，对于很多男人来说都是艰苦的事情，更不要说木兰又要隐瞒身份，又要与伙伴们一起杀敌。但是花木兰最后完成了自己的使命，十二年后胜利还家。皇帝因为她的功劳，想请她做大官，不过被花木兰拒绝了。想不到花木兰居然嫁给了北魏六王子，并且生了一个美若天仙的女儿。
　　“恩公很奇怪吗？妾身可是句句属实。”
　　花伶蓉看到杨小天一脸的惊讶，微微的说道，她以为杨小天不相信她的话，此时她刚从冰棺苏醒，完全忘记自己还是全身赤裸，那娇艳的模样，让杨小天看得更是心头一荡。
　　“不是，我只是有点奇怪。”
　　杨小天连忙说道：“北魏离现在已经有一百多年了，我没有想到姑娘居然是一百多年前的人。”
　　“什么，现在已经一百多年后了？”
　　这次轮到花伶蓉惊讶了，这一惊讶，这时候她才发觉自己居然是全身赤裸，连忙用手捂住身上关键的部位，旁边的姐柳茹仙在经过谈话后，已经不像先前那么害怕了，退去自己身上的外衣走过去给花伶蓉披上，“姑娘，你先披上吧。”
　　“谢谢你了。”
　　花伶蓉对柳茹仙友善的一笑。
　　“那姑娘有什么打算呢？”
　　杨小天问道，对于他来说，怪事年年有，今年对于他来说是特别的多，现在站在面前的，居然是一百多年前的人。
　　“恩公的救命之恩，妾身无以为报，望恩公能让妾身呆在恩公身边服侍恩公，以报答救命之恩。”
　　听到杨小天这么说，花伶蓉微微的说道，美目望着杨小天，仿佛在等待着杨小天的回到。
　　花伶蓉这么说，可让杨小天心头狂喜一下，这个绝色大美人居然愿意留在自己身边，不过他并没有急于的表现出来，而是看了看柳茹仙，柳茹仙听完花伶蓉的身世后，心想她现在在世上一个亲人也没有了，出去肯定会被人欺负，现在她要留在夫君身边，那固然是最好的，于是向杨小天点了点头。
　　见到柳茹仙点头，杨小天知道她答应了，心头狂喜了一下说道：“那好吧。”
　　“真的，太好了，谢谢恩公了。”
　　见到杨小天答应，花伶蓉开心的娇笑了一下，那模样真是动人，让人想犯罪。
　　“对了，这冰棺有什么作用了呢，为什么你躺在里面一百多年，容颜一点也没有变呢？”
　　杨小天好奇的问道。
　　“这冰棺叫万年冰棺，当初我中了万毒邪气之后，万毒邪气乃是纯阴之气，必须要《无字天书》的纯阳之气才能化解，但是家母和家父并没有参详出《无字天书》的奥秘，家母只好寻找到万年冰棺，来保存我的身体，因为这万年冰棺可以暂时压制我的万毒邪气，将我的身体冰封，家母说等参详出《无字天书》的奥秘之后，就会救我，想不到我一躺就是一百多年，家母和家父怕早就不在世间了。”
　　花伶蓉说着说着，脸上流露出一丝的伤心的表情，毕竟一沉睡就是一百多年，这种恍如隔世的滋味，并不是每个人都能够承认的。
　　见到花伶蓉的伤心，柳茹仙轻轻抱着她，给予她温暖和勇气，女人是关心女人的，从现在柳茹仙的动作就可以看出来，柳茹仙想到花伶蓉现在举目无亲，心中难免跟着花伶蓉难过，突然她想到花伶蓉说了要留在夫君身边，自己不如成全一好事，而且看夫君的眼色，也知道他对花伶蓉有点意思，于是柳茹仙娇笑着对杨小天道：“夫君，我看让花伶蓉也成为你的妻子吧，她在这世界上什么亲人也没有了。”
　　杨小天听到这话，含笑着看了看柳茹仙，然后将目光转向花伶蓉。花伶蓉在已经听到了柳茹仙的话，本来她先前说的服侍杨小天，实际上也就是那个意思，现在柳茹仙这么说了，花伶蓉有些动情地道：“如果恩公不嫌弃我，我一定会留在恩公身边服侍恩公的。”
　　花伶蓉有些哽咽，说不下去了，是啊，这恍如隔世后的打击让花伶蓉一时间难以接受，而杨小天的出现，让她抓住了一根救命的稻草。
　　杨小天听了这话，伸出双手，揽住花伶蓉和柳茹仙的腰，让她们靠着自己，口中温柔的说道：“你们都是我的女人，相信我，我一定会让你们幸福的。”
　　花伶蓉红着眼睛小声道：“我相信你。”
　　柳茹仙也点了点头。
　　一股难以言语的幸福感觉从杨小天心底漾起，杨小天手上一紧，就将两女更加用力的揽入了怀中。花伶蓉和柳茹仙也完全忘记了一切，用尽力气紧紧地反搂着杨小天，这一刻，杨小天的眼中只有花伶蓉和柳茹仙。


第028章 别有洞天
　　怀中的两个美女，让杨小天又蠢蠢欲动起来，鼻间闻着两女身上的幽香，杨小天的魔手开始在两女那美妙的曲线上面游走，杨小天让两女紧靠在自己的怀中，双手有力的圈住两女的柔嫩细腰，轻轻说道：“你们真美。”
　　杨小天的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开柳茹仙和花伶蓉女性所有的矜持，柳茹仙和花伶蓉柔顺地偎在杨小天的怀里，口中随着杨小天魔手在自己身上的游走，口中情不自禁的发出喃喃之声，听到柳茹仙和花伶蓉口中的声音，杨小天一双不安份的手悄悄向上，滑入花伶蓉的衣内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰，随着杨小天的手在双峰的运动，花伶蓉一颗心越来越紧张，自己那对从未有男人摸过双峰此时在杨小天的手中不断的变化着形状，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在杨小天怀里了，那种感觉她从未有过，陌生中透露出一丝美妙的感觉。
　　杨小天的另一只色手也开始进攻柳茹仙了，先前和柳茹仙的云雨，杨小天已经完全掌握了男女之事的奥秘，在加上春宫图的指点，此时的杨小天像是一个久经战场的人，所有的动作，都是那么的熟练，一步一步的，将两女带往那人间的天堂。
　　一切的语言，在这个时候都已经显得苍白无力了，有的只是双目和体内不断燃烧的火焰，三人像是化成了一团火焰，不断的融合在了一起，一时间，山洞充满了女子的呻吟和男子的喘气，给这山洞增添了无限的春意。
　　对于杨小天来说，在男女之事上面，好像他有着无限的精力，他一次又一次的将两女送上高峰，直到两女已经无力再战，他才心疼的停止下来，怀中抱着因为高潮晕睡过去的柳茹仙和花伶蓉，杨小天胡乱的想着发生在自己身上的事情，算下来，被困在悬崖已经有两天了，奇遇是不少，但是还是找不到出去的路，他可不想就这么一生呆在悬崖，因为在接受了《魔神邪功》和《无字天书》之后，杨小天感觉自己的内心逐渐改变了，他有了一种争霸的心，他想拥有天下的美女，包括上次昏迷时候出现在梦中的她，他已经下定决心，只要能出去，一定要走一条成魔之道，决不回头，不论前途怎么样都要面对它，他一定要成为至尊，武林的至尊，江湖的至尊，天下的至尊，更是天下女人的至尊，成王败寇，成功了，他就是名传千古的霸主，失败了，他就是遗臭万年的恶魔，但是他无所畏惧，因为他已经选择了这条路，他知道，今后走出悬崖的，将是一个不一样的杨小天，迷糊之间，杨小天也很快就进入了梦乡。
　　而当杨小天睡的正开心的时候，忽然觉得鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏，然后张开了眼睛，就看见柳茹仙和花伶蓉正拿着头发笑着看着自己，杨小天一手一个搂住了她们的纤腰，轻轻的揉了两下说道：“竟然敢作弄我，难道不怕我再来一次？”
　　说着魔手开始向两女的腰下滑去，吓的柳茹仙和花伶蓉忙按住杨小天的手，怕杨小天真的要来这么一下。
　　“看你们的表情，用得着那么紧张吗？”
　　看着柳茹仙和花伶蓉两人的样子，杨小天不由得笑了出来，双手伸了一个懒腰，将手放在后脑。
　　“夫君，你在想什么啊？”
　　柳茹仙问道，自从失身给杨小天后，柳茹仙就被杨小天当成自己的男人了，江湖儿女从来就不拘小节，所以她就改口称呼杨小天为夫君，柳茹仙在说话的同时把她美妙的胴体贴了上来，让杨小天很自然的有了反应。
　　“我在想我们还要在这里呆多久，如果还呆的久，得找点东西修筑一个屋子才行，不然每次都这样云雨，我怕你们受不了这寒冷之气。”
　　杨小天笑着在柳茹仙的粉臀上拍了一下继续说道：“不过要是你们这样的话，我可就不保证会做出什么事情来的哦。”
　　看着两女想动又不敢动的样子，杨小天真是觉得好笑。在她们的脸上各捏了一下说道：“放心啦，我只是想快一点出去，大师兄人心不古的，我怕他对师傅和师娘不利。”
　　“夫君是想出去吗？”
　　花伶蓉把头搁在杨小天的胸口说道：“或许我知道出去的办法。”
　　花伶蓉被杨小天夺走处子之身后，心中就视杨小天唯一的男人了，而且本来花伶蓉在世界上，也只有杨小天是唯一的亲人，所以杨小天的话，对于花伶蓉来说，就是真理，而且花伶蓉出生在宫廷之家，想当初她可是堂堂的北魏的公主，所以特别知书达礼。
　　“真的？”
　　杨小天听到花伶蓉说有办法出去，开心的问道，双手并因着这份开心不安分的描绘着两女的曲线。
　　“我记得娘亲当时送我来到这边的时候说过，此处为绝地悬崖，如果是想找出路，那肯定是不可能的，但是如果修炼了《无字天书》那么又另当别论了。”
　　花伶蓉顿了顿，因为她感觉到杨小天的魔手在自己周身游走，又不断的勾起了她体内莫名的兴奋，所以扭动了一下身子想摆脱杨小天，口中才说道：“娘亲说《无字天书》是上古守护神州大地的奇人火所创，功力至刚至阳，修炼成功后，可以御驾飞升，先前夫君在救我的时候，我已经感觉到夫君的功力已经到达了那水平，所以夫君想要出去，绝非难事。”
　　“原来是这样，难怪我觉得自己一下变强了很多。”
　　这下杨小天算是明白了一点了，想不到《无字天书》居然有这样的来头，不过他奇怪的是，当初花伶蓉的母亲送她来这边，没有修炼《无字天书》又怎么出去的呢？于是问道：“那当初你母亲送你来这边，又是怎么出去的呢？”
　　“娘亲修炼过《万圣剑典》这《万圣剑典》也是由上古守护神州大地的奇人水所创，修炼者一样可以御驾飞升。”
　　花伶蓉躺在杨小天怀中幸福的说道，因为在杨小天的怀中，花伶蓉感觉到特别的温暖。
　　杨小天现在算是明白了，虽然有很多细节还不是很清楚，不过也不急于一时，以后可以慢慢的问花伶蓉，目前重要的是先出去再说，于是温存了一会儿后，三人起身穿衣服，由于花伶蓉躺在冰棺里面，一直是赤裸的，所以杨小天把他的外衣拿给花伶蓉披上，他可不想出去后，花伶蓉美妙的胴体被人看见。


第029章 花氏兵法
　　三人走出山洞后，杨小天又看见山洞变那个石碑，上面的字，一度让他产生迷惑，于是对花伶蓉问道：“伶蓉，这上面的字是你娘亲刻的吗？”
　　“恩，娘亲说她把我们花家兵法的精髓全部写在这几句话里面了，所谓一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空，如果有缘人能够理解《无字天书》的奥秘，肯定也会参透这几句话的意思，同时她也说这兵法就送给救我的有缘人。”
　　披着杨小天外衣的花伶蓉虽然已经被衣服遮住了她绝美的胴体，但是那一举一动，都给人充满着诱惑，而旁边的柳茹仙，本来就美艳的脸蛋，在经历过杨小天的滋润和双修大法的改变后，更加的娇艳动人。
　　杨小天听完花伶蓉话，放开两女的手，向石碑跪下叩了三个响头，心中说道：“虽然我没有见到岳母大人，但是岳母大人的事迹女婿是如雷贯耳，今有幸救到伶蓉，实乃我的福分，请岳母大人放心，我以后一定会好好的对待伶蓉。”
　　心中说完以后，才起身，再次牵着两女的手。
　　两女见到杨小天的动作，知道他此时在感谢花木兰，心中不禁涌起一股柔情，杨小天的一举一动，都充满了承诺，让两女感动不已。
　　走出山洞后，三人又回到了悬崖的空地之处，杨小天还无法掌握御驾飞升到底是什么样子的感觉，于是对花伶蓉问道：“伶蓉，这御驾飞升到底应该怎么做啊？”
　　“这，我不是清楚，我记得娘亲说过，御驾飞升，只好掌握好体内的内力，将它运用自如就可以了。”
　　花伶蓉美目一皱，想了一下说道。
　　“那好，我先试一下。”
　　杨小天听完后，先运起自己体内的内气，让内气在周身运转一遍后，然后运用天山派的轻功，果然，杨小天的身体开始缓慢的往上空升起，但是上升不到十米，杨小天又掉落了下来。
　　两女慌张的跑上去扶着杨小天，生怕杨小天跌倒，杨小天轻笑了一下，歉意的说道：“看来还是不行。”
　　“没有关系，夫君多试几次吧，或许能掌握到其中的奥秘。”
　　柳茹仙安慰着杨小天。
　　“恩。”
　　杨小天点了点头，松开两女的手，又开始运气内气来，一次又一次的失败，终于，在第八次，杨小天掌握的其中的奥秘，所谓御驾飞升，实际就是心随所动，只好控制住自己的心，一切就好办了。在第八次，杨小天终于成功了，他运用体内的内气，飞升出来悬崖，当他站在后山，前面就是跌落的悬崖，杨小天感慨万千，想不到短短的几日，自己的变化是如此之大，幸好自己大难不死，还得到两个娇妻，并且身怀绝世武功，他已经打算了等一下把花伶蓉和柳茹仙救上来后，要好好的找大师兄算帐。
　　想了一会儿，杨小天又跳回悬崖，这次他已经掌握了飞升的奥秘，所以很平稳的落地，两女见到杨小天平稳的落地后，高兴地抱着杨小天。
　　杨小天也抱着两个娇妻，口中说道：“夫人们，我们要出去了。”
　　“恩。”
　　柳茹仙在杨小天的怀中，点了点头，说道：“我永远也不会忘记这几天的。”
　　“我也不会。”
　　杨小天用手将柳茹仙的头抬了起来，亲吻了一口柳茹仙红艳的嘴唇，然后再一次给柳茹仙肯定的答案。
　　“夫君，出去后你可要好好的对待妾身。”
　　见到杨小天亲吻柳茹仙，花伶蓉可不依了，她也需要杨小天的疼爱。
　　“放心吧，伶蓉，我一定会好好待你们的。”
　　杨小天当然不会忘记在花伶蓉的红唇亲吻一口了。
　　三人又温存了一会儿，杨小天才施展御驾飞升，将花伶蓉和柳茹仙带出悬崖。
　　正当三人平稳的着地后，杨小天身后传来一个熟悉的声音，“天儿，你怎么在这里啊，我们找了你好几天了。”


第030章 杨家主母
　　杨小天连忙回过头，看见一名美艳的中年妇人，这名风姿卓约的中年美妇正是杨家家住杨远牧的母亲，杨小天的奶奶凤姿伶，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。凤姿伶的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，虽已年过四十，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰 满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰 满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　“奶奶，你怎么在这里？”
　　杨小天看到美艳的奶奶，惊讶的问道，此时奶奶凤姿伶不是应该在巴蜀杨家吗，怎么会出现在天山呢？
　　原来，杨小天被父亲杨远牧送往天山不久后，民间举办了一个选举大赛，后来传到高宗皇帝李治耳中，唐高宗李治为了顺应民意，此次大赛由民间选举，官方主办，此时选举大赛，一是选举江湖中各大家族对朝廷所做的贡献，同时选举天下十大美人，和十大高手，选举确定后，一些能够出席的由唐高宗李治邀请到皇宫颁奖，而杨家名声在外，当然在榜中，没有杨远牧还没有做好退隐的准备，就接到黄榜，带着娇妻胡静仪、唐婉儿、长孙凝香上京了。
　　而凤姿伶和张怡佳不太喜欢这样的热闹，所以没有去京城长安，杨小天走后，杨家难免少了一些往日的欢笑，这要到年关了，凤姿伶更加想念自己的爱孙，于是打算上天山看看杨小天，所以陪同四媳妇张怡佳一同前往天山，谁知道刚到天山，就听到杨小天失踪的消息，这对于她来说，是无法承受的，连续寻找了几日后，也不见杨小天的踪迹，打算通知儿子前往天山，今天她又不放心孙子的安全，想来后山看看，刚开到后山，就看见孙子杨小天出现在眼前，而且旁边还有两个美艳的女子，这叫她怎么不高兴呢。
　　凤姿伶今年已经四十七岁，看上去任然像是三十来岁的样子，她年轻的时候乃是幻境仙门中人，幻境仙门是一个神秘的门派，比慈航静斋更为神秘，门中全是女子，从来不过问江湖中事，一心只为修道成仙，在凤姿伶十四岁那年，得到师门的出世修炼，遇到杨道明，两人爱得死去活来，凤姿伶不顾师门反对，嫁给杨道明，幻境仙门见凤姿伶心意已决，只好将凤姿伶逐出师门，凤姿伶嫁给杨道明后，没有多久就生下了杨远牧，可是杨道明在二十八岁那年得病去世，留下凤姿伶守寡，独自带大杨远牧，凤姿伶年轻的时候，特别的叛逆，不然也不会不顾师门的反对嫁给杨道明了，后来杨道明去世后，凤姿伶独自带大儿子，平时她也在修炼师门的武功，所以看上去特别的年轻，跟自己的几个媳妇站在一起，人家只会认为她们是姐妹。凤姿伶喜欢杨小天，是因为杨小天不但乖巧，而且更有丈夫杨道明的影子，刚到天山的时候，凤姿伶得知孙子杨小天失踪了，那种打击对于她来说，是可想而而知的，现在见到孙子活生生的站在自己的面前，凤姿伶一扫几天的愁眉，开心的跑上去拥抱着杨小天在怀中，生怕失去了这个唯一的孙子。
　　凤姿伶丰 满的身体差点让杨小天喘不气来，好不容易，杨小天才在奶奶凤姿伶的怀中问道：“奶奶，你还没有告诉孙儿，你怎么会在这里呢？”
　　凤姿伶实在是太开心了，所以才忘情的抱着自己的孙子，现在听到杨小天的问话，才放开杨小天，一脸慈祥的说道：“你跑到哪里去了，害得奶奶担心了几天。”
　　杨小天微微的挣扎出奶奶的怀抱，因为再不挣扎出去，杨小天要显洋相了，原来先前凤姿伶抱着杨小天的时候，那丰 满的身体不断和杨小天产生着摩擦，让杨小天情不自禁的有点入迷，鼻中闻着奶奶身上熟妇的香味，下面的小弟弟又不自觉的站立起来，杨小天挣扎出去后，把这几天的事情简短的告诉了凤姿伶，凤姿伶听到杨小天掉落到悬崖，连忙美目看着杨小天的身体，发现他完整无缺，才放心下来。
　　而当杨小天说起花伶蓉和柳茹仙的时候，凤姿伶也带着慈祥的目光看着这未来的两个孙媳妇，当知道花伶蓉的身世后，凤姿伶惊讶的说道：“想不到还能遇到花氏后人。”
　　原来，这幻境仙门就是上古奇人水所创，水是四大奇人之中唯一的女子，在修炼《万圣剑典》达到虚空境界后，留下《万圣剑典》给门人，好让门人勘破其中玄机，幻境仙门一直以破碎虚空为目标，追求成仙之道，不过后人资质有限，直到千年前，出现了一名奇女子――也就是后来慈航静斋的创立人水子怡，虽然水子怡修炼到了《万圣剑典》的第七层天，但是依旧无法达到第八层的原地飞升，后来她灰心的离开幻境仙门，打算过着隐居的生活，看能否参详出第八层的境界出来，不过参详了二十年，依然毫无进展，幻境仙门在知道水子怡的现状后，开导水子怡另立门派，水子怡在这二十年来也想明白很多，既然不能达到破碎虚空，至少可以为天下做一些贡献，于是创立慈航静斋，并把《万圣剑典》武功结合起来，另外创造了《慈航剑典》出来，并以辅助天下明君为己任，虽然《万圣剑典》高深莫测，在水子怡后，无人能够达到第七层的境界，不过在千年后，又出来一名奇女子，这为就是民间广为流传的女英雄――花木兰，花木兰不但完整的参详出《万圣剑典》的奥秘，更达到了破碎虚空的境界，但是她放弃了成仙的机会，因为她有一个爱她的夫君，也就是跟着她一起打仗的魏国六王子，后来花木兰嫁给魏国六王子，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，而花木兰的事情，在幻境仙门中广为传至，因为花木兰证明了《万圣剑典》可以达到破碎虚空的境界，这些作为幻境仙门门人，当然清楚这些事情了，凤姿伶想不到在这里会遇到花氏后人，不由拉着花伶蓉仔细的看了起来。
　　当然，凤姿伶在看完花伶蓉后，也没有忘记柳茹仙，毕竟两女都是孙子口中的妻子，自己的孙媳妇，在看完两女后，花伶蓉是越看越喜欢，好一会儿才说道：“天儿，你们掉下去几天了，肯定没有吃好吧，我们先回去，你四姨娘和你师娘她们还在四处寻找你呢。”
　　“四姨娘也来了啊？”
　　杨小天道：“那父亲和母亲呢，还有二姨娘，三姨娘呢？”
　　“他们接到皇命，去京城去了，而我和怡佳不太喜欢这样的热闹，就来天山看你了。”
　　凤姿伶美目看着孙儿杨小天，现在确定了杨小天完整无事，她担心了几天的心也平静了下来。


第031章 婚姻大事
　　四人回到天山派的大堂，方玉慧和张怡佳正坐在椅子上面，一脸的焦急，看到杨小天等人出现在眼前，两美妇才起身，一脸惊喜的跑向杨小天，柳茹仙，花伶蓉和凤姿伶。
　　“天儿，你跑到哪里去了，吓死姨娘了？”
　　张怡佳一脸关心，美目望着杨小天问道。张怡佳是杨小天的四姨娘，杨远牧的第四房妻子，张怡佳出生苗疆，乃是用毒高手，后来在闯荡江湖的时候，遇到杨远牧，并倾心嫁给了杨远牧，张怡佳今年三十四岁，有着绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样，今天头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着紫色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。张怡佳见到杨小天后，激动的将杨小天的头抱在自己的胸前，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着杨小天，奇妙的妇人幽香源源不断从张怡佳身上传来，涌入杨小天的心海，这一切深深刺激着杨小天的神经，杨小天怕在此显出洋相，只好轻轻推开四姨娘张怡佳，杨小天发现，自己对女人的渴望是越来越大，先是奶奶，然后是四姨娘，而且这样的感觉让他并没有什么世俗的束缚。
　　“是啊，茹仙，你们去哪里了，吓死娘亲了。”
　　方玉慧看到女儿完整无缺，前几天的担心也少了很多。听到师娘的说话，杨小天也发现了师娘一脸的焦急好了不少，方玉慧有着精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云如织，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳充满活力，她绝傲在尘世之间，带着光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　杨小天心动的看了看方玉慧，简短的说了一下发生的事情后，四处望了望，想寻找大师兄张俊的身影，好好的报仇才是真的，至于女人嘛，就慢慢的来，不过并没有发现张俊，于是问道：“师娘，师兄去哪里了？”
　　“他跟你师傅在你们失踪的第二天就下山办事去了。”
　　方玉慧听完杨小天的话后，楞了楞道：“你们说你们是被张俊打下去的，那现在民凯不是有危险？”
　　“这个不一定，师兄并不知道我们还活着，娘亲你先跟父亲联系一下，看能不能通知他，看看情况再说。”
　　柳茹仙也担心父亲的安慰，不过仔细一想，师兄肯定以为自己和夫君已经丧生在悬崖，所以他应该暂时不会对父亲有什么危险，但是就是不清楚张俊葫芦里卖的什么药，为什么要把自己和夫君打下悬崖，难道紧紧是因为感情的事情吗，应该不是。
　　“我叫杨家在各地的人也留意一下，希望尽快联系到柳兄。”
　　张怡佳也知道是非寻常，看能否通过杨家的耳目联系到柳民凯。
　　“也好，就麻烦你们了。”
　　方玉慧想了想，觉得女儿说的有道理，目前赶紧要做的，就是联系上夫君再说。
　　“天儿，你们肯定很饿了吧，这几天也没有好好吃过东西，对了，这位姑娘是？”
　　关心完杨小天后，张怡佳发现旁边还站着一个美丽的女子，这位女子正是花木兰的女儿花伶蓉。
　　“这位是的妻子花伶蓉，伶蓉，这位是四姨娘。”
　　杨小天做了介绍，心想反正事情都已经知道了，不如一下说出来，于是跪在地上对方玉慧说道：“师娘，徒儿已和师姐有了夫妻之实，希望师娘成全。”
　　听到杨小天的话，方玉慧看着满脸羞红的女儿柳茹仙，又看了跪在地上的杨小天，她当然明年夫妻之实是什么意思了，她见女儿柳茹仙眼中对杨小天充满了爱意，又看了看杨家老妇人凤姿伶，凤姿伶此时正一脸慈祥的望着三个年轻人，方玉慧是明理之人，见到女儿的眼神，她也有成全之心，于是对凤姿伶问道：“杨老夫人怎么看？”
　　“呵呵，我当然是同意了”凤姿伶慈祥的一笑，对于孙儿多了两个妻子，她当然是十分高兴。
　　“既然杨老夫人同意了，那天儿以后可要好好对待茹仙。”
　　方玉慧望着跪在地上的杨小天，不知道为什么，方玉慧情不自禁的想起上次在天池边偷看到杨小天修炼武功时候的情景。
　　事情很顺利，方玉慧同意后，杨小天就带着花伶蓉和柳茹仙去后厅用膳，留下凤姿伶和方玉慧商议婚姻大事，张怡佳就去飞鸽传书通知杨家的人留意柳民凯的行踪。


第032章 夜深人静
　　这个夜晚，对于杨小天来说是迷人的，由于婚事的确定，在加上都是江湖儿女，所以很自然的，杨小天晚上是和花伶蓉和柳茹仙睡在一个房间了。
　　此时，杨小天正往花伶蓉看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，几乎是全裸的一样，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，除了纯白的睡衣及肚兜，只剩下一掩蔽住隐密私处的红色的亵裤，此时，花伶蓉正仰卧在床上，凹凸起伏雪白的山峰袒露在外，一瞬间室内暗香浮动，春光旖旎。杨小天看见花伶蓉高耸入云圆润莹白，没有半点下垂的山峰，及被粉红红晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的峰点，心儿不由砰砰直跳，让人忍不住想扑上去咬一口。
　　再看旁边的柳茹仙端庄圣洁，高贵典雅的玉脸，杨小天不由想起她之前是那么无所顾忌，风骚放荡，与自己抵死缠绵时侯的情景。心中一动，伸到柳茹仙胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到柳茹仙硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，丰满柔嫩，如两个大镘头似的山峰在杨小天手中变化着。
　　接着，杨小天熟练的解开柳茹仙所有衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把柳茹仙胸前那对高耸滑嫩的峰点含着嘴里，细细品尝。啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶一般，再尝完了柳茹仙的美味后，杨小天又转向了花伶蓉。
　　男女之事已经逐渐熟练起来的杨小天，已经可以慢慢的品尝着女人的味道，他足足把花伶蓉和柳茹仙吊的开口求欢，才释放出他的硕大出来。
　　一时之间，屋内的声音彼此起伏，整个房间充满了无限的春意。
　　方玉慧躺在床上，怎么也无法入睡，虽然这几年来，夫君柳民凯对自己是无比的冷淡，但再怎么样也是结发夫妻，多少都有感情的，现在听到夫君有危险，让她不禁担心着夫君的安慰来，希望尽快联系的夫君。接着，她又在想，为什么这几年来，夫君会对自己那么冷淡，难道真的是自己容颜以老，夫君对自己不敢兴趣了，想到这里，她不禁想到上次在天池边，看到徒弟杨小天在池中比划着高深莫测的武功招式，那精壮的肌肉全被自己看在眼中，那是多么充满力量的肌肉啊，让方玉慧在心中久久的赞叹着。而更让她惊讶的是杨小天的那小兄弟居然粗硕壮大，犹如婴儿的手臂一般，上次的那一眼，已经深深的印在她的脑海里，永难除去，以致后来的几天，她用手安慰着自己的时候，脑中都会情不自禁的出现那硕大的东西出来。
　　现在杨小天已经是自己的女婿了，多少让她有了一丝放心，因为她怕自己控制不住几年来无边的情火，而做出什么违背世俗之事出来。方玉慧在床上深深的吸了一口气，怎么也无法入睡，于是起身批上外衣，打算到外面走一走，刚走到偏厅，她耳边听见一阵阵喘气的声音，这种声音对于过来人的她来说，当然清楚那是什么声音了，方玉慧心下好奇，女儿等人这么晚还不入睡，于是大胆的来到那声音发出的房间外面，越是走进，那声音越大，犹如阵阵魔音一般，直接撞击着方玉慧的心房。
　　方玉慧好奇的在窗口捅了一个小洞，双目望着室内发生的一切，这不望还好，一望，方玉慧就无法再离开了。此时屋内杨小天正不知疲倦的在花伶蓉和柳茹仙身上征战着，一会儿是花伶蓉，一会儿是柳茹仙，仿佛他那无限的经历就是为男女之事而生的，方玉慧惊讶这杨小天的硕大在花伶蓉和柳茹仙的桃源进出，而花伶蓉和柳茹仙那口中所不断发出的勾魂之声，更是让方玉慧心跳加快，全身酥麻。屋内的激战不断的在进行着，方玉慧在窗外面红耳赤的看着，并且随着屋内的激战，方玉慧情不自禁的开始用双手抚摸起自己美妙的身子来，一遍一遍，但是却怎么也无法消除那极热的火焰。
　　终于，在花伶蓉和柳茹仙的求饶声中，杨小天释放出了精华，方玉慧深深的吸了一口气，离开了这激动人心的现场，急忙的回到自己的卧室，希望能用手来安慰着自己的空寂和无尽的寂寞。
　　第二天，杨小天起来的很早，怀中的两个娇妻还在睡熟，他不想打扰她们，悄悄的离开，并把房门关上。
　　漫步在后山，杨小天感觉一种全所未有的轻松，他打算在这里呆段时间后，就去江湖看看，此时的他，已经有了强烈的争霸之心，他不知道花伶蓉和柳茹仙是否愿意跟着自己闯荡江湖，这是他最为头痛的事情，在他杨小天的生命里，已经溶入了花伶蓉和柳茹仙的篇章。
　　“夫君，你在想什么呢？”
　　柳茹仙不知道何时来到他的身边，轻轻的问道。
　　杨小天看着美丽动人的柳茹仙，惊讶的发现，柳茹仙经过自己爱情滋润之后，变得更加秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽，一阵微风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情，眼见心爱的女人如此令人迷醉，杨小天心中是无限的自豪。
　　柳茹仙看着杨小天色迷的眼神，娇嗔的道：“又不是没有见过，干嘛这样看人家。”
　　那少妇的风情，小女生的娇情，让杨小天冲动无比。
　　杨小天走上前去，紧紧的抱住柳茹仙，呼吸她身上散发着的迷人气息，温柔的道：“师姐，我在想你。”
　　柳茹仙挣扎开来，娇羞嗔怪道：“这大白天的，被人看见多不好。”
　　杨小天嬉皮笑脸的道：“我实在忍不住嘛，你太美丽了。”
　　柳茹仙娇脸俏红的道：“贫嘴，快去吃早饭，娘亲她们都在等你呢。”
　　杨小天点点头，没有再说什么，牵着柳茹仙的玉手往天山派的饭厅走去。杨小天再次见到花伶蓉的时候，花伶蓉变得更加出落动人，本来就美艳无比的她，这么一打扮，简直就是貌如天仙一般，和柳茹仙站在一起，美貌是不分上下，此时旁边还有奶奶姨娘和师娘在，杨小天也不敢怎么造次，大口大口的吃起早饭来。
　　几女微笑的看着杨小天的动作，也端着手中的碗吃了起来，而几女人里面，花伶蓉和柳茹仙是幸福的微笑，而方玉慧、凤姿伶、张怡佳就各有所思了，方玉慧惊讶着杨小天在床上奋斗了一晚上，第二天看起来一样精神饱满，丝毫没有疲倦之意，想自己丈夫当时年轻的时候，也没有这么厉害，而凤姿伶、张怡佳昨天晚上的感受和方玉慧差不多，原来凤姿伶昨天晚上因为孙儿有了两个娇妻，而高兴的无法入睡，再分别几个月后，凤姿伶再一次见到孙儿杨小天，越来越感觉杨小天身上有当年丈夫的身影，这主要是杨小天体的火龙果、《魔神邪功》和《无字天书》结合的功劳，将杨小天的气质完全的展露了出来，而且白天在后山的一抱，凤姿伶清晰的感觉到了孙子已经长大了，因为孙子那坚硬的东西在抱着孙子杨小天的时候，正顶撞着自己，那种感觉让她怦然心动。
　　守寡了那么多年，凤姿伶第一次有这样的感觉，本来凤姿伶修炼的《万圣剑典》是清心寡欲的武功，但是这《万圣剑典》的创造人水，乃是火的妻子，当杨小天和凤姿伶拥抱的时候，凤姿伶体内的《万圣剑典》内力自然识别出杨小天体内的《无字天书》两种内心产生其妙的碰撞，所以才会造成凤姿伶有了一种特别的感觉，而就是这样的感觉，让凤姿伶无法入睡，她的内功十分深厚，当然能够听见从杨小天房中传来的欢爱之声，那种声音让她感觉全身酥麻，久违的快感瞬间布满全身，一个人在床上情不自禁的用手将自己带往那迷失许久的天堂。
　　而张怡佳的情况和方玉慧是差不多的，张怡佳本是苗疆之人，苗疆向来作风开放，后钟情杨远牧，但是杨远牧已有三个娇妻，平时生意上的事情也忙，所以很少顾及到四位娇妻的感受，近年来身子又不是很好，所以杨远牧很少跟四位娇妻进行闺房之乐，火焰压制久了，也会有爆发的时候，白天张怡佳将杨小天抱在自己的胸口处的时候，张怡佳的心中就有了一种怪异的感觉，而且她同时也感觉到了杨小天已经不再是孩子了，那硕大的感觉充分的证明了杨小天已经长大了，所以晚上张怡佳怎么也无法入睡，脑中幻想着和丈夫杨远牧的恩爱，不过此时杨远牧远在京城长安，哪里又会想到她此时的感受呢，半夜起来，听到女子的呻吟和男子的喘气，张怡佳当然清楚那代表着什么意思，于是好奇的偷看了一阵子，那屋内的场面彻底的让她芳心乱跳，偷看的她，又怕被人看见，只好早在的离开，也幸好她的离开，后面才有了方玉慧的出现。
　　早餐已经吃的差不多了，这个时候，一只白色的鸽子飞了进来，众人停止了筷子，鸽子飞到张怡佳的手中，鸽子的小腿处有一团纸，这是杨家的飞鸽传书，张怡佳打开一看，然后微笑的说道：“已经联系上柳兄了，不过张俊已经回老家去了，没有和柳兄在一起，柳兄叫我们不用担心，他过几日就会回来。”


第033章 绝对巧合
　　“知道他平安就好了。”
　　听到张怡佳这么说，方玉慧松了一口气。
　　接着，气氛好比先前好了很多，大家在吃完早饭后，方玉慧、张怡佳、凤姿伶在闲聊着杨小天的婚事，而杨小天就带着花伶蓉和柳茹仙四处游玩，三人的感情更加的浓烈起来，很快，一天的时间就过去了，夜，对于杨小天的来说，是迷人的。
　　在杨小天的房间里面，有男子惊人的吼叫，有女子矜持的呻吟，也有嘶喊，更有不断的哼妮，春水如喷泉迸溅四洒，杨小天就象火山爆发一样，在极度的兴奋之中，不断的与花伶蓉和柳茹仙翻滚着，翻滚着，花伶蓉和柳茹仙在杨小天的冲击下，变得浪不可阻挡，几次翻滚，几次穿越，多少次奔腾逛泄，几个时辰之后，两女已经累得软趴的一动不动。
　　柳茹仙已经累倒在旁边晕睡过去了，而花伶蓉呢，并不是不累，而且杨小天根本不让她软瘫，她已经被杨小天冲垮了五次，但是杨小天还是喜欢骑在她的身上。这个杨小天敬佩的女英雄花木兰的女儿，这个已经昏睡了一百多年的女人，杨小天就是喜欢在她身上勇猛的疯狂着，听她的叫喊呻吟，还有欲迎还拒。
　　花伶蓉的确不愧为花木兰的女儿魏国的公主，那妙龄的裸身，皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美，肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，那天仙一般的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进了杨小天的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　杨小天伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。她是那样的温柔，顺从。她斜躺在他的宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出媚人的秋波和挑逗的欲火。
　　不到一柱香功夫，花伶蓉第六次的逛泄而出。
　　从开始到现在，杨小天根本就没有停止过，他一次又一次的将两个心爱的娇妻送往人间的天堂，直到花伶蓉第六次的逛泄尖叫的晕睡过去，杨小天才停止行动，一切都停止了，就像风云过后，一切归于平静一样。
　　但是杨小天并没有就此满足，此时的他，被体内无边燃烧的火焰烧的快要发狂了，他心疼自己的娇妻不能再战，只好穿好衣服，想去天池浸泡来化解体内燃烧的火焰。
　　又是一个难以入睡的夜晚，方玉慧躺在床上翻来覆去的怎么也不能入睡，杨小天制造的噪音实在太大了，那勾魂的声音让方玉慧也忘情的在床上用手慰劳着自己，方玉慧今年三十四年，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年练武，全身皮肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的山峰丰润坚挺，樱红的峰点微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草DD的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　方玉慧一只玉手正抚摸着自己的双峰，另一只手已经开始忘情的抚慰着下体，捏揉山峰的手掌更是没有停止下，而那覆盖着桃源的迷人芳草，在玉手的不断进出中若隐若现，逗人遐思，随着动作的加快，方玉慧开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着，由于内心的激动，方玉慧的娇颜涨得通红，一脸如V如醉。
　　终于在杨小天制造的噪音消失以后，方玉慧也因为短暂的激动而停止了手中的动作，不过这一停止，方玉慧内心感觉到一阵全所未有的空虚，这种虚空瞬间让她喘不气来，她努力的压制着这种莫名的空虚，从床上起来，披上外衣，打算到外面走一走，来化解这内心的空虚。
　　不知不觉，方玉慧又来到了天池边，此时此刻，杨小天正在天池里面泡着，来化解体内燃烧的火焰，虽然有水的侵泡，但是杨小天却感觉那火焰更加的强烈，他只能在水中比划着《魔神邪功》和《无字天书》的招式来消耗无限的体能，这每一招每一式都蕴含着无穷的力量，当比划完一遍后，杨小天居然惊喜的发现两者的招式可以混在一起，变成另外一种武功，于是他忘情的修炼着，由于在水中，杨小天当然是没有穿衣服的，他那精壮的肌肉再一次被方玉慧看到眼中。
　　杨小天的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着他的阳刚和力量，充满着男人的气息，而当方玉慧在一次见到杨小天的小兄弟高高耸起的时候，方玉慧并没有像上次那样把眼睛转开了，而是双目充满了火焰一般，眼光再也舍不得离开了。
　　在修炼武功的杨小天，已经发现了有人在偷看自己，纵身从水上飞了起来，直接向方玉慧的方向飞了过来，由于有点激动怕是刺客之类的，杨小天居然一下没有控制好自己，把方玉慧压在了身下，瞬间，杨小天就感觉到身下的人细嫩娇软，不时散发着令人销魂的体香。
　　方玉慧被杨小天压在地上，杨小天紧绷有力的大腿缠住方玉慧柔嫩累腻的玉足，原来杨小天因为没有控制好自己，又怕压住的人逃走，所以才缠住身下人的玉足。
　　此时方玉慧难动分毫，想要推开杨小天，但是力气哪里有杨小天的大，而杨小天的手由于姿势的问题已经握住方玉慧保养得极好的山峰上面。这时候从杨小天身上传来一股温热靡靡的热气，那热气由杨小天肌肤传来，到达心间，使得方玉慧久矿的心田涟漪四起，方玉慧有些情不自禁的娇媚一声，本来方玉慧才在房中用手安慰过自己，那浑身的火焰还没有完全褪去，刚又看来杨小天精壮的肌肉，火焰又开始燃烧起来，虽然被杨小天一抱，心中难免产生惊慌，但是杨小天那强壮的身躯又让她产生了一种心动。
　　方玉慧在杨小天身下转了一下，胸前丰嫩的娇乳在杨小天赤裸的胸肌一转，丰盈娇嫩的双峰直直陷入杨小天坚硬的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大的乳珠直入杨小天肌肉内，有若两颗石子投入情天心间，搅乱她平静无波的心田。杨小天把身下的方玉慧抱得更紧了，下体立起正顶在方玉慧的两腿之间。
　　方玉慧是一个守礼贤淑女子，虽然这几年夫君的冷淡，让她夜夜难眠，但是也从来没有过其他的念头，直到上次见到杨小天在天池练武时候的强壮肌肉后，让她内心产生了一阵涟漪，但是这涟漪很快就让杨小天是自己的女婿所打消了，现在自己冰清玉洁的身子让未来的女婿自己的徒弟搂抱着，方玉慧很快就从沉迷中惊醒，朝身上的杨小天望去，见杨小天眼中痴迷的抱着自已，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“天儿，你在做什么啊？”
　　一声大喝把杨小天从欲海中解脱出来，往身下之人看去，口中大惊道：“师娘，怎么是你？”
　　杨小天万万没有想到自己身下女子居然是雍容高雅的掌门夫人，自己的师娘，未来的岳母方玉慧。原来杨小天在抱住方玉慧的时候，刚开始还算是清醒的，但是闻到方玉慧身上散发出的香味后，杨小天突然感觉脑中一昏，一团强大的火焰快速的在体内燃烧着，让他快速的忘记了一切，因为身下的身子是多么的美妙，让他控制不住自己。
　　方玉慧对杨小天说道：“天儿，快点放开师娘。”
　　原来她几次想推开杨小天，可是杨小天手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只好用师娘的身份来命令杨小天放开她，因为杨少凌手臂抱着她的同时，仿佛带着一种魔力不断勾出她体内压制的情愫，让她逐渐把持不住自己，她真怕再不推开杨小天，一刚会发生什么事情来。
　　这就是杨小天那双修大法的可怕之处，修炼后，对付女子，只要抚摸到女子的身体，女子就会有种渴望的感觉，随着修炼的加大，这里力量会越来越强大，只要一接触女子，女子就会有种吃了春药一般的感觉，这一点，杨小天已经在自己的两个娇妻身上有所发现了。
　　怀中抱着方玉慧美妙的身子，杨小天真的是舍不得放开，本来昨天在搂抱奶奶和姨娘让他产生了冲动，却没有世俗束缚的感觉之后，杨小天就打算日后一定要得到奶奶姨娘和美艳的师娘了，现在师娘就在自己的身下，杨小天这头苏醒的色魔肯定不会放过这个机会的，而且本来他就感觉体内燃烧的火焰快让他受不了了，于是口中坚决道：“我不放。”
　　说完的同时，双目不断的在方玉慧身上游走。
　　方玉慧给杨小天那带有如实质极具侵略性的眼光看得极不自在，芳心害怕，害怕之余竞又有些欣喜，心里不禁暗恨自己，在此情况自己竞然兴奋了，慢慢平复一下情绪，心想为什么杨小天不放开自己呢，于是口中问道：“为什么你不放开我呢？”
　　杨小天已经决定了要得到方玉慧，当下满不在乎地道：“我就是不放，因为我要得到你。”
　　话未说完就在方玉慧的脸上乱吻，两只刚强有力的手一只握着方玉慧娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。


第034章 敞开心扉
　　ps:本章写的我心惊胆跳，真怕被和谐，又怕被一些无耻之徒举报，哎，真不容易啊，其实尺度也不大，希望大家能够喜欢本书，支持支持小弟我。
　　方玉慧守身如玉，哪容得自己的徒弟未来的女婿杨小天在自己冰清玉洁的身上胡作非为，先前杨小天抱住她的时候，她已经双手用力要推开他，但杨小天英伟如山任她如何推都难移万分。
　　现在，随着杨小天在自己脸上胡乱的亲吻着，双手在自己身体各个部位的抚摸，并且那双手像是带着催情的魔力一般，慢慢的开始触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。
　　杨小天的双修大法，已经随着杨小天的内力的增强而不断强大起来，杨小天之所以要这么对方玉慧强加硬来，不是说他胆子多么大，而且他发现自己的双手在抚摸女人的时候会带着催情的魔力，他相信，只要把方玉慧征服，方玉慧的心一定是自己的，所以他才这么大胆，直接下手了。
　　抚摸带给方玉慧的，是无比绝伦的快感，方玉慧感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。方玉慧那要推开杨小天的动作，在杨小天眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得杨小天的反应更加的强烈，入手尽是方玉慧滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，方玉慧曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加，杨小天想到眼前的美妇人是平日雍容高贵的师娘并且未来还是自己的岳母时，杨小天内心更加觉得刺激。
　　杨小天的吻，杨小天的抚摸，慢慢的都在引导着师娘未来岳母方玉慧久深心底的情愫。
　　方玉慧已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被杨小天抱紧紧的，周身被杨小天的魔手抚摸着，方玉慧只能本能的喘息的说道：“天儿……不行……哼……不行……”
　　方玉慧的无声的喘息，听在杨小天的耳中，更加刺激着杨小天，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而方玉慧也在杨小天大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时方玉慧已经不是要拒绝杨小天了，但是又不知道怎么去迎合杨小天，生怕一迎合，杨小天会觉得自己淫荡，于是她矜持的在杨小天怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得杨小天欲火更盛。
　　杨小天的经验虽然不是很多，但是他此时也感觉到方玉慧的身体在在发烫，全身渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“师娘，我要你成为我的女人。”
　　“啊？”
　　听到杨小天的话，方玉慧口中一惊。
　　见到方玉慧小口一张，杨小天适当的把握机会，立即用双唇吻上了方玉慧的香唇，双唇碰触的那一瞬间，杨小天但觉方玉慧的香吻已经灼热，方玉慧最先只是微微的闪避着杨小天的双唇，但是杨小天的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，方玉慧一下子就与杨景天热烈地接吻起来了，而且把杨小天伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，方玉慧已经激动的把玉手攀上了杨小天的虎腰，将杨小天搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到方玉慧开始主动来，杨小天知道一切没有了问题，他用唇吻着方玉慧的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱方玉慧的衣服。
　　“天儿，别在这里，抱我回房，好吗？”
　　方玉慧终于放弃一切的矜持，忍不住的羞红着脸说道，既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福一些，人生，抛开一切世俗的约束，其实可以活得很轻松。
　　“当然好了。”
　　杨小天微微一下，起身抱住方玉慧的娇躯，施展着轻功，瞬间就来到了方玉慧的房间，进屋后，杨小天抱着方玉慧缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，杨小天慢慢地揭开了方玉慧身上那层簿如蝉翼的漫纱。
　　终于，方玉慧一丝不挂的出现在了杨小天的眼前，她皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。此时此刻，方玉慧仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进杨小天鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　方玉慧躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　“师娘睁开眼睛，这样才能享受幸福。”
　　杨小天想要彻彻底底的征服方玉慧，于是温柔的说道。
　　杨小天的话，像是一种命令，方玉慧羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　杨小天看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，杨小天俯身轻轻吻着方玉慧，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将方玉慧紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。杨小天忍不住将嘴凑了上去，方玉慧不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　杨小天的手指开门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是师娘方玉慧最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。
　　“啊……”
　　忽然方玉慧失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住杨小天的脖子。
　　杨小天抬头向前看去，方玉慧微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。杨小天在心里赞叹了一声，师娘方玉慧的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　杨小天顺势把方玉慧的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，方玉慧心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在杨小天的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　方玉慧在杨小天的目光下显得分外的娇羞：“天儿……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　杨小天邪笑着移动身子，将师娘方玉慧的两条大腿抱在臂弯，人压在方玉慧的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在师娘方玉慧娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻着方玉慧香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“师娘，欢喜这样吗？”
　　方玉慧被自己的徒儿杨小天挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“啊……当然……当然喜欢……师娘好难过啊……”
　　见到师娘难受的模样，杨小天再也忍受不住了，直接将自己的硕大进入了师娘的桃源，一时间，战争彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝世武功的杨小天，一个是压制火焰许久的娇艳师娘，两人的战争，犹如干材遇到烈火，一发不可收拾。
　　方玉慧的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着杨小天的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，这种妖娆的娇态，看得杨小天的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。
　　方玉慧娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。直到方玉慧彻底的崩溃，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了，那是一种她从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，往上升。没有终点，更没有结束，就像生命的旅程无限的延伸一般……
　　一夜的狂欢，在杨小天的意料之下，师娘方玉慧被自己彻底的征服了，随后的几天，杨小天简直就是过着神仙般的日子，夜夜同两个娇妻欢愉后，再跑到师娘的房间寻欢，方玉慧见杨小天的动作只有那么几个，居然亲身教杨小天更多的闺房之姿，让杨小天受用不尽，而白天，杨小天自从征服了师娘方玉慧后，魔手开始伸向自己的奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳，虽然没有什么实质性的进展，不过吃吃豆腐什么的，还是有的，经常搞得凤姿伶和张怡佳产生一种冲动的感觉。
　　又是一个夜晚，杨小天让自己的两个娇妻柳茹仙和花伶蓉在欢愉中晕睡过去后，又来到师娘方玉慧的房间，每一次，两人的交媾欢好的都能达到云雨的巅峰。方玉慧是那么风情万种、千娇百媚的绝色尤物，每次都能让杨小天鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且方玉慧也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，进入忘我的世界，终于，一场战争又接近尾声了，在方玉慧高声的娇喘中，杨小天释放出了无数的生命精华，方玉慧娇羞地搂着杨小天，这个将陪伴她一生的小男人，这个让她就彻底敞开心扉的小男人，堕入了甜甜梦乡。
　　几天的连续狂欢，杨小天渐渐的掌握了自己体内那双修武功的秘密，并且已经开始运用自如了，这让杨小天感到十分的高兴，见着美艳的师娘在自己怀中入睡，杨小天也闭上了眼睛，进入了梦想。
　　第二天，师姐秦心儿回来了，接着下午，师傅柳民凯也回来，杨小天暗暗叫苦，师傅的回来，代表着晚上不能和师娘欢好了，不过这次师傅柳民凯回来，杨小天却发现师傅柳民凯和以往不同。


第035章 真假师傅
　　以往师傅柳民凯的双目都是黯淡无光，但是杨小天发现，这次师傅柳民凯的双目充满了精神，那明显是有着很高的武功修为，特别是柳民凯回来后，看见花伶蓉和张怡佳也在，那不自觉流露出来的惊讶之色，虽然逃过了众人的眼睛，但是被杨小天一一看在眼里，杨小天心下奇怪师傅的变化，不过也没有吱声。
　　丈夫柳民凯的回来，让方玉慧内心多少有些无地自容，身为天山派的掌门夫人，居然做出与徒弟媾和之事，让她在面对夫君的时候，多少有些惭愧，想当初，她也是一个贞洁的妇人，就算夫君几年没有碰自己，自己依然守身如玉，后来偏偏被自己的徒弟夺走的清白，还在这上面越陷越深，叫她无法自拔，这徒弟更是自己未来的女婿，每次想到这层关系，方玉慧在羞愧的同时，内心居然有一种莫名的刺激。
　　在用完善后，众人都回自己的房间休息了，最忐忑不安的应该是杨小天和方玉慧了吧，杨小天已经视师娘方玉慧为自己的女人，自己的女人当然不能让别人碰了，现在师傅回来了，夫妻之间正常的闺房之乐估计会发生，想到这一点，就让杨小天抓狂，连杀了师傅的心都有了。而方玉慧呢，夫君柳民凯的回来，换起了她一丝良心的不安，在同杨小天媾和后，她自己也视杨小天为自己以后唯一的男人了，到底夫君会不会向以前，还是同自己分房而睡呢？
　　现在的方玉慧，正坐在自己的床边忐忑不安的胡乱想着，四周显得各位的安静，突然，一阵阵脚步声传来，让方玉慧的芳心乱跳起来，难道是夫君来了吗？门被打开了，只见柳民凯端着一个茶杯进来，一进来就说道：“夫人，这是我从外面专程带给你的雪莲花，你品尝一下吧。”
　　夫君柳民凯的突然关心，让方玉慧内心是一阵感动，好久都没有受到过夫君这样的关心了，同时内心更加觉得对不起夫君来，她缓慢的从床边站起来，走到柳民凯的身边，接过柳民凯手中的茶杯，“谢谢夫君的关心。”
　　“夫人先喝了吧。”
　　柳民凯直直的望着眼前的美娇妻，双眼发出一丝丝火光。
　　方玉慧不疑有它的将茶杯里面的水一喝而尽，看到方玉慧将茶杯里面的水喝尽，柳民凯的双目突然闪现出一丝邪恶的气息出来，当然，方玉慧正在喝着茶杯里面的水，当然是看不见的。
　　见到方玉慧将杯子之水喝尽，柳民凯道：“夫人，夜深了，我们休息吧。”
　　听到夫君柳民凯的话，方玉慧芳心一阵惊讶，为什么夫君会说这样的话呢，以前自己要求他，他都嫌弃，为什么这次回来了，想要了呢？
　　柳民凯见到方玉慧惊讶的表情问道：“夫人，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　方玉慧连忙说道，芳心大乱，自己已经和徒弟杨小天有了关系了，现在夫君又要自己，要自己如何是好啊，在慌张之中，方玉慧不自觉的后退两步，突然方玉慧感觉自己身子又点不适，全身有种燥热升起，双眼开始变得有丝迷糊起来。
　　柳民凯见到方玉慧的变化，突然邪气的大笑出来，这笑声让还保持着一丝清醒的方玉慧感动特别的陌生，迷迷糊糊地见夫君柳民凯正色迷迷地看着自已，当下惊问道：“夫君你要做什么？”
　　说完又看了一下柳民凯，总感觉有些地方不对道：“你不是夫君，你到底是谁？”
　　柳民凯邪笑着看着方玉慧，他心里有把火在烧着，那是内心的情欲之火，方玉慧身材窈窕，股肤雪白滑嫩，绝对一个上好的货色，玩起来肯定无比舒爽，他生平最爱玩的就是这种贞节妇人，越想越兴奋。心里情欲已经战胜了理智使他忘记在旁边的黑暗之处，有一双眼睛正在看着他。
　　柳民凯哈哈一笑道：“好聪慧的美人，不愧是柳民凯的夫人，居然这么快就识破了老夫。”
　　说完往脸上一抹现出原形，居然变了一个人了。
　　方玉慧强定住自己身上的变化，看清来人后，语气惊颤地说道：“你……你是……东方剑？”
　　此时方玉慧心里又惊又急，她刚刚在说话的时候，检查了一下身体，自已的武功不知道为什么禁制住了，全身又无力气，身上更是要燃烧一般，绝望的她，此时一颗心失望至极。天儿啊天儿，你在哪里，快来救救一下师娘吧，面对着东方剑那邪恶的笑声，方玉慧的芳心好像裂开似的，一口气提到咽喉上，此刻她在内心呼唤的不是自己的夫君柳民凯，而是自己的情郎徒弟女婿杨小天。
　　东方剑邪气的笑着，看到方玉慧的变化，知道自己下的春药起了变化，于是笑道：“美人儿，我对于听话的女人向来是很宠爱的，可以百般温柔。”
　　说话语气一变道：“但是对于不听话的女子我定要她们受尽痛苦。美人你如此聪明，你应当知道选哪一种吧？”
　　缓缓逼近，色色地看着方玉慧那饱满的双峰。
　　随着东方剑的逼近，方玉慧艰难的往后退了几步，此时药力已经布满全身，方玉慧已经知道先前那茶杯里面的水有问题了，不然自己也不会那么难受，可是又使不出力气出来，心中只是在无力的呐喊着，乞求杨小天快一点出现，她用最后一丝理智说道：“你……你想做什么……为什么你要易容成我夫君的样子……我夫君呢……你到底有什么目的……”
　　“哈哈，你的好夫君已经被我囚禁起来了，谁叫他不识好歹，不肯交出《修生心经》所以我才易容来天山，好寻找《修生心经》呵呵，随便上上你这个美人啊。”
　　东方剑邪气的一笑，他知道方玉慧已经控制不住药力了，所以才说出这翻话来，并且上前两步把方玉慧压在地上。
　　方玉慧外柔内刚，用尽全身力气想要推开东方剑，但是东方剑的身形高大犹如一座大山死死的压着她，根本就推不开。东方剑看着身下的方玉慧欲哭无力，心里生起一种畅快感，邪气的说道：“看你如何逃过老夫的五指山。”
　　说完右手粗暴地撕开方玉慧的红色罗衣，露出了里面粉红色内衣，胸前的蓓蕾透过薄薄内衣完全展现出。
　　东方剑两眼放着色光道：“大而高挺，果然是良物啊。”
　　话落嘴己迫不急待吻了上去。突然他‘啊’了一声，耳朵鲜血直流，原来方玉慧用嘴咬了东方剑。
　　东方剑耳朵受伤，心里恨极，再也没有怜香惜玉之意，双手用力打了方玉慧两记耳光，道：“贱人，不知好歹，叫你知道我的厉害。”
　　东方剑下手极重，方玉慧的嘴角已经溢出红血。
　　方玉慧恨声道：“我清白之躯岂能让你污辱，亏你还是东方家族的家主，江湖上有名的大侠，居然做出如此无耻之事。”
　　说完，打算咬舌自尽，但东方剑眼急手快己点了方玉慧的麻穴道：“想死，不可能，我要让你受尽污辱，再交出《修生心经》再死。”
　　说完嘴吻向方玉慧的粉颈，右手扯开她的内衣。
　　方玉慧欲死不能，心想：“天啊，难道我方玉慧冰清玉洁的身躯就要坏在身上这个恶魔手上吗？天儿你在哪里？快来救我啊。”
　　眼里流下了屈辱的泪水。
　　在黑暗中的杨小天实在是受不了了，大喝一声，运气全身的内气就向东方剑扑去，由于东方剑正忙着对付身下的方玉慧，根本就没有反应过来，当转头听见喝声，杨小天的掌已经打在了东方剑的后背上，东方剑凄惨的叫了一声，口吐鲜血的死了过去。要是换做平时，杨小天根本就不是东方剑的对手，要知道东方剑可是江湖上数一数二的好手，虽然杨小天内功深厚，但是武功招式只能算平凡，真要对敌，杨小天估计不是对手，只是东方剑色欲攻心，根本就没有想到杨小天会出现，所以才受到杨小天全力的一击，杨小天的这一击可算是运起了全部的内力，所以东方剑还没有做出反应，就已经死在杨小天的掌下来。
　　为什么杨小天会出现在这里呢，原来杨小天从师傅一回来后，就发觉师傅又点不对劲，用完晚膳后，给奶奶和四姨娘请安后，就回到寝室休息，连续几夜的征战，两个娇妻已经受不了杨小天的疼爱，只好早早的入睡来避过杨小天，杨小天也心疼娇妻，所以并没有叫醒两位娇妻，因为他心中挂念着师娘，自从征服师娘方玉慧后，他就把方玉慧当成了自己的妻子，现在师傅回来了，想到他们两夫妻肯定有闺房之乐，这点让杨小天很不舒服，但是又不可避免，妒忌之心从心里升起，于是大胆的来到师娘的房前，想看看师娘和师傅到底在做什么事情，刚一到，就出现了先前柳民凯叫方玉慧喝水的那一幕，接着的变化，让杨小天大吃一惊，后来听到来人不是师傅，居然是和自己父亲杨远牧齐名的东方家族的家主东方剑，杨小天这下不敢乱动了，东方剑的武功是在江湖上数一数二的，杨小天心知自己内力深厚，但武功招式还没有掌握到《魔神邪功》和《无字天书》的精髓，所以不敢乱动，虽有一颗救师娘方玉慧的心，但是也不敢轻举妄动，只好在暗中等待着机会，终于，他见到东方剑已经扯开师娘方玉慧的衣服了，杨小天再也受不了了，而东方剑此时也是最弱的时候，杨小天运足全身的内力，殊死一搏，东方剑还没有来得及做出反应，就死在了杨小天的掌下。
　　强大的内气，让杨小天脸色慢慢苍白扭曲，他定眼看到东方剑无声息如泥一般地倒在地上，才轻松呼了一口气，暗道：“好险好险。”


第036章 商议对策
　　地上的方玉慧见到此等变化，心里欣喜地道：“天儿杀了他了？”
　　杨小天悻悻道：“侥幸而己。”
　　随后看向方玉慧关切问道：“师娘你有没有事？”
　　此时在方玉慧的心里，杨小天的出现犹如神助一般，而体内的药性越来越大，俏脸绯红的说道：“谢谢你救了我，我没事。”
　　见到师娘方玉慧的模样，杨小天心头一荡，幸好自己出手救了师娘，也幸好自己过来了，不然自己肯定会后悔一辈子的，见到师娘没有事情了，杨小天情深款款地道：“只要你没事就好了。”
　　方玉慧听到杨小天如此情深的话，心里感到十分的幸福，甜蜜低声道：“总之谢谢你。”
　　声音娇酥令人发软魂飞，突然方玉慧的口中娇喘一下，原来春药的药性完全的发作了，方玉慧也控制不住了，柔声道：“天儿，我中了情药之毒，快点帮我解毒吧。”
　　有杨小天在旁，方玉慧也不想再控制了，因为她已经是他的了，杨小天听到师娘这么说，他哪里还不明白，急忙将师娘报上床。
　　炽热的情欲如潮水一般涌荡过来，本来就是世所不容的畸恋，又身处与这样一个不大的房间里面，再加上师娘的格外诱人，那种别样的刺激感觉便是分外明显。
　　杨小天埋首在满面通红无力也无心抗拒的师娘方玉慧的发间，深深的呼吸着，这已为人妇的女人的味道，偏偏是那般诱人眷恋，令人有一种强力占据的冲动，杨小天的大手急促而大力的在这成熟的肉体上攻城掠地，两人之间的束缚，被一层层的解去。
　　师娘方玉慧丰满而白皙的身体，在杨小天的眼中有一种眩目的艳丽。落在杨小天的眼里更是刻画出一种成熟女人所独有而仅有的媚力来，他的身体里因为急切而燃起了一种烧灼一般的热烈，这感觉令他觉得自己成了一团火，而眼前的少妇则是一汪清潭，他迫切的需要水来灭自己的火，或许此时的方玉慧也是一样，需要一团水来灭自己火――欲火。
　　一股沛莫能御的快意雷击一般的穿透了方玉慧的全身，她全身泛起了情欲的淡红，蛇一般的扭动起来，她不得不死死咬住一块衣物，以免情不自禁的叫出声来。
　　而杨小天紧紧的抱住了身下这具本属于师傅的肉体，那种紧紧包裹的感觉令他几乎把持不住便一泻千里，杨小天把脸埋在师娘方玉慧的胸前吸吮着，而怀中的躯体因为自己强烈的阵阵撞击而不住痉挛。
　　杨小天的整个腰都在使劲，就象是要用尽全身的力气一般，他要在这个师娘的身体的最深处寻求那令人神魂颠倒的迷人的极乐感觉。
　　师娘方玉慧高声地叫喊着，杨小天的回应是更用力的抱紧了她，更用力的冲撞着她。
　　蓦然间，师娘方玉慧尖叫起来，杨小天旋即用口扼杀了那声尖叫，他的颀长的健壮躯体开始微微的颤抖起来，师娘方玉慧的那一双被高高抬起的雪白丰满的长腿也开始颤抖，杨小天紧紧的抱住她的丰盈的臀，将男性独有的灼热注入到她身体的最深处，一切都平静下来。终于，杨小天用最原始的办法化解了师娘方玉慧体内情毒，一切一切，变化安静下来，有得只是两人粗重的喘气之声。
　　两人在床上休息了一会儿后，杨小天问道：“师娘，这尸体怎么处理啊？”
　　杨小天的话，将方玉慧换回了现实，方玉慧微微侧身，见到躺在地上已经死去的东方剑，想到先前东方剑之前说的话，冷静的思考了一下说道：“先前他说你师傅在被他囚禁起来了，看来此事是真的，虽然我和民凯已经情断了，但是还有夫妻的实份在，我想去救他。”
　　听到师娘这么说，杨小天也快速的想了一下，东方剑乃是武林八大家族之一――东方家的家主，在江湖上排名前十为的高手，照理说，自己家都被表哥唐高宗李治邀请到皇宫颁奖，东方家族当然不会例外，怎么作为家主的东方剑不去京城长安，反而易容成师傅的模样来到天山呢，难道仅仅是为了师门的《修生心经》吗，还是另外有什么目的，现在师傅被东方剑囚禁着，还不知道生死，如果师娘贸贸然去要人，肯定会掀起一场风波，就算出动杨家的势力，或许也一样徒劳无功，东方家族以及和另外的南宫、西门、北堂、孤独四家结成联姻来对抗其他的三家，难道他们已经有了反抗的实力，想着想着，杨小天看了一眼躺在地上退去人脸皮的东方剑，忽然心里一动，他有了主张，于是对方玉慧说道：“师娘，此事万万不可，如果你贸然前去，或许会有危险，不如这事就交给我来处理吧。”
　　听到杨小天的话，方玉慧美目望了一眼杨小天，见到杨小天那充满自信的表情，不由的点了点头，不知道为什么，方玉慧发现自己越来越将杨小天视为自己的夫君。
　　见到师娘点头，杨小天说道：“等一下我们收拾一下去找我奶奶和姨娘，详细的商议一下此时，看她们有什么意见没有，毕竟东方剑易容成师傅的模样上来找《修生心经》连皇上的颁奖大会也不去，此事绝对有蹊跷的地方。”
　　方玉慧叹了口气，现在也只好按照杨小天说的办法做了，两女穿好衣服后，收拾了一下现场，杨小天就去叫奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳了。
　　在方玉慧的寝室里面，方玉慧编了一个借口，让凤姿伶和张怡佳不怀疑自己和杨小天媾和的事情后，其他的都原本不动的说了出来，凤姿伶在听完后，一双美目冷然的看了一眼躺在地上的东方剑，怒火滔滔道：“幸好亲家没事，不然见我老脸何在啊，想不到东方家居然如此大胆，居然敢这么明目张胆。”
　　旁边的张怡佳虽然面色平静，但是口气里面依然有着愤怒的说道：“另外几大家族实在太猖狂了，江湖人都知道我们杨家和天山派的关系，想不到敢这么胡来，看来要通知夫君小心他们的行动。”
　　“奶奶姨娘不用动气，既然东方剑敢易容成师傅的模样，想比之前是做了一些准备的，在这里我倒是有一个想法，目前师傅还在他们手上，想要救出师傅绝非易事，而且如果他们知道东方剑已死，肯定会大动干戈，到时候局面肯定很难收拾，我认识我们应该智取，以其人之身还给对方，既然他们懂易容，我们也可以易容成东方剑的样子，混进东方家，一来可以调查出师傅的下落，二来也可以看看他们到底在打什么鬼主意。”
　　杨小天把自己的的想法说了出来，先前他见到东方剑的易容，就想着想要救师傅，倒不如易容成东方剑的模样，混进东方家里面。
　　听到杨小天的话，方玉慧喜悦道：“天儿说的办法的确可行，但是东方剑武功高强，想要假扮他实非易事，而且东方家和其他四家关系密切，万一出个什么差错，就难保性命，这主意是好，但是危险性也高。”
　　杨小天舒展了一下眉头说道：“这个不用担心，只要假扮的人聪明就行了，比如我，而且我现在已经学会了御驾飞升的轻功，江湖中人很难追到我的。”
　　杨小天说的是实话，他的御驾飞升已经达到如火纯清的地步，因为他自知武功招式还不行，所以先练好逃命的功夫。
　　“不行。”
　　听到杨小天这么说，凤姿伶当下断然的说道：“你是我们杨家唯一的独苗，我不能让你去冒这个险，我看这事还是先通知你爹，让你爹来做主意，我就不相信联同谢家，唐家，他们敢不放人。”
　　“奶奶。”
　　杨小天可不干了，本来他就打算利用这次机会去江湖看看，这么好的一个机会，他当然不会放过，“相信我，好不好，我真的学会了御驾飞升的轻功了，放心吧，我不会出事的。”
　　“天儿，你怎么可以胡来呢，此事万万不可。”
　　听见杨小天要去，方玉慧急忙担心的说道，虽然她心里也担心着夫君的安慰，当时更多的是担心杨小天。
　　“是啊，天儿，你不能这么胡来的，此事跟你爹爹商议一下再说决定吧。”
　　张怡佳当然也不想让杨小天去冒险了。
　　不过杨小天有信心说服她们，“奶奶，师娘，姨娘，你们相信我好吗，我真的不会出事的，我上来这么久，师傅待我犹如亲生儿子，现在师傅出事了，我怎么能袖手旁观呢，这样吧，我易容成东方剑，奶奶不放心的话，可以跟着我一起回去，到时候我就说邀请奶奶来做客的，有奶奶保护我，肯定不会出事的吧，你们就让我去吧，好吗？而且只有我的身形和东方剑相似。”
　　杨小天这么说，让三女有一些动心了，特别是凤姿伶，她知道自己前去，肯定会保护得了孙儿的安全，自己的武功她还是很有自信的，但是如果真让杨小天去冒这个险，内心又觉得不妥，但是如果不去，亲家的生命又有危险，现在儿子还远在京城，还不知道那颁奖要搞多成的时间，这多一天，亲家的生命就对一份危险。
　　杨小天见到三女的变化，知道自己的话起了作用，继续说道：“奶奶，你就同意我吧，好吗？”
　　见到孙子乞求的目光，凤姿伶又想了一想，点头答应了，杨小天见到奶奶凤姿伶答应，高兴的说道：“太好了，谢谢奶奶了。”
　　见到孙儿的模样，凤姿伶妩媚的笑了一下嗔道：“你先别高兴这么早，此时危险太大，我们需要从长计议。”
　　“婆婆？”
　　“杨老妇人？”
　　见凤姿伶答应让杨小天去，方玉慧和张怡佳惊呼道，口气里面充满了对杨小天的担心。


第037章 易容之术
　　凤姿伶美目流转了一下，看着方玉慧和张怡佳道：“放心吧，此次我也前去，以好保护天儿。”
　　见到凤姿伶这么说，方玉慧和张怡佳也只好停声，凤姿伶继续说道：“此事我们要秘密进行，亲家你们就在天山等候我们的消息吧，怡佳去京城通知远牧他们小心五大家族的举动，不过不要把这事告诉他，以免他担心，天儿这两天需要好好的了解一下东方家的情况，以免到时候出什么差错。”
　　“好的。”
　　杨小天赶快答应，生怕奶奶一刚反悔不让自己去了。
　　凤姿伶的话就是权威，方玉慧和张怡佳就算担心杨小天的安慰，但是凤姿伶已经说了，也只好答应。
　　事情就这么定了，接下来的两天，杨小天下了功夫好好的了解东方家的情况，东方世家在武林中渊远流长，自一代奇侠东方雄创立东方家以来，至今已立二十余代，六百多年，经过东方世家历代先人努力经营，如今东方世家势力雄厚，已成一方霸主，特别是在上一任家主东方龙的雄才伟略之下，东方世家发展迅速，与南宫西门北堂孤独四家结成联姻，到了东方剑这一代，东方家的实力已经开始触及到全国重要的城市。
　　东方剑一共有两个妻子，大夫人西门如烟，乃是西门世家当今家主西门无敌的胞姐，传闻西门如烟在未嫁给东方剑时，便已是名闻天下的大才女，才华不凡，这些年东方剑得她助益甚多，二夫人是有着南海观音之称的蓝凤儿，一手凤凰鞭出神入化，早年是南海武林出名的大美人，后来东方家族发展海上实力，东方剑与蓝凤儿邂逅成为夫妻。
　　东方剑一共有两个儿子，所谓虎父无犬子，这一句放用在东方剑与他的两个儿子身上却是没有道理的。
　　怎么说，东方剑也算是一代枭雄豪杰，可是两个儿子东方鸣和东方啸都是败家子，整日捏花惹草，强抢民女，无恶不作，其罪行已达天怒人怨的地步，但是由于东方世家势力强大，平常人也只是敢怒不敢言，这就苦了东方鸣的妻子秦烟雪和东方啸的妻子苏寒媚。
　　东方世家的实力主要是在湖广一带，其他各省都是设立的分堂，东方世家所做的每一项决策，都会由决策团成员共同商讨后做出决定，决策团是东方世家的最高权利机构，东方世家一切行动都由此产生。决策团中每位成员都是身负才智的不凡人物，对东方世家有莫大助益的人。
　　这一代的决策团有五人组成，除了东方剑外，还有西门如烟，东方剑的亲妹妹东方湘仪，东方湘仪三十六岁都是云英未嫁，留在决策团为东方家出谋划策，有女诸葛之称。
　　东方世家的发展壮大，还离不开另外两人，他们一位是有着神算子之称的徐牧，以及徐牧的夫人张宛君，这些年来，两人不断为东方剑出谋划策，助东方剑在众兄弟中脱颖而出，当上家主，为他指点山河，使东方世家不断地壮大。用居功至伟来说形容两人丝毫不为过。
　　决策团下面，还有十二个部门，分别负责东方世家在各地的生意，各部门负责人都直接或间接受控于西门如烟、东方湘仪、徐牧和张宛君等人。不过在整个东方世家中，最高的决策人员还是家主东方剑，他拥有最高的行动权。
　　在了解完东方世家的的人物关系后，杨小天松了一口气，幸好东方家的人不是很多，不然还真难对付。接下来的一天，杨小天主要模仿东方剑的说话声音还一些平常的动作，杨小天的资质特别的好，很快就学的微妙微俏了，现在关键就是易容了，在易容的探讨中，花木兰的后人花伶蓉充分的展示了她的才能，原来当年魏国六王子被柔然捕获，后花木兰就是靠绝妙的易容术混进柔然大军，救得心上人的，花伶蓉很小的时候，就跟着母亲花木兰学习易容术，任何东西到了她的手中，都能做到微妙微俏。
　　在花伶蓉的巧手下，人脸皮已经做好了，杨小天试了试，然后让几女看了看，真难分出来，而且花伶蓉做的人脸皮，就连洗脸洗澡那些都可以不用脱去，这就省事不少，一切都已经准备妥当，凤姿伶当下决定明天就出发前往东方世家的总部。
　　众人用过晚膳后，凤姿伶考虑到天山派的安慰，打算派杨家的精英来保护方玉慧等人，这时候，花伶蓉又显示出她的才华出来，居然在天山派的下山的出口处设下乾坤妙阵――幻影大阵，幻影大阵乃是花木兰自创的战法，据花木兰所说，就算是诸葛再世，也难以破解，此阵看似简单，入阵之人却有被千军万马逼迫之感，如果布阵之人一心想要进阵之人死去，那是简单容易的事情，幻影大阵的事情，凤姿伶曾听门人说过，她想不到自己在有生之年还能亲眼见到传说中的幻影大阵，不由对这个孙媳妇更加的疼爱。
　　幻影大阵的布阵方式特别简单，只是由十六块石头就能布成，但是中间的奥秘就无人能知了，凤姿伶见到花伶蓉的布阵的熟练，看来是经过强加练习的，不由担心方玉慧她们的心情也放松了下来。
　　夜晚，凤姿伶想不到明天就要下山了，特意叫张怡佳把花伶蓉和柳茹仙叫道房中想好好的聊聊，杨小天在用完晚膳后，由于娇妻被奶奶和姨娘叫去，无事可做，打算去去见师娘，因为这一下山，估计需要很长的时间才能见到师娘了。
　　杨小天走到师娘的寝室，一缕异香入鼻，令人精神一振，案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。
　　方玉慧此时正坐在软榻边上，脑中胡乱的在想着事情，心中又担心着杨小天的安危，此时见到杨小天进来了，脸上勉强露出微笑，杨小天走到方玉慧的身边，细细地端详着方玉慧那如花如玉的俏脸，强烈的爱意涌上心头，面对着杨小天炙热的目光，方玉慧感到娇羞无比。此时她的芳心特别的乱，担心着丈夫，更是担心着杨小天，在杨小天救了她以后，她就已经彻底的忘记了自己是柳民凯的妻子，完全将自己当成了杨小天的女人，明天杨小天就要去就柳民凯了，叫她心情如何能不乱呢？
　　杨小天慢慢地伸出双手，轻轻地抚上方玉慧那光滑的玉颊，神情地叹道：“师娘，你放心吧，我一定会平安回来，并且救出师傅的。”
　　其实杨小天此次之所以下山易容去东方世家，并不是说真的要救出师傅，万一真的救出师傅柳民凯了，还得跟自己抢女人，这种事情他可不干，他只是想下山锻炼一下自己而已，不过他的这个想法，其他人是不知道的。
　　听到杨小天的话，方玉慧再难控制住自己，双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……你一定要小心……”
　　她猛地把头埋在杨小天的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在杨小天英俊的脸庞上，此时杨小天的形象多多么的伟大啊，完全已经奠定了他在自己心中的地位。
　　感受着师娘方玉慧的无比情深，杨小天再也控制不住满腔的情意，猛地一把把方玉慧整个搂抱在膝上，这动人的美妇轻呼一声，玉手缠上杨小天强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“天儿……就算没有救到你师傅……你也一定要安全的回来……知道吗……我等你……”
　　杨小天知道师娘已经完全是自己的了，于是吻像雨点一般落在方玉慧的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“我一定会回来的。”
　　方玉慧毫无保留地感受到杨小天对她那永无止境的热爱。颤声道：“来吧……来占有我吧……从今以后你就我的唯一……男人……”
　　杨小天凝视着师娘方玉慧，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。方玉慧紧紧地抱住了杨小天，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让方玉慧全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着杨小天。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，让杨小天看得更是情动。
　　杨小天紧紧地搂抱着师娘方玉慧那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，方玉慧的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着杨小天。杨小天紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了方玉慧一对丰满浑圆的山峰。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　方玉慧软绵绵的靠在了杨小天的身上，任由自己徒弟的手从领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的山峰，身子不住地轻颤着，随着杨小天的动作，方玉慧的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着杨小天，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美山峰若隐若现，诱人非常。
　　接下来，两人的动作配合的天衣无缝，终于坦诚相对了，杨小天顺利的进入的师娘方玉慧的桃源，不断的运动着，方玉慧的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着杨小天的冲刺流出体外，黏在床上。杨小天耳闻着师娘方玉慧那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。


第038章 临行之前
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味，不知道交媾了多少时间，方玉慧突然像是疯了一样，口中的一声长叫，双手掐紧杨小天的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，杨小天感觉到师娘方玉慧的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地射进了方玉慧的体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股冲击都让方玉慧的身体不由自主的颤动。
　　一切都已经结束了，四周又安静了下来，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气，方玉慧仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是杨小天的还是她的，良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　安慰好师娘方玉慧后，杨小天回到自己的房中，两位娇妻花伶蓉和柳茹仙还没有回来，杨小天估计她们应该还在奶奶凤姿伶的房中，所以也不好去打扰，于是一个人在屋内打坐修炼起武功来。
　　运转了一下周身的内力后，杨小天听见耳边响起女子的娇笑声，睁开眼睛一看，原来自己两位娇妻已经回来了，杨小天坐在地上坏笑的看着花伶蓉和柳茹仙，就姿色而言，两女的美色不分上下，再加上正值青春美妙，都有着美艳动人的容貌。
　　杨小天看着花伶蓉雪白滑嫩的皮肤、丰满成熟的身子以及身上无形散发出来的气质，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，看着看着，杨小天的眼神充满异样的火花，他猛盯着花伶蓉那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。花伶蓉自然注意到了杨小天的眼神，她和柳茹仙之所以穿得如此诱人，就是知道夫君明天要下山了，要好好的安慰一下夫君。
　　杨小天看完花伶蓉后，再看着旁边站着的柳茹仙，经过杨小天的滋润后，柳茹仙的身体越来越透露出肉欲的味道，身子丰润美白，一双山峰沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。而她玫鲜艳娇嫩的脸蛋上，一双如湖水一般深邃的凤睛，让人看来了怦然心动，何况更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。
　　此时两个娇妻的媚态，看得杨小天全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁站起身来，向前迈进，动情的将两女抱进怀中。
　　两女知道杨小天明天就要下山了，所以用尽全力去迎合着杨小天，屋内，瞬间春意弥漫，空气为之震汤，气流回旋。
　　男子和喘气和女子的呻吟彼此起伏，杨小天在两个娇妻的身上不断的运动着，柳茹仙和花伶蓉高昂的喘叫着，终于，伴随着柳茹仙和花伶蓉最后一声高叫，柳茹仙和花伶蓉败下阵来，而杨小天也在她们体内灌注了浓浓的精华。
　　黑夜，渐渐的沉寂，三人畅快地泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡。
　　杨小天这边的安静，终于让凤姿伶和张怡佳松了一口气，原来两人又被杨小天制造的噪音搞得无法入睡，现在终于平静了，凤姿伶躺在床上深深的吸了一口气，带着一丝倦意，进入了梦想，而张怡佳也在另一个房间暗自下了决心，到了京城见到夫君杨远牧后，一定要让夫君好好的安慰自己。
　　黎明，终于在朝阳的冉冉之下，向人们宣布新一天的来临，杨小天在两个娇妻和师娘依依不舍的目光中，和奶奶凤姿伶姨娘张怡佳上路了。
　　下山后，按照凤姿伶的计划，由张怡佳前往京城长安通知杨远牧，防备五大世家，而凤姿伶和杨小天就往东方世家的总部而去，在山腰下，杨小天在姨娘千叮万嘱下分手后，就随着奶奶凤姿伶快马加鞭而去了。
　　三天后，牡丹镇，隔着大运河与古城洛阳遥相呼应，洛阳出名的牡丹花景观就坐落在牡丹镇，连绵不绝的牡丹遍布在山间小野，争奇斗艳，装点着青山绿树，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。
　　“啼啼啼”的马蹄声从远处传来，两匹良驹顺着大道奔驰而来，马上的骑士是一男一女，那男的看相貌大约三十多岁，但是若要仔细打量似乎只有二十七八上下，如果在他的身边细看感觉他好像不到二十岁，要说他的长相称不上英俊，但是也不能说丑陋，只能说他相貌平凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉，他就是易容成东方剑的杨小天了。
　　另外一匹马上的妇人可谓是花容月貌，娇媚艳丽，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟的风韵，眉目间更是隐隐有一股巾帼不让须眉的神态，她正是杨小天的奶奶凤姿伶了。
　　“噫，大江已经封渡了，看来今天我们只有在这里暂时歇一晚了，等明天再坐渡船过江吧。”
　　凤姿伶勒了勒自己的坐骑看着空无一人的渡口向杨小天说道。
　　“那好吧，我们今天个就找个客栈歇息一宵吧，正好可以趁机泡泡温泉，消解消解这几天来赶路的疲倦。”
　　杨小天驱马上前对脸上有些疲劳之意的奶奶凤姿伶说道。
　　“是啊，泡泡温泉正好让人清爽一下。”
　　凤姿伶赞同道。
　　“那我们这就到客栈去吧。”
　　杨小天点了点头说道，两人个人就勒转马头朝着客栈的方向行去。
　　走了大约一里地，两人就来到了客栈，不过在定房间的时候，遇到了一点小麻烦，原来此时正是泡温泉的好季节，来牡丹镇的游客特别的多，方圆几里的客栈都满了，这间客栈也是客人才退房，所以才剩下一间。听到这个消息，杨小天面露难色的看着凤姿伶，凤姿伶想了一下，此时过江也不可能，而且其他客栈也满了，看来晚上只好祖孙两挤一挤了，于是把客栈剩下的房间要了。
　　两人在店小二的带领下，将马栓在马房后，跟着店小二上楼了，店小二将他们带进房间后，凤姿伶吩咐店小二没有他们的吩咐不要来打扰后，打赏了店小二一些银两就叫店小二离开了。
　　店小二离开后，凤姿伶就不顾杨小天还在旁边，就脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，凤姿伶的里面，穿着一身白色的劲装，柔旎的体态，动人的曲线，配上她那如花似玉的美丽颜容在明亮的火烛照耀下，分外的妖娆媚惑；杨小天看着奶奶凤姿伶那靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，他没有想到奶奶会是如此的大胆，不过细想也很正常，估计奶奶还没有把自己当成小孩看待吧，杨小天的想法是对的，凤姿伶的确是把杨小天当孩子看待。
　　凤姿伶脱去外衣后，又从包袱里面拿出一见黑色的外衣披上，然后对杨小天说道：“天儿，先把那面具撕下来吧，等一下叫店小二上来热水，好好的洗一下身子，明天就到了洛阳了，万事都得小心一点。”
　　“奶奶不去洗温泉了吗？”
　　杨小天把东方剑的面具脱下来后问道。
　　“也对啊，这里有温泉，还是去洗温泉吧，对身子好一些，你也去洗一洗吧，晚一点洗好后叫店小二把饭菜送进房间来。”
　　凤姿伶想了一下说道。
　　“那好吧奶奶，孙儿先去洗了。”
　　杨小天毕竟是少年心，一听到有温泉洗，连忙拿着换洗的衣服就下楼去了，看到孙儿的模样，凤姿伶在背后不由失声笑了笑，原来刚才杨小天的一个无意的动作，让凤姿伶又想起了死去的丈夫，待到杨小天的身影消失在眼前，凤姿伶才回过神来。
　　两人各自在温泉洗完后，人的精神好了很多，凤姿伶吩咐店小二把饭菜送上来后，房间里面就剩下祖孙两人了。此时凤姿伶已经换上一套干净的衣裙，在杨小天的眼中，奶奶凤姿伶的美，可以比得上母亲胡静仪了，奶奶凤姿伶有着一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　看着看着，杨小天的双眼已经变的火热起来，不过凤姿伶丝毫没有发现，一个劲的给孙儿夹菜。
　　用完晚膳后，杨小天吩咐店小二上来收拾了一下，房间内又只剩下祖孙两人了，先前在用膳的后，杨小天就在考虑，晚上怎么睡觉的事情，要知道这个房间只有一个床铺，奶奶肯定心疼自己不会让自己睡地上的，而且这天气也很冷，自己也不想睡地上，但是如果让奶奶睡地上，也是不可能的事情，所以他在左思右想下，也想不出个好的主意，其实他这么想，其实是想和奶奶共睡在一张床上。自从征服了师娘后，他就打算把奶奶和姨娘征服，只是后来事情突变，他才没有下手，现在这么一个大好的机会在眼前，杨小天当然是不想放过，因为他从征服师娘的过程中，他已经知道，自己有能力征服任何一个女人，包括和自己有血缘关系的女人。


第039章 小镇之夜
　　自从征服了师娘后，他就打算把奶奶和姨娘征服，只是后来事情突变，他才没有下手，现在这么一个大好的机会在眼前，杨小天当然是不想放过，因为他从征服师娘的过程中，他已经知道，自己有能力征服任何一个女人，包括和自己有血缘关系的女人。
　　凤姿伶在用膳的时候，也想到了晚上就寝的问题，想到房内只有一个床铺，看来晚上只好祖孙两人挤一挤了。
　　待店小二收拾好离开后，凤姿伶对杨小天说道：“天儿，晚上看来只有我们祖孙两人挤一挤了。
　　“不如孙儿睡地上就行了。”
　　杨小天打算以退为进的说道。
　　“不用，这天气这么冷，我可不想我的宝贝孙子被冻着了，今天我们就将就一下，明天过江就好了。”
　　凤姿伶心疼杨小天，当然不会让自己的宝贝孙儿睡地上了。
　　“那好吧。”
　　杨小天听到奶奶这么说了，内心高兴的层度可想而知，因为机会来了，现在他可是希望早点上床就寝了，不过肯定不会表现出来了，要是让奶奶凤姿伶知道自己的狼子野心，后果就很严重了。
　　接着，祖孙两人坐在桌边商议了一下后面的行动，首先明天过江后，杨小天先装成东方剑，直接先回到东方世家，下午凤姿伶就以拜访为名，进入东方世家，好配合以及保护杨小天，大体商议好后，又商议了一些细节上面的问题，差不多到就寝的时间了，杨小天早就渴望着这一刻的来临。凤姿伶起身脱去外衣，内力是粉红色的劲装，将她身材完全的曲线表露了出来，杨小天看在旁边，深深了吸了一口口水。
　　“天儿，该就寝了，睡觉吧。”
　　凤姿伶将外衣脱下放好后，独自先上床了，杨小天也不怠慢，脱去外面的衣服，也跟着上床了。
　　夜深人静，四周安静的只听见呼吸的声音，凤姿伶待孙儿杨小天上床后，鼻中闻到杨小天身上浓浓的阳刚之气，让她难以入睡，这时候的她，才发现孙儿已经是大人了，两人就这样平躺的睡在一个方向，杨小天闻着奶奶凤姿伶身上传来的阵阵熟妇幽香，让他心旷神怡，下面的小兄弟开始慢慢的有了反应，刚巧在这个时候，断断续续的传来一阵阵饶人清梦的声音，刚开始，杨小天还以为是隔壁住的夫妻，这夜深人静了也该玩玩闺房之乐，但是仔细一听，又不是男女欢好的声音，因为那声音只是两个女子发出的，这让杨小天多少觉得有些奇怪，不过奶奶凤姿伶就在旁边，他当然不敢因为好奇而下床跑去偷看吧。
　　既然杨小天都已经听到那勾魂的声音，以凤姿伶的武功修为，当然也能听到了，而且听的非常的清晰，犹如就在眼前发生一样，现在旁边又睡着一个男人，虽然那个男人是自己的孙儿杨小天，但那浓浓的男人气息已经让凤姿伶难受了，再加上隔壁还有两个女子的销魂之声，凤姿伶感觉到自己全身起了一种酥麻的感觉。（至于到底是哪两个女子的销魂之声，笔者会在后面做出详细的说明，当下不表）凤姿伶深深的吸了一口气，然后又从口里吐出来，那声音越来越销魂，停在凤姿伶的耳里，产生了一种变化，再加上鼻中闻着孙儿身上的男子味道，凤姿伶感觉自己下面居然有一些潮湿了，她不得不转一下身子，用背部对着孙儿杨小天。
　　见到奶奶凤姿伶转身背对着自己，杨小天知道奶奶凤姿伶也听到那声音，杨小天不由心头在想，这销魂之声来得太爽了，在这种情况之下肯定会帮到自己不少的忙，虽然还不知道那到底是两个女子还是一男一女发出的（杨小天估计多半是两个女子）搞得杨小天真想过去感谢她们一下，为自己制造了更多的希望。
　　待奶奶凤姿伶转身过去不久，杨小天也转身过去了，用自己的正面对着凤姿伶的背面，刚一转身，杨小天就有点后悔，原来他那小兄弟太过坚硬粗大，居然在转身后，正巧对准了奶奶凤姿伶的股沟处，现在可好了，动也不是，不动也不是，只好任由自己的兄弟困在那里，静观其变了。
　　杨小天的转身，让凤姿伶一惊，接着凤姿伶感觉自己的股间传来一阵阵火热，一个坚硬无比的东西正对着自己的敏感之处，那东西太过火热了，透过层层衣服传向身体的皮肤，为人妻为人母为人婆的她，当然知道他是什么东西了，这一刻，她才发现孙儿不再是小孩了，而是一个男人，一个有着粗大象征的男人，就算是隔着层层衣物，凤姿伶都可以想象出那是多么的强大粗壮。
　　在孙儿那东西顶在自己的股间，凤姿伶情不自禁的打了一个颤，那种感觉是多么的陌生和熟悉啊，见到孙儿转身后，没有了动静，凤姿伶不知道是应该叫孙儿转身还是怎么，但是那东西顶着自己的感觉又是那么的熟悉，这就让凤姿伶迟疑起来，几分钟过去了，凤姿伶感觉到那东西是越来越热，越来越让自己有点把持不住，再加上旁边那的勾魂声越来越大，凤姿伶感觉到全身开始变得火热起来。
　　杨小天明显的感觉到了奶奶凤姿伶的身子变得火热，打算就先这么僵持下去，静观其变再说，本来先前他还以为自己的小兄弟在顶着奶奶的胯间后，奶奶肯定会有什么动静来阻止自己，居然没有想到没有，这可让他大为高兴，因为有了实质性的接触，杨小天就多了一些把握，他很清楚自己的双修大法的威力，当初师娘就是这么失身的。
　　凤姿伶的内心，产生了迷惑，这迷惑不但和杨小天的小兄弟顶在股间有关，更和两人修炼的内力有关，当时在天山后山，凤姿伶抱着失踪重见的杨小天，心中就产生了一阵涟漪，那是因为凤姿伶修炼的《万圣剑典》是由上古奇侠水所创，而杨小天体内的《无字天书》就是水的夫君火所创，当两股内力产生接触，内气自动识别出来，所以自然而然会使人产生涟漪。
　　现在这种奇妙的涟漪，随着杨小天的小兄弟顶在奶奶凤姿伶的股间变得更加的强烈起来，而旁边那销魂之声仿佛进入了高潮的阶段，声音是彼此起伏，在这起伏的过程之中，却没有听见男人的喘气之声，现在杨小天基本上可以断定那边是两个女子了，随着那边销魂的声音，杨小天的小兄弟更加的强大起来，并且还一抖一抖的在凤姿伶的股间撞击着。
　　这一抖，让凤姿伶忍不住全身打了一颤，那火热的气息让她差点从口中娇喘出声，不行，一定要把孙儿推开了，不然自己肯定受不了的，凤姿伶这么想，刚想出声，正巧这个时候，孙儿杨小天的一只手掌居然翻上了自己的肩膀，这下让凤姿伶刚想出声的念头瞬间就被打回了口中。
　　这个动作是杨小天故意这么说的，他想试探一下奶奶凤姿伶到底有什么反应，如果还是不推开自己，那么自己就可以耍耍小手段了，于是口中说道：“奶奶，那边的声音太大了，这怎么睡觉啊，不如我去叫她们小声一点。”
　　杨小天的话，看似说的天真，实际有着深度，不过在凤姿伶听来，只认为是少年心性，娇笑了一下嗔道：“人家的事关你什么事情啊，快点睡觉吧，别去想太多。”
　　其实她也想利用说话来分散一下自己体内的热度，不过凤姿伶说完后，并没有移动身子，也没有推开杨小天按在自己肩膀上面的大手，在凤姿伶看来，孙儿杨小天的反应这么强烈，也许是几天没有和妻子在一起，而且少年精力旺盛，所以那里才会那么坚硬。
　　杨小天见状，心里高兴了一下，于是口中说道：“但是也不能人睡不着啊，而且这大冬天的，也这么晚了，越睡也睡冷的。”
　　说完，还假装打了一下冷颤，其实是更好的和奶奶凤姿伶发生摩擦。
　　凤姿伶被杨小天一摩擦，快感瞬间从股间传向全身，差点就忍不住呻吟出来，听到杨小天说冷，关心的说道：“天儿冷吗，不如抱着奶奶吧。”
　　说完，又感觉有点后悔，但是毕竟他是自己的孙儿，也没有想太多，因为就算想，也想不出了，因为杨小天此时已经接着冷的接口，一手放在了凤姿伶的腹部，全身更是紧紧的跌在了凤姿伶的背部。
　　如果说先前是蜻蜓点水般的接触，那么现在两人的姿势就是密不透风了，这可苦了凤姿伶，后面杨小天的火热乱撞乱跳的顶在自己的股间，而火热的身子又紧紧贴在背部，腹部还放着一只火热的手掌，那手掌散发出滚滚热气，透过衣物传到皮肤，腹部下面的不远处，就是双腿之间神秘的桃源，凤姿伶感觉到桃源更加的湿润了，但是又不敢乱动，怕一乱动又会刺激到那火热的东西。
　　杨小天更加清晰明了的感受到奶奶凤姿伶的变化，心里好笑，当下另一只空气的手也开始不闲着了，“奶奶，你头抬起来一下吧，我另一只手不好放，这天气又冷，我想把手放在你的头下。”
　　孙儿杨小天这么说了，凤姿伶只好无奈的将头微微抬头，让杨小天的手臂放在自己的头下，现在两人的姿势就完全像夫妻就寝的睡姿了，杨小天完完全全的将奶奶凤姿伶抱在了怀中，感觉着凤姿伶美妙的身体，鼻中闻着奶奶身上那迷人的熟妇体香。


第040章 夜半之声
　　“奶奶，你这样睡得着吗？”
　　杨小天问着怀中的美艳熟妇奶奶凤姿伶，凤姿伶身上那阵阵幽香让杨小天的小兄弟更加的坚硬，并且故意的将那东西在凤姿伶的股间乱撞了两下，按在腹部的那只手微微加重了一些力度，而放在凤姿伶头在手臂也一下用力将凤姿伶的头抱往自己的胸膛，那空出来的手掌随着这手臂的运动而无意的触碰了一下凤姿伶胸前浑圆饱满的山峰，虽然只是短暂的一瞬间，但是那硕大丰挺的感觉让杨小天差点抓狂起来，就差那么一点就失去理智直接将奶奶凤姿伶按在床下了。
　　凤姿伶胸前被那手掌瞬间的接触，差点让她失了魂魄，幸好孙儿杨小天问问题了，不然那无声的感觉更加让凤姿伶受不了，“还行吧，睡觉吧，天儿。”
　　这时候，旁边的声音不但没有减小，反而越来越大声了，按照凤姿伶的经验，旁边的人应该是在修炼床底之类的双修武功。
　　“孙儿睡不着啊，那声音太大了，而且听起来怪怪的，像是两个女人发出的，奶奶，你说她们是不是生病了啊？”
　　杨小天故作天真的说道，既然已经聊上了，就先用语言挑逗一下奶奶凤姿伶再说吧，说话的同时，那小兄弟不觉得又在凤姿伶的股间乱撞了几下。
　　“呵呵。”
　　听到杨小天的话，凤姿伶娇笑了起来，“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这么多歪理？她们不是生病，按我估计应该是在修炼什么武功吧。”
　　杨小天那火热的东西实在让凤姿伶觉得难受，只好在说话的同时，微微的移动了一下身子，这不动还好，一动更加刺激的那东西在自己后面猛烈的撞击着。
　　“啊，修炼武功，什么武功这么奇怪啊？”
　　杨小天问道，其实他多少也有点好奇，毕竟隔壁的叫声实在有点不用寻常，如果一男一女，那很正常，但是两个女人，未免是有点奇怪了。他感受到奶奶凤姿伶有点受不了自己的火热，不过依旧以话题来转移着注意力。
　　“这个奶奶就不知道了，或许是魔门的武功吧。”
　　凤姿伶随口而出，脸马上飞红了起来，因为她发觉自己和孙子在这么亲密的姿势下面，还在聊着天，并且孙儿那硕大还顶撞着自己，自己不但不阻止，内心居然产生了一种迎合的念头。
　　“魔门的武功？是什么武功啊，奶奶，快点告诉我吧。”
　　杨小天抱着凤姿伶撒着娇说道，一手又有意无意的在凤姿伶胸前摩擦了一下，那种美妙的感觉让他想直接把手停在上面好好的感受，不过他知道还不是时候，这样的事情，需要慢慢的来。
　　“你这孩子，怎么这么好奇啊，其实奶奶也不是很清楚，快点睡觉吧，明天还有事情呢。”
　　凤姿伶嗔道，因为她发现，如果再不停止对话叫杨小天睡觉，自己真的会被那火热的东西搞得呻吟出来的，那种感觉是如此的美妙，而且还带着一种熟悉的感觉，仿佛体内有某种气流被牵制着，而且自己和杨小天的身体在先前接触的那一瞬间，就一种相互吸引的感觉，那种感觉在天山的后山有过，后面杨小天在自己身上撒娇的时候有过，只要是身子一接触，就有那种感觉，那种感觉就像是两人被什么东西结合一样，对，就是结合，想到这里，凤姿伶感觉自己的脸更加的红了，因为结合两个字，让她想到了更多的事情。
　　“我睡不着嘛。”
　　杨小天才不会那么笨了，不过现在他感觉到奶奶凤姿伶的身子更加的火热了，连脸部都滚滚发烫，杨小天知道奶奶或多或少有一点动情，看来事情还是进行的很顺利，“奶奶，这么你脸这么烫啊，是不是感冒了？”
　　说完，将那只靠在凤姿伶头部的手弯曲了一下，像摸一下凤姿伶的脸。
　　“没，没有。”
　　凤姿伶急忙微微的侧头，下意识的想要躲避那手掌，她的头往杨小天正面的这个方向转着，也不知道是不是杨小天故意让头和凤姿伶的头平行着，凤姿伶刚一转过来，红润的朱唇居然吻在了杨小天嘴唇上，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　两人一下惊呆了，杨小天睁大着眼睛望着奶奶凤姿伶，生怕奶奶生气，但是半响，奶奶凤姿伶都没有动静，只是把朱唇移开，杨小天才大胆的用陶醉的目光看着凤姿伶道：“奶奶，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　其实凤姿伶不是不生气，而且那种感觉太让人怦然心动了，在这黑暗之中，她的内功深厚，当然可以清楚的见到杨小天的脸，那脸，多么想已经去世的丈夫啊，那瞬间接触的吻，让凤姿伶不由想起以前和丈夫缠绵的情景，所以她把朱唇移开后，一直没有说话，现在见到孙儿望着自己那陶醉的目光，在听着孙儿杨小天的话，让凤姿伶的内心产生了一种强烈的刺激，这么刺激伴随着一种禁忌的诱惑在里面，趋势着她想要再去吻一下自己的孙子杨小天，但是她的理智又告诉她，这事万万不可，但是很快，内心深处又有另外一个声音，叫她快去吻杨小天，凤姿伶美目望着杨小天，双眼有点迷离起来，这么眼前的杨小天已经变成了丈夫的身影啊？
　　随着那双眼的迷离，凤姿伶情不自禁的闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了杨小天嘴唇上，杨小天只觉奶奶凤姿伶的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且凤姿伶呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　杨小天看着奶奶凤姿伶动情的闭着双目在吻着自己，犹豫此时奶奶凤姿伶已经转身，她美妙的身子也跟着转了一个方向，现在杨小天抱着凤姿伶头部的手已经放在了凤姿伶的背部，腹部的那只手放到了奶奶凤姿伶的后腰处，而最让杨小天的激动的是自己的小兄弟正顶撞着凤姿伶双腿之间那神秘的所在。
　　奶奶凤姿伶的吻着，带着无限的诱惑以及清香，杨小天开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在凤姿伶的红唇上面游走起来，而凤姿伶丝毫也没有察觉，两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在杨小天舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了杨小天的脖子上。
　　感受到奶奶凤姿伶微微张开红唇，杨小天机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着凤姿伶的性感红唇，然后再把舌尖用力送入凤姿伶充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　杨小天的舌头先是在奶奶凤姿伶嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，杨小天感觉舌头有点儿发麻，刚从凤姿伶嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨小天的嘴里，舌尖四处舔动，在杨小天的口腔壁上来回舔动，杨小天惊喜的热烈地回应奶奶凤姿伶的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　凤姿伶玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和杨小天的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。杨小天含住奶奶凤姿伶滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着凤姿伶丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　凤姿伶亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将孙儿杨小天抱得更加紧。杨小天因而开始明显感到奶奶凤姿伶丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已。那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着凤姿伶湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将凤姿伶的丁香妙舌吞入肚子里。


第041章 神秘帮派
　　杨小天有意将肌肉发达的胸膛贴紧奶奶凤姿伶涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得凤姿伶心慌意乱，春兴萌发。在加上杨小天的魔手已经开始在凤姿伶的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到凤姿伶浑圆的娇臀，入手的感觉让杨小天抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让杨小天这个色魔不由在上面加重了力度，而那火热的兄弟应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进来凤姿伶的双腿的神秘之处，顶在了凤姿伶的桃源。
　　而上面，当杨小天想要继续用力吸时，凤姿伶已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在杨小天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。凤姿伶看着孙儿杨小天没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住杨小天的后背。
　　见到奶奶凤姿伶的动作，杨小天才张开嘴放开奶奶凤姿伶的舌头，凤姿伶傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨小天脸上，让杨小天感到特别的舒服。
　　再观凤姿伶，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着孙儿杨小天，口中娇嗔道：“天儿，你吸得奶奶舌头都疼死了。”
　　杨小天尝到凤姿伶丁香妙舌的美味，还没有从先前的销魂中回过神来，听到奶奶这么说，口气里面丝毫没有生气，于是说道：“奶奶，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　奶奶凤姿伶羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着孙儿杨小天嗔道：“奶奶嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到奶奶凤姿伶风情万种的娇嗔模样，杨小天神情陶醉地道：“奶奶，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　凤姿伶听见孙儿杨小天如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的孙子杨小天，腻声道：“你呀，就是会骗奶奶，奶奶怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　杨小天坏笑道：“奶奶自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　奶奶凤姿伶娇声道：“算奶奶说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，好吗？奶奶，我的好奶奶。”
　　杨小天央求道，奶奶凤姿伶的模样已经告诉杨小天，马上就要成功了，他当然不会放弃这么一个大好的机会，他要奶奶凤姿伶也成为自己的女人，就和师娘方玉慧那样，只是我杨小天一个人的女人。
　　凤姿伶欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完孙儿杨小天的央求后，凤姿伶娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，凤姿伶任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱孙杨小天，任由孙儿杨小天紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让孙儿杨小天亲个够吻个足，或许她还不知道，杨小天不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为杨小天在亲吻奶奶凤姿伶的同时，那一双魔手已经在凤姿伶的身后更加卖力的游走起来。
　　对于凤姿伶来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，凤姿伶就已经迷失了，她不再当杨小天是她的孙子，而杨小天也不再当凤姿伶是自己的奶奶，两人都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。
　　好一阵子，杨小天才满意地将嘴唇移开，凤姿伶情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　杨小天笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，奶奶你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？
　　凤姿伶粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　说话的同时，她感觉那杨小天那火热已经顶进了自己的双腿之间，那乱跳着不断撞击着自己的桃源，凤姿伶的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她已经感到贴身亵裤已经被春水打湿，自己竟然在刚才的接吻中泄身了，想起方才那一幕，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而孙儿那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，她实在是受不了了，只好颤声道：“天儿，放开奶奶吧，奶奶受不了了。”
　　“孙儿不想放开奶奶，因为这样孙儿觉得特别舒服，奶奶什么地方受不了了，让孙儿帮帮你吧。”
　　杨小天说完，孔武有力的双臂停止了在奶奶凤姿伶身上的游走，改为环绕着奶奶凤姿伶，这一下，让凤姿伶身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内力产生一种莫名的冲动，便随着这种冲动的是一种强烈的禁忌快感，还没有来得及说话，杨小天的一只手就从后面来到了凤姿伶的胸前，着实的隔着衣服握住了凤姿伶胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被杨小天给堵住了，杨小天再次激烈的贴紧着奶奶凤姿伶的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着奶奶凤姿伶的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让凤姿伶一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　这一边，祖孙两人已经快要冲破禁忌和世俗的束缚，坠落情欲的深渊，另一边呢，也就是先前制造噪音的一边，声音已经开始慢慢的小了起来，正如杨小天所想，这边的确是两个女人，两个美艳的女人，两个美艳充满韵味的女人。
　　两女均是江湖中最近新升起的神秘门派幽灵门的女人，幽灵门的结构主要分为内外两部分，内府乃是门主的内宫，设置有一后两妃三嫔九美人以及宫婢下女和一些内侍，其中传闻阴后就是百年前威震武林的九天魔女梦纤纤，其下的是贵妃为灵妃幽灵仙子赵雅丽、淑妃玄悲圣女薛曼芸，至于三嫔九美人以下此处暂且不不提，幽灵门崛起特别迅速，短短的半年时间，就在江湖中打响了旗号，声势足以同八大家族抗衡，而且由于幽灵门做事神秘，其门主到底是何人，无人知晓，至于阴后九天魔女梦纤纤，也是由魔门邪派阴癸派的继承人，武功超强的绝世魔女口中所说，至于此事是否真实，还有待查询，要知道，九天魔女梦纤纤比魔女的师傅一代阴后祝玉妍出名更为早，而且传闻九天魔女梦纤纤是两百年来，最杰出的魔门女性。
　　而在杨小天寝室旁边的一个寝室发出销魂之声的，正是幽灵门的两大贵妃灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸。
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。虽说为邪派幽灵门的贵妃，但是整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味。
　　而旁边的灵妃幽灵仙子赵雅丽，一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰。刚一被店小二带进屋后，就将外衣脱去，此刻的她，可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。


第042章 魔门双妃
　　两女之所以出现在这里，是奉命前往洛阳办事，在用过晚膳后，吩咐店小二收拾好房中的一切，灵妃幽灵仙子赵雅丽她那双如精灵一样闪动的美眸望着淑妃玄悲圣女薛曼芸，赵雅丽那美眸简直就是上天美好的恩赐，如秋水如天上繁星璀璨般迷人。
　　“曼芸，终于快到洛阳了，我们也好歇息了。”
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽一边说着，一边缓缓地从凳子上面站起来。
　　随着她的起立，她身上的那一袭轻薄亵衣也随着在缓缓地脱落，先是雪白的粉颈，继而是粉藕一般的玉臂，然后胸前两个雪一般白的玉球，只见那两团肉块是那般的丰满坚实暴挺，少女处子是绝不能与之媲美；轻纱一过酥胸，己是绝无迟滞，悠悠地飘落地上，终于灵妃幽灵仙子赵雅丽的裸体袒裎于淑妃玄悲圣女薛曼芸的面前了，那平坦的小腹，皙白而修长的玉腿，没有一处不美，没有一处不充满着诱人的魅力，最妙的是在她那平坦的小腹之下，微微隆起三角地带，上面竟是寸草不生一毛不长，雪雪白白的，就在她两腿之间的交叉处，两边的肌肉相互地挤压着，一条密秘的小肉沟清晰可见，一直向着两腿之间延伸至她那不为人知的秘处……
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸看着赵雅丽的动作，那圣洁端庄的面容发出淫荡的笑意，也从凳子上面起来，轻解罗衣，淑妃玄悲圣女薛曼芸胴体有着精致细腻的肌 肤、玲珑丰满的身段，于柔媚中带着刚健婀娜，在昏暗的火光下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌 肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思，胸前白嫩的山峰浑圆丰润，玉峰因为细腰的缘故，使山峰看来格外的硕大，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，峰头和峰晕呈现成熟的红色，渐渐溶入山峰的颜色之中，小腹平坦坚实，神秘的双腿之间被丝丝芳草遮掩住，浑身上下散发出淡淡妇人的幽香。
　　赵雅丽来了过来，一下将薛曼芸抱住说道：“曼芸，今天晚上我们好好的玩一玩。”
　　薛曼芸同样的紧紧的将赵雅丽团团抱住说道：“快点吧，我都等不及了。”
　　那脸上淫荡的表情和先前那圣洁端庄的表情完全已经是两个人了。
　　“呵呵，想不到你比我还着急。”
　　赵雅丽风骚的说道。
　　“能不着急吗？出来这么久了，我们一次也没有欢好过。”
　　薛曼芸的手抚摸着赵雅丽浑圆的娇臀说道。
　　言谈之间，两个女人已经互相将对方遮掩身体的障碍物解除了，两具光溜溜白生生赤条条的身体紧紧地靠在了一起，薛曼芸用双手捧着赵雅丽的美丽的光洁的脸颊说道：“好漂亮的面孔呀，真是怀念啊。”
　　说完就将自己红殷殷的嘴唇吻了上去。
　　赵雅丽拍打了薛曼芸高翘嫩白肥腻的美臀一下嗔道：“你这个急色鬼，看把你急得……”
　　原来薛曼芸动作非常迅速的已经从赵雅丽的额头吻到了嘴唇，而且双手的动作也不慢，从赵雅丽光滑玉白的脊背悄悄地抚摸到了两个饱满尖顶的山峰上。
　　两张娇艳的嘴唇紧紧地连接在了一起，舌尖一触即分，随即又绞缠在了一起，口液也混合在了一起来回地流动着，四只手四条腿同时也开始运动起来。
　　薛曼芸一边吻吸着赵雅丽的甜美口中的津汁，一边将两只手的用处挥发到了极致，左手搁放在赵雅丽那两个半圆形的肥美的白白的嫩嫩的香臀的正中间，五个手指来来回回地进入后花园中寻幽探胜，使得菊花瓣连续不断的抽缩着和扩张着，右手则在赵雅丽身体上那两个肥大饱挺的山峰上面来回地揉捏着，不时地让两座巍峨的圣母峰变化着形状。
　　赵雅丽同样一边品味着薛曼芸口中的香甜，一边用修长肥美的大腿将她紧紧地夹住，两只玉手分工合作，左手将薛曼芸的洁白的平滑的背脊轻轻的托住，右手在她那平平的小腹处不断的向下移动，手指头狡猾的在肚肌眼和黑草地两边游走着。
　　“啊……雅丽……我好想要呀……”
　　终于紧紧相连的两口艳丽的红唇分开了，两个情欲都被挑弄起来了的美艳女人同时呼出了一口长气，然后就听见了薛曼芸那娇嫩嫩腻稀稀的话语声。
　　“嗯……曼芸……我们来吧……”
　　赵雅丽点了点头，两人就这样互相携抱着移动到了房间里的床榻上，这是多么的香艳多么的诱人啊。
　　一碰到床榻，两个情动欲生的美貌娇艳眉目含春的女人立即翻滚在了一起，四只修长纤细的手臂开始了各自的袭击，将对方身体中的各个敏感点用最快的速度开发出来，全身上下不一而足，乳波臀浪，嬉笑欢欣，淫津浪液，欲汁情浆，不过一会儿的功夫就已经将床榻变成了春情勃发的征战之地。
　　最终两个美艳的欲女又安静了下来，两人同时将自己那嫩白肥硕大腿分开了，露出了平时被茵茵芳草遮挡着的神秘的女人的圣地，当然，灵妃幽灵仙子赵雅丽那圣地是没有芳草遮挡的。
　　薛曼芸将肥肥的白白的嫩嫩的屁股高翘起来，两条白生生肥腻腻的大腿大大地张开，半跪在床榻上，身体前倾，一对勃发的白嫩中透出红晕的乳房悬吊着，头颅埋入了赵雅丽的两条大腿中间，红红的舌尖悄悄地亲吻着她那已经淫水霏霏，透着红灿灿的光彩的水帘洞，一进一出，一出一进让赵雅丽呻呤出了声音，并且两只玉手继续忙碌着，左手抬着赵雅丽的两条因为角度显得更加修长笔直的玉腿抚摸揉捏着，右手则在赵雅丽的乳房上掐捏揉抓。
　　平躺着的赵雅丽一边享受着薛曼芸的服务，一边也为薛曼芸服务着，上半身向上抬挺着，以便于让薛曼芸玩弄戏耍，眼睛近距离的观测着薛曼芸白肥嫩腻的屁股以及沾满了湿润的露水的片片黑森林，当然她的舌头也没有闲着，同样进行着清理薛曼芸的美丽的桃花源的宏伟的工程，一样的两条手臂也没有空闲着，左手一边梳理着薛曼芸那黝黑光润的大片阴毛，并且间或捏揉一下因为情欲而增大的红亮亮的阴蒂；右手则从边缘翻越到了肥臀的中央去进攻那明显因为性欲勃发而收紧了的花瓣去了。
　　身体在不断的泛出赤红的色彩，两个被情欲充满了头的女人对于一切都没有感觉了，所有的仅仅是自己眼睛所看见的对方。
　　似乎是体力不支的缘故，两个女人突然之间又一次的转换了体位，这一次轮到了薛曼芸平躺在床榻上了，而薛曼芸则几乎完全的采用了赵雅丽刚才的姿势，但是还是有一些不同，她的两只玉手并没有重复赵雅丽方才的动作，反而伸到了赵雅丽没有芳草的什么神秘之地，轻轻的将赵雅丽的阴部慢慢地扳开，平时隐藏在大阴唇里面的小阴唇和阴道口都呈现在了她的面前，红殷殷的嫩肉布满了蜜汁，看得她口水直流。
　　当然赵雅丽的双手同样的也扳开了薛曼芸的阴部的大阴唇，看着淫水泛滥的嫩红娇艳的桃花溪，她没有半点的犹豫，手指头直插而进，温热潮湿的迷宫呈现出了不一样的风情，抽插揉捏，手指发挥了男人的阴茎不能全部做出的功能。
　　“嗯嗯”的高呼低呤声同时传了出来，原来薛曼芸也将手指头插进了赵雅丽的阴道中，两个虚鸾假凤的女人发出了情欲的呐喊，同时也感到了体内的空虚。
　　一根手指，两根手指，三根手指，阴道的容纳极限在不断的扩大，但是限于手指的长度，无法进入更远的距离是两个已经被欲火情炭刂屏说拿姥夼人最大的遗憾。
　　“雅丽……快进去一点呀……”
　　薛曼芸一边不断的扭动着自己那如同水蛇一般的腰肢，一边用她那可以媚惑人心的娇滴滴的话语催促着。
　　而赵雅丽同样的扭动着自己那丰满动人的娇嫩美躯，以便于自己的花道能够容纳更加粗壮的物件，因而说道：“曼芸……你也快进去一点嘛……我也想要啊……”
　　这声音比起薛曼芸也差不了多少了。
　　就这样，两个漂亮美丽的女人互相藉慰着互相取悦着，让这房间充满了春的气息，充满了爱的滋润，充满了情的真谛，春情在房间中蔓延，欲火在房间中喷发，淫靡的气氛在房间中挥洒，好一幅平时难以看见的双凤嬉戏图呀。
　　这一边的声音逐渐的小声起来，另一边的祖孙才刚刚开始，这禁忌和世俗的束缚终于要被打破了，杨小天见到奶奶凤姿伶并没有多大的反抗，于是用手快速的解开凤姿伶的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　下面杨小天将火热的小兄弟收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，杨小天直接开始向奶奶凤姿伶双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了奶奶凤姿伶亵裤里面，把亵裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没二下奶奶凤姿伶的春水就流了出来，这时凤姿伶还想把杨小天的手拨开，杨小天哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着奶奶凤姿伶的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐凤姿伶也随他摆布，亨受着杨小天的亲吻及爱抚。
　　杨小天一边亲吻着奶奶凤姿伶甜美的香唇，一边用手解开奶奶凤姿伶的衣服，凤姿伶此时已变成半裸了。
　　杨小天看着奶奶凤姿伶的皮肤白嫩的没有皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒红色的峰头十分的诱人，真不相信这是四十七岁的人的身子，可想而知，奶奶凤姿伶平时保养得是多么的好。
　　凤姿伶缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在孙儿杨小天的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着杨小天。那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。或许，现在在凤姿伶的眼前，杨小天已经不再是她的孙儿，而是她的男人了，由于先前杨小天的三管齐下，将凤姿伶压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有奶奶和孙儿之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　凤姿伶再也顾不了那么多了，双手抱着杨小天的脖子，主动的伸出舌头来，和杨小天热吻在一起，她的火热舌头一碰到杨小天的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，杨小天已经不再满足，他离开了奶奶凤姿伶香艳的红唇，慢慢将头移到凤姿伶的胸前，大嘴一口就含上了凤姿伶的山峰，杨小天轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使凤姿伶感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。


第043章 内气结合
　　接着，在凤姿伶半就半推之下，杨小天终于把奶奶凤姿伶最后的防线亵裤裤脱下，只见凤姿伶小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，杨小天感觉到奶奶凤姿伶的身材实在是太漂亮迷人了，奶奶凤姿伶的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　杨小天看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住奶奶凤姿伶那曲线玲珑的娇躯，而此时凤姿伶那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
　　杨小天连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在奶奶凤姿伶面前，直看得凤姿伶心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，杨小天的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱。杨小天把奶奶凤姿伶搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏凤姿伶的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住奶奶凤姿伶另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了凤姿伶那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，凤姿伶湿淋粘滑的淫水流得杨小天一手。
　　凤姿伶被杨小天摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙按住杨小天的双手道：“天儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“奶奶，你是那里难受呢？”
　　杨小天推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　凤姿伶哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。”
　　杨小天继续逗弄道。
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　凤姿伶羞得说不下去了，一只玉手握住杨小天的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。
　　这不握还好，一握凤姿伶才感觉到孙儿杨小天的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，凤姿伶心想，等一下被孙儿插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，凤姿伶感觉自己小穴更加湿润起来，这孙儿的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。
　　见到奶奶凤姿伶主动拿起自己的大鸡巴在套弄，杨小天知道奶奶凤姿伶已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。
　　终于，到了实质性接触了，于是杨小天把奶奶凤姿伶推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准凤姿伶粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　杨小天的大鸡巴一进到凤姿伶的蜜穴里面，鸡巴和阴道的摩擦就让凤姿伶情不自禁的呻吟来，由于杨小天的鸡巴是在太大，刚进到凤姿伶的小穴后，多少让凤姿伶有一些受不了，杨小天连忙扑在奶奶身上舔弄着奶奶浑圆的乳房，待到奶奶凤姿伶受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，杨小天才开始慢慢的抽插起来，接着，杨小天开始变化各种抽插的方式，直撞得奶奶凤姿伶扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好天儿……哎呀……我要泄了……”
　　凤姿伶的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着杨小天的抽插。
　　杨小天低头看看自巳的大鸡巴在奶奶凤姿伶的阴户里，进进出出的抽插时，奶奶凤姿伶那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看奶奶凤姿伶粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到凤姿伶还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。杨小天看得心神激荡，大鸡巴在奶奶凤姿伶肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得凤姿伶大叫。
　　“好天儿……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得奶奶……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住杨小天的大龟头一收的猛吸猛吮，使杨小天舒服的差点要射精了。杨小天急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住奶奶凤姿伶的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　凤姿伶已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着孙儿杨小天的大龟头。杨小天的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。凤姿伶慢慢睁开双眼，感到孙儿杨小天的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　凤姿伶轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了杨小天一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是奶奶的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“奶奶，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”
　　杨小天此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　凤姿伶粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……”
　　杨小天听到奶奶凤姿伶的话，心疼奶奶的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　凤姿伶休息一会后，然后动了动身子，俯身在杨小天的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住孙子杨小天粗大的鸡巴，跨坐在杨小天的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了奶奶的命了……”
　　凤姿伶伏下娇躯，用一对大肥乳在杨小天的胸膛上揉擦着，双手抱紧杨小天。把她的红唇像雨点似的吻着孙儿杨小天的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使杨小天的大龟头碰擦着自己的花心。
　　凤姿伶的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了。杨小天看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，奶奶凤姿伶的大肥乳及大奶头再被他一揉捏，剌激的凤姿伶更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好天儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”
　　一股热液又直冲而去，凤姿伶又泄了，娇躯一弯，伏在杨小天身上昏迷迷的停止不动了。
　　杨小天正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着奶奶凤姿伶，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来。凤姿伶连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被孙儿杨小天一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好天儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……啊……用力……”
　　杨小天第一次见奶奶凤姿伶如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的凤姿伶显露出痴迷淫态，手指深深的陷进杨小天的皮肤。
　　“哎呀……好天儿……奶奶……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖孙子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”
　　凤姿伶放荡的乱叫着。
　　“奶奶……快动呀……我要泄了……快……”
　　这时候，杨小天大叫出来，凤姿伶感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道孙儿杨小天也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，挟着孙儿杨小天的大龟头。
　　“啊……奶奶……我……我射了……”
　　杨小天感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，凤姿伶更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖，接着，奇怪的事情发生了，杨小天感觉到自己的大宝贝正在奶奶凤姿伶的桃源里面不断吮吸着，而接着杨小天感觉到一股内气从奶奶凤姿伶的桃源里面被大宝贝吸入到体内，随着这份吸入，奶奶凤姿伶那深厚的内力不断和自己的体内的内力融合在一起，而凤姿伶明显也感觉到了这样的变化，想要抽身离开，可是两人的下方由于被磁铁吸引着，密不透风，正当凤姿伶因内力流失而要叫出来的时候，杨小天体内的内力居然又不受自己控制一般的想大宝贝通过桃源灌注到奶奶凤姿伶的体内，凤姿伶明显又了好转，两人静静的体会着诡异的变化，来回三次之后，两人的下身终于可以分开了，而经过了内力的相互灌注，两人都感觉到内力比之前更加的强大。
　　原来，由于凤姿伶修炼的《万圣剑典》是由上古奇侠水所创，而杨小天的体内的《无字天书》是由火所创，水和火本位夫妻，之前杨小天和凤姿伶的交欢，两人体内的内力自动识别出了对方，再加上杨小天体内有《魔神邪功》隐藏着的神秘双修大法，杨小天只要同女人交欢，就会吸取女人的内气来提高自己，因为凤姿伶的内力是《万圣剑典》所以杨小天在吸取内力之后，《无字天书》的内气又自动过度到凤姿伶的体内，让两股内气结合起来，再分散给两人，换句话说，现在杨小天已经拥有了三股上古神功的内力，再加上火龙果的保护，或许当今世上，再也没有人能够达到杨小天的高度了，而凤姿伶因为《无字天书》的内力和自己体内的《万圣剑典》的内力相互结合，功力不但更进一层，并且全身都发生了惊人的变化，这种变化是每个女人梦寐以求的，特别是上了年龄的女人，现在凤姿伶当然还不是很清楚，等一下照镜子，她就会明白了。
　　两人静静的体会着这让人惊讶的变化，过了好一阵子，凤姿伶才长长的吹口气说道：“天儿，你好厉害，奶奶差点死在你的手里，先前那是怎么一回事啊？”
　　在说话的同时，凤姿伶明显的感觉到了自己的内功比以前更加的强大，虽然这种变化让她想到以前在师门听说过的男女双修有些关系，不过也不敢肯定，所以只好问杨小天。
　　杨小天想了一想，看来先前那诡异的变化肯定是和自己体内的内力有关系，虽然目前还不清楚这到底是怎么一回事，不过他感觉到自己比以前更加的强大，想想这也不是什么坏事，于是笑道：“我也不是很清楚，或许是和我练的武功又关系吧，奶奶先前快活吗？”
　　“天儿，今晚是我这一辈子才享受到满足，真是太痛快了……”
　　凤姿伶顿了一顿，接着又黯然道：“但是你叫我以后怎么做人啊？”
　　“奶奶又何必在乎世俗呢，只要我们开心就行了，此事你不说，我不说，也没有人知道啊，奶奶别去想那么多了，先前奶奶不是说今晚是你最满足的一晚吗，这样就已经足够了。”
　　情欲退去的凤姿伶心理还是有一些担心，杨小天也感觉到了，所以说这话安慰着奶奶凤姿伶，他可不想只有这么一晚上的缠绵，“奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“哎，奶奶以后真还少不了你，只要你不嫌奶奶，奶奶愿意随时侍候你，我的小乖乖……”
　　的确凤姿伶的担心是有点多余，杨小天的话也说中了她的心，并且她也的确是被杨小天的大宝贝征服了，人在欲望之下，有的时候是很脆弱的，先前的缠绵，杨小天展示了他惊人的床上魅力，换做任何一个女人，都会动心的。
　　“太好了，奶奶，以后你就是我的女人了。”
　　杨小天笑着道，忘情的抱着凤姿伶丰满成熟的身体。
　　“你啊，真是女人的克星，天生的风流种，这么小就这么厉害了，真不知道以后怎么了得，现在还把你亲生奶奶给……”
　　说到这里，凤姿伶说不下去了。
　　“给怎么了啊？”
　　杨小天的魔手又攀上了凤姿伶美妙的山峰问道。
　　“你坏，人家不说了。”
　　凤姿伶饱满的山峰被杨小天抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让凤姿伶有些羞涩的嗔道，不过她实在是再也受不了杨小天会再来一次，因为她已经感觉到杨小天那火热的东西又开始产生了变化，于是继续说道：“天儿，你先说你修炼的武功，到底是什么武功啊，这内力不像是天山派的武功啊？”
　　于是杨小天将最近所有的奇遇告知了凤姿伶，凤姿伶听完后暗自生奇，难怪先前会有两股内力的结合了，凤姿伶从师门知道《无字天书》的事情，也知道水和火本是夫妻，先前内力的结合，凤姿伶估计就是两股内气识别出对方来，产生的结合吧，想不到孙儿居然有如此奇遇，真是一大乐事，接着，凤姿伶又告知了杨小天一些要东方世家应该注意的事项后，祖孙两人就这么相互搂抱着，进入了梦想。
　　第二天清晨，祖孙两人从床上起来，此时，杨小天惊讶的发现，奶奶凤姿伶比以前更加的美艳动人了，口中惊呼道：“奶奶，你怎么看起来变得那么年轻啊，真的太动人了。”
　　见到孙儿好色的目光，听到孙儿夸张的语言，凤姿伶不相信的穿好衣服，满心欢喜地拿过铜镜，仔细地打量了起来。
　　在镜子中，连凤姿伶也几乎要认不出自己来了，只见上面的人蛾眉淡淡，一双丹凤眼勾人魂魄，绝美的脸上白里透着红润，嫩嫩的滑滑的，吹弹得破，就连以前眼尾的那几条皱纹，今天再也看不到了，那模样犹如回到自己年轻的时候，但要是让一个二十多岁的姑娘来跟她比，很可能比不过她呢，但奇怪的是，一眼望去，她人如二十多岁，但浑身所散发的气质，却有着一个二十多岁的姑娘所无法媲美的风韵和成熟。
　　杨小天见到奶奶凤姿伶的变化，从床上起来，在后面抱着奶奶美妙的身子，“奶奶，看来你变年轻很多了哟。”
　　凤姿伶的变化，让凤姿伶感到惊讶，不过随即一想，自己师傅当年已经将近百岁，看上去也只有三十来岁的模样，应该是内功深厚的原因，而昨天晚上自己和孙儿两人内气的结合，增加的内力，所以自己的变化才会如此之大吧，哪个女人又不想永远保持年轻漂亮呢，凤姿伶欣喜的将铜镜放在一边，转过身子将头靠在孙儿杨小天的胸膛，那种幸福的感觉油然而生，在这房间里面，再也没有奶奶和孙子，有的只是一对情侣。


第044章 古城洛阳
　　两人在屋内缠绵了一阵后，杨小天带好东方剑的人皮面具，而凤姿伶也以轻纱捂面，退房之后，准备渡江了，两人昨天晚上商议了一下，上午由杨小天单独回到东方世家，而凤姿伶下午就以拜访之名入住东方家，上午的一切，就要看杨小天的了。
　　东方世家在洛阳城西，而古城洛阳，历来就有帝王之都的美誉。
　　“永怀河洛间，煌煌祖宗业”古代帝喾、唐尧、虞舜、夏禹等神话，多传于此，帝喾都亳邑，夏太康迁都斟，商汤定都西亳；武王伐纣，八百诸侯会孟津；周公辅政，迁九鼎于洛邑。平王东迁，高祖都洛，光武中兴，魏晋相禅，孝文改制，隋唐盛世，洛阳自古被华夏先民认为是“天下之中”周武王甫定江山即“迁宅于成周，宅此中国”；汉魏以后，洛阳逐渐成为国际大都市，“四方入贡，道里均”在民族融合和中外交流上功勋卓异、光耀千秋。
　　“崤函帝宅，河洛王国”洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、e、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利，故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此，所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。前朝杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都，新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾e水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观，杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。
　　这日天才微亮，城门开启，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城。
　　而杨小天和奶奶凤姿伶渡江之后，混在人群里，大摇大摆的从容由南门入城。
　　洛阳的规模果是非比一般小城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏门，型制恢宏。
　　甫进城门，初抵贵境的杨小天顿然眼界大开，只见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长，街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，际此虽为深冬，但街道依然装扮的桃红柳绿，景色如画，美不胜收，大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。
　　洛阳以南北为中轴，让洛水横贯全城，把洛阳分为南北两区，以四座大桥接连，而城内洛水又与其它伊、e、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，把山水之秀移至城内，给人天造地设的浑成感觉。杨小天此时前方忽现奇景，一艘帆船在隐蔽于房舍下方的洛水驶过，从他们的角度瞧去，只是帆顶移动，宛若陆地行舟，杨小天感叹洛水宽深笔直，使洛阳别具严整调谐的气象，与自己巴蜀老家江州相比又是另一翻特色，此时天色大白，街上人车渐多。
　　杨小天在洛水南岸同奶奶分手之后，就直往东方世家所在的城西而去。过了一会儿，杨小天顺利来到东方世家大院外，庭院高深，光是看正门之上的牌匾豪气飞扬的写着‘东方世家’四个大字，就可以见其主人的势力是多么强大，门前守护的小兵见到东方剑（当然是易容成东方剑的杨小天）连忙上前下跪，“拜见家主。”
　　“免礼。”
　　杨小天让两个小兵起立后，将马交给其中的一个小兵，然后打量了一下周围的环境，就进门了，他在心里狂叫着，东方世家，我终于来了，哈哈。
　　一路前进，偶尔遇见巡逻的士兵和丫鬟，见到杨小天无不下跪请安，杨小天一一招呼，有模有样，正将要走到正厅门前，杨小天发现一个绝色美妇正欣然向他走来，美妇体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，杨小天看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　那美妇本来打算是进大厅，但是见到杨小天往这边走来后，故转移了脚步，向着杨小天这边走来。
　　美妇走上前来，脸上露出一丝惊讶道：“媳妇烟雪给公公请安，公公此时不是在京城长安吗，怎么会突然回来了？”
　　这美妇正是东方剑的大媳妇东方鸣的妻子秦烟雪。
　　杨小天惊讶着秦烟雪的娇媚，不过随即恢复了神态笑道：“长安那边事情已经差不多了，我就先回来了，你这是去哪里？”
　　“媳妇打算去给婆婆请安。”
　　秦烟雪恭敬的回答着，“那你先去吧，顺便通知她们我回来了。”
　　杨小天想了一下说道，自己在奶奶没有来之前，还是少一点跟东方世家特别是东方剑的直系亲属见面，以免暴露身份。
　　“那媳妇先行告退了。”
　　秦烟雪的一言一行，都显示出她的内涵和知书达礼，见到秦烟雪的模样，杨小天真是为东方鸣感到可惜，家有如此美妻，居然还在外面鬼混。
　　“恩。”
　　杨小天点了点头，目送着秦烟雪妙曼的身子消失在眼前。
　　终于过了一关了，杨小天在心里松了一口气，听秦烟雪的意思，东方剑应该是在长安，看来东方剑的确是去长安为了那个颁奖，但是为什么又会出现在天山呢，难道他是隐瞒着家里人前去的吗，这是一个关键，自己一定要小心一点，想着想着，杨小天走进正厅，正厅里面站着几个丫鬟，见到杨小天走进来，无不下跪请安，杨小天招呼后，来到正厅的太师座上，吩咐丫鬟给自己倒了一壶水后，独自品茶起来。
　　正当杨小天刚喝了一口杯子清茶，耳边就传来，“夫君，你怎么这么快就回来了？”
　　杨小天放下茶杯往来声音发出的方向望去，只见眼前引来四个风格各异的美女，其中一个走在最前面，杨小天之前通过画像，已经知道来人就是东方剑的大夫人西门如烟，西门如烟雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息，那眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，随着她的走动，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人，未食烟火，恍惚如瑶池仙子，飘然人间，杨小天在心里感叹着，真是一个绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那股书香气息更让人着迷不已。
　　而跟着西门如烟旁边的，就是东方剑的二夫人有着南海观音之称的蓝凤儿，蓝凤儿肌肤胜雪，洁白如玉，身段窈窕，身着一件素白的罗裙，外披着紫色的绒毛大衣，更显得温婉典雅，柔静淡然，一路走来，摇曳生姿，飘然若仙，剪水之眸顾盼之间，有若蒙上一层水雾，欲语还休，楚楚动人，的确不愧为有着南海观音之称。


第045章 东方世家
　　而后面的一位美妇，先前杨小天已经见过了，是东方剑的大儿媳妇秦烟雪，秦烟雪旁边的，就是二儿媳妇苏寒媚了，苏寒媚身上穿着的是一件白纱紧身装，再加上外面披着绿色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　前面的西门如烟和蓝凤儿快步的走上来，甜甜地喊了声：“夫君。”
　　杨小天也上前几步，紧搂着两美妇，深思款款地道：“两位夫人想煞为夫了。”
　　东方剑离开洛阳前往京城再去天山，前后也有一个多月，想到他在天山露出的好色模样，杨小天想必以东方剑的性格，离开两位美丽的妻子这么久，肯定会想她们的，理首当然，来一个当众搂抱亦情理之中。
　　西门如烟和蓝凤儿一看东方剑（当然是容易成东方剑的杨小天了）当着两位媳妇以及众下人的面搂着自己，西门如烟脸色羞红，啐道：“一回来就说这些不经的话。”
　　话虽如此，杨小天还是从她语气中听出她心里的甜蜜，她娇脸如花，一时之间杨小天不由看痴了。而旁边的蓝凤儿一直没有说话，只是享受着这甜蜜的一幕。
　　突然杨小天想到，自己现在是东方剑的身份，东方剑有两个老婆，这么久没有相见，大家难免要行夫妻之礼，在床上裎呈相露，什么秘密都无法隐藏。这要怎么办啊？想到这里，杨小天感觉头有点大了。
　　就在杨小天胡思乱想之见，秦烟雪和苏寒媚已经走了上来，“媳妇烟雪，媳妇寒媚给公公请安。”
　　见到两个美艳的媳妇给自己请安，杨小天放开怀中的西门如烟和蓝凤儿，尽量学着东方剑的作风，招呼着两个媳妇。
　　一翻客套后，西门如烟对杨小天问道：“夫君此次去京城，怎么这么快就回来了呢，鸣儿和啸儿没有陪同夫君一起回来，难道他们又在京城留念不回吗？”
　　本来前面，杨小天还不好回答，见西门如烟这么说，看来东方剑的两个儿子一样跟着去京城了，于是说道：“我还有点事情要处理，就先行回来了，我叫他们先留在京城，处理事情，过些日子就回来。”
　　这个回答，西门如烟欣然接受，自己的儿子是什么德行她当然清楚了，而杨小天心里暗想，下午奶奶到了以后，一定要叫奶奶派人截住东方鸣和东方啸才行，不然就露相了，杨小天边说着，边露出一脸的疲倦，他也不想这么纠缠下去，不然迟早会露相的。
　　西门如烟看见杨小天满是疲惫的脸，怜惜地说道：“夫君一路受苦了，我和二妹这就叫人为夫君准备热水让夫君洗去风尘。”
　　她直是一个温柔善良，善解人意的女人，看着西门如烟和蓝凤儿婀娜的身姿，杨小天暗呼了口气，第一关总算过了。东方剑的两个夫人无疑是最了解东方剑的人，只有一丝不对劲，两人马上就可感觉得出来。
　　待西门如烟和蓝凤儿退去后，秦烟雪和苏寒媚也借口告退，杨小天当然是求之不得，虽然秦烟雪和苏寒媚对杨小天有着很强的吸引力，不过现在杨小天的身份是东方剑，是两美女的公公，杨小天可不敢乱来，出事就不好了。
　　众人退去之后，杨小天在厅中喝了一口香茗，休息了一会儿之后，西门如烟柔情款款地走了出来，道：“夫君，水已经放好了，你可以洗了。”
　　说完温柔为杨小天脱去外面的大衣。
　　西门如烟的柔驯贤良，的确如外面所传，周身上下都散发出一股知性之美，杨小天看着她温柔细致的动作，这样的女人真是难得，不过自己也要小心，毕竟西门如烟的另一个身份可是西门世家家主的胞姐，她的内心是否真如表面那样呢，还得慢慢的观察才知道了。
　　在西门如烟的带领下，杨小天来到东方家的大澡堂内，在室内的青花澡堂早已放满水，热气腾腾，水里面放满各式各样的药材。杨小天心想，这个东方剑倒挺会烹受的。
　　进入澡堂后，西门如烟对杨小天说道：“夫君先行洗着，妾身还得先去议事厅处理一些公务。”
　　“恩，你先去忙。”
　　杨小天当然希望西门如烟离开了，不然到时候自己脱了衣服后，肯定会暴露身份的。
　　“那妾身先告退了。”
　　西门如烟说完离开了澡堂。
　　澡堂内，杨小天望着滚烫的热水散发出来的热气，欣喜的脱掉身上的衣服，纵下水去，温热的水由皮肤刺激着的神经，疲累的身子一下就放松了下来，昨天泡温泉，杨小天并没有好好的泡，因为脑中之中全部想着奶奶凤姿伶的身影，现在终于一个人在澡堂了，杨小天打算好好的轻松一下，正洗得开心的时候，突然听到声响，吓得他连忙往那边望去。
　　只见从屏风后面走出一位娇媚绝世美丽女人，她正是东方剑的二夫人南海观音蓝凤儿，蓝凤儿身上的罗裙也经退下，此时她外披一件无袖簿纱，里面穿的蓝色的内衣裤，狭窄的紧身肚兜把蓝凤儿曼妙的身才完美体现出来，丰满的双峰高高挺立胸前，两颗葡萄般大的峰点似要把肚兜撑破似的，轻腰有若杨柳，不足一握，下身穿的一件簿如蚕纱的半透明的细裤，蓝色的内衣亵裤跟白色簿纱长裤形成了强烈的颜色对比，白如美玉的修长玉腿若隐若现，惹人无限瑕想。
　　杨小天惊心地看着蓝凤儿说道：“夫人这是要做什么？”
　　蓝凤儿一张玉脸充满不解地看着杨小天道：“夫君每一次冲洗时，不是要妾身随侍在一旁吗？”
　　就在杨小天犹豫不绝时，蓝凤儿已跨进热水池里面，见杨小天一脸沉思，关切问道；“夫君在想什么啊？”
　　杨小天连忙道：“没有什么？”
　　其实他在考虑一刚蓝凤儿发现了怎么办，要知道自己的身体和东方剑的身材有着明显的区别，身为东方剑的妻子，在这样的环境下面，肯定是很容易识别出来的。
　　蓝凤儿见到东方剑有一些心不在焉的，还以为东方剑连日赶路有些疲倦，于是口中温柔的说道：“夫君离开这么久，想必疲惫非掌，让妾身为你洗身子。”
　　说完舀了一瓢水泼在杨小天身上，随后拿起池沿边的香皂为杨小天擦拭着身体，她珠圆玉润的细白手指，在杨小天身上轻摸搓洗，有若春风拂面，让人感觉无比舒心。
　　纤纤玉指在身上游走着，杨小天看着蓝凤儿欺霜胜雪的白嫩玉肌在自己眼前闪动，胯下的小兄弟不听话的傲然挺立起来，杨小天连忙运气内力控制自己的情绪，因为这样近距离的接触，迟早会被蓝凤儿发现的，杨小天脑中快速的想着办法，突然，一个大胆的念头出现了。
　　就这样，杨小天决定大胆试一下，拉着蓝凤儿还在摩擦着自己胸膛的玉手，一把将蓝凤儿抱在怀中，在蓝凤儿的娇呼声中，杨小天的大嘴直接印上了蓝凤儿的小嘴。
　　杨小天之所以这么做，是因为怕一刚蓝凤儿发现自己的真实身份，与其被动的被发现，倒不如主动一点，或许还有希望，在男女之事上面将蓝凤儿征服，从杨小天征服的女人来看，只好同自己欢好后，都会被自己征服的，连有血缘关系的奶奶凤姿伶都行，杨小天不相信其他女人不行，所以杨小天才采取主动的动机，直接抱着蓝凤儿亲吻了起来，毕竟夫妻做这样的事情是很正常的。


第046章 逃过一难
　　杨小天的行为让蓝凤儿吃惊不已，要知道，夫君东方剑已经整整四年没有和自己以及大姐行闺房之乐了，平时蓝凤儿需要的时候，也就和大姐西门如烟双凤嬉戏一下来解决生理需求，想不到这次夫君回来居然会宠爱自己，杨小天的动作让蓝凤儿或多或少感觉到一些奇怪，不过她并没有想到自己的夫君已经被掉包了。
　　虽然东方剑家有两个贤惠的娇妻，不过人都有审美疲劳，好色如命的东方剑在娶了西门如烟和蓝凤儿后，没有几年就对两人不敢兴趣了，往后都是流连烟花之地，或者是强上人家的妻子，后来在两个儿子娶了媳妇后，更想将毒手伸向两个儿媳妇的身上，不过一直没有什么实质性的进展，但是让化身东方剑的杨小天有了可机之乘，上演了一段假公公调戏儿媳妇的好戏出来。（当然，这是后话）杨小天的动作，虽然让蓝凤儿吃惊，不过她已经来不及细想这中间到底是哪里出了问题，因为此时杨小天已经被蓝凤儿美妙的身子弄得欲火焚身了，杨小天一只手紧紧勾着蓝凤儿的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手在蓝凤儿丰满的胸部抓捏，蓝凤儿微微的扭动，也不知道是想要推开杨小天还是怎么，但因为蓝凤儿的扭动，杨小天却搂得更紧，手很快地往下滑入了蓝凤儿的亵衣裙腰里，光滑的肌 肤散发出女人芳香的体味。
　　杨小天的手伸在蓝凤儿两腿间不断的抚摸，坚硬的小兄弟在她的大腿侧一跳一跳的往复磨着。渐渐的，蓝凤儿的呼吸也逐渐急促起来，杨小天轻柔地含住她的耳垂，蓝凤儿不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，杨小天扯开她的亵衣和肚兜，饱满的山峰顿时就弹了出来。
　　蓝凤儿已经被杨小天挑逗的春意迥然，口中浪荡的说道：“夫君你……”
　　但是在说话的同时也紧紧的抱住了杨小天的腰部，似乎生怕他离开一样。
　　杨小天随手将蓝凤儿的身躯反转过来，两只手拉开她的圆润白玉似的臀 部，一抖胯下雄姿英挺的小兄弟，对着蓝凤儿那红殷殷的淫液遍布的桃源圣地“滋”的一声立即插了进去了。
　　“哦……呀……夫君……轻点……”
　　蓝凤儿的桃花溪内骤然迎来不速之客让她反映不及，刚进去的时候，让她感觉到一丝的感受，但是当桃源接受了这不速之客后，又感觉到要比平时舒服得多了。
　　噫，不对，这人不是夫君，直到此时，蓝凤儿的反映终于发现了杨小天与东方剑的不同，东方剑的阴茎就算最大也不过只有五寸左右，而杨小天的玉柱则有十七八寸，并且要粗状的多。
　　“你是什么人？竟然敢冒充夫君？”
　　蓝凤儿急促的想要推开杨小天。
　　杨小天知道蓝凤儿已经发现了自己的身份，当然不会放开蓝凤儿了，双手从后面紧紧的搂住蓝凤儿的纤腰，挥动着大鸡巴激烈的朝着她的隐秘的阴道深处加速冲刺着，杨小天只求更够快一点彻底征服蓝凤儿，将插穴的功夫运用到极致，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。
　　蓝凤儿见男子没有回答，心情更加的慌张起来，一边承受着让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插一边暗然思索着：自己嫁给东方剑已经十多二十年了，但是从来没有过今天这样强烈的快感，每一次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束，这几年东方剑更是不理自己，让自己独守空房，虽然洗浴的时候，东方剑会让自己陪伴在身边，但是无论自己穿的多么暴露，也不会对自己动心，相反今天，还以为夫君改变了，但是当那巨大的鸡巴进到自己的身体后，才知道这鸡巴的主人不是夫君，虽然心中产生一种反抗，但是更多的却是一种享受夫君都可以冷落自己去外面行花问柳，为什么自己不可以享受一下做女人的权利呢？对，自己同样可以的。
　　思想的包袱一但解开，蓝凤儿也就没有了心理的负担，阴部的快感随着杨小天持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。杨小天见到蓝凤儿不再向先前那么反抗，知道她已经动摇了，于是二话不说，紧紧抓住蓝凤儿的柳腰就是一阵猛烈的抽插，接着将自己的鸡巴抽出来，抱住蓝凤儿从浴池里面起来，将她平放在地上，蓝凤儿雪白的大腿打开，杨小天拿着自己巨大的鸡巴对准蓝凤儿的桃源，猛的就插了进去，一进去，就开始一阵猛烈的抽插。
　　而蓝凤儿也渐渐主动起来，双手抵着杨小天的胸膛，欢娱的回应着，愉悦的娇呤声也就不时的从她的樱唇中传了出来：“呀……呀……啊……哦……哦……好人……啊……好哥哥……啊……好夫君……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……哦……”
　　杨小天抽出自己的大鸡巴，看了看欲求不满的蓝凤儿，大手拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：“想不到你居然这么淫荡呀，真是一个绝代尤物呀，我太喜欢你了。”
　　蓝凤儿红潮遍布的身体依偎着杨小天说道：“你这么停下来了。”
　　说完用手抓过他的大鸡巴接着说道：“别停好吗，求求你了，快点给人家嘛，人家还要呀！”
　　见到美妇已经主动求欢起来，杨小天心里高兴不已，换了一个姿势，平躺在地板上面，抱着蓝凤儿的身体，将自己的大鸡巴对着春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了蓝凤儿的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握着她的玉乳把玩着说道：“看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的，我就让你看看我的厉害吧。”
　　蓝凤儿坐在杨小天的身上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的鸡巴传递了过来，阴穴随着鸡巴的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随着她的激情不断的晃摇，抽插在蜜穴的大鸡巴在杨小天的指挥下横冲直撞，蓝凤儿的蜜穴内一股又一股的倾泻着连绵不断的阴精。
　　“啊……哦……好人呀……啊……轻点……啊……啊……爽啊……好哥哥……呀……唔……嗯……哦……饶了我吧……唔……唔……泄了……又泄了……啊……嗯……呜……啊……”
　　蓝凤儿持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，杨小天探索着蓝凤儿身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让杨小天深深的迷恋。
　　杨小天继续狠狠的在蓝凤儿的蜜穴里面抽插着，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴精，全都让杨小天那雄伟的大鸡巴缓缓的吸收了，杨小天感觉到奇怪，自己的双修大法居然可以自动吸收女人的内功，这真是一大惊喜的事情，接着，杨系统感觉一道清凉的气流突然快速的从蓝凤儿的子宫深处泄了出来，通过大鸡巴涌入了自己的体内，而再看蓝凤儿，她的脸色刹那间却变得异常的苍白。
　　“你……你……你快……快……”
　　蓝凤儿全身完全发不出一点力量，只有惊恐的催促杨小天，但是话还没有说完就已经只有出气没有入气了。杨小天正兴高采烈的享受着蓝凤儿的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开始变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，蓝凤儿竟然已经到了香消玉损的情形，杨小天想不到自己的双修大法这么厉害，居然把蓝凤儿的内力全部都吸收了过来，心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，再温柔的吻住蓝凤儿的红唇，将一股清凉的真气透了过去，两股真气游走在蓝凤儿的体内的七经八脉，过了一会儿之后，蓝凤儿的身体恢复了红润，但是却依然瘫软在杨小天的身体上不能行动，杨小天心疼蓝凤儿的身体，再从大鸡巴度过了一些内气过去，蓝凤儿才有了一些行动的力气。
　　见此，杨小天又开始运动起来，蓝凤儿发现杨小天居然还有力气抽插，口中求饶道：“好人……求求你了……放过我吧……我真不行了……求求你了……”
　　杨小天挺动着大鸡巴在蓝凤儿那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随着肌肤的接触同时让蓝凤儿的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在杨小天的后腰。
　　“快乐吗？”
　　杨小天贴着蓝凤儿的小巧的耳垂体贴的问道，他知道，现在是关键时刻了，能不能征服蓝凤儿就看现在的了。
　　蓝凤儿娇艳妩媚的面孔春意盎然，勉强的迎合着杨小天的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了杨小天征服怀里丽人的冲击挺动。
　　“啊……好美……你太强了……好快乐啊……啊……我爱死你了……啊……”
　　蓝凤儿愉悦的反应令杨小天十分爽快，蓝凤儿真是个人间尤物呀，要不是平时教养和经历让她克制着自己，要不然绝对是一个天生的淫娃荡妇，而现在她淫荡的一面被自己发掘出来，看来以后有得玩的了，同时杨小天也知道自己安全了，从蓝凤儿的表情可以看出来，自己已经把她征服了。
　　杨小天感悟着自己的大鸡巴在蓝凤儿的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随着蓝凤儿的身体的自然反应而收缩更是让自己的大鸡巴有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制着自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小道抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起力气猛然向前挺去。
　　“啊……轻点……我的好人……啊……爽死了……啊……不要停……啊……啊……我还要……啊……”
　　蓝凤儿感受到杨小天那鸡巴的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与鸡巴短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。
　　杨小天巨大的鸡巴不断撞击蓝凤儿那狭窄柔嫩的花房，龟头紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得蓝凤儿骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，杨小天抽插了百余下后，被滚烫在阴精刺激着龟头，在蓝凤儿体内射出来浓浓的精液，而蓝凤儿也感受到了杨小天的射精，口中淫荡的乱叫着：“射进来……啊……啊……太舒服了……我死了……啊……
　　激情完后的两人紧紧的拥抱在了一起，蓝凤儿大口大口的喘着气，杨小天心疼又输送了一些内气在蓝凤儿的体内后，蓝凤儿才恢复过来，接着两人久久的沉默了一会儿，还是由蓝凤儿打破这么安静，蓝凤儿脸红如火又带着一丝娇羞和好奇的说道；“你好厉害啊，你到底是何人，为什么混进东方家来？”
　　杨小天见到蓝凤儿的模样，知道她已经被自己征服了，不然此时的她早就出手了，也不会在这里跟着自己闲聊，心中不由豪情万丈，口中打趣的说道；“呵呵，我是谁不重要，重要的是我已经得到美人你了，从今以后美人就是我的了。”
　　“呵呵，你想的太美呢，快说，你到底是什么人啊，夺走了人家的清白也不告诉人家你是谁。”
　　蓝凤儿不依的说道，并把惹火的身材不断的摩擦着杨小天，先前自己被杨小天干的脱阴差点死去，要不是杨小天及时的发现输送真气给自己，自己早就一命呜呼了，所以现在才这么好奇杨小天的真实身份，或许她在内心深处，已经对眼前这个神秘的男人产生了好奇，这种好奇附加着其他因素的里面，这种因素究竟是什么，蓝凤儿一时之间还不理解，不过至少是一种很好的因素吧，她是这样想的。
　　蓝凤儿热火的身材又让杨小天的小兄弟不自觉的站立起来，见到蓝凤儿娇嗔的模样，杨小天心动的把她搂在怀中笑道：“那我就给你看看我是谁吧。”
　　说完，将脸上的面具脱了下来。
　　接着，出现在蓝凤儿面前的，是一张帅气俊美的年轻面孔，蓝凤儿惊讶着杨小天的年轻，口中“啊”的一声，接着又被杨小天紧紧的抱在了怀中，杨小天亲吻了一口蓝凤儿说道：“好美人，现在看清楚我的真面目了吧，不过这事你可不能告诉别人。”
　　她一听点了点道：“好，我会配合你，不过你得告诉我，真正的东方剑到底去哪里了？”
　　“他已经死了，永远也不会回来了，你以后只要配合我就行了，我的好夫人，你要记住，以后你是我的人。”
　　杨小天英俊的脸上出现了一丝霸道的表情，让蓝凤儿心里产生了一种臣服的感觉，接着听到东方剑已经死了，她的内心又感觉到一种轻松，这种轻松使得她可以为目前的状况找很多的借口，或许蓝凤儿感觉自己已经喜欢上搂抱着自己的年轻男子了吧。
　　她脸色羞红，轻语道：“你说你是我相公，但是人家连你名字都不清楚。”
　　此话一出，让蓝凤儿觉得十分羞涩，想不到自己会这么主动任对方是自己的夫君，不过在羞涩的同时，多了一种甜蜜的感觉。
　　杨小天道：“我叫杨小天，你可要记清楚了你相公我的名字了。”
　　此时杨小天心里冲满着调戏蓝凤儿的快感，反正蓝凤儿已经被自己征服了，所以他不在乎把名字告诉给蓝凤儿知道，如果连这点不敢，那还配做什么男人呢。
　　蓝凤儿脸色娇羞，语若轻蚊的喃喃的几句说道：“杨小天，我记住了。”
　　或许她在喃喃念着名字的时候，是想把这个名字牢牢记住吧，记在内心深处，因为杨小天，让她尝到了做女人的快活。
　　杨小天笑道：“现在可记清楚了，对了，后面估计还要你配合我呢，不然别人会起疑的，好吗？”
　　蓝凤儿想不到杨小天会这么说，她思考了片刻，最后下定决心道：“好吧，不过你以后要把我带走。”
　　“你本来就是我的人了，我肯定会把你带走的。”
　　这么娇滴滴的大美人，杨小天肯定不会放过了，现在蓝凤儿亲口说了出来，杨小天是求之不得。
　　接着，两人商议了一些细节后，蓝凤儿开始帮杨小天清洗身子了，她来到杨小天的正前面，细细的替杨小天擦拭胸前的肌肉，如兰胜芳的幽香扑鼻而入，高耸的双峰就在杨小天的面前，两颗圆满的峰珠正在向杨小天示意，要不是杨小天考虑到蓝凤儿的身体，早就又把蓝凤儿按倒在地上快活一番了，不过他知道，这样的事情也不急在一时。
　　在蓝凤儿的帮助下，杨小天终于清洗完身子了，两人从浴室出来后，蓝凤儿带着杨小天四处转了转，大体的了解了一下东方世家的结构，杨小天想不到事情会这么顺利的进行着，内心多少有些开心，特别蓝凤儿介绍东方世家的密室时，杨小天特别留意了一下，也不知道师傅是不是被关在这里，看来自己要好好的调查一下了，转完后，已经差不多中午了，由下人来通知，用午膳了。
　　用午膳的时候，还是那些人，大夫人西门如烟和二夫人蓝凤儿、大儿媳妇秦烟雪，二儿媳妇苏寒媚，由于有了蓝凤儿的帮助，东方剑的口味杨小天已经知道，所以很顺利的用完午膳，不过在用膳的时候，杨小天发现儿媳妇苏寒媚望自己的眼神有一些不对劲，刚开始杨小天还以为苏寒媚发现了自己什么地方不妥，但细想又不是，因为苏寒媚的那眼神包含了一丝丝自己熟悉的火焰在里面，这个是让杨小天感到最奇怪的地方，难道东方剑和自己的儿媳妇有一腿吗，这发现可不得了了，不过杨小天丝毫没有担心，反而多了一种兴奋的感觉，公公媳妇，这关系太刺激了，哈哈，就让自己这个假公公来好好调戏一下真儿媳吧。


第047章 家有来客
　　吃过午饭后，西门如烟便去处理公务了，因为平时都是由西门如烟这个才女在帮着东方剑处理公务，而蓝凤儿因为上午实在是太疲劳了，所以回放去休息去了，而两个儿媳妇吃完后，也离开回房了，剩下杨小天一个人无事的到处走走，看看花，看看草的，这东方世家不但大，而且设计豪华，正当杨小天走到一个凉亭之处的时候，有一位清秀的丫鬟在一假山后边鬼鬼祟祟，清秀的丫鬟见到杨小天，马上上前几步恭敬的对杨小天道：“老爷，二少夫人说找您有点事情要商议，不知道老爷您有时间吗？”
　　本来杨小天在闲逛的时候，就在想先前用午膳的时候，苏寒媚看自己的眼色，现在居然要找自己，要知道现在自己的身份是东方家的家主，媳妇要见公公，可是光明正大，而且并不需要丫鬟通知的，现在反而搞的鬼鬼祟祟的，杨小天的七上八下起来，弄不清楚，只得“嗯”了一声，跟着那小丫鬟来到一座阁楼前。
　　小丫鬟暧味地看了杨小天一下，娇声说道：“老爷，二少夫人就在房间里等您呢，奴婢就先行告退了。”
　　她的眼神好不暧味，难不成这东方剑真的已经勾搭上自己的儿媳妇？在杨小天胡思乱想时，从里面传来一娇滴滴的声音：“是公公吗，请进？”
　　杨小天只得硬着头皮走了进去，便见一位美妇斜卧一长软垫上，体态舒闲，一手支撑着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图，这就是东方剑的二儿媳妇苏寒媚了，杨小天想不到儿媳妇会如此见身为公公的东方剑，难道苏寒媚真的与东方剑做出了什么不轨之事，不然这苏寒媚为什么会这么大胆风骚呢？
　　苏寒媚身上穿着高贵的刺绣，剪裁得体，手工精细，美妙的身体与之相得溢漳，轻衫簿裹的身体散发着浓郁的芳香，妩媚慵散的丰姿，成熟迷人的风情，让杨小天惊讶了，苏寒媚见到杨小天进来后，苏寒媚风情万种的从软垫上起身，面带微笑的向杨小天走来，那笑声既娇又媚，让杨小天心动不已。
　　苏寒媚走到杨小天面前后，躬身行礼道：“媳妇给公公请安了。”
　　“不必多礼，多日不见，媳妇是越来越美丽了不知道，不知道媳妇有什么事情要找老夫？”
　　杨小天决定先发制人，伸出大手将苏寒媚纤长雪白的手抬了起来，摸到苏寒媚的玉手，让杨小天感觉温润柔嫩，差点就不想放开了，不过此时还不清楚苏寒媚和东方剑的真正的关系，所以他不敢这么放肆，不过眼色间还是露出一丝色急的模样，他只所以先赞美苏寒媚，是因为知道女人都喜欢听好听的话，同时也想试探两人之间的关系到底是怎么一回事，后面也才好想办法应对。
　　苏寒媚妩媚的瞪了一眼杨小天，语气里面充满着高兴意味说道：“公公说的真的吗？”
　　杨小天道：“当然，媳妇的美貌风情非世间一般女子可以比拟的。”
　　这一句话杨小天说的倒是大实话，苏寒媚的那种女人妩媚的风情真的是比自己两位娇妻要更胜一筹。
　　苏寒媚又风情无限的娇笑一下，由于两人之间的距离只有一步之遥，苏寒媚红唇吁了一口气，一股女子美妙的幽香扑鼻而入，在杨小天的心里激起阵阵涟漪，随着这涟漪，杨小天的小兄弟居然坚硬了起来。
　　苏寒媚也发现了杨小天的变化，风情反而更加妩媚，一双水汪汪的眼睛看着杨小天，在杨小天耳边道：“几日不见公公，公公的功夫又进步了很多了哦，什么时候公公能够教教我啊？”
　　从苏寒媚的语气来看东方剑跟自己的二儿媳妇苏寒媚关系真的有些暧味。
　　“媳妇想学的话，随时都可以。”
　　杨小天也不是笨蛋，当然看得出来苏寒媚举止风骚，神情娇媚，如此赤裸裸的语言下也没有什么，于是杨小天也大胆的对苏寒媚调笑道：“媳妇想要学什么功夫呢？”
　　说完，将自己那已经坚硬无比的摩擦在苏寒媚那浑圆的娇臀上，他就是想看看，这东方剑和苏寒媚的关系到底发展到什么层度了，如果已经有了实质性的关系，那么自己就可以在短时间内，得到眼前这个风骚美艳的媳妇，再一次上演公公媳妇大战，这种伦理的混乱关系，杨小天想想都觉得太刺激了。
　　苏寒媚好像显得极为动情，娇嫩的美臀隔着簿裙对杨小天的小兄弟挑衅着，她的身体反转过来，胸前饱满的双峰与杨小天的胸肌保持着一种若即若离的状态，这种位置更加让杨小天的小兄弟膨胀巨大。
　　杨小天那小兄弟对苏寒媚的震撼实在太大了，苏寒媚不自喘了一口气，脸色娇媚更甚，身体紧贴着杨小天，珠圆玉润的右手搂在杨小天的虎背，来回摩擦，白如青葱的玉手伸到杨小天的胯下握隹坚硬如铁的小兄弟，细细把玩着，红润的玉唇在杨小天耳边轻语道：“公公，媳妇拜托你的事不知道考虑得怎么样了？”
　　试想谁可以拒绝得了美人的问话？
　　杨小天的情欲之火逐渐燃烧，真想乘自已之兴把眼前这个妖绕绝世美人儿媳妇苏寒媚抱上床上好好快活一番，突然门外丫鬟的声音让杨小天回到现实。
　　从之前掌握的资料来看，在东方世家中，除了东方剑的大夫人西门如烟和二夫人蓝凤儿是出生大家以为，东方剑的两个儿媳妇都是书香门第出生，这二儿媳妇苏寒媚有什么事情要拜托东方剑呢，难道是关于江湖之中的事情还是武功上面的事情呢？杨小天怎么也想不明白，特别是东方剑和苏寒媚的公公媳妇关系，到底发展到了什么层度，而这苏寒媚拜托东方剑是什么事情，如果不弄清楚，自己随时会被发现，虽然说蓝凤儿已经成为自己的人了，但是这苏寒媚更不简单，看来自己还要小心行事才行。
　　三夫人见此凤目闪过一丝失望，但一瞬间随即散去，不露任何痕迹，杨小天清清楚楚的看在眼里，当下也没有说什么，打开门，对那丫鬟问道：“发生什么事情了？”
　　“老爷，巴蜀杨家家老夫人求见。”
　　那丫鬟乖巧的说道。
　　原来是奶奶凤姿伶来了，当下说道：“原来是杨老夫人老了，我这就去见她。”
　　当杨小天赶到会客厅的时候，凤姿伶已经在西门如烟分主宾座位做上，并热情的在聊着天，两人见到杨小天到来，连忙起身，西门如烟莲步轻巧的走到杨小天身边说道：“夫君，杨老夫人路过洛阳，专程过来拜访我们的。”
　　“恩，我知道了。”
　　杨小天点了点头，来到凤姿伶身边，“不知杨老夫人驾到，有失远迎啊，还请老夫人谅解。”
　　杨小天客气的对凤姿伶说道，当然，这都是两人之前商议过的台词了。
　　“东方家主太客气了，老身不请自来打扰，还望东方家主多多包涵才对。”
　　凤姿伶当然也是客气回话。
　　“哪里，哪里，杨老夫人请坐。”
　　杨小天见客气话已经说完，招呼着凤姿伶坐下。
　　接着，三人闲聊了一些江湖话题后，由西门如烟带着凤姿伶去后远西厢的贵宾房休息，而杨小天就来到蓝凤儿的房间，想看看这个美妇醒过来没有，正当走到厢房，一个丫鬟急忙的跑过来说道：“老爷，外面有人求见。”
　　“是什么人？”
　　杨小天奇怪的问道，心想这个时候有什么人来见东方剑呢，要知道，自己可是假冒的，随便乱见别人，随时都有可能被穿帮。
　　“来人说是幽灵门中之人。”
　　那丫鬟老实的回答道。
　　杨小天一惊，心惊这下可不好了，这幽灵门自己只是上天山之前听过几次，据说是最近江湖中新升起的神秘门派，难道这幽灵门和东方世家有什么关系？杨小天想了一下对那丫鬟说道：“我等一下就来，你去安排一下。”


第048章 皇榜天威
　　“是。”
　　丫鬟领命后离开了，杨小天急忙走进蓝凤儿的房间，他打算叫上蓝凤儿一起去，毕竟蓝凤儿是东方剑的二夫人，东方家的事情她肯定知道不少，而且现在蓝凤儿又是自己的人了，有她在旁边，也不容易出差错，一进门，蓝凤儿刚刚从睡梦中醒过来，见到杨小天，连忙歉身道：“夫君，你来了？”
　　“恩”杨小天点了点头：“夫人你醒过来了，休息好了吗？”
　　“谢谢夫君关心，已经休息好了。”
　　杨小天的这句关心话，让蓝凤儿心中有种特别的感动，要是换作真正的东方剑，这句话肯定是听不到的，杨小天的这句话，更加坚定了蓝凤儿跟着杨小天的心。
　　“我还说夫人没有休息就继续休息呢。”
　　杨小天坐在床边，看着这个被自己滋润了美妇，经过自己的滋润，蓝凤儿比以前看起来更加的年轻美貌了，从奶奶和蓝凤儿的身上，杨小天发现只要跟自己交欢后的女人，都会变得更加年轻美貌，他估计是双修大法起的作用，看来这双修大法真的不错。
　　“夫君有什么事情吗？”
　　蓝凤儿问道。
　　“恩。”
　　杨小天点了点头问道：“东方家和幽灵门有什么关系没有？”
　　“幽灵门？”
　　蓝凤儿在口中喃喃的了几句，思考了一下说道：“好像是有点生意上的来往，具体的我也不是很清楚，夫君怎么这么问？”
　　“先下人通知说那边有人求见我，我又不清楚东方家和幽灵门的关系，所以来问问你。”
　　杨小天老老实实的回答，他已经完全把蓝凤儿当自己的女人了。
　　“原来是这样，那我陪夫君一起去见吧。”
　　蓝凤儿善解人意的说道。
　　“也好。”
　　杨小天就是希望和蓝凤儿一起去见幽灵门的人。
　　“恩。”
　　蓝凤儿应了一声，“妾身先换下衣服。”
　　这边，杨小天已经和蓝凤儿准备去见幽灵门的人，而京城那边，张怡佳在天山同杨小天分手后，就直接快马加鞭赶往京城，与夫君杨远牧会合后，将东方剑的事情告知了杨远牧，杨远牧当下大怒，不过被胡静仪、唐婉儿、长孙凝香和张怡佳阻止了，因为现在不是发火的时候，必须得从长计议，不过按照婆婆凤姿伶的吩咐，她并没有告知杨远牧，杨小天已经化身东方剑混进东方世家了，只是说杨小天在天山很听话，至于救天山派掌门柳民凯一事，婆婆凤姿伶会一手处理，杨远牧见母亲凤姿伶已经这么说了，知道母亲已经有了打算，也只好静观其变，而在张怡佳到了京城的第二天，选举的皇榜就公告天下了。
　　此次选举，唐高宗李治为了做到普天同庆，将选举扩大化，分为武林家族、江湖门派、正道美人、魔道美人几类，由全民投票和官方监督产生，当然，在名单上面还有很多没有提及到了，高宗也为了上榜的门派和人员有面子，排名也没有分先后。
　　江湖世家为：东方世家、南宫世家、西门世家、北堂世家、孤独世家、杨家、唐家、谢家。
　　江湖十大门派为：慈航静斋、幽灵门、阴癸派、少林派，华山派，点苍派，天鹰会、盐帮、牧马帮、龙扬镖局。
　　正道十大美人，师妃暄、胡静仪、南宫静、宁素芳、东方湘仪、北堂巧儿、独孤嫣然、谢灵儿、梦寒雪、白仪凤。
　　魔道十大美人：、梦纤纤、赵雅丽、薛曼芸、李灵嫣、喻可卿、谢素娥、宣文娴、方鸾音、阮紫玉。
　　此皇榜一处，大唐境内又掀起一股话题，很多人都说这次还没有选出武林高手和皇宫美人，明年一定要选举出来，而高宗也一一答应了，毕竟这与民同乐的事情，本就是开心之事。
　　而杨远牧见名单已经出来了，本打算隔日就返回巴蜀江州，但是高宗因很久没有见到杨远牧这姨父和姨娘长孙凝香，执意留他们在京城过年，皇命难为，杨远牧之好留在京城过年，而胡静仪、唐婉儿、张怡佳三人本就不爱这么的热闹，之前胡静仪、唐婉儿陪同夫君上京，也是夫君极力欠说下才来的，现在看又要留在京城过年，三女难免有些不高兴，但是为了夫君，也只能作罢，但是张怡佳知道杨小天已经混进东方世家，心中对杨小天十分担心，在执意之下打算先回巴蜀江州，因为她想先去洛阳的东方世家，看看杨小天的安慰，杨远牧知道娇妻受不了这样的生活，同意张怡佳先回去，而唐婉儿见张怡佳这么执意回去，也要跟同张怡佳一起回去，至于胡静仪，由于是杨远牧的正妻，而且师姐师妃暄也要留在京城过年，虽有心陪同张怡佳和唐婉儿一起回去，但是也不可能了，所以张怡佳和唐婉儿隔天就启程了，离京后，张怡佳也给唐婉儿说了实话，唐婉儿没有想到张怡佳执意走是要去洛阳，再知道杨小天和婆婆凤姿伶目前身在洛阳东方世家，不由也担心起两人，商议了一下两人就快马加鞭往洛阳赶去。
　　再回到东方世家，在大厅，杨小天在蓝凤儿的陪同下，终于见到了幽灵门的来客，这来客是两个美妇，应该说是两个美艳的美妇，这两美妇正在之前杨小天和奶奶凤姿伶在住客栈的时候，旁边发出销魂声音的两美妇，幽灵门的两大贵妃灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸，目前还被评选为魔道十大美人之一，当然，杨小天在见到两美妇的时候，难免不露出一丝好色的目光。
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸的身体修长秀美丰满高挑，单薄的罗沙下是丰满坚挺的山峰，随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身。虽说为邪派幽灵门的贵妃，但是整个人充满了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，那种颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质不得不让看见她的心而动心，那张毫无瑕疵的美脸上，丝毫看不出她的年龄，既有少女的清纯，又有熟妇的韵味，在那单薄的罗沙上面，外加披着一件白色的毛绒大衣，更家显得薛曼芸的圣洁端庄，难怪外号被封为玄悲圣女了。
　　而站在玄悲圣女薛曼芸旁边的灵妃幽灵仙子赵雅丽，一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄沙衣紧束着一双高耸入云的山峰，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的。
　　双方客气了一阵后，淑妃玄悲圣女薛曼芸眉眼望着杨小天娇声说道：“之前我们幽灵门已经派人和东方家主沟通过，不知道我们的提议，东方家主有兴趣没有？”
　　薛曼芸这么一问，杨小天有点愣住了，脑中快速的在盘想着，这幽灵门和东方世家哪方面能扯上一点关系，现在对方问起来了，自己应该怎么回答呢，想了一下后，同坐在旁边的蓝凤儿交换了一个眼色，杨小天才说道：“此事老夫一直在考虑，但是老夫不清楚我们东方家能够从中获得多少利益呢？”
　　杨小天这么说，就是想让对方主动说出到底是什么事情，江湖中人，寻找合作，无非就是为了利益，所以杨小天这么问，丝毫不会露出马脚。
　　赵雅丽听到杨小天这么说，风情万千的妩媚一笑，那眼神不顾蓝凤儿在场，直接向杨小天抛着媚眼，口中娇声说道：“至于东方家主想要什么利益，我们双方都可以商谈，之前东方家主说要在江州占据据点，这一点我们会在此大力相助，至于其他的，只要家主说，我们这边能做的，一定会办到。”


第049章 世家夜色
　　“既然贵门这么大方，老夫当然也不好推托，那就说说合作的细节吧。”
　　杨小天见还是问不出什么事情，只好继续追问道，反正自己又不是真的东方剑，答应也无妨。
　　“家主太客气了。”
　　赵雅丽和薛曼芸对望一眼后说道：“既然家主这么豪爽，那么我们这边一定全力配合家主，让东方家成为八大家族之首，只望到时候我们对付天鹰会、盐帮、牧马帮的时候能够大力出手。”
　　“哈哈，好，那就预祝我们合作愉快了。”
　　杨小天假意豪爽的大笑了一下，想不到东方剑之所以要同幽灵门合作，原来是想借助幽灵门的力量，让东方世家成为八大世家之首，而幽灵门也想借助东方世家的势力，打击正道门派，不过看样子，之前幽灵门已经和东方剑商谈过这样的事情，而这么大的事情，中间穿线之人一定很重要，要知道，这么重要的事情一但传出来，随时都会招来灭门之祸的，看来自己还要好好的调查一下，到底谁是中间的穿线人，能够促进双方的合作，这人一定不得了。
　　“那就预祝我们合作愉快了。”
　　赵雅丽和薛曼芸也娇笑了一下说道。
　　接着，大家又客气起来，说了一些最近江湖上发生的事情后，就由杨小天设宴，款待赵雅丽和薛曼芸，至于凤姿伶，杨小天就叫蓝凤儿和西门如烟去款待。
　　宴席过后，杨小天吩咐下手将赵雅丽和薛曼芸安排到东厢贵房入住，而他因为在宴席上喝了不少的酒，一个人在花园胡乱的转了两圈后，来到书房，他正在考虑一刚是去蓝凤儿那边还是怎么，因为先前在宴席上面，杨小天被赵雅丽和薛曼芸弄得一身欲火找不到发泄的地方，那两个魔门美妇的魅力的确大，一个细微的动作，都可以让杨小天这个色鬼发狂，要不是现在是东方剑的身份，又怕对方发现什么，杨小天早就将她们按在地上风流快活了。
　　刚坐在太师椅上，杨小天喝了一口下人泡的茶水，西门如烟居然也来到书房，见到杨小天在，口中说道：“夫君，夜深了，不如到妾身房内休息吧。”
　　她是放下尊严廉耻才说出这一句话的。以她一个大家闺秀，知书达理的人是不会说了那种话的，她之所这么直接说出来，是中午的时候，杨小天和蓝凤儿在澡堂风流快乐，蓝凤儿疯狂的叫声被外面的丫鬟听见，告诉西门如烟的，西门如烟心想，既然夫君都已经陪二妹了，那么自己也应该主动一点，所以在宴请了杨家老夫人凤姿伶后，借着喝了点酒头脑有点醉意，来到书房寻找东方剑。
　　西门如烟十六岁嫁给东方剑，算算时间已经有二十多年了，生下两个儿子后，由于知书达礼，被东方剑委以重任，担任决策团的重要成员，处理东方家的业务，这些年来，凭借着西门如烟的才华，使得东方家的势力壮大不少，不过后面好色如命的东方剑，在西门如烟生下两个儿子后，又看上蓝凤儿，当初西门如烟是大力反对，不过东方剑执意娶妻，西门如烟也只好忍受，幸好蓝凤儿进了东方家后，性格温和，不爱争风吃醋，后来东方剑宠爱了蓝凤儿几年，渐渐也对蓝凤儿冷淡，两女起了同怜之心，并私下成了很好的朋友，有的时候，生理需要的时候也会相互安慰一下。以西门如烟的性格，当初五大家族联姻，西门如烟嫁到东方家来，在外人看来只是一种利益上的交换，但是西门如烟清楚，当初她是喜欢东方剑才嫁过来的，不然以她刚强的性格，任何人都强迫不了她，本来，她以为自己还算是幸福的，虽然是有利益关系，不过总算嫁给了自己心爱的人，但是没有想到东方剑居然薄情寡义，这几年让她彻底失望，只是挂着一个东方剑的大夫人的名义，东方剑这几年从来就没有到她房中一下，有时连正眼都不瞧她一眼，很多时侯她看镜中的自已，直疑自已是不是早已老去。其实她也是女人，一个需要男人疼爱的女人，或许她的心情，蓝凤儿是最清楚的。
　　杨小天听到这句话，头有点大了起来，如果自己去西门如烟的房间，难免会发生夫妻之乐，到时候还能不能像蓝凤儿一样，一举把西门如烟征服呢，要知道，西门如烟是西门家的人，嫁给东方剑都是因为五大家族联姻对抗杨家、谢家和唐家，夫妻感情肯定很淡薄，但是此时见到西门如烟的模样，的确是对东方剑有些感情的，杨小天本就是多情之人，当然这多谢建立在好色之下，于是口中装糊涂的道：“到房间做什么啊？”
　　西门如烟秀外慧中，如何听不出杨小天（当然，在西门如烟的眼中是夫君东方剑）的装糊涂，心中为自已的芳华老去叹了一口气，也为杨小天寡情薄义暗自伤心，幽幽问道：“夫君难道是嫌弃妾身芳华已老吗？”
　　杨小天真不知道应该办才好，要知道这西门如烟可是一个绝色大美人，五观标致，肌肤紧绷，身材窈窕，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，身上那股书香气息更让自已着迷不已，听她的口气，东方剑已经很久没有宠爱她了，今天晚上估计都是喝了点酒，接着酒意才这么大胆的，因为他在蓝凤儿口中所知，西门如烟性格温和知书达礼，从来不会主动求欢之类。
　　杨小天现在的身份是东方剑，虽然杨小天有心征服西门如烟，但是他觉得不是时机，口中只好笑道：“夫人怎么会老，只是我晚上实在有要务处理，不能陪你了。”
　　虽知杨小天在说谎，她不也能多说什么，东方剑的心她已知道，心中幽幽地叹了口气道：“那夫君可要多保重身体啊。”
　　杨小天说道：“为夫知道，谢夫人费心了。”
　　西门如烟看着低头喝茶的杨小天说道：“夫君还有时间，妾身还有话向夫君说。”
　　听到西门如烟这么说，杨小天又抬头说道：“夫人还有什么话说就说吧。”
　　西门如烟道：“妾身要说的是关于同幽灵门合作的事。”
　　杨小天思索了一下说道：“不知道夫人有什么意见呢？要知道，此次合作能够让我东方家一举成为八大家族之首。”
　　西门如烟苦口婆心劝道：“我知道夫君的意思，现在如果想借助幽灵门打击到杨家、谢家和唐家，那根本就是不可能的，杨家的朝廷的关系可想而知，唐门几百年来屹立不倒，可不是单纯的商业世家，而且谢家有两大奇侠寇仲和徐子陵在身后，虽然现在两位奇侠已经不在中原，但是随时都会回来，现在对付他们恐非最恰当的时机啊，而且此事本西门、北堂、南宫、孤独家知道了，又会这么看待我们呢？”
　　听到这里，杨小天算是明白了这中间的复杂关系，想不到西门如烟嫁给东方剑后，完全把自己当成了东方家的人，连东方家和幽灵门合作这么大的事情，西门如烟依然还是站在东方剑这边，可见这西门如烟对东方剑的情谊，这让杨小天或多或少都对西门如烟另眼相看，同时也加深了杨小天对于西门如烟的征服，这样的好女人，杨小天是绝对不会放过的。
　　杨小天说了一下说道：“夫人说的有理，那么此事我再考虑一下吧。”
　　西门如烟没有想到杨小天会听进自己的话，让她有点惊讶，这可不是自己认识的东方剑啊，但是又看不出什么破绽，只好应声道：“夫君这么说，妾身就放心了，那妾身不打扰夫君了。”
　　说完，就走去了书房，在关书房门的那刻，别有深意的看了一眼东方剑（然后是杨小天假扮的了）然后关门转身离开，美丽的凤眼流下了一滴伤心的泪水。
　　待西门如烟走后，杨小天独自坐在太师椅上喝了口杯中的热茶，想了一下刚才和西门如烟的谈话后，脑中不断的在思考着问题，进来一天了，师傅的消息一点也没有，杨小天心中还是有点担心的。


第050章 世家危机
　　或许他并不是真的担心师傅的安慰，只是为了给师娘方玉慧有个交代吧，杨小天一人在书房思考了一下后，然后打算一刚去蓝凤儿的房间，出门后，杨小天就直接往蓝凤儿的寝室走去。
　　夜，冬天的黑夜，对于杨小天来说，也是一个无聊的黑夜，杨小天来到蓝凤儿的房间，蓝凤儿像一个妻子一样体谅着杨小天，当然，晚上少不了缠绵，杨小天与蓝凤儿缠绵了几个时辰，两人才相拥睡去，第二天早上，杨小天起床看到看在床上满脸慵散满足风情的蓝凤儿，心里无限满足，平日里端庄守礼的贞洁妇人，一旦放开胸怀，其放荡风骚比一些淫妇有过之而无不及，杨小天知道自己已经彻底拥有了她。
　　杨小天吻了一下风情无限的蓝凤儿道：“夫人，早上我还有事情要处理，要先走了。”
　　蓝凤儿一听马上要起身为杨小天着衣，无奈晚上受创实在太深，刚一动下体便疼得厉害，又躺了下去。
　　杨小天见状，连忙拍着蓝凤儿的身子说道：“不用了，这些事我自已来做就好，夫人下体受创太严重了，应该多休息一下。”
　　她现在已完完全全把杨小天当成的夫君了，正在做一个妻子应有的义务。
　　她听到下体受创太重，脸色羞红，嗔道：“还不是给你坏蛋弄的。“      杨小天见到蓝凤儿娇嗔的模样，口中哈哈一笑，摸了一下她吹弹可破的玉脸道：“那你可有满足？”
　　蓝凤儿无比满足地点了点头道：“凤儿很满足，真的很满足，一辈子都没有这样满足过。”
　　杨小天道：“难道东方剑从来没有给你满足过吗？”
　　听到杨小天这句，蓝凤儿脸红道：“他虽然很强壮，可是比你还是差了一大截。”
　　这句话，让杨小天更加开心，再次哈哈一笑道：“你真是一个淫妇，竞公然评自已男人的性功能。”
　　蓝凤儿被杨小天笑的更加羞涩，红着脸道：“我虽是淫妇，但也只是你一个人的淫妇。”
　　见到蓝凤儿完全倾心于自己，杨小天知道日后在床上蓝凤儿必定情趣无限，师娘方玉慧就是一个很好的例子，于是高兴道：“好，等我处理完事情后，再好好安慰我的小淫妇。”
　　蓝凤儿吻了一下杨小天，柔情无限地道：“你小心点。”
　　杨小天点头道：“你放心，我不会有事的。”
　　披衣出去。
　　此时，在东方世家的的议事大厅，东方世家决策团的主要成员纷纷到场，杨小天也终于见到了东方剑的妹妹东方湘仪，之前的杨小天了解到东方湘仪已经三十六岁了，不过现在杨小天看来，这东方湘仪又是一个看不出年龄的大美人，东方湘仪的容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时又感到她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，今天东方湘仪穿着白色长裙和白色长绒毛大衣，一眼望去，犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。
　　化身为东方剑的杨小天此时正坐在正中间，在杨小天右下首则坐着就是东方剑的妹妹东方湘仪，在杨小天左下首当然是雍容华贵，气色娴静，浑身散发着一股书香气息的西门如烟。
　　而在东方湘仪后面坐着的就是有着神算子之称的徐牧，徐牧看上去四十来岁，英姿勃发，面容冷静，给人一种不怒而威的感觉。而在西门如烟身后，坐着徐牧的夫人张宛君，张宛君同样是个绝色美妇，同西门如烟相比，倒是有着另外一番风韵，秋波流盼中，配合她修长美妙的身段，纤纤细腰如蛇腰，秀美的玉项，洁白娇嫩的肌肤辉映间让人更觉得妩媚多姿，明艳动人，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，美臀翘立。天生一副妩媚的尤物姿态，简直就是男人心中的至宝。
　　杨小天知道，东方世家的发展壮大，离不开徐牧以及徐牧的夫人张宛君，这些年来，两人不断为东方剑出谋划策，助东方剑在众兄弟中脱颖而出，当上家主，为他指点山河，使东方世家不断地壮大，用居功至伟来说形容两人丝毫不为过，现在终于见到徐牧和张宛君了，一眼望去，就知道是不可多得的人才，同时杨小天也暗自叫自己小心一些，以为被人看出破绽出来。
　　杨小天假装威风八面的扫视了一下众人，朗声道：“今天把各位召来就是讨论一下东方世家下个阶段的行动计划。”
　　徐牧看见东方剑（当然是杨小天了）脸上兴奋的表情，马上逢迎的道：“家主雄才伟略，运筹为握，东方世家在家主的领导下，定会如日中天，称霸江湖的。”
　　杨小天一听，点了点头，心想这徐牧怎么拍起马屁来了呢，于是说道：“目前幽灵门的人已经和老夫达成了初步的协议，老夫想看看大家有什么意见？”
　　张宛君厌恶的看了一下对面的夫君徐牧，咳了一声说道：“家主，据线人回报目前杨家、谢家、唐家都有归隐之心，如果这三家真的归隐，那么我们就减少了对手，所以和幽灵门合作的事情，属下认为等稍后看局势再定。”
　　虽然张宛君那厌恶的表情一闪即过，不过杨小天依然看在眼里，心想这两夫妻不是挺恩爱的嘛，怎么会这样呢，难道中间又有什么故事，哎，这下杨小天感觉头更加大了。
　　什么，杨小天一听，自己家和外公家，谢伯父家都有归隐之心，而且东方世家的探子居然知道，难道他们在自家安排了卧底吗？自己家人员不多，如果真有卧底，又会是谁呢，杨小天感觉事情越来越复杂了，这事一刚真要给奶奶好好商议一下，不然真的有卧底的话，自己家怎么死的都不知道，看来这江湖斗争，比自己想象中还要残酷。
　　想了一下后，杨小天神色欣然，道：“那么这事就再等等，幽灵门那边也只是达成初步协议，并没有实质性的商议细节，如果杨家、唐家、谢家真的归隐，那还省去不少功夫了，要知道三家的势力都不可小看。”
　　一旁的西门如烟见此脸上露出一丝欣喜之色，口中说道：“夫君，今天是东方世家的决策会议，是决定东方世家今后的行动的会议，我们还是说一些实际点的东西吧，至于和幽灵门的合作，妾身认为先给他们达成初步协议，至于后面怎么样，我们得看杨家、唐家、谢家的行动再做决定，当下主要是在江南一带，我们的分堂受到天鹰会、盐帮的攻击，这点才是最重要的。”
　　杨小天听了西门如烟的话，马上点头道：“夫人说的对，大家看看有什么好的办法没有，都尽管说，我东方世家可不是这么好欺负的。”
　　张宛君道：“家主，属下认为对于天鹰会、盐帮行踪需继续侦察，看看是否真的是他们，如果另外有人别有用心，到时候就会伤了我们东方家和天鹰会、盐帮的和气。”
　　西门如烟接着说道：“夫君，宛君说的对，虽然目前从很多表面迹象来看，我们在江南的的分堂都是受到天鹰会、盐帮的攻击，但是其中疑点重重，照理说天鹰会、盐帮不会这么大胆，所以妾身怀疑背后还有其他人指示。”
　　这时候，连沉思的东方湘仪也说话了，“大哥，嫂子和宛君说的对，如果说我们贸然行动，后果肯定不堪设想，目前看来我们还需要多调查一下，了解到事情的真相后再做决定也不迟。”


第051章 内有奸细
　　这个时候，一直没有开口说话的徐牧也开口说道：“属下认为，目前我们应该派人混进天鹰会和盐帮，做实质性的调查，天鹰会和盐帮同处在江南，我们的实力在江南也算可以，如果这件事情穿出去，我们东方世家还有脸在江湖上混吗，虽然说我们目前是要小心一点，但是已经被敌人踩在脸上了，不还击的话，是有损我们东方世家的脸面的。”
　　众人听了徐牧的话，脸色均是一变，杨小天仔细的注意着在场人脸色的变化，隐约间捉摸到点什么东西，不过目前还不是很清楚，只好继续观察下去。
　　张宛君看了一下徐牧，随后对东方剑（当然是假扮东方剑的杨小天）道：“家主，不知有一点大家想到了没有？”
　　杨小天问道：“什么？”
　　张宛君道：“前段时间，天鹰会派人与我们在江南分堂的人接触，希望我们两家能够联合，如果说真的是天鹰会攻击我们的话，那么肯定不会派人来给我们谈合作的事情，我看目前只有三种情况，一是天鹰会明的给我们配合，暗的在后面攻击我们，二是天鹰会受到后面神秘势力的帮助，大举攻击我们，三就是其他人想破坏我们和天鹰会盐帮的关系，假装是他们来攻击我们，如果说贸然出手，只会坏了别人的诡计。”
　　杨小天听完后，觉得张宛君说的十分有理，刚想说话，徐牧接着说道：“不错，我们是可以这样想，但是这次我们在江南的损失，如果不挽回颜面，那么又怎么办呢？”
　　的确，堂堂江湖八大世家之一，被人这么轻易的在江南分堂攻击，如果不做出的点事情，江湖中人绝对会耻笑的。
　　张宛君道：“那事后如果不是天鹰会和盐帮做的，我们先贸然攻击他们，让别的人有机可乘又怎么办呢？”
　　徐牧笑道：“我又没有说直接攻击，我们可以换个方法，先让人混进天鹰会和盐帮，做了调查后再多决定。”
　　张宛君道：“这？”
　　她亦没话可说。
　　此时西门如烟道：“大家不用再争执了，夫君，你说一下应该办吧？”
　　看样子西门如烟说话是给张宛君解困，现在杨小天算是明白在场几人的关系了，西门如烟和张宛君应该算是站在一起的，而徐牧，应该这些年来仗着帮助东方剑不少帮，所以有点骄傲自满，就连身为妻子的张宛君也看不下去，而东方剑的妹妹东方湘仪应该也是站在西门如烟一边，那么东方剑平时肯定很多事情都应该是和徐牧两人商议，不然三个女人也不会站在一边，既然把关系理顺了，杨小天也知道一刚应该怎么办了，不过西门如烟要自己做决定，这倒是有点难为他，杨小天快速的想了一下说道：“那此事就按徐牧说的办，此事尽快找到人混进天鹰会和盐帮。”
　　大家见杨小天这么说了，也没有多说什么，因为目前也只有这样的办法了，跟着商定了一些细节后，会议就结束了，结束后，众人都各自去忙工作了，杨小天打算先去找一找奶奶凤姿伶，昨天还没有什么时间好好的和奶奶凤姿伶说话，杨小天朝着奶奶凤姿伶暂住的西厢的贵宾房行去。
　　就快要到西厢的贵宾房了，杨小天突然心神一震，看看四周匆匆的躲到了两块紧密靠在一起巨大的假山石的中间隐藏了起来。刚刚隐藏好，杨小天就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是徐牧，只见他小心谨慎似乎生怕被人发现了，徐牧为什么这么谨慎呢？杨小天奇怪的想道，还没有等他想出个头绪，就看见徐牧身形一动，居然高明的轻功身法，越过了高约五丈的院墙。
　　杨小天心想：徐牧为什么要这么鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，看看有什么好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了高深的武功，但是依然还有好奇心，并且徐牧的样子太奇怪了，让杨小天不得不生疑，因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊着徐牧身后追了出去。
　　徐牧出了大院，身形越发快了起来，但是他也随时小心翼翼的使出侦察手段以防备被人跟踪，要不是杨小天的内力深厚，并且使出了御驾飞升的轻功早就让徐牧发现了，但是由于如此，杨小天也就只有远远的跟着徐牧，根本不敢跟近了，生怕让徐牧发觉了。
　　约过了一炷香的时间，徐牧来到了一个离东方世家所在大约十多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：“属下天字三号徐牧参见堂主。”
　　杨小天一看见徐牧停了下来也跟着停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的地形藏了起来，听到徐牧远远传来的声音不由得吃了一惊，徐牧居然是潜伏在东方世家的奸细。
　　就在这时，一个蒙面的黑衣人从树林中悄没声息的来到了徐牧的面前说道：“徐牧，有什么事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。”
　　看黑衣人玲珑有致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必是个绝色美女，杨小天在心里嘀咕着。
　　徐牧恭敬的说道：“属下――”
　　“且慢。”
　　黑衣蒙面女人打断了徐牧的声音，接着就再也没有说话的声音传了过来，杨小天估计两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空着急，却没有任何的办法。
　　大约过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：“好，徐牧这次你做得不错，这是你这一次的奖赏。”
　　说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递给了徐牧。
　　“属下谢谢堂主。”
　　徐牧满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。
　　“好了，你回东方世家吧。”
　　黑衣蒙面女人吩咐道。
　　“是，属下遵命。”
　　徐牧再次行礼后站起身来就看见黑衣蒙面女人已经退回了小树林里，遂恭恭敬敬的说道：“属下恭送堂主。”
　　然后才施展身形朝东方世家的大院方向行去。
　　杨小天继续隐藏着自己的身影不敢乱动想道：“徐牧不知道是哪个组织潜伏在东方世家的奸细，居然隐藏的这么隐秘，要不是自己要去看奶奶而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了，要知道徐牧的身份在东方世家可以算是前五位的，这样下去，东方世家可以算是什么秘密也没有了，而且自己也是假冒的东方剑，到底这个神秘组织潜伏在东方世家有什么目的呢？”
　　想着想着，四周已经空无一人，杨小天见到徐牧和那黑衣女子已经远走，才又施展轻功回到东方世家，回来后，杨小天打算直接上西厢的贵宾房找奶奶凤姿伶，到了西厢的贵宾房后，发现奶奶凤姿伶不在，一问下人，才知道凤姿伶被西门如烟邀请去庙会了，杨小天只好无聊的回到蓝凤儿的房间，由于早上起来的太早，杨小天就躺在蓝凤儿的房间休息了一阵，小睡一阵后，杨小天伸了个懒腰，睁开了朦胧的眼睛，一眼就看见美妇蓝凤儿坐在自己身边，托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚求个自由自在。
　　杨小天看得心火急升，一把将蓝凤儿揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，蓝凤儿只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与杨小天的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得杨小天伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。


第052章 意外发现
　　杨小天已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己和蓝凤儿的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，剑拔弩张的小兄弟昂然竖立，气势非凡。
　　蓝凤儿看见杨小天的小兄弟，心中实在是大为担心，自己的桃源怎么容得下如此的伟器，虽然和杨小天已经不是第一次了，可是内心依然怕怕的。杨小天看着蓝凤儿那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，干脆一不做二不休的向着蓝凤儿，如同饿狼一般的扑了过去。
　　蓝凤儿又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过杨小天的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，杨小天伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。蓝凤儿紧绷着的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　杨小天左手握着蓝凤儿的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来，蓝凤儿的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，杨小天越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　杨小天将蓝凤儿的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，蓝凤儿那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮，杨小天那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；蓝凤儿的情欲的需求彻底的被挑动了。
　　刹时间，蓝凤儿只觉得自己蜜穴极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　杨小天知道时候快到了，一把将蓝凤儿抱起来平放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　杨小天分开蓝凤儿的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，杨小天的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对蓝凤儿的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“啊……好……好舒服……爽……爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……”
　　蓝凤儿舒舒服服的淫浪的叫嚷着，杨小天只觉得自己的阴茎在蓝凤儿的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插着。
　　蓝凤儿也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着杨小天的抽插，并且呻吟着淫叫着，同时扭动着自己柔美的身子，双手撑压在杨小天的胸部上，杨小天的双手紧紧的握着蓝凤儿那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也不减速的用力的抽插挺动着。
　　蓝凤儿在杨小天的猛烈的抽插下，配合着阴茎挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀。这时杨小天的双手放开了蓝凤儿的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出着她那凤穴的深处，每一次杨小天都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击着子宫的内壁。
　　木床剧烈地前后摇晃着，蓝凤儿微微的张着口道：“啊……啊……饶了我吧……爽啊……啊……嗯……”
　　娇声喘喘，蓝凤儿翘着双紧紧的盘夹着杨小天的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，蓝凤儿梦呓般地嚷叫着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着杨小天的下身，好一副春色无边，引人遐思的美景。
　　突然蓝凤儿紧紧的抱住了杨小天，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的娇喘声中，她的娇躯不停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。
　　深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，杨小天感觉倒一种酸麻酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓的射在了蓝凤儿的体内，两个人相拥着躺在床上，享受着宁静的甜蜜。
　　过了一会儿蓝凤儿回过了神来说道：“夫君，你看我居然忘记了，我想跟你说说大姐的事情。”
　　“什么事情啊，说吧？”
　　杨小天淡淡的应了一声，伸手在蓝凤儿那肥白的丰臀上一拍说道：“难道她发现什么了吗？”
　　“这倒是没有，不过大姐是聪明之人，我想她要不了多久就会发现的，特别是我今天早上起来后，发现自己身上的变化，居然比以前更加年轻了，先前大姐也问了我，我只能说是自己功力有了提高，当时她的眼神就是不相信，其实我跟大姐情同姐妹，夫君，我想要你也把幸福带给她，好吗？”
　　蓝凤儿在杨小天的怀中幽幽的说道，“其实大姐这个人很单纯的，当初嫁到东方家来，她可是没有后悔，虽然说她是家族之间联姻的牺牲品，但是她那个时候是喜欢东方剑的，这几年来东方剑越来越不像样子，大姐才对东方剑心灰意冷，夫君，大姐在东方家十分照顾我，不管为了什么目的也好，我都希望夫君你能让大姐幸福。”
　　“原来是这样，那万一她发现我的身份不肯归顺我呢？”
　　杨小天想了一下说道。
　　“呵呵，只要夫君肯，其他的就包在妾身身上了。”
　　蓝凤儿听见杨小天答应，娇笑着从杨小天怀中起来，在杨小天脸上亲吻了一口，然后靠近杨小天的耳边，嘀咕了几句，杨小天听在耳里，会心的笑了起来，激动得又吻了吻蓝凤儿，蓝凤儿真是动人的美妇，居然想到这么一个好办法，同时杨小天也深深的最大，蓝凤儿已经深深的爱上自己了。
　　两人缠绵了一会儿后，下人通知蓝凤儿用午膳了，两人才起床整理好衣服，一起前往饭厅用午膳。
　　用完午膳后，杨小天打算去西厢的贵宾房看望奶奶凤姿伶，此时杨小天人正在前厅的花园里面，想好后，就往西厢的的方向，正当走到后院的时候，杨小天听到一阵女子的哼曲声，此时杨小天所处的位置是二儿子东方啸的后院，那房间里面的声音，难道是二儿媳妇苏寒媚发出的吗？想不到昨天和苏寒媚的暖味，杨小天心头大动，于是打算先去看看，到底是不是苏寒媚，因为此时吃完午饭后，西门如烟就叫到蓝凤儿，大儿媳妇秦烟雪一起去办事了，所以杨小天根本就不怕，杨小天来到房间外，更加清晰听到里面女子甜美圆润的声音小声的哼着轻松的曲调，还有“哗啦哗啦”的水声传了出来，现在杨小天可以肯定里面的女子是苏寒媚了，他心里暗忖：难道苏寒媚正在洗浴吗，怎么不去浴室，反而在自己的房间里面呢？
　　杨小天为了看个究竟，大胆的推了推房门，房门居然是虚掩着的，房间里弥漫着蒸腾出来的白漫漫雾蒙蒙的的水气，朦胧中一个女性的美丽的曲线苗条的嫩白娇美的身体正蹲在一个大木盆中，尽显女体玲珑浮凸的动人身材。
　　长长的青丝沾满了水珠的苏寒媚正抬着盆中的热水往自己倩丽的傲人的身体上淋浇着，有若新剥鸡头肉的一对高耸的美妙山峰剧烈地颤动着，杨小天看得神魂颠倒了，下面的小兄弟瞬间的坚硬了起来，杨小天想到昨天的暖味，心里快速的在盘算了，马上脑海里面做了一个大胆的决定，杨小天趁着苏寒媚还没有发现的时候，倏地窜到苏寒媚的身边，一手搂着她肩头，另一只手捂着了她的丽唇。
　　苏寒媚骇然的向着公公东方剑（当然是杨小天假扮的）望了过来，突然想起自己身无寸缕一丝不挂，俏脸顿时间红霞飞舞，用力的挣扎着，杨小天知道不能让她有思考的机会，匆忙间将自己的嘴唇印上了她的红艳艳的香唇，顺势将这湿漉漉的赤裸美人拥了个结结实实的。
　　苏寒媚起初时还不断的挣扎着，但瞬即在杨小天的激烈的吻吸中融化了，男性的独有的气息弥漫在她的嗅觉里，让她压制许久的欲望一下子就从内心爆发力出来，苏寒媚的真实身份乃是幽灵门的三嫔之一的寒嫔，之前苏寒媚拜托东方剑的事情，其实就是希望东方世家和幽灵门合作，而赵雅丽和薛曼芸来洛阳，也是苏寒媚在丛中穿针引线，不过苏寒媚没有想到的是，东方剑已经被掉包了，苏寒媚嫁进了东方世家后，好色的东方剑就对二儿媳妇苏寒媚起了色心，而且苏寒媚本就是魔门中人，虽然没有真的献身给东方剑，不过也保持着一丝的暖味关系，本来以东方剑的手段，其实也可以得到苏寒媚的，但是一直不是这样的事情耽误就是那样的事情耽误，所以一直以来，这种公公媳妇的暖味关系还没有进一步被打破，苏寒媚嫁到东方世家，其实是幽灵门一手操办，就是为了日后双方的合作，不过苏寒媚平时十分注意隐藏自己的身份，就连和公公东方剑谈双方合作的事情，也没有表露出自己的身份出来，夫君东方啸平时根本就不能满足苏寒媚，再说东方啸平时也很少和苏寒媚亲热，嫁到东方世家才尝试到男女欢好的苏寒媚早就有红杏出墙的念头，经常被公公东方剑挑逗出情欲，但是有碍于身份，所以搞得她经常在深夜一人安慰着自己，此时，杨小天的吻逐渐将她带入了佳境，苏寒媚开始主动起来，双手紧紧的搂住了杨小天放肆的回应起来了。
　　杨小天感觉到苏寒媚的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的柔嫩的美唇，挺起自己的胸膛昂然说道：“媳妇你实在太美了，我本来是有事找你的，想不到你……嘿嘿……看到如此美丽的情景，如果我还不动心，那么我就不是男人了，你不要怪我了，我看你也是很享受的，做我的女人吧，我知道你想要的。”


第053章 魔门媳妇
　　苏寒媚听完公公东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的）的话，这才醒悟过来，苏寒媚本就是魔门中人，男女欢好之事对于她来说其实是很平常的，不过她是以处子之身嫁到东方世家，虽然是幽灵门的三嫔之一的寒嫔，但是对男女之事也知甚少，也只有夫君东方啸一个男人，随着处子之身被破，苏寒媚体内的魔功时常让苏寒媚控制不住自己，现在被公公东方剑这么亲吻拥抱，苏寒媚早就春心荡漾，但由于少妇的羞涩，因此垂下螓首幽幽的说道：“公公你欺负媳妇了。”
　　杨小天看着苏寒媚那湿湿淋淋的冰肌玉骨般的光滑酥嫩的美丽的躯体，不由得心旌摇荡欲念翻腾，尤其是苏寒媚说话时，呼吸的瞬间双峰动荡有致，两手一紧，截断苏寒媚的话再一次的吻上了那让自己感到香甜娇美的柔嫩美唇品味起来，此时的他，已经控制不住体内燃烧的火焰，在他在眼中，只有眼前白花花的身体，他要征服眼前的女人，不过现在自己的身份是什么，他一定要征服这女人。
　　而苏寒媚呢，随着杨小天的深吻，（当然，在苏寒媚的眼中眼前的男子是自己的公公东方剑）体内的火焰一点一点开始燃烧起来，苏寒媚修炼的是魔门的种魔大法，此武功如果一直保持处子之身修炼，修炼下去当然会清心寡欲，但如果处子之身被破，那么体内的魔功就是转变，需要男子欢好的配合，苏寒媚嫁到东方世家几年，碍于身份，只有夫君东方啸一个男人，而且经常被公公东方剑有意无意的挑逗出欲望，她已经到了压制不住魔功的地步，所以昨天密会公公东方剑，如果不是后面丫鬟通知有人接见，也许就已经突破那层公公和媳妇的关系了。
　　两人不断的亲吻着，仿佛要把对方融入到自己的身体里面，杨小天早就不是当初的无知少年，对付女人自然有他的一套，他见到苏寒媚已经主动的回应着自己，知道自己已经挑逗出苏寒媚的春心，两人不断的吻着，良久才分开，杨小天望着苏寒媚说道：“好媳妇，让公公我好好慰劳慰劳你吧。”
　　说完也不管苏寒媚同意不同意，直接取过浴盆旁边的毛巾，便要为她拭身。
　　苏寒媚羞愧的惊呼了一声，杨小天的手和毛巾已经揩到了她完美无瑕的娇美的躯体上，她那已经无力的两只手抱着杨小天的肩膀，任由着自己从未在男人面前裸露的身躯完全置于公公东方剑的手眼之下。
　　杨小天的一对大手隔着毛巾享尽艳福，看着苏寒媚那又想要又有些犹豫的表情，干脆一把将毛巾扔在了一边，手掌毫不客气的揉捏起来，抚摸着苏寒媚那肥嫩圆浑的美臀，杨小天的手指，仿佛带着魔力一边，完完全全将苏寒媚体内的火焰点燃了，杨小天的手指从臀沟伸了过去，轻触着那神秘的女人禁地，只觉得肥肥的嫩嫩的热热的湿湿的，手指头直接按住媳妇苏寒媚的花瓣轻轻的揉动着，他发觉苏寒媚好像在偷偷的发抖，不一会儿就阵阵的春水冉冉流出。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏寒媚忍受不住叫出声来了，杨小天用手指继续逗弄着那敏感的花瓣。
　　苏寒媚的美臀轻轻的扭动着叫嚷道：“啊……啊……舒服……好舒服啊……春水阵阵，身体颤抖连连，美妙的滋味一波波的涌向心头。
　　“舒服吗？”
　　杨小天挑逗的问道，目前这种身份的关系，让杨小天抓狂，实在是太刺激了，公公戏媳妇，虽然说大唐朝风开放，这样伦理之事很平常，不过对于杨小天来说，还是生平第一次，所以他决定要慢慢的，一步一步的将眼前这个美艳的少妇苏寒媚征服。
　　苏寒媚满脸通红的点了点头，男性的气息让她沉浸在这美好的时刻中不再去想其他的任何事情了，脱口而出道：“舒服……很舒服……真的是太舒服了……”
　　并且她的双手也没有闲着，已经将杨小天的衣物脱了下来了。
　　杨小天雄伟的小兄弟威风鼎鼎的昂立着，苏寒媚目瞪口呆的看着这粗壮勃起的庞然大物，心里不由得担心起来：怎么这么大呀，比起自己的夫君起码大了两倍有余，自己不知道容不容纳得下哟，想不到公公居然拥有犹如大的利器，真是男人之中的男人啊。
　　杨小天仔细打量着苏寒媚，苏寒媚那优美的身体曲线，圆翘的娇嫩臀部，坚挺高耸的玉峰，当然还有那黑浓浓的芳草地掩饰的桃源密洞，这一切的一起，都让杨小天的欲 望大动，看着看着，情不自禁的伸出双手将那两个傲立的玉峰满满的握住，揉起来的感觉十分的舒服，用掌心轻磨着峰点，快感瞬间传遍全身，苏寒媚再次娇喘了起来：“公公……你的手指……好舒服……弄的媳妇……好爽啊……”
　　听到苏寒媚的娇喘，杨小天加速了手上的运动，口中问道：“告诉我，你想要了吗？”
　　此时苏寒媚已经被杨小天挑逗的忘记了一切，眼中一团熊熊的火焰在燃烧着，那是欲 望的火焰，苏寒媚再也顾不了自己的身份是眼前男子的媳妇，她急需要男人的雄壮之物来满足自己那压制许久的情愫，口中浪叫不已的说道：“公公……媳妇……要你……”
　　“你要我什么啊？”
　　杨小天誓要让苏寒媚说出最彻底的那句话，他才会心满意足，这种言语上的征服，最能直接彻底的攻破女人的心，杨小天从自己的师娘，奶奶身上早就已经验证了，所以他要彻彻底底的让苏寒媚说出来。
　　“媳妇要……要……公公……来安慰我……”
　　苏寒媚娇羞不已的说道，她已经不在乎那么多了，只要公公东方剑能安慰自己。
　　见到苏寒媚说出这样的话，杨小天知道是时候了，于是双手微微的分开苏寒媚圆润修长的大腿，庞然大物来到红腥腥的桃源洞口，也不稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心，苏寒媚的桃源十分的狭窄，幸好先前有足够的春水润滑，所以杨小天才进入的这么顺利，苏寒媚从来没有被插得这么深过，一口大气差一点喘不过来了，等到杨小天的庞然大物缓缓退后时，口中才“啊……嗯……”
　　一声浪叫起来了。
　　“好……好爽哦……公公……好好……”
　　庞然大物开始轻抽深插起来，两人的姿势又使得杨小天的庞然大物十分容易顶到苏寒媚的花心，这样子一次次抽插到底的滋味，真让苏寒媚美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。
　　“好舒……服……好美……又……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……泻了……啊……啊……泻了……泻了……啊……啊……好人……啊……太爽了……啊……”
　　苏寒媚越叫声音越高，这种舒服的感觉是她成为少妇以来第一次体验到了。
　　杨小天双目看见苏寒媚是那样的娇媚可人，忍不住低头亲吻住苏寒媚的甜嘴，苏寒媚早就被杨小天抽插的忘记了一切，也伸出自己灼热的香舌迎接着杨小天，两人嘴唇对着嘴唇，吻得几乎透不过气来了，亲过苏寒媚的香唇后，杨小天又改变了方向，去亲吻苏寒媚的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，苏寒媚哪里还忍受得了这样的攻击，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住杨小天的虎背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，桃源洞中的春水不停的流出，庞然大物进出时发出“渍渍”声响。
　　“啊……媳妇……又要……泻了……泻了……啊……啊……”
　　苏寒媚愉悦的哼叫着，果然一股热烫的蜜汁从桃源深处又喷洒而出。
　　苏寒媚懒洋洋的放松开手脚，口中娇喘着，美目半闭着看着杨小天，脸上带着满足的微笑，表情媚惑艳丽，让杨小天又怜又爱，低下头温柔的问道：“好媳妇，你怎么了？”


第054章 三嫔之一
　　苏寒媚媚眼如丝的轻笑着对杨小天说道：“呵呵……媳妇美死了……公公你可真棒呀……我从来没有享受过这么美妙的滋味……这是第一次……好难忘啊……”
　　杨小天看着苏寒媚那骚浪淫媚的的模样，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插入她那花汁密布的桃源洞中使劲抽动了起来，庞然大物在桃源洞内进进出出，每一次拔出来时便跟着狂泻出一股股的淫津浪水。苏寒媚从来没有这么爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让杨小天能够抽插得更舒服更畅快，娇喘着，狂叫着，双手在杨小天的身体上猛抓着，两人的汗水淋漓的从体内挥发而出。
　　“滋滋……噗噗噗……啾啾……啾啾……滋滋……”
　　杨小天的庞然大物在苏寒媚的桃源深处进进出出，她的那对豪美的山峰便不停的摇动晃荡，杨小天的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美峰经过杨小天的抓玩，使得苏寒媚更加的兴奋了，桃源深处被庞然大物猛烈的戮抽着引起的快感刺激着春水更加不停的泛滥着。
　　这个时候，苏寒媚终于发现了杨小天身上的不同之处，虽然以前没有和公公东方剑发生实质性的关系，但是多次的亲密接触，她或多或少还是了解一点东方剑，而且还亲眼目睹的东方剑光着上身修炼武功，东方剑的肌肉有一点松弛，哪里像现在压着自己的人，肌肉结实，而且那庞然大物实在大的吓人，这一点也不像是东方剑，到底是哪里出了问题呢，苏寒媚一边在承受着庞然大物的进攻，一边想控制自己的心神好好的想一下，她美目看了看杨小天，发现这是自己的公公东方剑啊，但是内心又总感觉有点问题。
　　杨小天看到苏寒媚双目的闪烁，知道身下的佳人已经有所发现，当然这个时候他不会让苏寒媚细想，于是调整了一下身子，更加加大的力气对苏寒媚桃源的抽送，肉与肉的撞击声，庞然大物与苏寒媚桃源洞内春水的摩擦声，苏寒媚已经来不及细想，又被杨小天带往了人间的天堂，苏寒媚的喘息声和呻吟声响作一团，楚楚可怜的她不断的摇摆着自己美丽的头颅，双手用力的搂住杨小天的腰部，胸前一对白嫩翘挺的山峰也在不断地前后上下的摆动着。
　　粗勃挺立的庞然大物从苏寒媚那紧紧收缩的桃源洞中一次次的抽插，每一次都让苏寒媚快乐得死去活来，突然她的娇躯有了一阵微微的颤抖，紧接着两眼翻着眼白，全身紧紧地僵硬了起来，刹那间，苏寒媚竟然昏厥了过去了，杨小天知道苏寒媚达到了她所能承受的极致了，因此他静静地让庞然大物在苏寒媚的身体中保持不动，右手移到她的丹田处，缓缓地送入了一股炽热的真气，而就在输送内气的同时，杨小天感觉到自己的庞然大物像是有无限的吸力，在苏寒媚的桃源深处不断吸收着苏寒媚的内力，杨小天想不到苏寒媚的内力是如此的深厚，而且苏寒媚的内力隐隐约约带着一丝熟悉的感觉，这样的现象，杨小天已经经历过了，他知道是自己体内的那神秘的春宫图的双修大法起的作用，待到杨小天感觉自己已经将苏寒媚的内力完全吸收过来后，杨小天才将苏寒媚的内力和自己的内力混合在一起，又缓缓的从庞然大物，通过苏寒媚的桃源深处，度给苏寒媚内力，内力很快就传输到苏寒媚的体内，苏寒媚顺着内气在自己体内的流转悠悠的醒转了过来，一醒过来便感觉到在自己的体内有一道炽热的真气在移动着。
　　苏寒媚知道，这是公公东方剑在帮助她恢复精力，不过公公东方剑输送过来的内气让她有一丝熟悉的感觉，出自魔门的她来不及细想，便快速的运功，顺着杨小天的真气的运起了功来，引导着杨小天的真气缓缓地向自己膻中穴移动着。
　　杨小天那雄壮挺拔的庞然大物仍然被紧紧地夹在苏寒媚淫津遍布的桃源洞中，两边的花瓣也在不断的一张一合的挑逗着里面的庞然大物，杨小天体内那神秘的双修大法，就是杨小天在同女子欢好的过程之中，可以自动获取女子体内的功力，并却将那功力占据，同时女子在接受了杨小天的内力输送之后，内力会比以前更加的强大，而且容貌和气质会发生强烈的变化，这种变化对于上了年龄的人来说，在容貌方面更加的突出，单是看杨小天和奶奶凤姿伶合体之后，凤姿伶的外表就变得更加年轻，看上去只有二十多岁就可以知道，杨小天的双修大法的厉害之处了。现在苏寒媚和杨小天合体之后，体内的功力受到杨小天的改变，变得更加强大，苏寒媚一运功，就知道了自己的变化，现在，她的内心比以前更加有点怀疑，眼前的男子不是自己的公公东方剑了。
　　见到苏寒媚已经恢复了过来，杨小天看见苏寒媚依然双腿分开坐在自己的大腿上，那黑黑的湿湿的桃源洞还套弄着自己的庞然大物，在看着苏寒媚脸上的变化，这种近距离的接触，杨小天越发觉得苏寒媚美艳动人，特比是苏寒媚那一双高耸翘立的山峰，白中透红好像两颗欲滴出水来的水蜜桃，杨小天看着看着，忍不住一口吞下，对着山峰上面的峰点又吮又舔，并却不时的用手从背后扶起苏寒媚的背部，以方便自己吸吮。
　　苏寒媚本还想到底怎么识破一下眼前的男子是不是自己的真公公东方剑，但是被杨小天这么上下一挑逗，又被弄得无力招架了，双手下垂着，身体仰迎着，全凭杨小天用手支撑着，这样的姿势使苏寒媚的玉白娇嫩的山峰更加的突出，桃源洞内与庞然大物摩擦得暴涨洪水，让杨小天吸吻得更加得痛快了。
　　杨小天一手扶起苏寒媚，一手轻擦着她的桃源，来回的穿梳着，爱液情水奔流不息，使得苏寒媚浪叫着呻吟着。
　　苏寒媚的身体越摆越激烈了，她只好扶住杨小天的肩膊，摇曳的双峰正好让杨小天吸吮着，庞然大物不停的抽送着，苏寒媚抓住杨小天的双手，让杨小天的双手慢慢的在自己的美躯上爱抚着，很快就苏寒媚进入了亢奋的快感中，口中不断的呻吟着，头往后仰，双手向后勾紧杨小天的虎腰，双峰更加的挺拔耀眼。
　　杨小天轻吻着苏寒媚的香颈，双手攀登上高高耸立的山峰，滑过白雪般山峰，到达顶点，摘下熟透的红果。好一幅鸳鸯戏水图，好一幅春情浓郁的男女嬉戏的快乐景象，好一幅假公公调戏真儿媳妇的欢好景色。
　　苏寒媚一边摇摆着身体，一边淫言浪语不绝：“啊……啊……啊……啊……好棒啊……公公……弄得媳妇……好舒服啊……”
　　没过多久，被快感紧紧缠绕著的苏寒媚又一次被杨小天送往人间的天堂。
　　杨小天见状，不但没有停止，反而更加使劲疯狂地强抽猛攻，干得俩人的下体发出不停的“滋滋”摩擦声，他知道已经到了关键时刻了，必须尽快的征服眼前这个美艳的少妇苏寒媚。
　　“公公……真的已经……不行了……啊啊……媳妇要死了……”
　　苏寒媚话还未说完，杨小天的庞然大物的顶端上便感到一股温热的春水朝它冲击，苏寒媚那一波随着一波的春水，就在这时喷洒而出。杨小天的体内在此时也突然涌起了一股飘飘然的感觉，并且渐渐地扩散到部四周，全身热得似乎要爆开了一样。
　　“寒媚，以后做我的女人还不好？”
　　杨小天在苏寒媚耳边哼道，只觉得苏寒媚桃源洞内一阵阵缩搐，把自己的庞然大物给夹得好紧好紧。苏寒媚那桃源洞内似乎像要把杨小天的庞然大物全根地都吸进去似的。
　　“媳妇……以后都是公公的……女人……啊……好爽啊……”
　　苏寒媚舒服的忘记了一切，已经不在乎那么多了。
　　杨小天再也没有办法再忍耐下去了，突然间全身一轻，抖了数抖，下体一紧，一阵阵粘稠的乳白色液体激射而出，往苏寒媚那那柔软温暖暖的地方注入……


第055章 又得一娇
　　激情消退了，杨小天拥抱着苏寒媚那成熟丰韵的美体温柔的说道：“好媳妇，舒服了吗？”
　　苏寒媚柔顺的点了点头说道：“公公，这是媳妇最舒服的一天。”
　　突然苏寒媚脑海一闪，心想眼前的男子真的是自己的公公东方剑吗？于是口中不由问道：“你真的是公公吗？”
　　杨小天皱着眉头问道：“我不是你公公，那我是什么人啊？”
　　杨小天见到苏寒媚半信半疑的表情，心中起了逗弄之心，看苏寒媚的表情，杨小天已经知道自己把苏寒媚征服了，现在差的就是表露出自己的身份，本来杨小天先前就在想，到底是不是需要把自己的真实身份告诉给苏寒媚，先前在吸收苏寒媚内力的时候，杨小天发现苏寒媚体内的功力让自己有一丝熟悉的地方，所以对苏寒媚的身份保持了一丝的怀疑，如果不表露出真实身份，苏寒媚迟早也会发现。
　　苏寒媚思考了一会儿说道：“媳妇不知道，但是我认识的公公肌肉没有这么健壮，你就说吧，你到底是何人，妾身真的不在乎。”
　　说到这里她的羞态立即充斥娇颜，苏寒媚不愧是魔门中人，虽然已经被杨小天彻底的征服了，但是杨小天身上的现象，还是让她产生一丝的怀疑，此人真的是公公东方剑吗？媳妇和公公的苟合之事，在魔门中人的眼中，其实也不太算什么，但是苏寒媚心中总是有一丝的怀疑，所以才会这么大胆的直接说出来，其实也是想真的了解眼前男子的身份。
　　“哦，那媳妇你先告诉我，你的武功带着魔性，你是魔门中人吗？”
　　杨小天想了一下问道，不是他不想马上说出自己的身份，而是他觉得逗弄着美艳的少妇实在是太好玩了，而且苏寒媚的内力让杨小天有种熟悉的感觉，杨小天知道自己修炼的《魔神邪功》是魔道武功，既然苏寒媚的内力让自己有一丝的熟悉，那么苏寒媚的武功路子应该是属于魔门，所以他才这么一问，而且昨天苏寒媚说有事拜托自己，再加上幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸的拜访，前后联系起来，这当中好像有一丝的联系，所以故此一问。
　　“媳妇已经是公公的人了，媳妇也不瞒着公公，媳妇的确是魔门中人。”
　　苏寒媚想了很久，自己已经被公公东方剑得到贞洁了，公公再怎么说也不会亏待自己，再加上之前灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸已经告诉自己东方剑同意合作的事情，那么自己的任务也完成的差不多了，当下自己最关系的就是眼前这个男子的真实身份，如果真的是公公东方剑那还好办，但是如果不是，苏寒媚在心中产生了一丝的犹豫，自己的身份是暴露了，是要亲手杀害他嘛，想到这里，苏寒媚产生了一阵涟漪，先前的激情是苏寒媚作为女人来，享受到的最舒服的一天了，而且从先前男子输送的内力来看，男子的武功比自己高出不知多少倍，但是如果不是公公东方剑，这人又是谁呢，为什么要混进东方世家呢？按照苏寒媚目前的想法，的确是幼稚了一点，虽然她贵为幽灵门三嫔之一的寒嫔，但是很少闯荡江湖，一直以来都在幽灵门中，嫁到东方世家后，才算是真正的出江湖，所以以她这样想，也不为过，不过幸好她遇到的是杨小天，而不是真正的东方剑。
　　杨小天听完苏寒媚的话，会心的一笑，双手抚摸着苏寒媚白皙光滑的美背说道：“既然媳妇已经说了自己的身份了，那么公公我也不隐瞒着媳妇，不过媳妇知道我的身份可不要大惊小怪哟。”
　　杨小天说话，聪明的苏寒媚已经知道眼前的男子不是自己的公公东方剑了，心中莫名其妙的产生一种高兴的感觉，同时又有一丝的失望和惊慌，自己的身份已经暴露了，眼前的男子不是公公东方剑，那么对自己的威胁就加大了，当下不由运动起来。
　　杨小天见状，笑着说道：“不用运功，我对你没有威胁的，放心吧，我的好夫人。”
　　听到杨小天这么一说，苏寒媚知道自己运功被杨小天看出来，有点尴尬，美目不由望着杨小天，只见杨小天缓缓的将人皮面具摘了下来，出现在苏寒媚眼前的，是一张年轻帅气的脸孔，当然，这就是杨小天的真实身份了，苏寒媚不可思议的望着杨小天，眼前的男子是如此的年轻帅气，并且周身散发出一股强烈的霸气，让苏寒媚感觉的倾心，而且心跳加速，看样子，这男子比自己还要年轻几岁，这年轻男子的男人象征是如此之大，让自己欲仙欲死不说，武功又如此之大，自己应该怎么办呢？
　　见到苏寒媚没有说话，只是双目发呆的望着自己，杨小天大笑一下，将苏寒媚紧紧搂在怀中说道：“好美人，现在知道我的身份了，是不是很失望啊？”
　　杨小天的话，让苏寒媚清醒了过来，发现自己正被杨小天搂在怀中，不由的一阵惊慌和挣扎，不过力气哪里有杨小天的大，挣扎一阵见挣脱不出杨小天的怀中，只好放弃，同时苏寒媚感觉杨小天在搂抱着自己的同时，自己的全身又像是被一种奇妙的魔力控制住，让苏寒媚觉得自己像是进入了一个温柔的所在地，那种温柔是她从来就没有体验过的，一直生活在魔门之中的她，从出生到懂事，都是为了生存，儿女私情在魔门里面根本就不存在，嫁到东方世家，也是为了任务，苏寒媚一心完成任务后回到魔门中去，可是现在，杨小天的出现，打破了这一切。现在杨小天这么问自己，苏寒媚一时间真的不知道该怎么回答，是失望吗？或许有一点，但是在这失望的同时，也有一股喜悦的感觉，这对于她来说是不可思议的，苏寒媚美目望着杨小天，发现杨小天正望着自己，眼前男子的模样越看越让人心动，苏寒媚不由幽幽的说道：“妾身是有一丝失望，不过幸好你不是公公东方剑，你到底是何人啊，为何进入东方世家啊？”
　　杨小天笑了笑说道：“你可要记好我的名字了哟，我叫杨小天，从今天开始，就是你的夫君，如果我没有猜错，你应该是幽灵门的人吧？”
　　骤然而来的问题让苏寒媚措不及防，随口回答道：“你是怎么知道的啊？”
　　“这点想一下就知道了，不过我不管你在幽灵门是什么职位，你可要记得，你是我杨小天的女人，以后不准背叛我，知道吗？”
　　杨小天一边霸道的说着，一边搂抱着苏寒媚，给苏寒媚的感觉饿充满了温柔多情。
　　苏寒媚在杨小天的温柔多情和霸道中有点迷失了，而且还有一种奇妙的驱动让她不由自主的说道：“妾身知道了，从今以后妾身都是你的人，夫君姓杨，难道是巴蜀杨家的人？”
　　“不错，我就是杨家家主杨远牧的儿子。”
　　杨小天伸手拍了拍苏寒媚那肥肥柔嫩的白皙的美臀说道：“你还是蛮乖的嘛，夫人，你们幽灵门和东方世家合作，双方无非就为了增强实力对付江湖其他门派和世家，对吗？”
　　“恩。”
　　苏寒媚乖巧的点了点头，“你不在乎吗？”
　　苏寒媚不知道自己是怎么的，好像特别想听杨小天的话，而且同时在知道杨小天是杨家之人后，又对他多了一份关心。
　　“这有什么好在乎的，兵来将挡，我杨小天还没有怕过，对了，你们幽灵门的门主到底是什么人啊，居然你们幽灵门特别的神秘。”
　　杨小天问了一下，想了解一下幽灵门的来头。
　　杨小天说话时，他无形之中流露出来的豪气，让苏寒媚有种说不出的感受，同时又一边心潮澎湃的思索着：“这杨小天让摸不着看不透，为什么自己又那么的怦然心动呢？”
　　杨小天发现了苏寒媚的神思杂乱，一张大手“啪啪啪”的在她的肥嫩的臀肉上连着拍打了数下说道：“你在想什么，还不快回答我的问题。”


第056章 才女如烟（上）
　　苏寒媚这才回过神来，妩媚的双眸望了杨小天一眼后说道：“妾身在幽灵门这么多年，从来就没有见过门主是谁，妾身只知道幽灵门所有的事情都是由阴后九天魔女梦纤纤管理。”
　　“原来是这样，那阴后九天魔女梦纤纤到底是什么人啊？”
　　杨小天见到苏寒媚并没有说谎的样子，听苏寒媚这么说，不由对阴后九天魔女梦纤纤有点感兴趣。
　　“这个妾身也不是很清楚，妾身也只是见过她一次，平时的事情都是她下属的灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸两人负责，这次灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸来洛阳，妾身估计也是受了阴后九天魔女梦纤纤的指示，之前妾身和东方剑商议两家合作的事情，没有想到，东方剑已经――”
　　苏寒媚说到这里，不好说后面的话，杨小天当然知道后面就是自己假扮的东方剑上了这个眼前动人的可爱儿媳妇了。
　　“呵呵，好夫人，我知道了。”
　　杨小天紧紧搂着苏寒媚说道：“不过你要清楚，我的身份不能暴露，希望你以后配合我，至于幽灵门和东方世家合作的事情，这事就交在我身上吧，你不用担心，还有，你要记得，从今以后，你是我杨小天一个人的女人就行了。”
　　“嗯。”
　　苏寒媚不自觉的乖巧的点了点头，连她点完头，也不知道自己为什么会这样听杨小天的话，不过杨小天的确给她一种特别的感觉，或许这就是爱，苏寒媚心中想着，也许是这样的吧。
　　接着，两人闲聊了一阵后，两人才穿好衣服，杨小天在临走的时候，又抱着苏寒媚亲吻了一阵，才转身离开，留下芳心乱跳的苏寒媚。
　　杨小天在离开后，直接去西厢的贵宾房看望奶奶凤姿伶了，凤姿伶在受到杨小天的滋润后，比以前显得更加的年轻，杨小天不得不承认，奶奶凤姿伶的确是一个天仙般艳丽的女人，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。
　　禁忌的关系一旦被打破，祖孙俩人再也不顾及什么俗世的伦理，杨小天见到奶奶凤姿伶后，当然少不了一阵亲热，接着杨小天向奶奶凤姿伶说了这两天的发生的一些事情，并叫凤姿伶通知父亲杨远牧一定要想办法将东方剑的两个儿子东方鸣和东方啸留在京城，而凤姿伶也接到张怡佳的飞鸽传书，张怡佳和唐婉儿近日会抵达洛阳，两人再商议了一阵后，为了避免被人发现，杨小天才依依不舍的离开。
　　晚上，杨小天设宴款待了凤姿伶，赵雅丽，薛曼芸三人，在用完晚膳后，蓝凤儿将她的计划告诉了杨小天，杨小天听得心头狂喜，知道蓝凤儿的计划一定会帮自己得到东方剑的大夫人，一代才女西门如烟，所以一早就躲在蓝凤儿安排的地方，等待着时机了。
　　夜深了，此时，两个美艳熟妇正在闺房之中聊着天，而杨小天事先由蓝凤儿的安排，躲在暗处，此时他依然是东方剑的身份，因为蓝凤儿认为这样相对好办事一点。
　　蓝凤儿对西门如烟说道：“大姐，这几天你发现夫君有什么不同吗？”
　　“哎，有什么不同啊，还不是那个样子，我是已经失望了。”
　　西门如烟幽幽的说道：“二妹怎么会这么问呢？”
　　“没什么，只是听说夫君想和幽灵门的合作，不知道大姐会怎么看，要知道幽灵门毕竟是魔门，如果此事被外人知道了，东方家在江湖上就难以立足了。”
　　蓝凤儿说道，其实她这么说，是为了试探西门如烟是不是对杨小天的身份产生怀疑。
　　“我说什么也不会答应的，此事关系重大，被人知道了，光不说我娘家，其他几大家族也不会放过我们。”
　　西门如烟叹了叹气：“不过这次杨门老夫人突然拜访我们，我倒是希望能和杨家结成联盟。”
　　“和杨家结成联盟？”
　　蓝凤儿有点吃惊的问道：“大姐不怕西门世家说什么吗？”
　　“哎，二妹你又不是不知道，我已经很少跟娘家来往了，自从上次二弟叫我帮的事情我没有帮忙，他们都已经不把我当西门家的人看待，本以为夫君会对我好一点，谁知道，哎。”
　　西门如烟叹了叹说道：“我都不知道当初自己是怎么想的，夫君居然会这么对待我，哎，我倒是不说了，毕竟家族联姻，没有办法逃避，只是可怜了二妹你啊。”
　　“大姐，别这么说，这些年来，你照顾我这么多，不管怎么样，我们都是好姐妹，夫君不爱我们，我们在自己爱自己就行了，别去想太多了，走一步算一步吧。”
　　蓝凤儿动情的说道。
　　“恩，我只是有点为你不值，对了，二妹，我见你这两天人像是变得年轻了，难道是武功进步了？”
　　西门如烟问道：“你别怪我多心，昨天我听下人说二妹在服侍夫君沐浴的时候，有，有”蓝凤儿听到西门如烟这么说，知道她说的是什么，会心一笑，脸上显得有点妩媚，脑中又想到杨小天给她带来的欢愉，口中说道：“大姐，你多心了，夫君对我是没有那种意思的，昨天下午只是我在浴室里面用这个东西而已。”
　　蓝凤儿说完，从旁边拿起一个类似于男子象征的东西出来，在西门如烟眼前摇晃了几下。
　　见到蓝凤儿手上的东西，西门如烟娇羞的笑了一笑嗔道：“你啊，害得我还以为夫君转性了呢，二妹去哪里找的这个啊？”
　　“我听人说皇宫里面有的贵妃就是用这个，所以托人带的。”
　　蓝凤儿妩媚的笑了笑说道：“所以叫大姐一起过来试一试呢。”
　　“我才不试呢。”
　　西门如烟听完蓝凤儿的话，羞涩的说道，那模样真是动人，西门如烟不愧为一代才女，言语之间都透露出一种书香之气，就算现在是聊着如此的羞人话题，依旧一样。
　　“害羞什么啊，大姐。”
　　蓝凤儿道，直接用手开始抚摸起西门如烟的香肩，并开始慢慢的将手伸向了西门如烟那深深的山沟，滑腻如凝脂的触感令蓝凤儿心跳加速，两人虽然已经不是第一次，但是蓝凤儿一想到杨小天还在暗处偷看，心里难免有一丝的紧张，蓝凤儿的手插入西门如烟肚兜正中以后，慢慢把手往中间移动，玉手直接隔着红色肚兜翻上了玉女峰了。
　　“二妹你做什么呢？”
　　西门如烟羞涩的娇嗔了一下，感觉到自己那敏感的山峰已经在蓝凤儿的手中，而蓝凤儿的指尖正夹着自己那敏感万分的峰点，虽然内心有一丝挣扎，不过很快就被乳头上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力，不知道为什么，西门如烟的内心有一种特别的感觉在全身蔓延，西门如烟很久都没有享受过激情了，现在乳头被蓝凤儿这么一揉捏，西门如烟感觉自己全身开始发热，并渴望着蓝凤儿能够继续下去，或许昨天在听到下人的话后，西门如烟的内心就产生了这样的渴望，所以才会主动去找夫君东方剑，谁知道夫君东方剑居然拒绝了自己，现在这样的情况之下，让西门如烟压制许久的情愫一下就爆发了出来。
　　看到西门如烟的表情，蓝凤儿知道自己这个计划将要成功了，于是也不说话，另一只收抓住西门如烟的手安在自己的娇躯上面，西门如烟的手来到蓝凤儿的娇躯后，随着蓝凤儿抚摸自己的山峰，西门如烟的手也开始情不自禁的在蓝凤儿的身子上面抚摸起来。两个美艳的熟妇都是穿着肚兜和贴身亵裤，所以对对方的抚摸很是容易，蓝凤儿抚摸着西门如烟的山峰，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸西门如烟的山峰，不过以前都是两人单独在一起，而这次还有杨小天在暗处偷偷的看着，蓝凤儿心中那种感觉越来越强烈，西门如烟的山峰特别的柔软，从手心传来传来的阵阵温柔让蓝凤儿想将西门如烟的肚兜揭开，好看个究竟。


第057章 才女如烟（中）
　　西门如烟的玉手，正爱抚着蓝凤儿的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让西门如烟舍不得放手，这时候，蓝凤儿的玉手已经伸到了下面，来到了西门如烟的双腿之间，蓝凤儿一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，蓝凤儿知道玉手已经到了西门如烟的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让蓝凤儿来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。
　　从下面传来的舒服感觉，让西门如烟轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了蓝凤儿的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的熟妇停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两个熟妇迷失了，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳熟妇的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来。
　　蓝凤儿试着打开檀口，伸出香舌，而西门如烟也感觉到了蓝凤儿的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，蓝凤儿开始毫不客气的吮吸着西门如烟的香舌，而西门如烟也不甘示弱，蓝凤儿的香舌在伸进西门如烟的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，西门如烟又将蓝凤儿的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进蓝凤儿的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。
　　两人亲密的接吻起来，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温。过了一会儿，蓝凤儿从西门如烟的檀口离开，咬啮住西门如烟白皙柔软的耳垂，西门如烟立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁，蓝凤儿慢慢从西门如烟的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了西门如烟的檀口。
　　当蓝凤儿嘴唇再次对上西门如烟的嘴唇时，蓝凤儿开始变得疯狂起来，她狂热地亲吻住西门如烟亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　西门如烟“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由蓝凤儿舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了蓝凤儿的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着。
　　而蓝凤儿的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着西门如烟丰腴柔软的美臀，贴身亵裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。西门如烟被蓝凤儿如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来，受到蓝凤儿的抚摸，西门如烟也将玉手移到蓝凤儿那贴身亵裤遮掩的双腿之间，用三个手指对着蓝凤儿那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。
　　“大姐……你的手指……好舒服……”
　　被西门如烟有技巧的抚摸爱抚着桃源，蓝凤儿情不自禁的呻吟了出来。
　　而西门如烟在听到蓝凤儿的呻吟后，也放荡的呻吟起来：“二妹……好舒服……好爽……”
　　渐渐的，两个美艳熟妇已经不再满足这样的爱抚了，蓝凤儿变得更加主动起来，她退去了西门如烟的红色肚兜和贴身亵裤，瞬间西门如烟美妙的胴体就出现在了蓝凤儿的眼前，两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被白色的短裤遮掩着，在昏暗的灯火照射下，蓝凤儿仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，白色的短裤遮掩不住茂盛的耻毛，从白色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，虽然不是第一次见到西门如烟的娇躯，蓝凤儿依然忍不住吞了吞口水，西门如烟那雪白的皮肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双浑圆丰满的双峰是如此的丰满，深深的山沟是一片雪白。
　　西门如烟不甘心蓝凤儿退去自己的肚兜和贴身亵裤，也用双手退去蓝凤儿的肚兜，蓝凤儿秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸是如此的伟大，在中间形成一道深深的乳沟，看得西门如烟也吞了吞水，而下面，和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色短裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一下对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。
　　蓝凤儿将西门如烟推到在床上，拨开西门如烟光滑细腻的双腿，将她的短裤退去，那神秘桃源就出现在了蓝凤儿的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，蓝凤儿仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于西门如烟的肉香，清得像兰、芳得似梅，肉香扑鼻的小花瓣在蓝凤儿不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，蓝凤儿用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　蓝凤儿用舌尖在幽谷甬道口打转，让西门如烟香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　蓝凤儿使劲儿地亲吻着西门如烟娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊……二妹……饶了我吧……”
　　西门如烟哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地张开的大腿，任凭蓝凤儿的舌头更加深入。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　西门如烟娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　蓝凤儿有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦西门如烟突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。蓝凤儿轻轻地来回磨擦或重重的抽插，西门如烟已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住蓝凤儿的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　听到西门如烟口中销魂的呻吟，蓝凤儿也忍耐不住，一手开始在自己浑圆坚挺的双峰上面抚摸起来，随着这抚摸的加重，一样的快感让蓝凤儿越来越疯狂，蓝凤儿改变了一个姿势，将自己的头对准西门如烟的桃源，而浑圆的美臀已经来到了西门如烟的头部，西门如烟突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个雪白肥臀，西门如烟用手将蓝凤儿的短裤退去，蓝凤儿神秘美丽的桃源完全暴露在西门如烟的眼前，蓝凤儿的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　西门如烟张嘴含住蓝凤儿花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来蓝凤儿高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被西门如烟全部吸入口中，蓝凤儿压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着西门如烟，受到西门如烟的刺激，蓝凤儿也卖力的吮吸着西门如烟的桃源，两个美艳熟妇就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。
　　不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两个美艳熟妇都已经觉得这样不再过瘾了，于是蓝凤儿爬起来撅着浑圆的屁股趴在床上，双手扒着屁股，催促着西门如烟说：“大姐……快……拿那个东西给我捅捅……我里面实在太痒了……”
　　西门如烟听到蓝凤儿的话，笑了笑，那起之前蓝凤儿拿出来的类似男子阳具的东西，先用粗大的尖端在蓝凤儿的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，然后把嘴贴向蓝凤儿的屁股沟，伸出舌头舔起蓝凤儿的菊花来。只见蓝凤儿一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……大姐……使劲捅我啊……啊……”
　　西门如烟的玉手拿着类似男子阳具的物品，不断地在蓝凤儿的蜜穴上面进进出出，听到蓝凤儿口中的呻吟，西门如烟也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一只手指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用类似男子阳具的东西抽插着蓝凤儿，蓝凤儿被类似男子阳具的东西抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有小夫君杨小天插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。


第058章 才女如烟（下）
　　就这样持续了半柱香的时间后，西门如烟感觉到自己体内的火焰越来越旺盛，因为她已经把三只手指都插进了自己的桃源里面，不过桃源伸出依旧瘙痒不止，西门如烟断断续续的呻吟道：“二妹……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……”
　　蓝凤儿听到西门如烟的话，翻身起来，让西门如烟跪在床上，将浑圆美臀对准着自己，蓝凤儿先用类似男子阳具的东西的前端在西门如烟的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当类似男子阳具的东西进去的一瞬间，西门如烟舒爽的大叫起来：“啊……好爽啊……二妹……真棒啊……这东西……好爽啊……”
　　西门如烟的话，像是鼓励着蓝凤儿，蓝凤儿又将类似男子阳具的东西深入了一点，然后开始在西门如烟的桃源里面缓慢的抽插起来。
　　类似男子阳具的东西摩擦着桃源内部传来的阵阵快感，让西门如烟舒服的大叫起来：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……”
　　西门如烟的叫声，让躲在暗处的杨小天惊呆了，在杨小天的眼中，西门如烟都是一个知书达礼的贤惠女人，想不到在床上会是如此的疯狂，这让杨小天更加激起了征服西门如烟的心。
　　杨小天目不转睛的看着床上的两个美艳熟妇，此时西门如烟的肥臀正峭立在床上，而蓝凤儿正用在用类似男子阳具的东西在西门如烟的桃源里面进进出出，西门如烟口中发生的呻吟声让杨小天欲火大冒，不过他知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上两个美艳熟妇的床戏。
　　或许蓝凤儿知道杨小天在旁边偷看，心中激起了一种异样的感觉，双手卖力的抽插着西门如烟，蓝凤儿一边用自慰器抽插着西门如烟，一边观察着西门如烟桃源的变化，不过此时西门如烟的菊花吸引了她的注意力，蓝凤儿觉得西门如烟的菊花真是可爱，于是情不自禁的低下头，伸出舌尖舔弄起西门如烟的菊花，菊花和桃源一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让西门如烟忘情的大叫：“大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……太美了……啊……要美上天了……”
　　作为女人的蓝凤儿知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对西门如烟说道：“大姐，你等一下，我下床再去拿一根东西来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。”
　　听到蓝凤儿这么说，西门如烟也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以蓝凤儿这么一说，她有点不好意思的点了点头，蓝凤儿下床后，将灯火吹灭，然后假装的寻找类似男子阳具的东西来到杨小天的身边，小声的在杨小天耳边说到：“好夫君，机会来了。”
　　蓝凤儿将灯火吹灭，西门如烟并没有说什么，心想蓝凤儿肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。
　　此时屋内一片黑暗，不过在杨小天看来却是一清二楚的，杨小天拉着蓝凤儿的玉手来到床边，小声的将衣服退去，蓝凤儿见到杨小天把衣服退去后说道：“大姐，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。”
　　听到蓝凤儿这么说，西门如烟柔顺的跪在了床上，露出了肥美的屁股，杨小天一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的春水。蓝凤儿伸出双手将西门如烟的屁股拉到床边，因为这样更方便杨小天的插入，西门如烟也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边，此时杨小天的肉棒已经坚硬无比，看到西门如烟的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就将进入她美丽的蜜穴里面，杨小天的肉棒更加的坚硬了，蓝凤儿先用类似男子阳具的东西的前端在西门如烟的穴口磨合着，没有多久，西门如烟口中又发出了呻吟出来：“二妹……不要磨了……快点进去吧……”
　　听到西门如烟这么说，蓝凤儿知道是时候了，她向杨小天点了点头，然后把类似男子阳具的东西拿开，玉手拉着杨小天坚硬的肉棒对准西门如烟的蜜穴，杨小天腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，杨小天就感觉到西门如烟蜜洞的狭小，想不到西门如烟的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。
　　“啊……二妹……你温柔一点……啊……”
　　西门如烟有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的类似男子阳具的东西进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在却是一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样，西门如烟不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：“这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……”
　　听到西门如烟已经有些怀疑了，杨小天挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，旁边的蓝凤儿说道：“大姐，没有什么，我只是换了一个东西而已。”
　　“哦……原来是这样啊……好爽啊……”
　　杨小天加大了抽插的力度，只是他现在不能用手抓住西门如烟的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到杨小天抽插的速度，随着杨小天抽插的速度，西门如烟蜜穴内的快感越来越强烈，西门如烟感觉到被蓝凤儿口中说的东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：“啊……二妹……这东西干的我……好爽啊……真舒服啊……”
　　蓝凤儿在旁边听着，向杨小天笑了笑，两人都知道西门如烟已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是杨小天开始更加快速的挺动着腰部来抽插着西门如烟。
　　“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　紧接着，杨小天明显的感觉到西门如烟蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，西门如烟强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着杨小天肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。
　　杨小天示意了一下旁边的蓝凤儿，然后快速的抓住西门如烟的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被杨小天这么一抓住柳腰，西门如烟明显得感到到了这双手不是蓝凤儿的手，有点惊慌的叫道：“二妹……你干什么啊……怎么抓住我不放啊……”
　　蓝凤儿上床来到西门如烟耳边，轻轻的说道：“大姐，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。”
　　现在西门如烟已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是蓝凤儿了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过杨小天的双手已经紧紧的抓住美艳高贵才华横溢的西门如烟那纤细的柳腰，杨小天又怎么会哪么容易轻易的让她逃走呢，杨小天以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着西门如烟，次次顶到花心。
　　“啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……”
　　西门如烟不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。
　　这个时候，蓝凤儿已经下床把烛灯重新点燃，西门如烟紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是自己的夫君东方剑（当然是杨小天假扮的东方剑，按照蓝凤儿的策略，杨小天并没有恢复本来的面容）赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰，在干着自己，心里又羞又喜，连忙说道：“夫君……你在做什么……”
　　杨小天淫笑了一下说道：“夫人，你舒服吗？你别生气，是我让凤儿这么做的，希望给你一个惊喜。”
　　说完，继续用力的抽插起来，这个时候，西门如烟发现其中有点不对，夫君东方剑的阳具就算最大也不过只有五寸左右，而现在抽插自己的人的玉柱则有十七八寸，并且要粗状的多，夫君不是对自己没有兴趣了吗，怎么会这样呢，难道眼前这个人不是夫君东方剑？想到这里，西门如烟开始挣扎起来。
　　“夫君……你的怎么……这么大……快……快点……你真是夫君吗……二妹……你……”
　　西门如烟一半挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，此时的她，已经开始怀疑起东方剑的身份了，不过由于桃源被抽插着，又反抗不了。
　　“别惊慌，大姐，难道你不舒服吗？”
　　蓝凤儿轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在西门如烟光滑的玉背上面游走。
　　西门如烟也发现了蓝凤儿身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈。西门如烟知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：“你快放了我啊……你究竟是不是夫君啊……二妹……快点告诉我……你们这样害我……我恨死你们了……”
　　“大姐，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，好好享受吧，他真的是我们的夫君。”
　　蓝凤儿安慰着西门如烟，一边给杨小天递了一个眼神，叫杨小天更加快速的抽插。
　　西门如烟感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，听到蓝凤儿这么一说，心中更加迷惑起来，双眼看着蓝凤儿说道：“二妹……他真的是夫君吗……夫君怎么变的这么大……啊……啊……”
　　说道最后，已经成了被抽插所发出的愉快呻吟。
　　“他真的是夫君。”
　　蓝凤儿说道：“不过是我们另外一个夫君，大姐，你要相信我，他会给我们带来幸福的，以前我一直没有那种做女人的快感，不过我现在已经深深的体会到了，这些都是夫君带给我的，难道现在你不觉得幸福快乐吗？”
　　蓝凤儿的这段话，让西门如烟知道此人不是夫君东方剑了，而是假扮成东方剑的一个人，虽然西门如烟心中特别震撼，但同时听到蓝凤儿的话，西门如烟的心里又产生了一点涟漪，先前被肉棒抽插的那种快感，的确是从来没有过的，肉棒在她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比东方剑的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了，想着想着，西门如烟不自觉的呻吟了两声，原来是杨小天的肉棒更加快速的抽插着蜜穴所带来的快感，让西门如烟情不自禁的呻吟了出来，当西门如烟意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，西门如烟羞得红到脖子了。
　　杨小天温柔的说道：“好夫人，不要想那么多，我会给你快乐的，以后我就是你夫君，好吗？”
　　说完，就将自己的人皮面具退去，露出了自己本来的面目。
　　“你……是谁啊……快放开我啊……”
　　见到杨小天露出真面目，那模样是如此的年轻帅气，都可以做自己儿子了，西门如烟微怒的挣扎，不过杨小天马上又快速的抽插了几下，让西门如烟又不自觉的发出几声呻吟。
　　“大姐，为什么要抵抗这种难得的快乐呢，难道你不想快乐的生活下去吗？”
　　蓝凤儿看到西门如烟的反应，虽然口气上微微的发怒，不过眼神开始变得迷茫起来，她知道西门如烟内心已经动摇了，只是口上不想承认而已，于是继续说道，希望更够快一点让西门如烟接受。


第059章 龙飞凤舞
　　蓝凤儿的话，让西门如烟产生了迟疑，的确这些年来，自己是很不开心，要不是为了东方剑，或许她早就找个地方隐居生活了，之前被男子抽插到了高潮后，她的内心有种很奇怪的感觉，就是觉得自己好像找到了这个快乐的感觉，现在被蓝凤儿这么一说，她仿佛觉得自己开始坠落了，已经认同了蓝凤儿的话，但是自己是东方世家的大夫人，东方剑的妻子，虽然说当朝朝凤开放，但是这类红杏出墙之事，如果被外人知道了会这么看待自己啊，而且眼前这男子，为什么会带着东方剑的人皮面具呢，这年轻的男子是谁呢，看样子应该和二妹蓝凤儿发生了关系，难怪昨天下人会说浴室发出声音了，肯定是二妹和男子发出的。
　　这时候，杨小天停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布西门如烟的全身，西门如烟刚有反应，已经被杨小天正面压在了床上，杨小天色迷迷的看着全身赤裸的西门如烟，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
　　见到杨小天停止了抽插，西门如烟心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然眼前男子已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过杨小天才没有那么笨，双手快速的分开西门如烟的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了西门如烟的蜜穴里面，肉棒一进入，西门如烟满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，西门如烟知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。
　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让西门如烟情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒，从西门如烟的动作，杨小天已经看了出来，西门如烟已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的，于是杨小天故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，西门如烟可怜兮兮的望着眼前抽插自己的年轻，眼神之中是那么的无助。
　　蓝凤儿也知道了西门如烟很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住西门如烟的玉手，说道：“大姐，好好的享受吧。”
　　说完，低头开始爱抚着西门如烟胸前那丰满挺立的乳房，蓝凤儿一手抚摸搓揉着西门如烟柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在蓝凤儿的吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是西门如烟最敏感的地带之一，现在被蓝凤儿吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，西门如烟涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着杨小天，不知道是让杨小天放开她，还是让杨小天抽插她。
　　看到西门如烟的表情，杨小天知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒，西门如烟的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，西门如烟知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，杨小天好笑的看着西门如烟的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然西门如烟已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了，这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在西门如烟已经意识到了，自己就快要迷失在眼前年轻男子的大肉棒下，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。
　　西门如烟迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着杨小天，像是在告诉杨小天，需要他的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，杨小天知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：“好夫人，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”
　　听到杨小天的话，西门如烟当然知道是什么意思了，她想不到眼前男子说出如此羞人的话出来，连忙瞪了一眼杨小天，把脸移到一边，故意不看杨小天，看到她不经意间露出的小女人表情，杨小天简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，西门如烟口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着杨小天，口中娇嗔道：“你……你这个魔鬼……”
　　“好夫人，我怎么成魔鬼了啊？”
　　杨小天无辜的说道，眼睛看着西门如烟的媚态。西门如烟知道杨小天在看她，羞涩的又把头转到一边，杨小天又顶了几下肉棒，西门如烟口中又发出几声呻吟。
　　“啊……你……”
　　西门如烟实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧。
　　“我什么啊？夫人你到底要说什么啊？”
　　杨小天依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个高贵美艳才华横溢的西门如烟。
　　“我……我要……我要你……”
　　西门如烟知道自己不说出来，眼前男子是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到西门如烟这么说，杨小天知道就快得到自己想要的话了，于是继续说道：“夫人想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。”
　　西门如烟想不到想不到眼前的男子是如此的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚西门如烟乳房的蓝凤儿听到杨小天的话，暗自笑了笑，心想这个小夫君，真是折磨人啊，看来大姐等一下肯定会说的，于是更加卖力的吮吸着西门如烟的乳头。
　　“啊……”
　　从乳房上面传来的快感让西门如烟呻吟了一声，她知道是蓝凤儿是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……”
　　听到西门如烟这么一说，杨小天还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“夫人要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”
　　西门如烟想不到自己已经说的那么明确了，眼前男子还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？夫人你要说明白一点嘛。”
　　杨小天说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻西门如烟的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个魔鬼啊……”
　　西门如烟想不到自己已经这样了，这个男子还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了杨小天一眼，由于体内的瘙痒，西门如烟羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　西门如烟知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。
　　“对了嘛，这样我才知道我的好夫人你想要什么嘛。”
　　听到西门如烟口中说出了自己想要的话，杨小天也没有再在言语上面挑逗西门如烟了，开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的大肉棒，这时候，蓝凤儿也放弃了对西门如烟乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着杨小天抽插着西门如烟。
　　杨小天紧紧搂着西门如烟抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　杨小天急速地以粗壮的大肉棒撞击西门如烟早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，西门如烟的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　杨小天抽送的越快，西门如烟的反应也越发放荡，杨小天看着西门如烟在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，西门如烟媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着杨小天，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　坐在旁边观看的蓝凤儿，目不转睛的盯着正在交欢的两人，西门如烟口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到西门如烟淫荡的表情，心想大姐在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来小夫君的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切，一心沉浸在欲海中，虽然蓝凤儿此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去。
　　此时杨小天正压在西门如烟的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，杨小天看见西门如烟那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近西门如烟的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的西门如烟睁开了眼睛，看见是杨小天，连忙紧紧闭着嘴唇，不过杨小天的动作要快一点，因为在西门如烟喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在杨小天大嘴的控制之下了，西门如烟挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，西门如烟的香舌被杨小天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，杨小天娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而且杨小天的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，西门如烟双手不自觉的紧紧抱住杨小天的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，杨小天才分开西门如烟的小嘴，继续抽插的着蜜穴，杨小天一般抽插，一边边欣赏着西门如烟这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　西门如烟舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　西门如烟满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着杨小天的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着杨小天的脖子，大乳房不时被杨小天摸着、揉着、捏着、按着，有时还被杨小天吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着杨小天的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到西门如烟的淫荡叫声，杨小天更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服西门如烟，让她像蓝凤儿那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
　　西门如烟紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　杨小天已经不在满足这样的姿势来，于是索性将西门如烟抱起来，吻住着西门如烟柔软的小嘴，西门如烟忘情地和杨小天热吻，西门如烟已经被杨小天彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的西门如烟犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。


第060章 书香之气
　　杨小天左手握住西门如烟浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的西门如烟差点熔化在杨小天身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　西门如烟想抵抗杨小天手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着杨小天乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　杨小天搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，西门如烟粉红色的乳头硬得像樱桃一样，杨小天轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住杨小天的头，杨小天的脸紧压在西门如烟腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　杨小天又开始猛烈的抽插，西门如烟沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　杨小天的巨大肉棒深深地插着，顶着西门如烟的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，杨小天用力地插，西门如烟拼命地配合，进入了快乐的境界。看到西门如烟迷离的神情和扭动的娇驱，杨小天的攻势更猛了，而西门如烟也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着杨小天，好让肉棒更深的刺进去。
　　西门如烟觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。杨小天大出大入的抽着，手捏着西门如烟骄人的乳房，享受著光润的滋味，西门如烟在杨小天傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入杨小天的耳中，钻入杨小天的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好夫人，舒服吗？”
　　杨小天喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　西门如烟点着头呻吟回应，也许对于此时的西门如烟来说，她已经忘记了一切，眼前只有这无边的欲望，自从嫁给东方剑后，她从来就没有享受过如此舒服的待遇，现在这种待遇居然不是夫君东方剑给予她的，而且一个陌生的男子带给她的，使得她的心中产生一种异样的冲动，这种冲动来自内心最深处，告诉她去接受去享受，她不再问着眼前的年轻男子到底是何人，因为这男子给予她快乐就行了，或许，这种类似于偷情的刺激感觉让西门如烟想忘记一切，而她的身份又时时提醒着她，所以先前她才会这么矛盾，但是当这道门被彻底的打开后，西门如烟就会如同一个荡妇一般，去迎合着杨小天。
　　“要不要再快一点？”
　　杨小天的大肉棒在西门如烟紧小的蜜穴里勐烈抽插，口中看着眼前这个高贵才华横溢的才女西门如烟，觉得西门如烟真是美艳动人，那种周身散发出的书香气息，让杨小天不由想起自己的三姨娘长孙凝香来，长孙凝香出生书香世家，身上的那种书香气息可想而知是多么的浓烈，而现在眼前的西门如烟，身上那种书香之气，让杨小天觉得和自己的三姨娘长孙凝香有得一比，不自觉之前，眼前身下的西门如烟仿佛变了一个人，变成了自己的三姨娘长孙凝香，让杨小天更加的冲动起来。
　　西门如烟忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　杨小天伸手抱住西门如烟圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，西门如烟被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，杨小天的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住西门如烟的细腰加速抽干。
　　西门如烟飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨小天的腰，嫩白胳臂勾着杨小天的脖子，环在杨小天身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，杨小天捧住西门如烟滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　在杨小天看来，眼前的西门如烟的确像是变成了自己的三姨娘长孙凝香，自从和奶奶凤姿伶发生关系后，杨小天就下定决心有天一定要把自己的三个姨娘和亲生母亲，以及其他亲人一起给征服，让她们全部成为自己的女人，因为在和奶奶凤姿伶发生关系的时候，那种禁忌的快感让杨小天觉得特别的刺激，而他也有这样的能力，现在西门如烟身上那种浓浓的书香气味，让杨小天恍惚之间，觉得是自己的三姨娘长孙凝香，所以他才将庞然大物抽出来，想再一次挑逗一下西门如烟。
　　“别……别走……”
　　西门如烟的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，西门如烟感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和杨小天贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的杨小天香艳销魂，从西门如烟的反应，更加助长了杨小天对于亲人的征服，因为西门如烟身上那种书香气味，使得杨小天感觉自己以后征服三姨娘长孙凝香更加的容易。
　　西门如烟饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起杨小天的兽性，杨小天的大手在西门如烟曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，西门如烟曼妙身躯越发激烈的颤抖，杨小天轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出西门如烟正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　西门如烟那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响。杨小天推高西门如烟的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的西门如烟忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，西门如烟水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　西门如烟感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，杨小天感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是用力将西门如烟修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，西门如烟雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被杨小天抓起来揉挤吸舔，西门如烟低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　西门如烟迎着杨小天的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　杨小天运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响。西门如烟乱伸长腿扭摆肥臀配合着杨小天的抽插，双手紧紧地搂着杨小天，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得杨小天更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的西门如烟淫水狂流。
　　杨小天一手搂着西门如烟的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。西门如烟雪白的胴体由于杨小天的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，西门如烟已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　杨小天扶着西门如烟圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得西门如烟蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　不过西门如烟的求饶，并没有让杨小天停止抽插，反而越插越勇，越插越快，西门如烟的浪叫声也越来越放荡，这时候，杨小天感觉西门如烟蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，西门如烟又一次高潮了，西门如烟大叫一声，有点要晕过去的样子，杨小天知道西门如烟已经到达了极限，急忙从手中度过一丝内气给西门如烟，西门如烟才好一点。
　　西门如烟想不到杨小天会是如此的温柔，从杨小天手上传过来的热气，西门如烟当然知道是杨小天的内气了，西门如烟平时一直在管理东方世家的生意，并没有什么时间练习武功，所以根本就无法长时间承受杨小天的欢好，而在西门如烟达到高潮后，杨小天细心的传输内气给西门如烟，这让西门如烟十分的感动，一直以来，心门如烟都受惯了夫君东方剑的冷淡，突如其来的关心，这种感觉对于熟妇来说，影响是十分深刻的，而正是杨小天这个细微的关心，彻彻底底的让西门如烟臣服了。
　　西门如烟接受了内气之后，脸上又开始红润起来，双目动情的看着杨小天，口中喃喃的说道：“为什么你这么温柔？”
　　杨小天一脸温柔的看着西门如烟说道：“因为你是我杨小天的好夫人，从今天开始，你就我的妻子。”
　　“杨小天，杨小天。”
　　西门如烟在口中喃喃的念着杨小天的名字，原来这男子叫杨小天，她在念的时候，好像希望自己能够将这个名字牢牢的记在心中，不知道为什么，西门如烟在感觉自己泻身后，好像年轻了很多，而且眼前这个叫杨小天的男子看上去是如此的年轻帅气，年龄估计比自己的两个儿子还要小一点，可是那男子之物却是如此的巨大，让自己体验到了从来就没有感受过的快感，想到这里，西门如烟不由脸红起来，难道自己对杨小天已经有了一种不同的感觉？西门如烟在心中极其想否定，但是另外一个声音又告诉她，去接受眼前的男子。


第061章 齐人之福
　　西门如烟已经不知道自己应该怎么办了，抬头一望，正好看见杨小天一脸温柔的看着自己，那双眼之中充满了深情，让西门如烟羞涩的低下了头，杨小天见到一代才女西门如烟娇羞的模样，豪气的大笑一声，“好夫人，别害羞了，你要记住，以后你就是我杨小天的女人就行了。”
　　西门如烟又被杨小天紧紧搂在怀中，羞涩得想要挣脱出杨小天的怀抱，奈何先前的激情实在用尽了她所有的力气，只好任由娇躯被杨小天搂抱着，旁边的蓝凤儿见到大姐西门如烟的模样，知道西门如烟已经被眼前的小夫君杨小天征服了，会心一笑道：“大姐，现在该知道幸福了吧？”
　　蓝凤儿的话，更加让西门如烟娇羞不已，不过此时被杨小天搂在怀中，看不见她本来的面目，只是听见她口中嗔道：“你还说呢，这么被你们欺负，害得人家成荡妇了。”
　　“呵呵。”
　　蓝凤儿娇笑一下，“荡妇就荡妇，以后我们都是小夫君一个人在荡妇。”
　　说完，用那火热的侗体去摩擦着杨小天的后背，原来先前蓝凤儿在旁边观戏，体内的火焰早就被点燃了，现在见到杨小天和西门如烟已经停止了战争，她当然希望杨小天能够疼爱她了。
　　杨小天也发现了蓝凤儿的反应，搂抱着西门如烟温柔的说道：“好夫人，你先休息一下，我还好疼爱二夫人呢。”
　　说完，将反手抱住蓝凤儿，让她平躺在床上。
　　西门如烟想到杨小天居然还有力气再战，一脸好奇的看着床上的两人，她想不到杨小天精力这么好，要是东方剑早就不行了，现在在她的内心，无形之中又对杨小天多了几份好感。
　　“原来夫人早就受不了了啊，我这就来了。”
　　杨小天色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准蓝凤儿的蜜穴，尽根而入。
　　“啊……好大……好硬啊……”
　　蓝凤儿娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　蓝凤儿的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以杨小天一插进去后，就开始狂猛地在蓝凤儿赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的蓝凤儿只感到杨小天那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“夫君……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”
　　蓝凤儿不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，杨小天肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入蓝凤儿体内，巨棒狂暴地撞开蓝凤儿那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着蓝凤儿体内的最深处。
　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”
　　蓝凤儿在杨小天身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫。杨小天用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着蓝凤儿高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头，蓝凤儿在杨小天的疯狂攻击下高潮迭起，杨小天的大肉棒感到蓝凤儿的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到蓝凤儿这么快就来了一次高潮，于是杨小天更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　蓝凤儿春情荡漾的肉体随着杨小天抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　蓝凤儿蜜穴内热烫的淫水直冲而出，杨小天的龙头被蓝凤儿的春水一烫舒服得透顶，蓝凤儿的娇躯紧紧挨着杨小天，双手搂抱着杨小天，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……就是这样……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”
　　蓝凤儿仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，杨小天的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，蓝凤儿扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，杨小天压着蓝凤儿的性感胴体猛力的挺动着肉棒，蓝凤儿在杨小天身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，蓝凤儿翻身坐在杨小天的腿上，妩媚的望了杨小天一眼说道：“小夫君，妾身要在上面。”
　　蓝凤儿说完，纤纤玉手握着杨小天坚硬的大肉棒，用自己湿润的蜜穴对准大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，杨小天的大肉棒瞬间就被蓝凤儿的蜜穴吞吃了进去。
　　蓝凤儿上下耸动着，用双手支撑在杨小天的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着大肉棒，蓝凤儿涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿杨小天的阴毛，而杨小天的色手轻轻抚过蓝凤儿的脸，抚过她圆润的屁股，蓝凤儿雪白的娇躯在杨小天的轻抚微微的颤抖着。
　　杨小天躺在床上享受着蓝凤儿的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，蓝凤儿看见杨小天色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了杨小天一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在杨小天面前，杨小天抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　蓝凤儿翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着杨小天的脸，浓郁的乳香刺激着杨小天的嗅觉，杨小天将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，蓝凤儿被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　杨小天撞击着蓝凤儿的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，蓝凤儿激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，杨小天顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，蓝凤儿用力将杨小天搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”
　　接着，杨小天将蓝凤儿修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着蓝凤儿的娇啼展开剧烈的撞击，杨小天左手捏住蓝凤儿跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，蓝凤儿发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。蓝凤儿紧紧抓住杨小天臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在杨小天胯间不住研磨，朱唇印在杨小天唇上吸吮，手握住杨小天的手用力揉搓着自己的乳房。
　　杨小天抚摸着蓝凤儿光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒更加加速挺动起来，蓝凤儿直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”
　　杨小天的手在蓝凤儿滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，蓝凤儿的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在杨小天胸上，杨小天用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合杨小天的动作，过了一会儿，杨小天翻身又将蓝凤儿压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　蓝凤儿抱住杨小天的脖颈，娇躯扭动，杨小天重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　蓝凤儿大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，杨小天搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，蓝凤儿雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，蓝凤儿爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到蓝凤儿欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，杨小天说道：“我快要射了……”
　　听到杨小天的话，蓝凤儿圆臀拼命上挺扭动迎合着杨小天，迎接杨小天最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”
　　突然杨小天感觉蓝凤儿猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，杨小天终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。
　　完事后，旁边的西门如烟才从震撼之中回过神来，体贴的给两人盖好被子，然后主动的将娇躯投入到杨小天的怀中，杨小天左手抱住西门如烟，右手抱住蓝凤儿，大享齐人之福。


第062章 别有隐情
　　两个美艳熟妇静静地躺在杨小天的怀中，体验着这难得的幸福，久良久良，杨小天才开口说话，他将东方剑易容成自己师傅柳民凯的事情说了一下，同时将徐牧有可能是奸细的身份也说了出来，听得两个美妇是一脸惊讶，特别是西门如烟知道东方剑已经死了，不知道为什么，内心居然有一种轻松的感觉。
　　“你们知道东方剑把我师傅藏在哪里吗？”
　　杨小天见到西门如烟和蓝凤儿的表情，知道她们在得知东方剑已经死了，心中并没有多大的悲伤，所以大胆的问道。
　　“此事妾身一点也不知情，之前我只认为东方剑是去京城参加皇上的颁奖仪式，想不到会易容去了天山，居然还会做出那种可耻的事情出来。”
　　西门如烟温顺的说道，在她看来，东方剑平时是荒唐无比，但是居然还会易容成其他人，差点强奸了天山掌门夫人方玉慧，这从她内心来说，是接受不了的，既然东方剑已经死了，或许正如二妹蓝凤儿说的，抓住眼前的幸福才是最重要的，心门被打开，一切都好办多了，在她看来，现在的杨小天就是她以后的依靠，西门如烟就是这样的性格，当初嫁给东方剑，虽然是在利益上有关系，但是更多的是倾心于东方剑，要不然以她的性格，此事根本就不可能，而且东方剑这些年来对她的冷淡相待，让她早就看淡了一切，先前杨小天所体现出的温柔，彻底的触动了她内心的某根心弦，所以她才会这么温顺，老天就在这么爱给人开玩笑，失去的一些，马上又会得到一些，西门如烟说完，心中幽幽的想了一下，继续说道：“至于徐牧，之前张宛君已经给我禀报过，不过一直没有抓到实际的证据，再加上东方剑特别信任徐牧，所以此事一直都没有结果。”
　　“原来是这样，那东方湘仪呢，她知道这件事吗？”
　　杨小天问道，因为早上的决策会议，他发现五个决策团成员，实际上是分成两派的，所以有此一问。
　　“小姑她并不知情，这几年小姑一直在江南那边负责生意生面的事情，只有过年的时候才回来。”
　　西门如烟秀目转动了一下说道，“其实当年东方剑在得到东方家家主的地位，是由小姑和徐牧一手促成，不过后来东方剑好大喜功，让小姑十分看不惯，所以小姑才主动去江南负责那边的生意，至于徐牧在小姑走了以后，就独大起来，仗着有东方剑撑腰，平时都是目中无人，要不是小姑的话东方剑还能听进几句，估计东方家早就落在徐牧手中了，不过还好，徐牧的夫人张宛君这几年来看不惯徐牧的做法，主动的站在了我们这边。”
　　“想不到家族斗争居然这么复杂，对了，那东方剑还有其他兄弟姐妹吗？”
　　杨小天记得之前的资料上面说，东方剑为了获得家主地位，将自己的几个兄弟全部杀害了。
　　“都已经在家主斗争中死去了，所以在八大家族中，东方家的势力其实是最弱小的，不然东方剑也不会想到和幽灵门合作了。”
　　西门如烟道。
　　现在杨小天总算是清楚东方家的实力和人员关系了，不由的松了一口气，看样子西门如烟也是自己的人了，以后也不怕身份暴露什么的，不过师傅柳民凯的消息却一点也没有，杨小天还是有点担心，这时候，他突然想到当时师傅柳民凯是和大师兄张俊一起下山的，后来东方剑易容成师傅柳民凯上山，大师兄张俊就失踪，难道这当中又什么隐情吗？还有那徐牧，是否知道东方剑去天山的事情呢？杨小天感觉事情越来越复杂了，不过他一点也没有担心，杨小天在脑中快速的想了一下后说道：“两位夫人，以后我的身份就要靠你们帮我保密了，你们放心吧，我只是来救师傅的，并没有想过得到东方家，东方家的事情，还得靠你们来维护，不过你们都是我的女人，我一定会疼爱你们的。”
　　接着，杨小天又交代了一些其他的事情，两个美艳熟妇都一一的点头答应，然后杨小天才抱着西门如烟和蓝凤儿进入梦乡。
　　第二天清晨，杨小天从梦中苏醒了过来，此时身边就只有蓝凤儿了，西门如烟已经去处理公务，杨小天不免有些感动西门如烟的贤惠，这个时候，杨小天转了一下身子，鼻中问道蓝凤儿身上固有的清幽香味，一把将她细腰抱起，使坏的道：“好夫人，醒了吗？”
　　蓝凤儿在杨小天转身的时候，就已经醒过来了，现在杨小天双手搂抱着她，身下男子的庞然大物直接顶在了她的双股之间，蓝凤儿脸红红的说道：“妾身已经醒了。”
　　杨小天色笑道：“好夫人醒来了，那我们就做做夫妻运动吧。”
　　“啊？”
　　蓝凤儿惊叫的道：“夫君不去处理公务吗？”
　　杨小天双手紧紧的搂着蓝凤儿，并用下身顶在蓝凤儿的股间邪笑的道：“昨天还没有尽兴，夫人是否可以给我去去火呢？至于处理公务嘛，晚一点也不着急的。”
　　听到杨小天的话，蓝凤儿转过身来，妩媚娇艳的看着杨小天，娇嗔的道：“夫君你想怎么样，妾身可以阻止吗？不过等一下有人要见夫君这么办啊？”
　　杨小天将蓝凤儿拥入怀中，微笑的道：“呵呵，不怕，我们先快活了再说。”
　　说完当下吻住蓝凤儿的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清。
　　蓝凤儿的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的山峰在杨小天胸前不断膨胀、颤动，令杨小天兴奋异常，杨小天伸手抚摸着蓝凤儿那丰满而富有弹性的山峰，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　蓝凤儿迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦，蓝凤儿浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进杨小天的鼻孔，撩拨着杨小天的心弦，杨小天望着蓝凤儿那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在蓝凤儿那充满了诱人魔力的山峰上面舔弄起来。蓝凤儿被杨小天舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住杨小天埋在她双峰的头不放。
　　“啊……夫君……好痒呀……难受死了……好夫君……别再折磨妾身了……饶了我吧……”
　　此时的蓝凤儿就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使杨小天全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。杨小天压住了蓝凤儿，压在蓝凤儿那美丽动人的胴体上，准备好好享受，也让蓝凤儿得到至高无上的快乐。
　　此时蓝凤儿早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　杨小天迫不及待的挺进，伴随而来的，是“啊……”
　　的蓝凤儿惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，连声娇呼。
　　良久，杨小天直弄得蓝凤儿舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令杨小天看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，蓝凤儿一边浪哼，一边紧紧抱住杨小天，双腿高翘起来缠住杨小天的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合杨小天的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”
　　杨小天猛顶几下，蓝凤儿桃源内一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。
　　好一幅清晨欢爱之图，当杨小天从蓝凤儿身上起来，蓝凤儿已经泻了五次身了，而杨小天依旧精神抖擞。杨小天让蓝凤儿在床上休息一下，自己一个人穿好衣服准备去找奶奶凤姿伶，因为先前在蓝凤儿身上他还没有获得完全的满足。


第063章 快乐早晨
　　杨小天离开房间后，直接向奶奶凤姿伶住的西厢贵宾房走去，刚一走进奶奶凤姿伶所在的房间卧室，杨小天便看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌熟妇奶奶凤姿伶斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿。
　　原来凤姿伶在早上醒来后，体内有种特别想要的感觉，奈何孙儿杨小天不在身边，只好自己用手解决了。
　　听到了响动的成熟美妇凤姿伶睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜骤然而至，抬起了身躯跳下床一跃跌入了自己孙儿杨小天的怀抱中，喃喃细语道：“天儿，你来了，我好想你呀。”
　　说完将俏美头颅深深地埋入了杨小天的宽阔的胸膛中。
　　杨小天退去人皮面具，怜爱的抚摸着奶奶凤姿伶黑幽明亮的一头青丝，口中柔情蜜意地说道：“我也是的，我的好奶奶，我好想你啊。”
　　奶奶凤姿伶将面孔从杨小天的雄壮的胸膛微微抬起，一张俊俏柔美的容颜望着这一个魂牵梦思的爱人说道：“好天儿，我的好孙儿夫君，奶奶想要了。”
　　一边说一边不自觉地用身子摩擦着杨小天，先前早上醒来，凤姿伶就有种特别想要的感觉，所以才会用手来解决，现在杨小天的人在面前了，凤姿伶当然希望杨小天能满足她的空虚和寂寞。
　　杨小天看着奶奶凤姿伶的这一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮奶奶凤姿伶的翘直的鼻梁骨说道：“奶奶光说不动怎么行呢？”
　　凤姿伶吐了吐粉红色的舌头说道：“那是当然的，我现在就动起来。”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将杨小天胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到这小东西的勃挺和粗长火烫。
　　杨小天猛然间受到了袭击，那里会就这么算了，因而一边调笑道：“怎么，现在就想要品尝了吗？”
　　一边也把右手伸出，透过半开着的襟口将熟美的奶奶凤姿伶一只曼妙的山峰捏在了手掌中。
　　“好呀，你好坏呀。”
　　凤姿伶撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意地，杨小天那里会在意呢，手掌翻动，感受着奶奶凤姿伶脂凝玉嫩的柔曼山峰的温烫的体肤，手感相当的好。
　　奶奶凤姿伶媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看奶奶怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除杨小天衣裳。
　　杨小天当然也不会客气，本来他就在蓝凤儿身上还没有满足，所以才来找奶奶凤姿伶，杨小天双手灵动的在奶奶凤姿伶的身体上游走，慢慢的也解除了奶奶凤姿伶的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　“好孙儿，怎么样呀，还是我动作快吧！”
　　半裸的成熟美妇凤姿伶得意洋洋的叫嚣道，顺便将孙儿杨小天的白色内裤挥舞着以示胜利。
　　看着似乎只有二十多岁的艳丽熟女奶奶凤姿伶，杨小天宠爱的将她恶狠狠地抱入怀中说道：“到底谁动作快，还是等一会儿再来讨论吧，现在还是看看谁才是最后的胜利者。”
　　凤姿伶眼珠子骨碌碌的一转，装出了一副可怜兮兮的模样说道：“好夫君……妾身不敢了……求求你饶了我吧……”
　　但是嘴角的一缕古怪的笑容却轻而易举地出卖了她。
　　杨小天伸出右手手掌在奶奶凤姿伶肥美圆腻白嫩的翘生生的大屁股上“啪啪啪”的一阵击打，说道：“小妖精，看你还装不装怪。”
　　奶奶凤姿伶柔滑娇腻的臀肉嫩黏黏的，煞是让人不忍放手。
　　“唉哟……别打了……别打了……人家认错了……行不行嘛……”
　　凤姿伶笑嘻嘻的求饶道，两只纤柔的细嫩手臂环吊在了杨小天的脖颈处，两片红殷殷赤艳艳的嘴唇朝着孙儿杨小天刚硬的脸颊吻了过去。
　　凤姿伶灵巧活泼的舌尖触吻在杨小天的脸孔上，软软的痒痒的热乎乎的，杨小天将熟美的奶奶凤姿伶一个横抱，大大的跨上了一步走到了木床边，将凤姿伶温柔轻巧的平放在了床铺上，左手伸到了背脊处，一边体味着她那光洁玉滑的平坦的美背，一边拉开了兜肚的活结。
　　杨小天右手顺着山沟轻轻一掀，凤姿伶的兜肚离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了杨小天的眼前，杨小天手掌搓捏抓揉，大山峰也跟着变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而凤姿伶平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰则在杨小天左手掌的爱抚中开始泛透出淡红色的霞彩。
　　凤姿伶美臂环移到了孙儿杨小天的宽厚的肩背上，凤姿伶在自己的孙儿的一张俊脸上留下了无数的唾沫口汁，美丽的红唇印在了杨小天的两片嘴唇上，相亲相爱的两条红耽耽的大舌头互相接触交缠在了一起，口汁蜜液对流入了爱人的咽喉中。
　　春潮汹涌，情潮澎湃，爱欲交织，两具白生生的身体滚在了床铺上，互相吻吸着吮舔着，互相爱抚着抓摸着，身躯在滚动中越来越敏感了越来越亢奋了越来越渴望了，激情的欲望冲击着祖孙两人的心灵之花。
　　缺乏氧气补充的口舌交缠终于结束了，两人微微的偏移了的头颅大口大口的呼吸着，杨小天把两只手同时停留在了凤姿伶的软腰，猛然的将她那已经湿淋淋的底裤朝着笔直的雪白的小腿脱了下去，黝黑光鲜的黑森林、绯亮透红的桃花溪立即暴露在了杨小天的眼前。
　　凤姿伶乱蹬乱踢的两条鲜白腻嫩的美腿只能阻碍但是不能阻止水亮透明的小内裤的脱落，杨小天两眼放光的看着凤姿伶肥嫩丰f的桃源赞叹道：“好漂亮呀……我的好奶奶……你这里真的好漂亮哟……”
　　羞红着一张美丽的脸庞的凤姿伶含羞带愧的说道：“好天儿……你闭上眼睛……好吗……”
　　“不，为什么呢？不，我不闭，来，小乖乖，我的好奶奶，你自己摸一摸看看，水粼粼的，黏稀稀的，你可真是一个荡妇呀。”
　　杨小天伸出右手抓过凤姿伶的左手按在了她自己的桃源上，柔嫩娇软的耻毛，勃挺红硬的花瓣，滑润潮湿的山沟，不一样滋味不一样的感觉，就是那么的动人心魄。
　　“不要……不要这样……”
　　凤姿伶用力的将左手抽了回来，圆溜溜的大眼睛瞪着杨小天控诉道：“是谁……是谁把我变成荡妇的……还不是你……再说……我现在是只属于你一个人的荡妇……”
　　那分又羞又怒的姿态煞是好看。
　　杨小天轻轻的柔柔的抚摸着凤姿伶桃源上的黑艳艳的毛发说道：“对呀，你就是我的荡妇，属于我一个人的荡妇，怎么，奶奶你不愿意吗？”
　　说完手指重重的压榨了一下硬勃挺翘的花瓣。
　　“愿意……愿意……奶奶当然愿意……”
　　凤姿伶满脸的的喜悦，双手抱上了杨小天的腰部，倒在了他的怀中说道：“我怎么会不愿意呢……你这个死东西……坏孙儿……就会欺负我……”
　　杨小天邪邪的一笑说道：“那么，奶奶你可准备好了。”
　　“什么？”
　　凤姿伶有点莫名其妙了，但是接着她就知道了，原来杨小天已经悄悄地分开了她的双腿，将她掀翻在了床铺上，抖挺着勃粗雄壮威猛的庞然大物准备进入实际的战斗了。
　　渴望和惧怕的两种心情同时涌上了心尖，凤姿伶对于杨小天的勇猛粗暴可是记忆犹新，双腿稍稍夹了夹，满脸的担心软弱怯生生的说道：“好孙儿夫君……你可以温柔一点吗……”
　　杨小天安抚着奶奶凤姿伶的心绪说道：“放心吧……奶奶……我会把握分寸的……你就不要害怕了……”
　　说完然后瞄准了目标，操持着青筋怒暴勃挺威壮的雄粗的庞然大物捅进了泉水滢滢，溪流湍湍的腥红的大花瓣后面的肉色的桃源洞中。


第064章 绝妙计策
　　滋软湿润的细窄的桃源胀裂开了，迎接着不速之客，饱和充盈的桃花圣地没有留下点点的空隙，滑腻嫩爽的肉壁开合有度的容纳着勃挺威猛的庞然大物，庞然大物坚硬勃壮，粗长由人，调试着凤姿伶的桃源的宽窄。
　　柔美成熟的凤姿伶身躯扭动摇摆，两只小腿横压在孙儿杨小天的腰臀间从关节处弯曲，美丽的小莲足交扣着，足腕搁放在杨小天的白臀上面，双手紧紧地环抱着杨小天的背脊，嗅闻着杨小天身上那种男子的气息。
　　连接为一体的两具光溜溜的赤条条的滑生生的躯体在木床上翻滚着战斗着，勃伟的庞然大物游荡在桃源深处调皮着，东捣捣，西捅捅，南插插，北拱拱，润滑的津汁越来越多了，桃源深处收缩扩大的速度同样也加快了。
　　花心朵朵开放，花蕊连连吼啼，前进后退，上顶下捣，左抽右拱，美妙的动听的悦耳的欢叫声高低起伏，时断时续，连绵不绝，凤姿伶柔腻的身子骨软了酥了醉了麻了痒了，快乐的激情此起彼伏，欲海的逍遥动魂摇魄。
　　情潮的波涛一股股一浪浪的袭击着心海的岸堤，爱欲的浊浪一次次一波波冲击着脑颅内的神经，狂欢的气氛在房间中酝酿，暖味的气息在房间中散发，杨小天抽动着挺插着捣拱着，粗硬的翘挺的长大的雄猛的庞然大物一番番的向着桃源圣地的核心进行着激烈的冲锋。
　　瘫了软了，骨头酥了，凤姿伶光洁玉嫩的泛现红潮的动人玉体滑倒在了孙儿杨小天的体躯上，没有一丝的力量可以再动一下了，阴津欲水，浪液浊浆从子宫中从花房里轰涌奔泻了出来，巨浪滔滔，狂风骤雨，令得勃壮的庞然大物也受不了这样的刺激，一股强烈强烈的生命精华喷射进凤姿伶的桃源伸出，就这样，凤姿伶又一次体验到了爱的高潮，到达了人间的天堂。
　　杨小天安抚完奶奶凤姿伶后，疲倦的凤姿伶只好又一次在床上晕睡了过去，而杨小天将被子给奶奶凤姿伶盖好，穿好衣服向书房走去。
　　书房内，西门如烟正一个人处理着公务，看到杨小天来了，想到昨天晚上的激情，连忙惊慌又羞涩的站起来，美目望着杨小天，杨小天哈哈大笑一声，说道：“好夫人，先坐着吧。”
　　说完走到西门如烟的身边，双手搂着西门如烟的纤细柳腰，让西门如烟坐在太师椅上。
　　杨小天的动作温柔无比，充满了感情，让西门如烟芳心乱跳，同时又有一种幸福的感觉，随着杨小天的手力，坐在了太师椅上，口中娇羞的说道：“夫君你？”
　　“好夫人，大清早的就处理公务，你一定很累吧，不如休息一下吧，我 去叫下人给你泡杯热茶吧？”
　　杨小天看见西门如烟脸上有一丝的疲倦，有点心疼的说道。
　　“不用了，夫君，妾身有点事情想跟你商议下。”
　　西门如烟哪里受到过如此好的待遇，心中更加感叹，这人跟人一比，就是不一样，东方剑可从来不会体贴自己，被人爱的滋味就是不一样，这更加坚定了西门如烟跟着杨小天的决心。
　　“夫人请说吧。”
　　杨小天微微一笑，坐在旁边。
　　西门如烟面带笑意的回应道：“先前早上徐牧来找过妾身，看他的话里，有点怀疑夫君的身份，不过被妾身打发了，看样子东方剑去天山的事情徐牧一定知道，另外小姑已经挑选了人混进天鹰会和盐帮，希望能够找到证据吧，不过小姑私下跟妾身说过，她很怀疑此事不是天鹰会和盐帮做的。”
　　东方平一边听着一边颔首，等到西门如烟闭上了口唇才开口说道：“天鹰会和盐帮是江湖中的大帮，你们不可大意呀，至于徐牧，我倒是有个计策可以将他引出来，这人太厉害了，多留一天，危险就多一点，必须想办法将他除掉，不然东方家怎么被他们吃掉的也不知道。”
　　听到杨小天的话，西门如烟媚眼露出一线精光，吹弹欲破的白洁的玉嫩脸颊有点疑问的问道：“夫君的意思是？”
　　“既然敌人在暗，我们就把他引到明处来，徐牧对于我的怀疑，正是一个好的机会，我会让他对我的怀疑加深，到时候他发现我不是真的东方剑，他们的组织肯定会有行动的，而当他们行动，就是我们反扑的好机会了，这样就可以除去徐牧了。”
　　杨小天深思熟虑的想了一下说道。
　　西门如烟听完后，美目流转的想了一下说道：“夫君，这样可是很危险的啊，妾身有点担心。”
　　杨小天哈哈大笑一下，站起身来又抱住西门如烟说道：“夫人知道关心我就行了，呵呵，至于其他的嘛，夫人就好好的配合，我就不相信一个徐牧我都对付不了。”
　　被杨小天这么一说，西门如烟发现自己在无形之中特别关心眼前的小男子，生怕他有危险，现在被杨小天这么搂抱在怀中，她内心又感觉到特别温馨，或许这就是她一直想要的幸福吧，既然杨小天都已经这么说了，西门如烟也只能答应，接着西门如烟在杨小天的怀中商议了一阵细节后，丫鬟来通知用午膳了，杨小天和西门如烟等人用完午膳后，带着西门如烟以及蓝凤儿往后面的别院走去。
　　在路上，西门如烟将杨小天先前的计策告诉了蓝凤儿，蓝凤儿也和西门如烟一样，不免有些担心，不过杨小天一一的安慰了一下两个美妇，在言谈之间，三人已经来到了别院，走过院门踏进院内，只看见几株黄桷树散种在院庭中，两条短窄的碎石小径通向了横排的房舍，穿过房舍，后面就是东方剑的别院了。
　　这个时候，三人居然看见徐牧在这边，徐牧也看见了三人，连忙行礼说道：“徐牧参见家主和两位夫人。”
　　杨小天望了他一眼没有说话，蓝凤儿一直因为担心杨小天的计策也没有反应，西门如烟先瞧了瞧杨小天宁静的面色后才说道：“起来吧，徐先生在这边做什么呢？”
　　“属下四周转一转，巡查一下，这要过年了，看看四周的保安工作做的这么样。”
　　徐牧应声道，然后从地上起来。
　　“幸苦徐先生了，那我们就不打扰了。”
　　西门如烟说道。
　　这个时候，杨小天的目光直接看着徐牧，心想徐牧的确不简单，先前徐牧在下跪行礼的时候，那眼中闪过一丝阴毒，不过依然没有逃出自己的眼睛，看来徐牧对自己的怀疑加深了，应该会抓紧时间行动吧，而他说四周巡查，估计是先查看什么地方好多偷袭之类的。
　　“没有没有，这是属下应该做的。”
　　徐牧态度恭谨地说道。
　　“好，那你继续巡查吧。”
　　杨小天说完，准备继续想别院走去，西门如烟和蓝凤儿也跟着杨小天的脚步走了两步。
　　“家主夫人慢走，徐牧恭送家主和两位夫人。”
　　徐牧侧着身子为三人送行。
　　杨小天见到徐牧的客气，摆了摆手说道：“不要送了，你去忙吧。”
　　西门如烟和蓝凤儿两女保持着一步的距离走在他的身后。
　　然后杨小天头也不回的离开了，西门如烟和蓝凤儿两个美艳熟妇亦步亦趋的紧紧地跟随着。
　　“我们回房去休息一下吧。”
　　杨小天突然意兴蹒跚的说道，本来他先前带着两美妇去别院，就是为了快活一下。
　　西门如烟和蓝凤儿顿时变得羞涩起来，不过眼中却是有一丝期待，一左一右上前拥住杨小天的胳膊朝着别院的方向行去。
　　感受着两个美艳熟妇的动人的丰满的诱惑的体躯传来的热量，杨小天加快了脚步，双手也开始了不老实，手掌在两女的胸前隔着布料搓揉了起来。
　　两张美艳俏丽的面庞浮现出了嫣红红的霞云，抓紧了杨小天不规矩的两只探花怪手，西门如烟和蓝凤儿两女几乎同时咛怪着说道：“好夫君啊，不要在这里。”
　　然后两人相视而笑，紧紧地束缚住了杨小天的两条胳膊。


第065章 精彩之战（上）
　　透过躯体的接触，温热的挺勃的胸前的凸起隔着绸布料子将西门如烟和蓝凤儿宏伟的尖状的山峰的酥嫩柔软传递到了杨小天的手臂上，杨小天调笑着说道：“不在这里，那么在哪里呢？”
　　两个美艳熟妇分别“呸”了一口，蓝凤儿巧笑言言的说道：“夫君，妾身倒还无所谓了，可是这中庭虽说人不多，可是下人也不少哟，夫君愿意让他们瞧见妾身和大姐的身子也没有什么大不了的，是不是呀。”
　　其实蓝凤儿也是在开玩笑，她可是做不出这等羞人的事情出来，不过为了配合现在的气氛，而且她也发现，杨小天喜欢在这种事情上面浪荡的女人，而她已经深爱着杨小天了，所以当然要配合好杨小天。
　　西门如烟面带惊异地说道：“不是吧，真的要在这里吗？二妹，这多不好呀。”
　　一张鲜嫩的花容月貌上蹉跎和犹疑的神情非常的传神。
　　抽出了被紧紧抱捏着的双手，杨小天右掌朝着蓝凤儿滚翘的圆肥的被下裙包裹住的美臀部“啪啪啪”的击打了几下说道：“就你会装怪，我怎么会舍得让你们的白玉般的身体让那些龌龊的眼睛看见呢，走吧，快一点回到房间里去，看我不好好收拾你。”
　　然后一把抱住西门如烟奖赏道：“还是如烟夫人乖巧，知道不能再大庭广众面前胡闹！”
　　说完蜻蜓点水的在她的美丽的腥红的嘴唇上轻轻一啄，然后放下了这一具熟美躯体，伸手牵上了两个情动意生的华美佳人的手腕快速的动了起来。
　　一路行来，丫环小婢虽然没有几个，但是总的来说还是碰到了那么三两个，看见西门如烟和蓝凤儿被东方剑（当然是假扮东方剑的杨小天）牵携着手臂，纷纷行礼问安，羞愧得西门如烟低垂下了一张通红的粉脸；反倒是蓝凤儿扬起了头颅，俏丽的脸庞充满了幸福的喜悦。
　　一直到踏入了卧房，杨小天双手大开，把西门如烟和蓝凤儿两个媚丽艳俏的熟透了的饱满丰盈的动人躯体拥入了怀中说道：“两位好夫人，让为夫好好的伺候你们吧。”
　　一时之间，情涌欲涨，房间里的三个人都被奇异的氛围笼罩住了。
　　两个美艳熟妇一左一右的靠贴在杨小天的怀抱中，西门如烟和蓝凤儿的鼻息粗浊，口腔中的芬芳香气热乎乎的朝着自己的小夫君喷洒了过去，杨小天此时已经褪去东方剑的人皮面具，现在房内就他们三人，他根本就不怕有人会闯进来，两个美艳熟妇女人的体香一起涌入了杨小天的鼻孔中，杨小天左嗅嗅，右闻闻，蓝凤儿身上清香的体味带有一种茉莉花盛开时的浓浓甜腻；而西门如烟那浓烈的桃花飞舞的艳丽蜜香味同样的诱人心魄。
　　拥抱着两具丰韵成熟的美丽的曲线分明的玲珑的诱人女体，杨小天缓缓地移动着脚步朝着内室挪移了过去，两只寻欢大手也不浪费时间的在柔美艳丽的女体上窃玉偷香，西门如烟和蓝凤儿两女微微的扭动着，口中或高或低的发出了诱惑人心的柔腻的黏浓的呻呤鸣啼。
　　打情骂俏，手舞足蹈，杨小天和西门如烟和蓝凤儿三个人用了好大半天才终于进入了内室中。
　　“小夫君，你有这么色急吗？”
　　刚一到内室，蓝凤儿右手抬起，伸出葱葱嫩嫩的一根兰花指点撮在杨小天的胸口上说道，艳荡风情悠然而至，红霞满脸飞，迷离茫然的眼球水光一片，两瓣红腥腥的嘴唇微微翘起形成了一个不规则的椭园形，上下两排白玉光洁的尖利牙齿半开着，胸前一对圆嫩肥腻的山峰已经突破了束缚跑出来了一大半，满头的黑亮长发垂吊在勃挺的胸前和美肩丽背上。
　　“就是，好像很久没有碰女人一样。”
　　西门如烟半眯着一双朦朦胧胧的水粼粼的眼睛接过话头说道，比起蓝凤儿来，她也好不到哪里去，杏腮绯红，黑黝黝的飘逸的头发已经杂乱纷飞了，鼻梁骨翘挺高直，一抹嫣红跳上了鼻尖，粉嫩小口微微半开，彤彤红艳的嘴唇嫩酥惑人，紫红色的舌头从白光玉利的牙齿中露出了一小半截，细长的喉颈处红白相间，白白肥圆的山峰隐约的跑出来了小半部分，在平平白滑的颈下肌肤的衬托下显得诱惑动人。
　　滑下了两只手掌，杨小天隔着两个美艳熟妇西门如烟和蓝凤儿的下裙“啪啪啪啪”的一阵击打。
　　“唉哟……唉哟……别打了……好夫君……我错了……”
　　两女相当的配合，求饶声呻唤声此起彼伏的伴随着肥圆的臀部被袭击的声响一起响彻了起来，西门如烟和蓝凤儿把身体挤压进入了杨小天的更深的怀抱中，三个人紧密无间的贴成了一个肉团。
　　杨小天伸手解开了两女的束腰裙带，西门如烟和蓝凤儿的下裙立即滑落在了地上，白白红红的贴身的中裤马上把她们优美的下半身的苗条曲线呈现了出来。
　　“啊……好要死了……你这个小色鬼干什么嘛……”
　　西门如烟夸张的叫了起来，蓝凤儿连忙点着头表示赞同。
　　拥着两个美丽的中年熟妇火热的滚烫的身躯靠近了床铺，杨小天笑意盈盈的说道：“为夫当然是为两位娘子宽衣啊，难道你们不愿意吗？”
　　说完之后，杨小天已经将两女丰f的曼妙的体躯压倒在了床铺上，双手动作灵敏的开始了解除她们的内外衣裤的行动，柔脂软玉，肉色翻飞，好一张美女卸衣图啊。
　　西门如烟和蓝凤儿哪里会就这样束手就擒，四条白嫩葱酥的玉脂般的手臂袭向了杨小天那雄健的身体，两只手如何抵得过四只手，一阵疯闹嬉耍，杨小天已经被剥脱得光生生赤条条白溜溜了，西门如烟和蓝凤儿反倒还保留着几缕布料在身躯上。
　　西门如烟的红色的绣着盛开的牡丹花的底裤被拉扯到了髁膝头上面，曲跪着的小腿保护着不让它继续离开身体，白花花肥腻腻圆嫩嫩的两片大屁股翘拱着，两条白嫩嫩圆浑浑滑孜孜的大腿起着支撑的作用，从臀部中央的那一条线看过去，饱熟丰盈的玉壶露出了点点的真容，正等着让人去开掘其中的全部内涵。
　　蓝凤儿要好上一些，淡绿色的绣着白荷花的底裤还穿戴在三角形的丰f桃花源上，但是圆翘肥挺的山峰却直直的耸立着，峰顶的两颗红艳艳的亮晶晶的小珍珠却煞是鲜赤艳嫣，平滑光润的肌肤白嫩透明，坦坦平平的肚腹光洁玉腻，中间的小圆点传递出了一种无法言喻的诱惑风情。
　　西门如烟和蓝凤儿两对圆圆的黑白分明的晶晶亮亮的眼珠子凝望着杨小天，瘦削的身板，白皙的体肤，坚硬的骨骼，一张楞角分明的脸庞，粗黑的眉毛，散发着春情浓欲的眼睛，挺直的鼻梁骨，厚实的大嘴唇，方平的圆下巴，每一处都让他显得更加的精神抖擞神采奕奕；宽厚的胸膛，肌肉扎实的四肢，没有一丁点多余的肥肉的腹部以及那挺翘勃粗的长长的大大的伟壮的庞然大物，都将杨小天那雄性的迷人魅力散发了出来。
　　趁其不备，攻其不防，杨小天看着这两个眼睛中充满了淫媚欲望的熟美女人，突然出手，一把将蓝凤儿扑倒在了床铺上，左手控制住了她的两只玉嫩滑腻的手臂，右手猛然用力脱掉了她身上的最后一缕绸布。
　　“啊……夫君……你耍诈……”
　　蓝凤儿半推半就的顺遂了杨小天的心意，但是口里却不依不饶地指责着，并且开始拉拢同盟军说道：“大姐，快过来帮我呀，我们一起来对付这个大色狼。”
　　西门如烟娇笑着扑了过来说道：“好，二妹你看我的。”
　　说完身体压在了杨小天和蓝凤儿的躯体的上面，好一个夹心三明治，一上一下两个光溜溜赤裸裸的玉腻娇柔的美丽的媚惑的动人女体让杨小天享尽了艳福，双手翻动，摸一把，掐一下，捏一爪，揉一陀；口舌也不闲着，吸吮着舔弄着蓝凤儿的白细的颈脖美润的双肩艳红的脸庞；两只如同钢铁一样的双腿则是紧紧地夹压着她的圆滚滚的肥嫩嫩的柔腻腻的美臀部。
　　随着嬉闹的疯狂，西门如烟的小底裤也从她的小腿掉落了，紧密的抱拥着身体下的杨小天，一对汹涌澎湃的巍峨的高挺翘软的柔嫩腻滑的豪丽山峰在杨小天的脊背上磨擦着，两点坚硬的凸起令得杨小天感觉非常的舒服；两条圆腻嫩软的肥f大腿贴沾在臀部，丝绸一般的腻滑漾荡心扉，柔软的耻毛擦磨臀部带来的异样的感受更是让杨小天的兴致越发的高昂了起来。
　　春光媚丽，淫风飘荡，情意浓浓，爱心交织，欲火焚身，杨小天和西门如烟、蓝凤儿完全的沉浸在了性欲情海中，互相索取着交流着享受着。


第066章 精彩之战（下）
　　时光冉冉而过，杨小天骤然从西门如烟和蓝凤儿滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在了西门如烟白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大屁股的后面，双手抓扯着她的直挺的光玉润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的润滑液布满了红彤彤艳腥腥的桃源洞，大小花瓣界限分明的张开着，挺勃饱满的山丘红腻灿烂，黑黝黝的粗软的耻毛在春水的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的肛门孔洞紧紧地闭合着，绷紧的花纹别有一番的美丽动人。
　　杨小天甩了甩勃挺粗翘的庞然大物，大龙头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认准目的地，长剑入鞘，“噗嗤”一声，水盈盈的桃源已经吞没了半根巨物了，桃源受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的蜜壶调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。
　　感受着中年美熟妇西门如烟柔媚姣丽的傲人玉体，杨小天将庞然大物完全插入了西门如烟的桃源中，酥痒的滋味从桃源内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让西门如烟的身体做出身不由己的本能的回应。
　　杨小天抽挺插弄，西门如烟花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了，西门如烟双手抱紧了体躯下的蓝凤儿那一具和自己辉映的美丽的动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着肉体的激烈的粗暴的动荡。
　　蓝凤儿感觉着杨小天和西门如烟挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，双手环抱着西门如烟的熟丽女体，嘴唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。两只勃直圆腻的硬挺的山峰和西门如烟垂吊着的两陀圆嫩白滑的山峰两两相对，双腿向上夹紧了她的腰部，将桃源靠近了她的小腹聊以解味。
　　淫靡荒唐的气氛充斥着整个房间，一男两女在原始的本能的支配下进行着人类最伟大的工程。情欲的骚动控制了他们的行为，欲望的勃发带引着他们的举动，本能的交合奏鸣着他们制造的交响曲。
　　时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了，迷人的动人的春的气息越发的浓烈了。
　　杨小天的庞然大物在西门如烟的桃源深处来来回回地前插后抽，熟美的中年丽人西门如烟体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大屁股抖颤着，两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着蓝凤儿的激荡的身躯用尽了全身的力量。
　　杨小天看着着胯下的艳丽徐娘的动人情怀，心里思索着：看来自己已经彻底揭开了西门如烟的心房，所以西门如烟才会这么主动，不过这样的主动是让自己喜欢的，以后自己一定要好好的对待她们。杨小天一边想着，一边粗暴的抽插挺动更加的猛烈了。
　　逢迎着杨小天越来越强猛地冲击抽挺，西门如烟的花蕊中心骤然射涌出了一大股的火烫的温暖的液体，受到西门如烟液体的刺激，杨小天也将自己的精华注射到了西门如烟这一具已经瘫软虚弱的躯体中，接着又输送了一点内气过去，熟媚娇艳的西门如烟才恢复了一点体力，口唇张开，惊天动地的大喊声猛然发出道：“啊……太舒服了……太美妙了……夫君啊……妾身爱死你了……”
　　心灵和肉体的双重的冲击让西门如烟臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。
　　抽出了雄挺的粗壮的勃胀的钢筋铁骨般的耸直的庞然大物，杨小天轻轻的拍打着西门如烟肥肥的圆圆的嫩翘的柔软的美臀部说道：“夫人在躺在一边休息吧，看为夫如何收拾凤儿了。”
　　翘起了红艳艳的一对美丽的嘴唇，西门如烟撒娇着说道：“不嘛……人家一点力气都没有了……哪里还能动呀……”
　　声音温柔娇媚，柔腻甜黏，令得杨小天心中一荡，也就不再说话，伸手将她温柔的怜惜地抱放在了一边。
　　蓝凤儿扭动晃漾着水蛇腰肢，两只纤嫩细腻的白玉般的柔滑美手高高举起，口里不依不饶地说道：“妾身也要……妾身也要……夫君你可不能偏心……大姐现在倒是心满意足了……我可是还没有享受……销魂的滋味呢……”
　　蓝凤儿的柔媚姿态悠然而现，嫩腻的嗓音甜润蜜滋，就像那鸟儿在树枝上鸣叫着。
　　杨小天伸出右手在蓝凤儿美稀稀嫩滑滑的白腻的脸颊上捏了捏说道：“为夫马上就会让你品尝到真个销魂的滋味的，就怕你会忍不住求饶。”
　　调笑的意味相当的明显，蓝凤儿双臂环住了杨小天的雄挺的腰部说道：“好夫君……你就会嘲笑人家……妾身不依啊……”
　　躺靠在一边的西门如烟笑脸开怀地说道：“二妹，你可要加把力啊，让夫君见识见识我们女人家的本领，要不然就会让他小看了我们女人的力量。”
　　脸面上残留的欢爱的痕迹历历在目，身躯上的瘀痕汗渍都在无言的讲述着先前的盘肠大战是如何的激昂和猛烈。
　　杨小天将蓝凤儿香汗遍布的欲火高扬的情潮澎湃的酥软的媚腻的美丽娇躯一把搂入了怀中，笑颜耽耽的说道：“来，让我见识见识你们女人的本领，不要让我失望啊。”
　　蓝凤儿娇羞媚惑的将头颅埋入了杨小天的胸膛，低低的细语道：“夫君你可是男人中的男人，妾身哪里是你的对手啊。”
　　说完，两只红酥嫩手游走在杨小天的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了蓝凤儿的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。蓝凤儿那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着杨小天的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快。
　　杨小天重重的亲吻上了蓝凤儿的美额头，静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着蓝凤儿光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，蓝凤儿屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；杨小天右手抓捏住了蓝凤儿美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的熟女的体味进入了杨小天的鼻息中。
　　低沉的一声怒嚎，杨小天将蓝凤儿的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，双手分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了蓝凤儿腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大阴唇翻飞绯红，水迹清澈透白，小阴唇偷偷地露出了点点形迹，阴道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。
　　庞然大物骤然发力，大阴茎高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，蓝凤儿桃源中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。
　　庞然大物在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被阴道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的大龙头越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇蓝凤儿送上了云霄。
　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的兴奋极度的享受，蓝凤儿迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。
　　蓝凤儿抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄了杨小天一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让杨小天知道了她的想法，不要温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。
　　感应到了蓝凤儿的想法，杨小天的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精泻出来了，浪汁喷出来了，淫水冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。
　　蓝凤儿瘫软的身躯从杨小天的勃壮康健的雄体上滑倒在了床上，和西门如烟并排在了一起，两具同样美丽的欢娱后的身体，赏心悦目，夺人心魄，一样的残弱一样的憔悴一样的虚软一样的满足，但是不一样的地方却更多，蓝凤儿就像那美丽的菊花一样经过了秋风的洗礼同样漂亮，而西门如烟却像高贵的牡丹一样在风雨过后呈现了残破的凄美。
　　比较着凝视着，杨小天躺到了两个女人的中间，一左一右的搂抱住了两个美艳熟妇的纤纤柳腰，说道：“怎么样，到底是女人的本事大，还是男人的本事强？”
　　蓝凤儿媚迷的眼睛半睁半闭的说道：“当然是夫君你的本事强了，妾身现在甘拜下风，再也不敢逞强了。”
　　俏丽的脸庞上情欲的红晕还没有完全的散去，有气无力的声调更是绝好的证明。
　　西门如烟休息了一会儿，比起蓝凤儿要好一点，但是依然娇软无力，瘫睡在床铺上说道：“夫君啊，还是你强，妾身服了你了。”
　　虚软的口气充满了深情。
　　“对了，先前我看徐牧的眼神，看来他的行动应该很快就出来了。”
　　杨小天突然说道。
　　西门如烟迟疑了一下问道：“夫君为何这么说呢？”
　　杨小天说道：“之前我看他的眼神，充满了阴毒，而且他有四处巡查，很可能是为了查看地形，方便行动。”
　　“那夫君打算怎么办？”
　　旁边的蓝凤儿关心的问道。
　　摸捏了蓝凤儿的嫩肉一把，杨小天说道：“两位好夫人不用担心，为夫自然会处理，你们先休息一下，我还要去办点事情。”
　　西门如烟和蓝凤儿对望了一眼，看的出来，杨小天已经做好了准备，不过内心还是很担心，脸上不由出现犹豫的神情，杨小天又安慰的在两美妇脸上亲吻了一口说道：“别担心了，你们休息就行了，晚一点我会告诉你们的，放心吧。”
　　两美妇见到杨小天这么说，也只好作罢，眯着秀目，静静的躺在杨小天的怀中。


第067章 亲人来访
　　杨小天等到西门如烟和蓝凤儿在怀中睡着之后，穿好衣服准备去找奶奶凤姿伶，见到奶奶凤姿伶后，杨小天将事情的经过告诉了奶奶凤姿伶，凤姿伶想了一下，两人制定了对付的方案后，外面丫鬟的话响起来，“老爷，杨门二夫人和四夫人求见。”
　　“好了，老夫马上就去。”
　　杨小天对门外说道，然后和奶奶凤姿伶对望了一眼，杨小天想不到二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳也会过来，于是带好人皮面具，和奶奶凤姿伶一起去见她们。
　　杨小天在书房会见的二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳，当他把下人驱散后，杨小天才显出本来的面具，亲人相见，难免感叹一番，而且杨小天又很久没有见到二姨娘唐婉儿，免不了在她身上撒撒娇，二姨娘唐婉儿长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被紫色的裙衣遮掩住，更加显得神秘诱惑，削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋，当杨小天扑进唐婉儿的怀中，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，唐婉儿丰满柔软滑腻的胴体，使杨小天的灵魂飘荡，杨小天心中猛然的跳动，呼吸变得急促起来。不过杨小天知道可不是自己露出本性的时候，急忙运动控制了一下自己的情绪，离开唐婉儿的怀抱。
　　而唐婉儿的感觉，和当初凤姿伶以及张怡佳在天山拥抱杨小天的感觉一样，内心突然有种久违的荡漾，而且她同时也感觉到了杨小天已经不再是孩子了，那硕大的感觉充分的证明了杨小天已经长大了，身为女人的她，当然明白那是什么回事，幸好杨小天放开了自己，不然唐婉儿还真不知道应该怎么办。
　　拥抱完唐婉儿后，杨小天当然也会在四姨娘张怡佳怀中撒娇一下，四姨娘张怡佳秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，山峰圆大饱满，几乎要裂衣而出，举手投足都能引来它的一阵微颤，玉腿修长，更加显趁她美妙的身材，臀部充满弹性的诱惑力。其实杨小天并不是在撒娇，而是为了以后更好的得到两位姨娘。
　　述完亲情后，四人坐在一起，商讨着目前东方家的危机，几人商议了一阵后，杨小天越来越有信心打垮徐牧了，接着又闲聊了一些其他的事情，杨小天这才知道父亲杨远牧和母亲三姨娘要在京城过完年才回巴蜀江州，心中更加大胆起来，脑中不由幻想着自己得到二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳。
　　晚上，杨小天设宴款待二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳，结束了晚膳后，西门如烟和蓝凤儿因为白天的激情，早早的就回房休息去了，而杨小天又不好明目张胆的去二儿媳妇苏寒媚那边，下午的欲火还没有完全的发泄出来，杨小天只好去西厢找奶奶凤姿伶，凤姿伶的房间在最左边，所以杨小天不怕被二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳听到，杨小天一进奶奶凤姿伶的房间后，就抱着奶奶凤姿伶一阵热吻。
　　热吻后，杨小天才放开奶奶凤姿伶，双目色色的看着凤姿伶，此时凤姿伶身上那成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，杨小天的眼神充满异样的火花，他猛盯着凤姿伶那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　凤姿伶自然注意到了孙儿杨小天的眼神，心里更是一阵忐忑不安，她内心既是渴望，又是担心，因为西厢又住进了两个人，那就是自己的两个媳妇，万一被她们听见了声音，以后自己怎么做人啊，但是内心的火焰又想让她忘记一切。
　　杨小天可以不管这些，此时他看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，轻微翘起的宝贝也趁机贴近凤姿伶浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“天儿，你不怕被你姨娘她们听见吗？”
　　凤姿伶有点担心的问道。
　　“不怕，好奶奶，快来吧，我受不了啊。”
　　杨小天说着，已经上下其手，为凤姿伶脱掉上衣，凤姿伶里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对玉峰撑得鼓胀，杨小天清楚地看到凤姿伶的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　缠绵挤压之间，凤姿伶丰润的娇躯压在杨小天的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使杨小天心荡神驰，茫酥酥地将凤姿伶放在一旁的床上。杨小天忍不住低头亲吻了凤姿伶红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进凤姿伶的衣服领口，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。
　　随着杨小天的进攻，凤姿伶马上就忘记了一切，心中再也没有担心，或许她也很需要吧，此时凤姿伶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　杨小天不禁再把手掌下移，在凤姿伶的臀部上来回地爱抚着，凤姿伶丰盈的美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着杨小天摊开手掌心往下，来回轻抚凤姿伶那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。杨小天爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸凤姿伶那饱满隆起的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　凤姿伶只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任孙儿杨小天为所欲为的玩弄。凤姿伶默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，杨小天的手掌抚摸时凤姿伶感觉浑身阵阵酥麻快感，欲情因杨小天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。凤姿伶已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，她那下身已经把亵裤都沾湿了。凤姿伶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨小天说道：“好天儿……奶奶我……我快受不了……”
　　凤姿伶已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将孙儿杨小天上衣脱掉，凤姿伶主动将她那艳红的樱唇凑向杨小天脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅、浑身快感，饥渴难耐的凤姿伶已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前。
　　杨小天两眼死盯着凤姿伶这具玲珑浮凸的身体，奶奶凤姿伶的乳房十分美艳，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座玉峰似地傲立在她的胸前，丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼，美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　凤姿伶此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。杨小天再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道，杨小天边摸乳边欣赏着凤姿伶凹凸有致的身材，凤姿伶被孙儿杨小天大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。


第068章 故意制作
　　杨小天在奶奶凤姿伶的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在凤姿伶的身上游弋，凤姿伶兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着凤姿伶肥嫩的酥乳。事不宜迟，杨小天将奶奶凤姿伶抱起，奋力一挺，“嘶”、“啊”的两声……
　　杨小天应声而进，凤姿伶全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，脸上带着满足的微笑。
　　祖孙俩人呼吸急促，凤姿伶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的快感淋漓，春色无限，激情无限，一次接一次的疯狂，让凤姿伶接近的浪荡疯狂的地步。
　　凤姿伶赤裸迷人的胴体在杨小天的跨下疯狂摇摆，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……”
　　凤姿伶已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，让凤姿伶娇柔的淫声浪语把响遍了整个房间，此时她早就已经忘记，隔壁还住着两个自己的儿媳妇唐婉儿和张怡佳，凤姿伶双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，杨小天的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。
　　凤姿伶被杨小天折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。
　　“啊……啊……”
　　凤姿伶再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后凤姿伶紧紧搂住杨小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨小天散发的热力在凤姿伶体内散播着，成熟妩媚的奶奶凤姿伶再一次被杨小天征服了。
　　杨小天趴在凤姿伶身上，脸贴着她的乳房，凤姿伶感受到杨小天的宝贝在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，凤姿伶早就知道了孙儿的厉害，看来今天晚上她又将败下阵来。
　　凤姿伶娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红。杨小天热情地吮吻凤姿伶湿润灼热的樱桃小嘴，她的四肢如八爪鱼一般缠在杨小天的身上、嘴儿相吻、性器密合，与杨小天一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨小天兴奋的喘息声、凤姿伶满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　黑夜，渐渐的沉寂，终于，凤姿伶在第八次泻身后晕睡了过去，杨小天满足的看着奶奶凤姿伶晕睡的绝世面容，然后运了一下功力，听到旁边传来一阵阵女子的呻吟之声，杨小天内心坏笑了一下，看来自己的计策成功了，原来杨小天来找凤姿伶欢好，还有一个目的就是挑逗出两个姨娘的春心，此时杨小天听到的呻吟之声，就是来自四姨娘张怡佳。
　　原来张怡佳在用完晚膳后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，连日的赶路让她多少有点疲倦，但她一趟下之后，感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　张怡佳感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住桃源的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　张怡佳眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　张怡佳在天山的时候，就亲眼见到了杨小天的强悍，而且那几天杨小天的拥抱让她感到特别的舒服甚至有种春心大动的感觉，而张怡佳本苗疆之人，苗疆向来作风开放，本来她打算到了京城后好叫夫君好好的安慰安慰自己，但是不是这样的事情就是那样的事情，到了京城的张怡佳依旧是用手指安慰着自己，她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年， 相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，白天杨小天的再一次拥抱，又激起了她压制的火焰，这份火焰随着夜晚的来临而变得强烈起来。张怡佳躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和夫君以前的欢好。
　　张怡佳右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　张怡佳手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，张怡佳两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　张怡佳整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时，张怡佳从枕下的拿出一个类似男子阳具的东西出来，这个男子的假阳具多年来她一直带在身边，需要的时候就用它来解决一下生理需求，张怡佳手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。张怡佳把手里的假阳具对准了自己的桃源的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何乾涩的状态下，假阳具的前端就像被吸进了她的桃源里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，桃源口扩张的软肉，随着假阳具的入侵而向内陷了进去，同时张怡佳的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假阳具往自己桃源的深处插去。
　　张怡佳把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假阳具，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她桃源里那根假阳具以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假阳具，开始出现了怒涛般的高潮，张怡佳只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，张怡佳身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”
　　张怡佳正胡思乱想着，忽然一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，这声音像是从婆婆凤姿伶的房间发出的，张怡佳担心婆婆凤姿伶的安慰，猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。
　　此时，夜已经深了，外面是黑漆漆的一片，张怡佳出屋后，小声来到婆婆凤姿伶的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音张怡佳当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，张怡佳不由觉得奇怪，婆婆守寡这么多年，这么会发生这样的事情，带着一丝的惊慌好奇，张怡佳把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，借着里面的灯光，看到了床上发生的一切，杨小天正用他坚硬无比庞然大物抽插婆婆凤姿伶。


第069章 主动出击
　　起初张怡佳很震惊，但是当她看着儿子杨小天（虽然杨小天不是她亲生的，但是她一直视杨小天为亲生子对待）那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，而且婆婆凤姿伶脸上的表情丝毫没有被逼的感觉，完全是一幅享受的风情万种的模样，婆婆凤姿伶的口中不断发出销魂的声音，张怡佳听得出来，婆婆凤姿伶发出的那声音带着无限的满足。
　　看着祖孙两人欢好的场面，张怡佳感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　张怡佳看着杨小天正奋力的用庞然大物抽插着婆婆凤姿伶的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是内心现在却仍然盼望着杨小天能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在婆婆凤姿伶身体内那样，整根猛插入她的桃源里。
　　屋内的战况越来越激烈，张怡佳在外面看着杨小天努力的干着自己的婆婆他的奶奶凤姿伶，张怡佳觉得自己几乎喘不过气来，好象要昏厥过去似的。现在的感觉，给予她的是最彻底的，比在天山看见杨小天和他两个娇妻的欢好更为彻底，因为里面交欢的两人已经完全超越的伦理的束缚。
　　张怡佳真想不顾一切的冲入房间抱着杨小天，让杨小天的庞然大物狠狠的操干自己骚痒难耐的桃源，她内心着实挣扎了一阵子，但最终还是克制住了。依依不舍的，张怡佳踮起脚尖，一声不响地走回自己的房间，她脱下睡袍放在床下，全身酥软的躺在床上，她不能相信她刚刚看见的，自己的儿子和自己的婆婆居然在交欢，这是败德的和淫秽的乱伦，但是让张怡佳震惊的，可是她的内心深处，突然发现自己竟然爱上了这种败德的淫邪行径。
　　天啊，自己怎可有秽乱不堪的肮脏想法，张怡佳想着想着，但是她不能否认她的感情，透过背德的歪曲欲情，和儿子乱伦性交的想法使她淫荡的桃源更为火热和骚痒，张怡佳心里想着儿子抱着她干的样子，淫水就不知不觉的流了出来。
　　以前张怡佳从未想过和杨小天性交，可是今天她见到杨小天和婆婆凤姿伶交欢后，让她彻底的爆发了出来。
　　张怡佳躺在床上，闭上眼睛，开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的耻毛，手指摸着湿润的桃源，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的耻毛，露出大花瓣，再把花瓣向左右分开，露出粉红色的肉沟，张怡佳用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核，张怡佳的右手中指迅速的钻了进去，她脑海里幻想着和儿子杨小天乱伦的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着儿子的名字。
　　想象着杨小天的庞然大物插入自已的桃源，张怡佳开始用手指不停的进出自己的桃源，每次手指进入肉洞内，都发出淫糜水声，张怡佳嘴里不断发出淫荡呻吟声，她的脑海一直浮现出杨小天和婆婆凤姿伶交欢的景像，然后幻想着杨小天的庞然大物操干自己的桃源，想起这些，张怡佳速度加快了，淫水不断的顺着手指从桃源洞口流出来。
　　张怡佳一面想着杨小天，一面猛烈地抽插桃源，她开始感觉到高潮要来了，她的心里在群埃同时脑海里幻想和杨小天交欢的场面，手指头不停地搅动，张怡佳在一次乱伦的幻想中达到了高潮。
　　尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单，高潮过后的张怡佳瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她长期以来最美的性高潮。
　　休息了半柱香之后，张怡佳下了床，在室内旁边的浴室里清洗了一番，这时在她的脑海里已经有了一个决定，她要学婆婆凤姿伶一样，也要尝到杨小天的疼爱。想到这里，张怡佳那迷人的桃源就忍不住骚痒，她不禁双腿靠拢摩擦着，并从她的桃源口流出一丝甜美的淫汁，她那成熟丰满的肉体自然随着想象而发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，张怡佳被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着大屁股。
　　张怡佳下定了决心，她由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的乳房，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴；由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在桃源上，显得格外的淫猥性感，此时的张怡佳因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被洒上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚无比。
　　张怡佳赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧着自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体。张怡佳的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。张怡佳再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色阴毛，正覆盖着足以使男人疯狂的桃源，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　张怡佳十分满意及兴奋看着铜镜的自己，上半身穿了一件粉红肚兜，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味；而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的桃源，只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见那乌黑浓密的阴毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，桃源更是骚痒难止，张怡佳感觉到淫汁又从桃源流了出来，并直流下大腿，她用手将私处的淫汁揩掉，然后穿上一件细小透明的三角裤衩，接着，张怡佳就打算去旁边婆婆凤姿伶的房间找杨小天了。
　　刚走到门口，张怡佳就犹豫起来了，她在脑中不停的挣扎抉择着，到底她这么做是对还是错？要知道婆婆凤姿伶也在里面，自己这么进去，婆婆凤姿伶当然知道她的事情已经败露了，婆婆会这么想呢，而自己还是婆婆凤姿伶的媳妇，她又会这么看待自己呢，正当她在举棋不定的时候，外面传来了熟悉的声音，居然是杨小天的，“姨娘，你休息了没有？”
　　原来杨小天在奶奶凤姿伶高潮晕睡之后，听到四姨娘张怡佳发出呻吟之声，本来杨小天就是想借用奶奶的呻吟刺激到四姨娘张怡佳和二姨娘唐婉儿，现在目的达到了，杨小天当然不会放过了，于是大胆的来到四姨娘张怡佳的房前。
　　想到杨小天的声音，张怡佳突然一阵欢喜，自己不用去婆婆凤姿伶的房间了，不由同时又有点紧张，口中鼓起了勇气说道∶“还没有休息呢。”
　　“我可以进来吗？”
　　从张怡佳的声音，杨小天感觉自己是来对了。
　　“恩。”
　　张怡佳对门外说道，接着安静了一下，门打开了，杨小天急忙走进去说道：“这么夜深了，姨娘还在做什么呢？”
　　刚一进去，杨小天显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的四姨娘张怡佳给吓了一跳，因为他从未见过张怡佳有如此穿着打扮过，杨小天眼中现在所看到的，是他美艳风骚的四姨娘张怡佳正以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衣裙穿着，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得杨小天血脉贲张，杨小天内心狂欢起来，看来自己真的是赌对了，四姨娘张怡佳看来是要主动诱惑自己了。
　　感觉到杨小天上下打量着她的衣着，迎着杨小天的目光，张怡佳下半身不由得一阵麻痒。
　　杨小天两眼发直地盯着四姨娘张怡佳粉红肚兜里的乳房，两腿之间透明短衬裙里那三角裤衩内黑黑的阴毛，以及那又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住张怡佳圆翘的雪白的大屁股，而在白色透明迷你短衬裙里，穿着一件又小又透明的粉红色四角裤衩，那黑茸茸的阴毛清晰可见，这对于杨小天这个色魔来说，他怎么能受得了这样的诱惑呢？
　　从眼睛的余光中，张怡佳感觉到杨小天正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部上，她心里想着杨小天视奸自己肉体的样子，淫水情不自禁的就涌了出来，而杨小天只感体内性欲翻绞不已，他埋藏在裤裆下的庞然大物已起了生理反应。
　　“天儿，你怎么这么晚了还没有入睡啊，你不怕被人怀疑吗？”
　　张怡佳打算说话来缓解一下现场的气氛。
　　“我想着姨娘嘛，就来看看，我才不怕呢。”
　　杨小天说完，主动的抱着张怡佳，杨小天这么一抱，立刻感到四姨娘张怡佳胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从张怡佳身上传来阵阵迷人心神的女人体香，年青气盛、血气方刚的杨小天哪忍受得住美艳的张怡佳那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的庞然大物迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着自己四姨娘张怡佳的小腹。从张怡佳的穿着，杨小天当然知道会发现什么事情了，所有他也不含糊起来。
　　听着杨小天，张怡佳真是觉得万分欣喜，而且她也确认了杨小天对她的确是把她当女人来看待，因为杨小天的庞然大物正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了庞然大物的刺激，此时张怡佳性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着四角裤衩的桃源更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的桃源口流出一丝丝美味的淫汁，透过四角裤衩直流下大腿，张怡佳脸上一阵娇红的问道：“天儿，姨娘美吗？”
　　“姨娘在我心中最美了。”
　　杨小天开始说起甜言蜜语来，现在的他，对付女人可是一套接着一套了。
　　听到杨小天的赞美，张怡佳内心无比的喜悦：“天儿，姨娘穿这样好看吗？”
　　张怡佳试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“很好看。”
　　杨小天赞美着，“姨娘的身材真的好美。”
　　边说，边看着张怡佳诱人的身体。
　　张怡佳知道杨小天的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从杨小天双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的桃源里汹涌流出。
　　“坏天儿，看你的样子，好象要把姨娘吃了一样。”
　　张怡佳故做娇嗔地道。
　　“我就是要吃姨娘你。”
　　杨小天说完，直接牵着张怡佳的手，来到床边，杨小天大胆的将四姨娘张怡佳上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，杨小天见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见张怡佳那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　张怡佳半推半就，她想不到杨小天会是如此的熟练，于是将雪白的大屁股坐在杨小天的大腿上，双手环抱着杨小天的脖子，问道∶“天儿，你喜欢姨娘的身子吗？”
　　“喜欢。”
　　杨小天个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，张怡佳以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着杨小天，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进杨小天的嘴中。


第070章 快要突破
　　这时杨小天再也按捺不住心中的欲火，配合着四姨娘张怡佳，双手抱着张怡佳那如杨柳般的小蛮腰，张怡佳与杨小天的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，杨小天带着一丝尚连着四姨娘张怡佳的口液说道：“好姨娘，我想看看你的身子。”
　　张怡佳想不到杨小天还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了杨小天一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了四角裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，张怡佳两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
　　杨小天充满欲火的眼神，让张怡佳股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到四姨娘张怡佳修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，杨小天忍不住蹲了下来，靠近张怡佳的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让杨小天冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　杨小天看着四姨娘张怡佳下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　杨小天不顾那么多了，大胆的掀开了四姨娘张怡佳的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，杨小天的左手伸到四姨娘张怡佳大腿中央，隔着四角裤衩触碰着四姨娘张怡佳久未有男人慰藉爱抚的桃源。
　　当杨小天的手接触抚摸到四姨娘张怡佳那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时杨小天感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，四姨娘张怡佳更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　杨小天受到四姨娘张怡佳大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的四姨娘张怡佳好好地亲热一番。杨小天被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着四姨娘张怡佳那肥硕的丰乳，在四姨娘张怡佳胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着四姨娘张怡佳那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　久未尝过鱼水之欢的张怡佳哪忍受得住杨小天这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当杨小天的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，张怡佳更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着杨小天带给她久未尝过的欢愉。
　　随着杨小天温柔激情的爱抚，张怡佳愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，张怡佳伸手隔着裤裆一搜捉住了杨小天的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，张怡佳此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己的儿子的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在杨小天的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……天儿……好儿子……啊……娘要……娘要你……”
　　张怡佳体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进杨小天的裤裆内，不停的直接搓弄着杨小天那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　张怡佳的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，张怡佳的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着杨小天，杨小天也响应四姨娘张怡佳的行动，抱紧着张怡佳和她接吻，舌头轻轻的吸吮着张怡佳甜美的香唇，张怡佳的舌头深入嘴里时，杨小天也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　张怡佳与杨小天就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这对母子早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们母子俩早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　杨小天伸出他的手，沿着四姨娘张怡佳的臀部向上移动，一直到达四姨娘张怡佳的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，杨小天把四姨娘张怡佳的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把四姨娘张怡佳的乳头i在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊……乖儿子……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　张怡佳无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在杨小天的嘴内，四姨娘张怡佳娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着杨小天，这使得他更卖力地吸吮着。
　　杨小天用力地吸吮四姨娘张怡佳的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由四姨娘张怡佳的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了四姨娘张怡佳的大腿之间，脸朝着四姨娘张怡佳的阴户，他抱紧四姨娘张怡佳的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，张怡佳有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，张怡佳口中放荡的呻吟着：“啊……好儿子……快……娘好痒……喔……”
　　杨小天的手自然而然的伸进四姨娘张怡佳的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着四姨娘张怡佳，一手慢慢的探向四姨娘张怡佳的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着四姨娘张怡佳的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了四姨娘张怡佳那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　杨小天轻轻的褪下四姨娘张怡佳那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，四姨娘张怡佳的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时张怡佳突然将杨小天从自己的身旁推开，张怡佳羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头轻轻的说道：“天儿……不要着急……姨娘慢慢……的给你看身子……”
　　一向端庄衿持、谨守贞洁妇道的张怡佳此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地展现在杨小天面前，实在是令她羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况多年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教她动摇心智呢？
　　一会之后，张怡佳又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着四角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　杨小天一见四姨娘张怡佳做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的庞然大物更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了四姨娘张怡佳那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见张怡佳全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
　　张怡佳见杨小天出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。杨小天就如此瞧了自己的四姨娘张怡佳的桃源一会儿，那覆盖在张怡佳阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让杨小天已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……姨娘……你的那儿好美……”
　　听见杨小天这么说，张怡佳缓缓转过羞红的俏脸，却撞见杨小天正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着庞然大物，“啊……”
　　张怡佳见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　杨小天见张怡佳如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的庞然大物，双目还是眼巴巴的紧盯着四姨娘张怡佳那熟嫩的桃源。
　　“好姨娘，我要好好的看看的你的下面。”
　　说完，杨小天来到床前跪下，张怡佳颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在杨小天的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　杨小天见四姨娘张怡佳的桃源之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，张怡佳那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，张怡佳的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，杨小天的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　杨小天跪在张怡佳下体前凝视了自己姨娘幼嫩的肉穴好一会儿，张怡佳忍受不了杨小天在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时张怡佳下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　杨小天伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己四姨娘张怡佳那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在张怡佳敏感的骚穴处爬行摸揉着，张怡佳虽是娇羞的闭着双眼，可是此时杨小天温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着张怡佳的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……好儿子……啊……”
　　张怡佳忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　杨小天此时的激情欲火不下于自己的姨娘张怡佳，他愈是抚弄着张怡佳的骚穴，他握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而张怡佳下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况杨小天还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到张怡佳下体所散发出的浓浓气味，杨小天凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“姨娘……你那儿好是香甜……孩儿闻得好舒爽呀……”
　　“啊……天儿……不要那样说……哦……姨娘好难为情呀……”
　　张怡佳娇红着艳脸微微摇头道，此举令杨小天对张怡佳更生怜爱及欲火之情。杨小天欲念如狂，猛的将头埋入张怡佳的两腿之间，用力吸入张怡佳的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开张怡佳浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入张怡佳的阴户中翻搅不已。


第071章 无限突破
　　杨小天分开阴唇，努力地吸着四姨娘张怡佳的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，张怡佳开始呻吟并且把她的桃源拱起到杨小天的面前，她紧紧的抓住杨小天的头，她的大白屁股努力的往上顶，杨小天的舌头向四姨娘张怡佳桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入张怡佳又湿又浪的穴里搅动着，刺激得张怡佳淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好儿子……用力舔我……吃我那儿……娘受不了……”
　　突然，张怡佳猛抓杨小天的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……天儿……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……儿子……快……娘好爽……快……你舔的娘爽极了……”
　　张怡佳的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着杨小天，淫水连连滴落在床上，而杨小天仍然不断地舔着张怡佳的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，张怡佳的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的娘好爽……娘受不了了……用力吸呀……好儿子……用力舔娘的那儿呀……哦……哦……娘要出来了……乖儿子……你把娘弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的娘好爽……娘受不了了……快……舔死娘亲吧……把娘吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　张怡佳的身体痉挛着，双手紧紧抱住杨小天的头，好一会儿张怡佳才平静下来。
　　张怡佳休息了一会儿后，让杨小天躺在床上，接着跪倒在杨小天下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在杨小天的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至张怡佳的手掌之中，张怡佳不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着杨小天那粗长的庞然大物抚在手掌之中的感觉。
　　“天儿这孩子的……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……只怕是他爹爹也比不上……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”
　　张怡佳想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　杨小天的庞然大物被张怡佳隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时张怡佳用双手一把脱下了杨小天的裤子，杨小天那根粗长硬挺的庞然大物便完全毫无保留的呈现在了张怡佳的眼前，张怡佳见杨小天的庞然大物竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸杨小天的庞然大物就已知杨小天的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见杨小天的庞然大物是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时张怡佳那玉嫩白晰的右手已然握住杨小天那根赤裸裸的灼热的庞然大物，接着张怡佳更是大胆的开始上下开弓的搓揉起杨小天的粗长巨物，被四姨娘张怡佳用手如此的搓弄着自己的巨物，杨小天此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着张怡佳握着庞然大物的手更加用力的搓揉捏抚，将杨小天的龟头由包皮中剥出，而此时张怡佳的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准杨小天的庞然大物，一口便含了进去。
　　@@杨小天的庞然大物被自己的四姨娘张怡佳用口这么一含，实在是令杨小天欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，杨小天心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　张怡佳不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着杨小天的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的杨小天龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……姨娘好会吹啊……”
　　杨小天双手玩弄着四姨娘张怡佳的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　张怡佳像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，杨小天被弄的欲火高升，双手抓着四姨娘张怡佳的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，张怡佳套弄的越来越快，杨小天威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“姨娘，你把屁股转过来，让孩儿也帮你舔舔。”
　　杨小天道，张怡佳粉面一红，但仍依着杨小天的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　杨小天把头凑在四姨娘张怡佳的桃源上方，伸出舌头先开始舔张怡佳的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使张怡佳痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到四姨娘张怡佳的话，杨小天用手掰开张怡佳的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，张怡佳的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“天儿……别……别看了……好丢人喔……”
　　张怡佳娇羞不已。
　　杨小天张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进张怡佳的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，张怡佳被杨小天这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到四姨娘张怡佳的话，杨小天想姨娘大概也忍不了了，于是双手抱着张怡佳的双腿，把脸贴上张怡佳的桃源，杨小天把张怡佳的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着张怡佳的骚穴，弄得张怡佳浑身浪酥酥的无比舒服，更让张怡佳用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着张怡佳吐出龟头，用手握着杨小天的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起杨小天屁股上的屁眼儿，张怡佳掰开杨小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得杨小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的四姨娘张怡佳，杨小天心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把四姨娘张怡佳丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起四姨娘张怡佳淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……天儿……不要再逗……娘亲了……喔……好美……啊……姨娘好舒服……儿子……啊……姨娘受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的张怡佳，小嘴里紧含着杨小天的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨小天的嘴上厮磨着。
　　“啊……姨娘的心肝宝贝……喔……你舔得……姨娘舒服死了……喔……姨娘痒死了……啊……姨娘要儿子的……止痒……啊……啊……”
　　张怡佳的桃源不停的流出淫水来，流得杨小天满脸都是，小阴蒂更是被杨小天吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是张怡佳的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的张怡佳，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……姨娘爽死了……啊……天儿……你弄得姨娘爽死了……啊……不行了……啊……姨娘要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着张怡佳的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了杨小天的嘴里，让张开嘴巴的杨小天“咕噜”一声的把四姨娘张怡佳的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的张怡佳并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着杨小天涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着，让杨小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着张怡佳的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨小天知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……娘亲……你的嘴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着四姨娘张怡佳艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让杨小天爱得发狂，更让他的庞然大物跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进张怡佳的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　张怡佳并没有因杨小天的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着杨小天那直冒阳精的庞然大物，直到将杨小天的庞然大物舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，张怡佳从杨小天身上爬了起来，哀怨的看着杨小天，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的四姨娘张怡佳，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让杨小天着迷。


第072章 绝美时刻
　　张怡佳期待着杨小天的来临，和她展开大鸡巴和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在杨小天胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　杨小天伏在四姨娘张怡佳那曲线分明的娇躯上，望着张怡佳薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的四姨娘张怡佳更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待杨小天的拥吻。
　　张怡佳一丝不挂的娇躯躺在杨小天身下，但杨小天却心定神弛不急着上马，他的庞然大物和四姨娘张怡佳的下体已有了初步的接合，嘴巴封住张怡佳性感的红唇，庞然大物的龙头在张怡佳的小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在张怡佳的小阴唇上四处磨擦，只弄得张怡佳的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，杨小天的手也在四姨娘张怡佳的乳房上游走着。
　　张怡佳忍不住杨小天的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把杨小天的庞然大物插进她的骚穴中止痒，但她一挺杨小天就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　张怡佳小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……姨娘……的……小骚穴……里……给……给姨娘……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　张怡佳抱怨着杨小天对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着杨小天，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在杨小天的催情动作下，张怡佳抛弃一切羞耻地用手来握杨小天的庞然大物，哀求着杨小天道：“啊……啊……姨娘……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……姨娘了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　四姨娘张怡佳高亢娇啼的声音，在杨小天耳里听起来像仙乐飘飘似地，杨小天的嘴在张怡佳丰满的酥乳上吻着，搔得张怡佳兴奋不已，杨小天不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的张怡佳的内心，张怡佳这时已控制不了她的理智，杨小天才把四姨娘张怡佳的两条粉腿架在肩上，在张怡佳丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　杨小天面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的四姨娘张怡佳，再听她的浪声，也忍不住了，杨小天握着自己的庞然大物，沾些四姨娘张怡佳骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了四姨娘张怡佳的骚穴里面。
　　张怡佳粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……姨娘的……小骚穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等姨娘……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　杨小天则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着四姨娘张怡佳的小腹，阴毛磨着张怡佳的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得杨小天的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在四姨娘张怡佳那紧小暖滑湿润的骚穴里有说不出的舒服。看着四姨娘张怡佳那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的骚穴夹得舒畅无比，杨小天还是于心不忍的说道：“姨娘，你很痛，是吗？”
　　张怡佳娇吁吁的说：“天儿……你的太大了……涨得姨娘受不了……”
　　杨小天道：“那姨娘，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖天儿……让大宝贝泡一会……等……姨娘的春水多一点时再……再操……乖儿子……大鸡巴儿子……来先吻姨娘的嘴唇……再……摸娘的奶头……快……快……”
　　说完张怡佳双手像蛇般的抱紧杨小天的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　杨小天一边摸揉四姨娘张怡佳的奶头，一边吻着张怡佳的樱唇，吸着香舌，插在张怡佳骚穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得张怡佳娇躯一颤：“啊……乖儿子……痛……轻点……”
　　杨小天道：“好姨娘，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“天儿……你的太大了……”
　　张怡佳有点难受的说道，但是身体里面又希望杨小天能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“姨娘，说我的什么太大了？”
　　杨小天开始逗弄着自己美艳的四姨娘张怡佳了。
　　“乖儿子……羞死人了……”
　　张怡佳羞涩的嗔道。
　　“好姨娘，你说嘛……”
　　杨小天可不依的说道。
　　“你……你的鸡巴真大……羞死姨娘了……”
　　说完，张怡佳马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　杨小天又爱又怜，此时张怡佳的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，杨小天猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被骚穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，张怡佳痛得咬紧牙根。
　　张怡佳只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。杨小天把四姨娘张怡佳领入从未有过的妙境里，就是他父亲杨远牧也不曾有过，因杨远牧的鸡巴没有杨小天的大。
　　此时，张怡佳感到杨小天的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚抡锹。于是，张怡佳双手双脚紧挟缠着杨小天，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大宝贝儿子……好美……好舒服……姨娘要你快动……快……用力操我……”
　　听到四姨娘张怡佳的话，杨小天慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在四姨娘张怡佳的骚穴里转动着。
　　张怡佳被杨小天温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……姨娘……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……姨娘……的……好儿子……姨娘……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着四姨娘张怡佳的指示，杨小天扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，张怡佳也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和杨小天的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……天儿……姨娘……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……姨娘忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　杨小天的庞然大物与四姨娘张怡佳的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，张怡佳的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，杨小天这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　张怡佳的子宫口像一张小嘴似地含吮着杨小天深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。杨小天缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在四姨娘张怡佳的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到张怡佳的花心里，让张怡佳忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着杨小天的身体。
　　这时的张怡佳只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好儿子……姨娘……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……姨娘了……姨娘……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……姨娘……心爱……的……好儿子……啊……爽……爽死了……”
　　杨小天眼见四姨娘张怡佳此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小骚穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得张怡佳浪声大叫：“啊……亲儿子……大宝贝儿子……姨娘……姨娘亲美死了……你的大龟头……碰到姨娘的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　张怡佳梦呓般的呻吟不已，杨小天则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，张怡佳被操得欲仙欲死：“啊……好天儿……我的小亲亲啊……姨娘可让你操得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”
　　杨小天抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，张怡佳娇喘连连：“宝贝心肝……姨娘不行了……姨娘泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　杨小天一见四姨娘张怡佳的样子，心中起了怜惜之心，忙将庞然大物抽出，只见四姨娘张怡佳的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。杨小天躺在一旁，用手轻揉着张怡佳的乳房与奶头，张怡佳休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着杨小天，口中温柔的说道：“天儿……你怎么这样厉害……姨娘刚才差点被你操死了……”
　　“姨娘，并非我厉害，是你多年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”
　　杨小天看着美艳动人的四姨娘张怡佳说道。
　　“哼……还说呢……你不是说让姨娘享受……人生的乐趣吗……你这不孝之子……这样的整姨娘……看姨娘不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”
　　说完，张怡佳用手去抓杨小天的庞然大物，抓在手上的庞然大物是又硬又翘。
　　“啊……天儿……你还没有射精……”
　　张怡佳这才发现，杨小天的庞然大物还没有泻身的迹象，口中发出惊叹的声音。
　　“我看姨娘刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　杨小天假装有点难受的说道。
　　“乖天儿……真难为你了……”
　　张怡佳是过来人，知道男子不泻身，其实对身子也不好。


第073章 人间仙境
　　“姨娘，你已舒服过一次了，我还要。”
　　说着，杨小天用手猛搓四姨娘张怡佳奶头，搓得张怡佳娇躯直扭，小骚穴的淫水泊泊的流了出来，杨小天一见，也不管张怡佳要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的庞然大物用手拿着对准浓密阴毛下的骚穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　杨小天觉得比上一次插入四姨娘张怡佳的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示张怡佳一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，庞然大物前面的龙头碰到张怡佳骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得张怡佳两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在杨小天的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与庞然大物贴得更紧密。
　　“啊……亲儿子……大宝贝儿子……姨娘……痛快死了……你……你……要了我的命了……姨娘……好舒服……美死了……”
　　杨小天耳听四姨娘张怡佳的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉庞然大物更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使庞然大物的前面的龙头摩擦子宫口，而张怡佳的骚穴内也一吸一吮着大龟头。
　　杨小天的插动越来越快，越来越深，只操得张怡佳淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着杨小天的大龟头。张怡佳香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……姨娘……的……好……儿子……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……姨娘……了……哎唷……亲儿子……你……真要了……姨娘……的……命了……姨娘的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……姨娘……求求你……快把精……精液……射进……姨娘……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……姨娘……会被你……操死……的……”
　　张怡佳叫完后，一股阴精直泄而出，杨小天的龟头，被四姨娘张怡佳的淫水一烫，紧跟着庞然大物暴涨，腰脊一酸，张怡佳的花心像婴儿吃奶般吸吮着杨小天的庞然大物，然后就在一阵畅快之中，杨小天的把浓浓的精液一泄如注地往四姨娘张怡佳的子宫里射了进去。
　　“亲儿子……姨娘……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，张怡佳双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，杨小天伏在四姨娘张怡佳的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　这时候，杨小天感觉到下面的庞然大物像是有无限的吸力，正通过四姨娘张怡佳的骚穴吸收着张怡佳的内力，张怡佳体内那深厚的内力源源不断的通过桃源内杨小天吸收在体内，当杨小天感觉自己将要完全吸收四姨娘张怡佳的内力后，杨小天才运起内力，又通过庞然大物，想张怡佳的内力混合着自己的内力，传输给四姨娘张怡佳，这种通过性器传输内力的过程，看上去十分怪异，但是个中美妙的滋味，只有两个人才能尝试，通过杨小天内气的灌输，张怡佳已经恢复了不少体力，她微微的运功了一下，发现自己的内力比以前更加的深厚了，不由美目望着杨小天，她先前从杨小天一吸一放之间，就已经清楚知道自己的儿子杨小天修炼了双修之类的武功，想不到这样的武功会是如此的奇妙，还来不及细问，张怡佳因为先前的疲劳，缓缓的进入了梦想，而杨小天连续经历了两场大战，闭目休息起来。
　　也不知睡了多久，张怡佳悠悠清醒过来，发觉杨小天紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，杨小天的庞然大物还插在自己的骚穴里面，虽然软了下去，还是塞得骚穴满满的，不由一股羞耻和满足之情一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，杨小天那粗长似钢铁般的庞然大物，操得骚穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时杨小天也醒转过来，叫了声“姨娘”双眼瞪着四姨娘张怡佳胴体上下看个不停，张怡佳正在自思自想间，被杨小天一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“姨娘，把手拿开，让我看看你的玉峰。”
　　杨小天见张怡佳的手挡住了自己的视线，口中说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死姨娘了……”
　　但是说归说，张怡佳的双手还是被杨小天拉开了，刚才因欲火冲天，杨小天只顾用庞然大物操着张怡佳的骚穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，四姨娘张怡佳那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。杨小天仰起上身再看四姨娘张怡佳的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得杨小天泡在骚穴内的庞然大物又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。张怡佳顿觉骚穴涩涩生痛，急用双手压住杨小天的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了……”
　　“姨娘，我还要玩嘛。”
　　杨小天耍赖的说道。说罢，杨小天双手齐发，在张怡佳娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，庞然大物原本就泡在骚穴内，此时由软变硬，于是杨小天翻身压上玉体，大抽大送起来。张怡佳被杨小天一阵猛抽狠插，感到骚穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用骚穴抵紧杨小天的下腹，双臂双腿紧紧缠住杨小天的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好儿子……亲儿子……姨娘的骚穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”
　　张怡佳的淫呼浪叫，更激得杨小天像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一个时辰了，张怡佳被杨小天操得淫水流了三四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴儿子……姨娘已泄了三……四次了……再……操……下去……姨娘真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了姨娘吧……快……快把你那仙露射……射给姨娘……吧……姨娘又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向杨小天的庞然大物，阴唇一张一合，挟得杨小天也大叫一声：“我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　说完杨小天背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得张怡佳浑身一抖，紧紧抱住杨小天的腰背，猛挺骚穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　张怡佳气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，杨小天也搂紧四姨娘张怡佳，猛喘大气，全身压在张怡佳的胴体上，庞然大物还插在骚穴内，吸着淫精而使阴阳调和。
　　双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，张怡佳看了杨小天一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿……你刚才好厉害……姨娘亲差点没死在你的……下……”
　　“姨娘，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　看到四姨娘张怡佳羞涩的表情，杨小天忍不住挑逗的说道。
　　张怡佳听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打杨小天的胸膛两下，假装生气的嗔道：“坏儿子……你羞姨娘……也欺负姨娘是吧……”
　　“姨娘，你别生气，天儿怎敢羞姨娘欺负姨娘呢，我是喜欢听姨娘那美丽的小嘴说出来，我会更爱更疼姨娘的，求你快说吧。”
　　杨小天边说边用手揉着四姨娘张怡佳的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶张怡佳的骚穴，弄得张怡佳浑身乱抖，忙用手抓住杨小天的双手：“乖儿……别整姨娘了……姨娘说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是张怡佳将樱唇贴在杨小天耳边，细声说道：“姨娘……刚才差点被乖儿的……大宝贝……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在杨小天的胸腋下。
　　杨小天凝视着四姨娘张怡佳那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起张怡佳的粉脸，吻上了她的樱唇，张怡佳也热烈的回应着，并把香舌伸进杨小天口中，两人又吮又舐，杨小天的双手还不住的揉着张怡佳的大乳房。
　　“姨娘，我还要操你的小骚穴。”
　　杨小天说完用手拉着张怡佳玉手，握住自己硬翘的庞然大物。
　　张怡佳手握杨小天的庞然大物，又爱又怜的道：“乖天儿，你操了大半夜，这样下去会伤身体的，听话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好的，姨娘，我听你的，我一定好好保重身，随时给姨娘的小骚穴爽歪歪，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让姨娘的小骚穴，慢慢的享受。”
　　杨小天放肆的挑逗着自己的四姨娘张怡佳。
　　张怡佳听罢，粉颊再度娇红道：“越讲越不像话了，起来洗澡去。”
　　说完翻身准备下床去。
　　但是，杨小天紧紧抱住四姨娘张怡佳不放，并用脸颊揉擦张怡佳的两个肥奶，不依道：“我要和姨娘一起，才去洗澡。”
　　双手揉得张怡佳浑身火热，骚穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“小冤家，你真是我命中的魔星，姨娘什么都答应你，好了，去洗澡吧。”
　　张怡佳实在受不了杨小天的魔手，只好答应杨小天的要求。
　　“太好了，姨娘，来我抱你去浴室。”
　　杨小天说说，翻身下床，双手抱起四姨娘张怡佳的娇躯往旁边的浴室而去。
　　杨小天进了浴室后，把四姨娘张怡佳放坐于浴盆边，然后站在张怡佳的面前，瞧着张怡佳那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在张怡佳身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，杨小天拿起脸盆盛满一盆水，将张怡佳的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为张怡佳清洗骚穴，张怡佳一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“乖儿……你要干什么……”
　　“我要帮姨娘亲清洗骚穴。”
　　杨小天坏笑的说道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　张怡佳羞涩的说道。
　　“姨娘……你要除掉害羞……放松心情……”
　　杨小天耐心的说道。
　　“可是……姨娘从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看骚穴嘛……”
　　张怡佳还是有点迟疑。
　　“好姨娘，我是你的儿子嘛，又不是外人，更何况我都操了姨娘的骚穴，刚才在床上摸也摸过了看也看过了，你还害的什么羞嘛。”
　　杨小天继续耐心的说着。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……姨娘总觉得不习惯……”
　　张怡佳还是有点放不开。
　　“慢慢的你就习惯了，好姨娘，你就让我帮你清洗吧。”
　　杨小天继续说道。
　　“嗯……”
　　张怡佳看到杨小天眼神中的请求，终于答应了杨小天。
　　于是，杨小天把四姨娘张怡佳粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，杨小天还是第一次在如此近距离观赏四姨娘张怡佳成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，杨小天慢慢用水去清洗张怡佳的骚穴及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　桃源传来的感觉，让张怡佳忍住呻吟出声。
　　“姨娘，你怎么啦？”
　　杨小天当然知道，不过依旧装着不懂的样子问着自己的四姨娘张怡佳。
　　张怡佳娇躯一阵颤抖道：“乖儿子……你的手指弄到姨娘的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着杨小天的双肩，口中不住的娇喘。
　　杨小天低头仔细一瞧，原来在四姨娘张怡佳的小阴唇之上，有一颗像花生米似差不多大小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，张怡佳的娇躯也一抖，再触二三下，张怡佳的娇躯也抖了二三下，杨小天觉得十分的好玩。
　　“啊……儿子……不要再触了……姨娘……痒死了……”
　　张怡佳实在受不了了，双手抓住杨小天捣乱的手，让杨小天不能乱动。


第074章 灵妃淑妃
　　接着，两人打情骂俏了一阵，杨小天才抱起四姨娘张怡佳放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。杨小天贪婪地看着四姨娘张怡佳的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，杨小天用手摸在张怡佳的屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，张怡佳被杨小天摸得臀部痒酥酥的，杨小天在抚摸的同时，又想到自己的二姨娘唐婉儿，三姨娘长孙凝香以及自己的母亲胡静仪，她们的身子，也应该和四姨娘张怡佳一样，是那么的美艳动人吧，想到这里，杨小天想到二姨娘唐婉儿就住在旁边，也不知道她听见这销魂的声音没有，听见了也好，反正杨小天已经决定，要把自己的二姨娘唐婉儿也征服。
　　“天儿，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神好吗？”
　　张怡佳求饶的说道。
　　“好的。”
　　说完两人洗好了澡，杨小天抱着自己的四姨娘张怡佳赤条条相拥着上了大床，待杨小天躺下后，张怡佳拿条棉被替杨小天盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　这边的好戏结束了，另一边，幽灵门两大贵妃灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸的好戏才刚刚开始，原来两女这两天在东方世家闲来无事，无奈又要等待着东方剑的真实回复，所以一直没有离开。
　　此时，在灵妃幽灵仙子赵雅丽的房间里面，灵妃幽灵仙子赵雅丽从后面紧紧搂着淑妃玄悲圣女薛曼芸，薛曼芸的衣服已经不知何去，赵雅丽双手按在薛曼芸那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着薛曼芸那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满上的坚挺的乳头，赵雅丽那小嘴还探头轻轻啜着薛曼芸的耳垂，薛曼芸那香唇中情不自禁发出：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　赵雅丽说道：“曼芸，你身子越来越丰满了，我摸的你舒服吧？”
　　薛曼芸娇声道：“好舒服……嗯……摸的我好舒服……嗯……”
　　只见赵雅丽双手又轻轻的从薛曼芸那丰满的乳房上往下移，移到了薛曼芸的腰部，搓挪了二下，赵雅丽又慢慢下蹲，双手接近了薛曼芸的腹部，快要伸入薛曼芸那茂盛的丛林，引发薛曼芸更大的呻吟声：“啊……我受不了了嗯……不要逗我了……再往下……我小穴儿好需要雅丽的手嗯……雅丽快往下……”
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽淫声说道：“原来曼芸你这么淫荡，我今天一定会好好满足你的。”
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽抱起了淑妃玄悲圣女薛曼芸，把她放在床上，然后直接用手扒开了薛曼芸那已经湿润的玉沟，薛曼芸不顾羞耻的将沟壑幽谷送到赵雅丽的嘴边，娇喘吁吁说道：“雅丽……嗯……我要……嗯……快用省嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　薛曼芸殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着赵雅丽，只见赵雅丽伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣轻轻吸舔着薛曼芸那美丽的花瓣，啧弄着薛曼芸那艳丽的豆豆。
　　只见薛曼芸那粘稠的爱液顺着赵雅丽娇嫩的小嘴，湿透了床毯，薛曼芸那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着赵雅丽的头，想让赵雅丽更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向薛曼芸胴体的每一个角落扩散而去，赵雅丽这时用自己的香舌伸入薛曼芸的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而薛曼芸被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，口中娇喘：“雅丽……我不行了……好美……啊……啊……感觉好美……我快要飞天了……雅丽……啊……快点……再快点……干死我吧……”
　　赵雅丽听到薛曼芸的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在薛曼芸的小穴中抽插，让薛曼芸滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，赵雅丽停止了抽动，急着薛曼芸拼命扭动自己的香臀喘道：“雅丽……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　赵雅丽道：“曼芸，别着急吗。”
　　说着，赵雅丽伸出玉指，轻轻划入了薛曼芸的玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让薛曼芸得到了更大的满足，赵雅丽另一只手抚摸揉捏着薛曼芸丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过薛曼芸的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让薛曼芸马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着赵雅丽的抽插，疯狂的扭动着：“雅丽……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　赵雅丽玉指插动，早已经被薛曼芸引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆。
　　薛曼芸呻吟声加重：“我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着赵雅丽的抽动，薛曼芸的爱液顺着赵雅丽玉指划然流下，湿透阴毛湿透赵雅丽的玉手，好多好晶莹，都能听到赵雅丽玉指在薛曼芸玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　赵雅丽明显感觉到薛曼芸玉壶中的爱液越来越多，薛曼芸挺动香臀猛烈迎合着赵雅丽玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，赵雅丽知道薛曼芸快要泄了，手指快速抽动，身体俯在薛曼芸的身上，丰满坚挺的乳房摩擦着薛曼芸的乳房，让薛曼芸倍感刺激，赵雅丽樱桃小嘴对着薛曼芸耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“快泄吧……泄给我……快泄吧……”
　　只见赵雅丽猛然亲上了薛曼芸的小嘴，将薛曼芸湿吻在一起，两个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人的舌头交缠进出于双方嘴里。薛曼芸春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入赵雅丽口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接赵雅丽探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　薛曼芸陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，赵雅丽那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动薛曼芸内心压抑的情欲，薛曼芸也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了赵雅丽的口中，配合着赵雅丽的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　这时只见薛曼芸强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从薛曼芸玉壶中喷射而出，赵雅丽见薛曼芸已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住薛曼芸的阴蒂舔弄，让薛曼芸的泄身来的更猛烈，更加刺激着薛曼芸的性欲，薛曼芸已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，此时已经不知道自己身在何方了，一股股的爱液从薛曼芸玉壶喷射而出，直接进入了赵雅丽的樱桃小嘴，薛曼芸爱液越喷的多，赵雅丽的小嘴越吸的越是厉害，想把薛曼芸的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接把薛曼芸的灵魂都要吸出。
　　薛曼芸香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，赵雅丽还想让薛曼芸达到更好的满足，殷桃小嘴又含住了薛曼芸的小豆豆，然后轻轻用牙齿，咬着用香舌摩着，让薛曼芸产生又痛又麻的感觉，薛曼芸慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由赵雅丽玩着自己的小豆豆，口中喃喃细语。
　　这时赵雅丽舔干净了薛曼芸的桃源，把桃源中洒出的仙水都吞入肚中，然后站起来，慢悠悠的起身脱去了自己身上的亵衣，赵雅丽那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，更加显得赵雅丽妩媚的风情，小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝熟妇的下坠之感，尖挺的乳峰与饱满的乳头看上去是那么的诱人，赵雅丽细细的腰沉下去，浑圆的臀部却高耸起来，在洁白的夜光下更是性感撩人。
　　赵雅丽爬上床，又吻住薛曼芸的双唇，舌头长驱直入在薛曼芸那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，她一会儿舔舐薛曼芸嘴的上颚，一会儿舔舐薛曼芸滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐薛曼芸的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　赵雅丽舔得薛曼芸芳心又开始痒痒，欲念萌发，情欲又高涨起来，薛曼芸驱使着自己湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着赵雅丽的香舌，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻之后，欲火高涨的薛曼芸感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住赵雅丽的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着赵雅丽嘴中和她舌头上的津液，此刻薛曼芸白嫩的花容像醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着赵雅丽的甜舌。
　　薛曼芸的纤纤玉手已经在赵雅丽那成熟丰满的身体上游荡，赵雅丽的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，薛曼芸把嘴从赵雅丽的嘴上慢慢移下，在赵雅丽雪白的玉颈上做了短暂的停留，马上就停留在赵雅丽的玉峰上，赵雅丽两个丰满高耸的乳房，随着薛曼芸的私摩轻咬，更加显得肿大，粉红色的乳晕围绕着的两粒莲子更加坚挺，直立在空气中，薛曼芸满心欢喜地将赵雅丽白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，赵雅丽的真的是十分的伟大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，薛曼芸在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　薛曼芸按住赵雅丽的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从薛曼芸手指缝中绽现出来，薛曼芸看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　薛曼芸低下头，将脸伏于赵雅丽丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，薛曼芸心神一荡，用热唇咬住赵雅丽暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，薛曼芸边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得赵雅丽只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　赵雅丽内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着薛曼芸的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……曼芸……轻点……别将我咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在薛曼芸嘴中渐渐地变的更硬。


第075章 相伴入梦
　　薛曼芸听到赵雅丽的呻吟声，此声让薛曼芸欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着赵雅丽的小山丘，赵雅丽感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来，她将自己浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到薛曼芸的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　赵雅丽那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，薛曼芸也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着赵雅丽的乳头，揉按着酥乳。
　　只见赵雅丽她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，薛曼芸右手揉弄着赵雅丽的酥乳，左手伸入赵雅丽的双腿之间在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把赵雅丽挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语。
　　赵雅丽的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……曼芸……别折腾我了……舒服……我受不了……啊……快……停止……”
　　薛曼芸那管赵雅丽的叫喊，自顾玩着赵雅丽的玉穴，已经把小嘴伸到了赵雅丽的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，赵雅丽无声的呻吟着。
　　赵雅丽握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　赵雅丽感觉全身都在为追求快乐而颤动，薛曼芸在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入赵雅丽湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使赵雅丽身体颤抖，忍不住抬起香臀，赵雅丽呼吸越来越急促，薛曼芸用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得赵雅丽感到极度刺激，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着薛曼芸抽动幅度起来越快，赵雅丽的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，赵雅丽娇喘吁吁道：“曼芸……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄了……”
　　薛曼芸听到赵雅丽的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪啪啪’手指抽插阴部传来的水声，还有赵雅丽的娇喘声响彻在整个房间里面，赵雅丽的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，赵雅丽到了极度的快感，只见赵雅丽的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，薛曼芸连忙用小嘴接住，拼命吸吮着赵雅丽的美穴，让赵雅丽泄的更畅快。
　　等赵雅丽泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，薛曼芸清理完赵雅丽的美穴，爬到赵雅丽身边轻轻的问道：“舒服吗？我玩的你爽不爽？”
　　赵雅丽娇媚的说道：“弄的我好舒服，简直要飞上天了，你说要是有个男人就更好了。”
　　“哎，问题就是哪里来的男人啊，这些年要不是我们还能玩一玩，我都怕忘记这是什么感觉了。”
　　薛曼芸叹口气道：“也不知道那东方剑到底怎么想的，还有阴后，为什么派我们两人过来商谈这事呢，真希望快点回去啊，我可不想呆在这边。”
　　“呵呵，曼芸，难道你想男人了？”
　　赵雅丽娇笑了一下，“你可别忘记了，普通的男人肯定是受不了我们的，不过说真的，我们来了几天了，也不见东方剑有什么明确的表示，难道他在忽悠我们，对了，白天我看见苏寒媚了，发现她的内力增加了不少，你说是阴后传授了武功给她吗？”
　　“这点我就不清楚了，苏寒媚一直都是阴后宠爱的，阴后要传授武功给她，也是理所当然的事情啊，至于东方剑，如果他再不给一个明确的答复，我倒是有一个主意。”
　　薛曼芸想了一下说道，“要知道我们幽灵门也不是好惹的，找他东方世家合作，也是看得起他才给他合作，实在不行，大不了一拍两散就行了，我就不信他能做一个什么出来。”
　　“也对，不过阴后说一定要促成合作才行，我就不清楚为什么阴后会这么看重东方世家，这东方世家在江湖八大家族里面，算是最弱的家族了，真不知道阴后是怎么想的。”
　　赵雅丽说道，美目突然流转了一下，然后说道：“曼芸，你说阴后派我们来，会不会有其他什么意思？”
　　“啊？”
　　薛曼芸惊呼道，“能有什么意思啊，难不成阴后希望我们用色诱的办法？”
　　薛曼芸按照赵雅丽的话想了一下说道。
　　“你想要哪里去了啊，难不成还真想着男人了？”
　　赵雅丽好笑的娇嗔道：“最近东方世家在江南的分堂被人攻击，表面上是由天鹰会和盐帮做的，不过照我看来，背后另外有人，我想阴后是想让我们协助东方剑处理好这件事，来促成双方的合作。”
　　“原来是这样，哎，害得我还以为是什么呢，这事我早就看出来了，不过我认为东方家是不会让外人来插手这件事的，所以我就没有说出来。”
　　薛曼芸嗔道，“不过你这么一说，我倒是觉得应该问问苏寒媚，毕竟她现在的身份是东方剑的儿媳妇。”
　　“也好。”
　　赵雅丽点了点头，“明天再说吧，感觉好累啊。”
　　“恩。”
　　两个美艳熟妇紧紧的搂在一起，或许是先前的激情感到很疲劳了，接着说了几句悄悄话后，然后慢慢沉睡过去。
　　第二天清晨，杨小天天还没有亮就起床了，毕竟他现在的身份是东方剑，东方世家的家主，如果被人看见他现在身在西厢贵宾房，可不是一件好事，四姨娘张怡佳还在梦中熟睡着，杨小天不好打扰，悄悄的穿好衣服后，带着东方剑的人皮面具离开了西厢贵宾房。
　　杨小天本来打算去西门如烟或者蓝凤儿的闺房，但是又怕吵着她们，只好独自进了书房，进了书房后，杨小天觉得无事可做，又跑到床上去睡起觉来，也不知睡了多久，杨小天缓缓醒来，睁眼看了一看，美丽端庄的西门如烟此时默默守在床边，一对剪水明眸黑黑的，显然已守了很久，她确实是一个温柔善良的好妻子。
　　看到她端庄圣洁，高贵典雅的玉脸时，杨小天不由想起她在床上那种无所顾忌，风骚放荡，与自己抵死缠绵时侯的情景，心中大动，魔手开始不听使唤的行动起来。
　　杨小天将手伸到端庄美妇人西门如烟的胸前，一双作恶的魔手滑入内衣里来到西门如烟硕大柔嫩的双峰上，细细揉捏着，西门如烟的乳房丰满柔嫩，两个大镘头似的乳房在杨小天手中变化着。
　　西门如烟玉脸羞红的嗔道：“小夫君，你又做坏了啦。”
　　杨小天哈哈一笑道：“看到如此美貌娇艳的夫人，我如果不做坏，那就奇怪了啦。”
　　说完时，杨小天把西门如烟提起让她趴在床上，紧紧地与自己贴在一起。
　　西门如烟玉脸俏红的说道；“为什么说我漂亮呢，夫君你可是说了很多次了，虽然妾身听起来有点烦，不过妾身喜欢听。”
　　杨小天笑道：“我既然说了那么你喜欢听的话，你是不是要给点奖赏啊？”
　　刚一说完，杨小天的一双解衣巧手就已在最短的时间内解开西门如烟所有的衣衫，头扑了上去，大嘴一张，把西门如烟胸前那对高耸滑嫩的玉乳含着嘴里细细品尝，啃了这只再啃那只，犹如婴儿吃奶一般。西门如烟深深的吸了一口气后，玉脸后仰，尽力把自己胸前那对玉乳送进杨小天的嘴里，手紧按着杨小天的头，口中娇笑着说道：“乖孩儿快吃，娘什么都给你。”
　　杨小天一听可不爽了，口中道：“什么？我是你的孩子？”
　　志在得意的西门如烟娇笑道：“怎么，你现在这个样子不正像我的孩子吗？”
　　杨小天愤道：“不行，我要做你的男人，才不要做你的孩子呢？”
　　西门如烟“嗯”的一声道：“不管你是做我的孩儿，还是我的夫君，我什么都要是你的。”


第076章 再次体验
　　不知道为什么，杨小天特别喜欢这种言语上的挑逗，杨小天翻身将西门如烟压在身下，庞然大物已驾轻就熟地纵进西门如烟的桃源圣地。
　　西门如烟满足地从口中发出一声欢愉，轻摇玉臀迎合着杨小天，玉手将杨小天脸上的人皮面具退去后，抚摸着杨小天俊逸年轻的脸道：“你看你这张多年轻啊，我们的年龄差了二十多岁，以我的年龄正好可以做你的娘，你做我的儿子正合适啊。”
　　西门如烟生性善良，知书达礼，才华横溢，虽然跟东方剑在一起也生了两个儿子，不过却都是不孝之子，自从被杨小天征服后，除了爱杨小天之心外，那种感情里面似乎还夹杂着母亲对儿子的溺爱吧。
　　杨小天坚决的说道：“不行，我才不要做你的儿子，你要做也只能做我儿子的娘。”
　　说完奋力地顶了几下，西门如烟沉迷于男欢女爱的快感中，连杨小天要做她儿子的事情都忘了。
　　接着，杨小天开始大力的抽插起来，西门如烟又长长的一声呻吟，就被杨小天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。西门如烟动情地搂住小天，随着杨小天的抽插抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任杨小天吮吸，纵体承欢，挺身迎合。
　　西门如烟狂野地享受着杨小天的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美的西门如烟此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　杨小天看着身下素来端庄的西门如烟此时淫入骨髓的模样，更是抽送的厉害，西门如烟魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着杨小天胸部的摩擦，乳头已坚挺，西门如烟只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着杨小天的背部。
　　“来了……夫君……我要来了……泄了……好美……”
　　随着西门如烟的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，杨小天的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，接着杨小天的一声虎吼，龟头射出浓浓的精液，浇在西门如烟花心之上，让西门如烟一连声的娇媚呻吟，真烫的无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得西门如烟娇躯颤抖，紧紧搂抱着杨小天一起飞翔，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　杨小天盯着西门如烟泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让杨小天的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在西门如烟的小穴中又抽动起来。
　　“夫君……妾身不行了……你太强悍了……饶了妾身啊……啊……啊……啊……”
　　西门如烟求饶着道。
　　“现在夫人该知道我是你男人了吧，不过呢，夫人还有其它地方能满足我啊。”
　　说着杨小天看着西门如烟裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，双目紧紧盯在西门如烟挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在杨小天的眼前，那么的丰满，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让杨小天产生了咬上一口的冲动。
　　西门如烟那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，看得杨小天全身发热，肉棒更加亢奋，西门如烟身上还时而传来馥郁的书香之气，更让杨小天欲火高涨。
　　“妾身知道了，你是我的男人，不过妾身不明白，妾身还有什么地方能让夫君满足啊？”
　　西门如烟不解的问道。
　　“这样就可以了。”
　　杨小天色色的说道，将庞然大物从西门如烟的桃源抽出来，然后坐在西门如烟的肚子上面，双手抓住西门如烟高耸的乳房，将自己的庞然大物放在双乳中间。
　　西门如烟可是从来就没有做过这样的姿势，那感觉好羞人，刚想挣扎开来，但是看到杨小天请求的眼神，不由心中一软，口中说道：“那夫君等一等再试吧，妾身从来没有做过，有点担心做不好。”
　　“好的，我那就等一下再试。”
　　说完，杨小天从西门如烟的肚子上面起身。
　　这个时候，西门如烟身体开始后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住杨小天的脖颈，一手将杨小天的头按在她的胸口，杨小天将脸埋在双乳之间，呼吸着西门如烟令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，杨小天用力吮着西门如烟坚挺的乳头，用牙齿轻咬乳尖。杨小天时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　西门如烟喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住杨小天小天巨大的肉棒，庞然大物似怒马如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬昂首挺胸。
　　西门如烟伸手握住了杨小天的庞然大物，开始上下套弄起来。西门如烟的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住庞然大物，整个手掌形成一个圆筒套在杨小天的庞然大物上面，感到温热柔软，西门如烟套动的速度时而缓慢时而快速，这样杨小天开始感到全身一阵阵发热发酥发麻。
　　接着，杨小天站立在床上，而西门如烟慢慢蹲下身去，杨小天神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的身子，用双手握住西门如烟的娇脸，将庞然大物轻轻地顶在西门如烟的鼻孔上，在西门如烟的鼻孔时重时轻地撞击，西门如烟羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，西门如烟感觉到杨小天的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，西门如烟的脑海浮现出乳头被肉棒蹂躏蓓蕾的情景。
　　杨小天将西门如烟的红樱桃顶在沟部，能感受到西门如烟的蓓蕾勃起的感觉，杨小天用肉棒在西门如烟樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的感觉，于是快速来回抽打西门如烟的蓓蕾，西门如烟被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　突然杨小天停止了抽打，将庞然大物顶在西门如烟的乳沟上用力下压，西门如烟更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天肉棒的挤压，杨小天放弃了对西门如烟红樱桃的征服，把肉棒放在西门如烟深深的乳沟里，西门如烟悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，西门如烟能明显感受到杨小天庞然大物的坚硬和火热，姿势已经摆好了，杨小天试探性地抽动了几下，西门如烟的乳沟很滑，挤压感很强。
　　杨小天是第一次做这样的事情，怎能叫他感觉不剌激莫名爽快欲死呢？杨小天满意地看着从西门如烟的乳隙前端探出头来的龙头，开始由慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软软的肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，杨小天越来越快，西门如烟闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨小天的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　西门如烟的手指动情在杨小天的龟头上抚弄，使杨小天感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨小天的神经。
　　就这样持续了半柱香的时间，杨小天将庞然大物退离西门如烟的乳房，此时西门如烟已经春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨小天的庞然大物吞进嘴里，杨小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到西门如烟的喉咙。西门如烟看着杨小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大的庞然大物上面舔咂了起来。


第077章 联合会议
　　杨小天挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，西门如烟从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨小天忍不住发出断断续续的呻吟。西门如烟嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动，杨小天不由就低身体，顺应着西门如烟的动作，心中更似要喷出火来。
　　接着西门如烟双手抱住杨小天的后臀，张嘴含入庞然大物用力吮吸，杨小天按住西门如烟的螓首，猿腰摆动，进进出出，西门如烟紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，西门如烟的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含舔吹吮咂咬无所不到，片刻间庞然大物上面就粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，杨小天不由呻吟出声，轻轻颤抖，西门如烟知道杨小天高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了杨小天，杨小天浑身一震，庞然大物随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
　　杨小天大叫一声，浊白的精液急射而出，西门如烟含住杨小天的庞然大物大力的吞吐，岩浆不住从西门如烟口中流出，流淌在西门如烟的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻之后杨小天的庞然大物终于在西门如烟口中停止了跳动，西门如烟的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，西门如烟羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“好夫君，满足了吗？”
　　杨小天抱起西门如烟说道：“好夫人，我满足了，你真好。”
　　昨天晚上被四姨娘张怡佳用嘴巴服务了后，杨小天就爱上了这种感觉，看来以后要多在自己女人身上试一试了，杨小天想着。
　　“啊，夫君，妾身有要事给你说呢。”
　　突然西门如烟惊呼的说道。
　　“什么事情啊？”
　　杨小天心想难道有什么大事，于是抱着西门如烟躺在床上问道。
　　“是这样的，东方、南宫、北堂、西门、独孤五大家族每年都会在年关聚会一次，而今年正好在东方世家，还有十天左右的时间，他们都会来了，我怕到时候他们会发现东方剑已经死了的消息。”
　　西门如烟担心的说道：“夫君，不如我们离开这里吧，妾身怕你又危险。”
　　杨小天一听，还以为是什么重要的事情，原来是这事，这种年关家族聚会的事情，对于杨小天来说并不陌生，因为自己家和唐家谢家，也会在每一年的年关聚会一次，每一年各在一家，一是为了商议来年的生意，二是大家聚在一起过年也热闹一点，想不到五大家族也有这样的习惯，杨小天听到西门如烟想叫自己离开这里，免得自己有危险，心中不由产生一丝的感动，最让杨小天感动的是，西门如烟到现在都还没有问她两个儿子的事情，看来她的确是对自己的夫君东方剑和两个儿子失望，一心想跟自己在一起，杨小天笑了笑说道：“好夫人，别担心，我不是有你和凤儿吗？再说了，如果我们真的走的话，到时候江湖上的人会这么看待东方家呢，我倒是不怕流言蜚语，但是我也不希望你们受到委屈，他们并不可怕，只好到时候你们好好的配合我就行了，别为我担心，我还有能力处理这些事情的。”
　　“但是万一他们看出来了怎么办啊？”
　　西门如烟还是有一丝担心，“妾身可不想你有危险。”
　　“夫人就别担心了，你可不忘记了，我可是杨家的少爷，就算他们发现了，也不敢对我怎么样，而且我这两天也想了一下，我始终觉得我师父失踪的事情有点可疑之处，或许这次他们来，搞不好我还能调查清楚。”
　　杨小天沉思了一下说道。
　　“那妾身只好听从夫君的安排了，不过夫君一切都要小心一点，晚点妾身会将几大家族的资料给到夫君，夫君好了解一下。”
　　西门如烟见杨小天充满了坚决，也只好同意，心中暗想一定要确保好杨小天的安危。
　　“好的，谢谢夫人了，对了，夫人，一般这类年会都是说些什么事情呢？”
　　杨小天问道。
　　“一般来说，都是当家人制定来年的生意，联络一下感情，然后就是在一起过年，不过今年可能有些改变，因为我们在江南的分堂被人攻击，另外边疆陆续发生一些战事，同时幽灵门的崛起和皇宫后宫的争斗，妾身估计其他四大家族会倡议选举出五大家的盟主，这事去年本来也说过，不过后来就不了而知了，妾身估计今年肯定会再提。”
　　西门如烟说道，“在五大当家人中间，最有希望的就是北堂世家的家主北堂雄了，此人武功深不可测，才华出众，光看他当上家主以后，将势力已经发展到倭国和高丽等国家就知道了，不过此人野心太大，如果让他当上盟主，后果不堪设想。”
　　“哦，那其他三人呢？”
　　杨小天好奇的问道，这个时候，他当然要多了解一点五大家族的东西，不然到时候真的出事就不好了，虽然他并不害怕，但是到时候暴露了身份，师父的行踪也许就不得而知了。
　　“至于其他三家，西门家就不用说了，家主是我弟弟西门无敌，无敌的武功和东方剑差不多，不过善于用毒，南宫家是由南宫涛当家主，不过实际上是南宫涛的姐姐南宫静在背后主持一切，独孤家是由孤独木当家主，表面上很有作为，不过实际倒是没有什么大的本事，只知道跟在北堂雄背后拍马屁而已。”
　　西门如烟简单的说了一下五大家族的目前家主的事情，希望杨小天能够记住，在她眼中，杨小天就是她唯一的男人，她必须要让杨小天安全，不被他们发现。
　　现在杨小天基本上了解了五大家族的家主了，看来要特别小心北堂雄才是真的，接着，两人又商议了一阵后，西门如烟才在杨小天的服侍下穿好衣服，准备去前厅用早膳，而杨小天就去西厢，找奶奶凤姿伶商议此次五大家族的聚会。
　　祖孙两人商议了一阵后，由奶奶凤姿伶这边派人盯着徐牧的行踪，而杨小天全力做好准备迎接另外四大世家的到来。不过让凤姿伶惊讶的是，杨小天已经把西门如烟和蓝凤儿征服了，不过这样也好，至少多了两个人保护杨小天，杨小天倒是还没有把和苏寒媚的事情告诉给奶奶凤姿伶知道，他还不想告诉奶奶凤姿伶苏寒媚是幽灵门的人，毕竟他觉得他有能力处理好这些，在商议了一阵细节后，杨小天发现二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳还没有过来，心想她们一定还在休息吧。
　　这时候，凤姿伶说道：“天儿，如果四大世家的人过来了，看到我们在这边，肯定会有所顾虑，我看我和你两个姨娘就暂时搬到我们杨家在洛阳的别院，现在东方家有西门如烟和蓝凤儿做你的内应，问题不大，我们搬去别院后，也更好的可以盯着徐牧。”
　　杨小天听了奶奶凤姿伶的话，想了一下，觉得奶奶凤姿伶说的多，于是点头答应了，“好吧，奶奶，不过你们也要小心一点。”
　　接着，杨小天告别了奶奶凤姿伶，去书房找西门如烟了。走在路上，杨小天脑中不断的想着事情，这时候，一个女子的声音让杨小天回过神来，“媳妇烟雪给公公请安了。”
　　杨小天往声音的源头望去，原来是东方剑的大儿子东方鸣的妻子秦烟雪正在花园这边欣赏着腊梅，估计是看见杨小天经过，所以才请安的，只见秦烟雪体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那脸颊娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，再配合着此时站在白雪之中，更生几分美艳。


第078章 大家之秀
　　杨小天望着雪景之中的秦烟雪，微微的出神起来，秦烟雪是一个不能用美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽。秦烟雪的肤色在配合着雪景，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　杨小天深深的被眼前的秦烟雪所吸引，双眼笔直的望着秦烟雪，久良久良没有开口，秦烟雪发现自己的公公东方剑（当然是杨小天假扮的东方剑）那双目望着自己，一阵娇羞涌上脸颊，更加显得她的美艳，秦烟雪口中不由发出一丝羞涩的惊呼，原来，秦烟雪发现杨小天的眼睛是如此的勾人魂魄，像是要看穿自己的内心一般。
　　从秦烟雪口中发出声音，杨小天才回过神来说道：“媳妇在这里做什么呢？”
　　终于，可以避开那勾人魂魄的眼神了，秦烟雪在内心轻微的松了一口气，口中说道：“媳妇正在欣赏腊梅，不知公公此行是去哪里？”
　　“老夫正要去书房，那就不打扰你观赏腊梅了。”
　　杨小天其实也松了一口气，先前被秦烟雪的绝色容颜震撼得话都说不出来，不过杨小天也发现了秦烟雪有一丝的羞涩，心想自己先前也就是望着秦烟雪，秦烟雪怎么会感到羞涩呢，自己又没有对她做什么，杨小天不知道的，是他的眼睛，自从修炼了《魔神邪功》和《无字天书》再配合着《魔神邪功》里面的神秘双修大法，使得他的眼睛如果全神的望着一个人，特别是女人，都会产生一种勾魂的作用。
　　“媳妇恭送公公。”
　　秦烟雪乖巧的的说道，杨小天发现秦烟雪不但知书达礼，更是美艳动人，色心又起来了，不过此时他还要找西门如烟商议事情，也只好先行离开，留下还没有完全回过神来的秦烟雪。
　　杨小天在书房找到西门如烟后，西门如烟已经将南宫家、北堂家、西门家和独孤家的资料整理了出来，西门如烟吩咐丫鬟给杨小天倒了杯茶后，叫丫鬟先行离开，然后对杨小天说道：“小夫君，妾身已经把资料整理好了，你看一看吧，免得到时候出事。”
　　西门如烟的语气里面，多少都隐含着一丝的担忧。
　　杨小天见到丫鬟退去后，将自己脸上的人皮面具退去，微笑的说道：“好夫人，你就别担心了，来，为夫抱一抱你才看。”
　　说完，双手也不管西门如烟同意不同意，就将西门如烟美妙的身躯抱在了怀中。
　　西门如烟不料杨小天在书房挑逗于自己，一张玉脸红得似火口中羞涩的说道：“好夫君，你还是先看资料吧。”
　　西门如烟那与身俱来的书香之气，特被的让杨小天的着迷，自从被杨小天征服后，受到杨小天神秘双修大法的调节，西门如烟的容颜比之前显得更加的年轻了，那书香之气也更加的浓烈，此时杨小天抱着西门如烟，鼻中闻着那股幽香之味，差点就忍不住了，要不是想到早上才宠爱过西门如烟，怕西门如烟身子受不了，杨小天早就行动起来了。
　　杨小天笑道：“好好好，为夫听好夫人的。”
　　说完杨小天放开西门如烟，拿起资料看了起来。
　　西门如烟的资料很详细，详细到南宫家、北堂家、西门家和独孤家主要成员的武功底子，爱好和习惯，杨小天看完一遍后，将这些牢牢的记在了心里，以便日后以做不备之需，杨小天看完将资料放在一边说道：“好夫人，真是辛苦你了。”
　　“夫君太客气了，这些是妾身应该做的。”
　　西门如烟没有想到杨小天会这么客气，要是东方剑，肯定会说不出这种话的，杨小天的这话，又让西门如烟内心觉得感动。
　　“呵呵，对了，夫人，我奶奶和姨娘她们会搬到我们杨家在洛阳的别院，因为到时候南宫家、北堂家、西门家和独孤家过来了，知道杨家的人也在这里，有点不好，四大家族的事情就交给我来处理，我奶奶她们会处理好徐牧那边的，夫人就不用担心了，只要好好的配合我就行了。”
　　杨小天将先前和奶奶凤姿伶商议的事情告诉给了西门如烟知道。
　　“恩。”
　　西门如烟点了点头。
　　接着，两人在书房温存了一会儿后，西门如烟便去协助凤姿伶、唐婉儿、张怡佳三人搬到洛阳杨家的别院，而杨小天打算去看看那个名义上的二儿媳妇苏寒媚。
　　杨小天刚走到东方啸的别院，便听见了房间里间传来的高高低低的呻啼声，脆耳的娇呼浅呤千回百转地高低有致，原来是苏寒媚在清晨起来后，情心骚动，欲火喷腾，现在正在躺在床榻上自己安慰着自己。苏寒媚被杨小天征服后，体内的魔功随着杨小天双修大法的改变，变得比之前更加需要男子的安慰，今天早晨一醒来，苏寒媚就感觉到自己特别的需要，所以才没有起床，正用玉手安慰着自己，脑中还不断的出现着杨小天的身影。
　　杨小天进屋后，掀开布帘子，香艳的淫秽的画面呈现在了杨小天的两道目光中，两条白嫩圆腻的玉肥娇柔的大腿大大的叉开着，盈盈的密密的黑色芳草遍布在玉谷嫩穴周围，滢滢的涟涟的水流点点滴滴的溅落在床布上，苏寒媚腥红的肥嫩的肉洞饱挺丰f，红艳艳的绣满了花草的底裤褪脱在白生生的嫩小小的莲足上，一袭淡蓝色的薄薄的透明的轻纱披搭在美丽熟媚的俏妇人的雪肩玉背上，大红色的绣着鸳鸯戏水图案的肚兜根本无法阻挡傲立伟挺的白白的柔柔的腻腻的丰满的鸡头肉的突围而出。
　　房间里面春意盎然，情火高扬，苏寒媚欲心荡漾，爱液直流，杨小天退去东方剑的人皮面具后，疾步赶上前，将艳媚熟嫩的诱人的丰美女体苏寒媚一把横抱了起来。
　　苏寒媚睁开迷离朦胧的一对水汪汪的大眼睛，满是情欲的成熟妩媚的苏寒媚惊喜的发现思念的人儿杨小天正对着自己的艳丽容颜含情脉脉的注视着凝望着。
　　“你这个没有良心家伙，现在终于想起妾身来了。”
　　苏寒媚两只纤美灵活的柔嫩小手开始在杨小天的宽阔的胸膛和雄壮的肩背上扑打了起来，美丽的头颅扭动，粉红的樱口大开，白尖尖的刺利利的两排牙齿认准了目标，朝着杨小天的左肩头恶恨恨的凶暴暴的撕咬了下去，魔门中的女人就是不一样，连表达爱意的方式也有区别。
　　承受着怀内的柔嫩娇美的苏寒媚的愤怒的发泄，杨小天斜坐到了平平的床沿上，两只宽大厚实的手掌抚弄着摸捏着这一具妩媚娇白中透泻出淡淡红晕的嫩腻玉躯，口里调戏着美艳佳人苏寒媚道：“我的好夫人，别这么下手，哦，不是，是下口无情嘛，要知道，咬在我身上，疼在你身上哟。”
　　苏寒媚的白利坚硬的两排牙齿刚一碰上杨小天的左肩头，立即就发觉了，这个该死的臭臭的小男人居然运行功力保护住了他的肌肉，只得改咬为啃，不痒不痛的在杨小天的左肩头轻轻的淡淡的留下了几道红红的浅浅的印痕以示出气。
　　苏寒媚美丽的玉貌娇容微微扬起，口唇轻开，缕缕白气冉冉升腾，俏挺的鼻尖白直直的，脸颊上的两个小酒窝随着肌肉的牵扯露了出来，右手扯着杨小天的左耳假撕着，口里抱怨道：“你这个死没良心的家伙，人家就知道，你根本没有把人家放在心里面，这么久也不来看人家，现在才想起人家，我不管了，今天你必须一直陪着我。”
　　杨小天将苏寒媚的身体平放在髁膝头上，左手抓捏着她的白玉如雪的软挺肥腻的嫩柔胸脯，右手狠狠地在她腻白肥圆的尖翘饱盈的嫩生生的美臀上拍打着说道：“好好好，就依你，今天就陪着你一个，真是个狐狸精呀。”
　　嗅闻着美艳少妇苏寒媚女体挥发出来的浓浓的体香，杨小天大力的猛吸了好几口又说道：“好香呀，我的好夫人可真香啊。”


第079章 又起风波
　　“就是，妾身就是狐狸精，夫君你要不要呀，我的亲爱的好夫君。”
　　苏寒媚扭转头颅，张开艳耽耽的肥腻的两片隐隐的美红殷唇，磨吱着白晃晃的牙齿说道，两只手横抱着杨小天的虎腰，右手手指在他的平坦的背部画着小圈圈，左手抓捏着油滑的肌肉。
　　“要，当然要，我怎么会舍得不要呢。”
　　杨小天知道苏寒媚现在早已是欲生情热了，因此温柔的怜惜的将她移放在了床榻上，脸朝下，屁股和背朝上。扯掉了苏寒媚还顽固的停留在足腕上的小内裤，一左一右的把两条笔直肉圆的修长的美腿分开，半跪着抖擞着将自己的庞然大物准备进入接下来的战场。
　　苏寒媚混浊的水淋淋的潮湿的红晶晶的桃源肉洞张开着小嘴，肥大的丰美的大花瓣微微的抖颤着，粉红色的潮润淋湿的小花瓣躲藏在大花瓣的后面隐蔽着，晶莹的明澈的淫珠露水点点生亮，丰密的茂盛的毛茸茸的黑粗粗的耻毛闪闪光耀，肥f的丰盈的白腻腻的圆臀翘挺嫩软。
　　“来吧，来吧，快来吧。”
　　苏寒媚艳丽媚惑的身躯趴伏在床榻上呼唤着招纳着，杨小天比较着自己在东方世家征服的三个女人的不同之处，三女中苏寒媚是最年轻的，身体也是最诱惑人的，可谓是媚骨天生，惑迷妖娆，体态轻盈，真正的是女人中的上上品，男人一见之下就会生出独自占有的欲望；蓝凤儿则是娇弱清秀，一副曼妙的骨感体躯将女人的楚楚动人的柔软弱质表露无余了，会让人不由得浮现出保护的欲望；西门如烟却典雅大方，知书达礼，才华横溢，高贵雍容，在床上也是傲骨大气，令得男人会忍不住泛起征服的欲望。
　　杨小天挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了苏寒媚圆开着的水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了他不一样的感受，感受着成熟美艳的少妇苏寒媚丰满细滑娇嫩的体肤，杨小天驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。
　　床上两人的肉体连接越来越紧凑了，杨小天的庞然大物深入了动人的美艳少妇苏寒媚最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。
　　不一样的刺激不一样的放肆，杨小天的一双大手高高的抬托着苏寒媚的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，苏寒媚的股股水汁抛洒了出来，床单上满是大大小小的水痕印记。
　　苏寒媚双手撑仗在床头，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，白艳艳的肉光光的胸腹部面朝床铺垂悬着，两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的两颗红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着杨小天的抽动插弄迎风飘晃。
　　“噗嗤噗嗤”的水动声响彻室内，杨小天将美艳少妇苏寒媚的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着苏寒媚美丽媚惑的娇柔的身子进进出出，“呜啊哦呃哦噢”的高唱欢歌开始奏响了，随着身体的每一次的抽动和插挺，苏寒媚的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。
　　酥麻的感受从两个人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，“不，快进去，不要，不要退啊。”
　　敏感的身躯让苏寒媚顾不得女人的矜持了，屁股向后随着杨小天的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。
　　庞然大物保持着翘挺粗勃，杨小天猛然的向前轰插了进去，随着苏寒媚“啊呜”的一声欢畅的高叫，杨小天勃长的庞然大物已经插入了苏寒媚的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着苏寒媚蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。
　　“要死了……要死了……真的要死了……”
　　苏寒媚的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。
　　杨小天依然奔驰在苏寒媚这块肥沃的土地上开垦耕耘着，紫红的庞然大物遨游在苏寒媚的桃花源之中抽挺插捣，搅拱撞冲，进一步退两步，进两步退一步，龙腾虎跃，凤飞凰振，热流水液连绵不断，阴精月华开始涌泄了出来。
　　大股大股的淫汁浪液从苏寒媚的桃花源之中涌流了出来，庞然大物欢快的游着泳划着船，内力真气自动的开始了吸纳的过程，苏寒媚的高潮达到了顶点，赤红的霞面透红的美体都暴露了苏寒媚已经不堪戳蹂了。
　　苏寒媚软腻的美肉滑倒在了床榻上，杨小天将苏寒媚爱怜的抱入了怀中悄声细语的说道：“满足了吗，还要不要再来一次呀？”
　　苏寒媚低低的喃喃地声音说道：“不要了……不要了……好夫君就饶了妾身吧……”
　　苏寒媚弱软的身躯一动不动地瘫化在杨小天的胸膛上说道：“下一次，我妾身绝对不一个人和夫君一起了。”
　　杨小天骄傲的笑了，然后轻轻的温柔的抚摸着苏寒媚的黑油亮丽的发丝说道：“知道利害了吧？看你以后还敢不敢不听我的。”
　　“不敢了……不敢了……小女子哪里敢哟……”
　　苏寒媚朦胧迷茫的眼神恢复了一丝清亮，伸出了小舌头舔吻着杨小天的胸脯，男性的气息散发进了她的鼻孔，一阵迷醉，睡意涌上了脑颅内，心愿得偿的美艳少妇苏寒媚安静的沉沉进入了梦乡。
　　拥环着苏寒媚的杨小天陷入了沉思，想着想着，杨小天也不知道自己应该想什么才好一点，干脆起床穿好衣服，回到书房继续拿着南宫、北堂、西门、独孤四大家族的资料看了起来，为了防止到时候出差错。
　　湖西月下望，盼君来相见。长夜空寂寞，无语问苍天。
　　杭州西湖，漆黑的天空中挂着一轮明月，明月下面矗立着一座小楼，小楼可听风，小楼上有人，正望月听风。这是江湖八大家族之一的北堂世家的后花园。
　　北堂世家在武林正道中的名望和地位是首屈一指的，西湖沿岸物产丰腴，自古以来便是鱼米之乡，而北堂世家更是拥有大半的物业，而且更是将势力发展到倭国和高丽等国。
　　北堂世家家主北堂雄，剑术高绝，武功深不可测，才华出众，是武林中难得的人中之龙，可谓江湖正道之表率。而其正室，也就是他的大夫人南宫灵乃是南宫世家的家主南宫涛的姐姐，正道十大美人之一南宫静的双胞胎妹妹，长得冷艳聪傲，武学修为亦步入江湖一流水平。
　　而小楼上的人，却是北堂雄的二夫人，王妍芸。
　　江南多出美女，这位北堂世家的二夫人王妍芸更是妖娆中的妖娆，眉如柳黛，目若繁星，只是眉眼中依稀露出的一丝幽怨与急迫似乎诉说着心中的忧愁。
　　湖面上的风悠悠吹过，王妍芸不觉得有些冷了，只是她仿佛在等什么人似的，一个人倚在小楼的栏杆上面，望着悠悠的湖面出神。
　　蓦地，平静的湖面上似乎钻出了一道黑影，而王妍芸看到这道黑影的出现，原本有些忧愁的脸上竟然带上了丝丝喜悦，难道那道黑影便是她今晚一直在等候的人？
　　那黑影速度飞快，在湖面上一闪而逝，瞬息间已经翻过了院墙，两个起跃间便上到了小楼上，这等轻功在江湖上也算出类拔萃了。
　　王妍芸见到黑影靠近，并不显出慌张，反而从容的盈盈一拜，口中轻声说到：“妍芸使参见尊使。”
　　那黑影轻声道了一句免礼，上前扶住王妍芸的身躯，便算是免了她的跪拜之礼，想来二人也是颇为熟悉，只是在北堂家的后院，却出现这样神秘的人物，怎能让人不感到惊奇。
　　只见黑衣人更是顺势将王妍芸搂入了自己的怀中，低头嗅着怀中美人儿头上散发出来的丝丝香气，姿势甚是暧昧。
　　难道这黑衣人和北堂家的二夫人有什么暧昧的关系？


第080章 无间之道
　　如果两人人此时被外人看到的话，北堂家的声誉绝对会一落千丈，不过仔细一看，这黑衣人那一身黑衣包围着的美妙身子，分明是一个女子，王妍芸居然叫这名女子尊使，这黑衣人到底是什么来历呢？
　　“妍芸，你和为娘的还讲什么职位，这里又没有外人，你那个男人还在京城没有回来呢。”
　　说着，黑衣女子双手将王妍芸的柳腰抱着说道：“妍芸，苦了你了，为了主人的大事要你做这样的牺牲。”
　　想不到这个黑衣女子居然是王妍芸的娘亲，这是世界不限大，什么怪事都有。
　　王妍芸悠悠道：“妍芸知道娘亲您疼我，可是主人派下来的任务如果不完成的话，后果可不是痛苦这么简单了。”
　　“哎……”
　　黑衣女子长长的叹了一口气，“都怪你爹当年入幽灵门之时将你也带了来，祸害了你了。”
　　黑衣女子的声音听上去有些唏嘘，原来王妍芸的爹爹和娘亲居然是幽灵门的人，而王妍芸也是幽灵门派在北堂雄身边的奸细。
　　幽灵门的结构主要分为内外两部分，内府乃是门主的内宫，而外府就是直接由门主掌管，旗下设置有四大护法，天地两尊，四大护法直接保护门主的安全，而天地两尊就是分管和联络在外的内奸，天地两尊之下，就是八个堂主，至于八个堂主以下此处暂且不不提，想不到这黑衣女子居然是天地两尊的其中一尊。
　　“娘亲您又何尝不是十分辛苦呢？”
　　王妍芸答道，“爹爹作为四大护法之一，而娘亲您更是天地两尊的天尊，这些年来一直潜伏在西域，只是为了帮门主寻找那莫须有的《黄帝内经》却也不知娘亲这些年是怎么过来的？女儿都还没有敬孝道，是女儿的不对。”
　　“罢了，那些事情不提了，要不是门主派我去西域寻那劳什子东西，我又怎么会让爹爹将你送到这禽兽不如的男人这里来。”
　　黑衣女人长长的叹口气说道，双手抱着王妍芸的纤腰，带着一丝慈母的爱意。
　　黑衣女子提起自己的夫君，似乎带着一种刻骨铭心的仇恨一般，牙关咬的紧紧的，手更是猛地揽住了王妍芸的纤腰，仿佛是为了发泄心中的怒火，但是又怕王妍芸担心，在短暂的时间后，努力的克制着自己的情绪说道：“妍芸，过段时间，娘亲一定会救你出去的，你放心吧。”
　　王妍芸没想到娘亲反应这么激烈，不过后面一句，王妍芸十分感动，不过内心又有一丝的担心，要知道幽灵门的门主武功深不可测，为人心狠手辣，虽然自己重来没有见过门主，不过也听门人提起过，娘亲要救自己出去，不是去送命吗，她可不希望娘亲为了自己断送性命。
　　黑衣女子见到自己的女儿王妍芸有些迟疑，口中说道：“妍芸，怎么了？”
　　“没有什么，娘亲不用为女儿的事情担心，女儿只希望娘亲平安就行了，再说了，女儿呆在北堂家的时间也不会太久了。”
　　王妍芸幽幽的说道，靠在黑衣女子的怀中，感受着那份难得的母爱，自小，王妍芸就和母亲分开，几年才见一次，虽然见面时间不多，不过依然没有影响两母女的感情，王妍芸才二十出头，嫁给北堂雄，只是为了完成幽灵门门主的命令，她时常在想，要是自己不是魔门的人该多好，或者直接属于幽灵门的后府，至少也比现在强多了，不过那也只是幻想而已，王妍芸只希望有一天，某个英俊的男子，带着自己逃离这无边的苦海，远离江湖的纷争。
　　“妍芸，听说五大家族的年关聚会又要开始了，你要去吗？”
　　黑衣女子突然想到一个重要的问题，于是关心的问道。
　　“恩，女儿明天就会动身去洛阳。”
　　王妍芸答道，其实她一点也不想去洛阳，奈何是身在江湖，人不由己的。
　　黑衣女子听完后，若有所思的点了点头，好像在计划着什么，不过却说道：“那妍芸你多注意安全，这时间也不早了，你就早点休息吧，娘要先走了。”
　　“恩，娘亲小心一点。”
　　王妍芸虽然舍不得母亲离开，不过那也是没有办法的事情，双目目送母亲施展着高深的轻功，消失在自己的眼前，然后才幽幽的叹口气，转身离开。
　　有人的地方，就是江湖，很多人都想离开这个纷争的江湖，可是谁又真正离开过呢？
　　张怡佳望着庭院的积雪，幽幽的想着，已经有两天没有见到杨小天了，也不知道他在做些什么，自从那天晚上突破禁忌之后，张怡佳的脑海之中，就只有杨小天的身影，此时的她在幻想着，如果自己不是杨小天的姨娘，那该多好，就可以和杨小天离开这个纷争的江湖，过着平淡的生活，雪越下越大，离过年越来越近，张怡佳望着这美丽的雪景，怎么也提不起精神来。
　　“怡佳，在想什么呢？”
　　不知道什么时候，一个女子的声音打破了张怡佳的冥想，张怡佳回头一望，原来是自己的婆婆凤姿伶，不知道什么时候来到自己的身边。
　　“婆婆好。”
　　张怡佳知书达礼的说道，“婆婆这是去哪里啊？”
　　不知道为什么，张怡佳见到婆婆凤姿伶，就会想到那天晚上见到的，婆婆凤姿伶在杨小天胯下那承欢的模样，而且，张怡佳发现婆婆凤姿伶比以前更加的年轻高贵美艳了，自己的容貌也发生了一些变化，难道是和杨小天的双修大法有关系吗？
　　“不去哪里，见到你在这边，过来看看。”
　　其他那天晚上，媳妇张怡佳在外面偷看，以凤姿伶的武功当然是有所察觉，但是不知道为什么，张怡佳在外面的偷看，反而激发了凤姿伶内心一种莫名其妙的刺激，那种刺激是因为自己是杨小天的奶奶，而偷看的人是杨小天的姨娘，这种复杂的关系所引起的，凤姿伶自己也不知道为什么会变得这么淫荡，但是这种淫荡，却是让她十分的受用，搬到洛阳杨家的别院已经有两天了，凤姿伶特别的想念自己的孙儿夫君杨小天，今天闲来无事，在庭院转转，见到媳妇张怡佳在庭院中望着雪景发呆，她看着媳妇张怡佳的模样，心想她应该是在想念着杨小天吧，那天晚上的声响那么大，她当然清楚杨小天和媳妇张怡佳发生了什么事情，她没有去阻止，而且更是在旁边偷看了一会儿，更是为了保护两人不被发现，用迷香迷晕了媳妇唐婉儿，她不知道自己这么做是对还是错，不过内心却是有点心甘情愿。
　　两个美妇各自在想着问题，这时候，又传来一声，“婆婆，四妹，你们都在这边啊？”
　　这声音，当然是唐婉儿发出的，唐婉儿发现这两天婆婆凤姿伶和四妹张怡佳有些不对劲，还以为两人因为离乡有点不适应，所以有点担心两人，她刚去大厅接见了杨家在洛阳的几个商号的下属，回到后院之中，见到婆婆凤姿伶和四妹张怡佳两人站在雪景之中，有点担心两人的身体，所以关心的问道。
　　“事情处理好了？”
　　凤姿伶恢复了平时的冷静，问着唐婉儿。
　　“恩。”
　　唐婉儿点了点头，对于婆婆凤姿伶，她一向都是敬畏的，不是说凤姿伶平时爱摆凤姿什么的，而且在唐婉儿的眼中，婆婆凤姿伶有种无形的气质让人臣服。
　　“又过了一天了，徐牧那边有什么行动吗？”
　　凤姿伶可没有忘记徐牧的事情才是关键，要是处理不好，后宫就严重了。
　　“这几天都没有什么行动，婆婆请放心吧，徐牧一有行动，我们这边就会出手。”
　　唐婉儿道。
　　“那就好，我们去用晚膳吧。”
　　凤姿伶放心下来，然后带着两个儿媳妇前往饭厅。
　　用过晚膳后，杨小天闲来无事，打算去看看奶奶和姨娘她们，这几天他一直在忙着五大家族聚会的事情，还没有时间去别院看望奶奶和姨娘，他给西门如烟和蓝凤儿说了一声后，离开东方世纪，恢复了本来的面目，打算去洛阳的杨家别院。


第081章 屋内之光
　　杨小天来到杨家在洛阳的别院，终于见到奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳了，不过杨小天有点失望的没有见到二姨娘唐婉儿，原来唐婉儿就用完晚膳后，去杨家和唐家在洛阳的分号处理事务，别院里面就留下凤姿伶和张怡佳以及几个丫鬟。
　　两天不见，杨小天当然会在两个美妇身上撒娇一下，两个美妇都和杨小天发生过关系，所以也不顾及那么多，任由杨小天在身上吃着豆腐。
　　杨小天撒娇完后，三人在书房商议了一阵，这时候，凤姿伶想到想到早上为了让杨小天更好的应付几大家族，写了一份很详细的对策表出来，现在杨小天既然过来了，她就想把那对策表拿给杨小天，于是说道：“你们先聊着，我进去拿一点东西。”
　　“奶奶，我跟您一起进来拿吧。”
　　在书房的外室，杨小天闻着奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳身上那股清香味，本来就有点受不了了，现在既然奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳都在，杨小天想干脆就一个双美承欢，自从和西门如烟和蓝凤儿两女玩过后，杨小天就幻想着将自己的奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳一起拉在床上承欢，现在正好二姨娘唐婉儿不在，这对杨小天这个色狼来说，正好是一个好机会，他当然不会放过，不过凤姿伶和张怡佳哪里又知道杨小天打的鬼主意呢，凤姿伶当然同意杨小天和她一起进内室拿东西了，留下张怡佳一人在外室喝着茶。
　　书房分内室和外面，中间由一道门和一个屏风相隔，凤姿伶起身走到内室里面，杨小天也跟了进去。
　　刚一进内室，杨小天就说道：“好奶奶，真是想死我了。”
　　说完一边靠近奶奶凤姿伶的娇躯，有意无意地用小腹去接触奶奶凤姿伶丰肤滚圆的美臀，杨小天的下身立刻高高搭起了帐篷，而奶奶凤姿伶也应该感受到了他硬邦邦地顶住她的美臀摩擦着，她不禁娇躯轻轻一颤，求道：“天儿，不要在这里啊，你四姨娘还在外面呢，我们等一下好吗？”
　　杨小天不说话，只是吻着奶奶凤姿伶耳垂，肉棒反而更加淫袭地硬邦邦地隔着柔软的衣沙顶进奶奶凤姿伶的臀沟股沟之中摩擦着。
　　“天儿，别这样啊，被你姨娘看见就不好了。”
　　奶奶凤姿伶娇躯颤抖着，喘息不均匀起来。
　　“被怕嘛，好奶奶，这样才更加刺激嘛。”
　　杨小天一边说着，一边退去奶奶凤姿伶的裤子，径直抚摩她雪白修长的玉腿。 杨小天在来的时候，就想着要要和奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳同欢了，所以不管不顾地将色手探进了奶奶凤姿伶的玉腿之间，想是抓住了她的敏感地带。
　　奶奶凤姿伶粗重地喘息了一声，哀求道：“天儿，不要这样啊。”
　　杨小天那管这些，一把搂抱住奶奶凤姿伶亲吻住她的樱桃小口，奶奶凤姿伶吓得瞪大了眼睛，挣扎着反抗，却被杨小天的舌头吐过来，勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸，凤姿伶的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在杨小天娴熟的热吻湿吻之中，而杨小天的色手肆小天惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。并不是说凤姿伶不想和杨小天欢好，被杨小天征服后，她的脑中只有杨小天的存在，只不过目前两人身处在地方，多少让凤姿伶有点担心，要知道四媳妇张怡佳就在外面，虽然她知道张怡佳已经和杨小天发生了关系，但是现在是自己，如果被媳妇见到了，媳妇张怡佳会怎么想呢？
　　杨小天可不管那么多了，他已经不在说话，粗鲁地将凤姿伶压在身下，再次亲吻住凤姿伶的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的衣服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。杨小天的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着凤姿伶雪白丰满的乳峰，乳房在杨小天的手下变换着各种形状，凤姿伶被杨小天亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　杨小天低头张嘴含住了凤姿伶的乳峰，凤姿伶粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着，凤姿伶雪白丰满的乳峰被杨小天大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着，凤姿伶好象已经被杨小天揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把杨小天的头按进她的酥胸里面一样。
　　而杨小天另一只色手已经退去凤姿伶的裤子，开始直捣黄龙府，按在了凤姿伶玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　“啊……不要啊……”
　　凤姿伶情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着杨小天手指的进入，杨小天当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发凤姿伶粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，凤姿伶的沟壑幽谷在杨小天的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了杨小天的手指。
　　凤姿伶本来就想念着杨小天给予的性爱的快美，现在又被杨小天引诱的失去了理智，哪里还管得了那么多了，早就忘记了媳妇张怡佳还在外面，口中娇嗔道：“不来了，你总是欺侮奶奶。”
　　“我哪里是欺负奶奶啊，我是爱奶奶啊。”
　　杨小天说完，把凤姿伶抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着凤姿伶的双乳，另一只手伸进了凤姿伶的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了凤姿伶的大腿。杨小天对凤姿伶说：“奶奶多骚啊，出了这么多水，您已经这么想了，现在就让孙儿好好操一操你吧。”
　　凤姿伶呻吟道：“你这个小坏蛋就会折磨奶奶。”
　　说着想挣脱杨小天的拥抱，已经被杨小天引诱起情欲的凤姿伶，在挣脱出去后，不怕羞耻的嘴里轻哼着：“嗯……啊……天儿……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”
　　凤姿伶搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让杨小天看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿凤姿伶抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”
　　凤姿伶娇声连连，上气不接下气，直喊得杨小天心神荡漾，他实在忍受不了，将凤姿伶抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　凤姿伶那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时凤姿伶像是感到无限的快乐，杨小天睡趟在书桌上面，凤姿伶跨坐在杨小天的小腹上面，凤姿伶深深的用肉棒进入了凤姿伶的小穴，杨小天的屁股加速地上下进出着，而凤姿伶同时臀部也一上一下地挺动起来，配合着杨小天。
　　“啊……天儿……插的……奶奶……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美啊……”
　　杨小天的庞然大物处于被动地位，凤姿伶将阴户紧紧地夹住庞然大物套动起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……”
　　此时凤姿伶臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将杨小天的庞然大物能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……”
　　凤姿伶的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着庞然大物磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，凤姿伶穴中的淫水如水箭般地四溅。凤姿伶口中又浪叫：“太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……好天儿……好夫君……嗯……你插得奶奶好爽喔……”
　　杨小天笑道：“奶奶你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　虽然杨小天此时不主动，但是他亦把庞然大物一挺一挺的不断往里干着，一手在凤姿伶的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂，凤姿伶此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　杨小天道：“奶奶你累不累？”
　　凤姿伶喘嘘嘘道：“不累……我……好……舒……服……好舒服……好美……美……死……”
　　听到奶奶凤姿伶这么说，杨小天用双手抓着凤姿伶的香臀，让庞然大物更快的插动，这姿势使得庞然大物可以直抵花心，凤姿伶的阴户一直套到庞然大物的根部，两人都觉得非常舒服。凤姿伶被顶得大叫：“好美……好美啊……嗯……天儿……你真是干穴高手……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好天儿……嗯……大力干你的奶奶……奶奶的小穴……爽……死……人……啦……”
　　此时，在房内春气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有杨小天和凤姿伶陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　而张怡佳在外面等了这么久，也不见两人出来，一个人也无聊，决定到内室看看他们，走到屏风口，就看到婆婆凤姿伶坐在杨小天的肉棒上，疯狂套动着，嘴上还发出淫声细语，而杨小天听到了外面的脚步声，知道四姨娘张怡佳走进了，于是套的更猛，下下都到凤姿伶的花心，张怡佳看到这个场面，大吃一惊，想马上离开，但是双脚发软，看到如此疯狂的欢爱场面，张怡佳屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水居然开始流了出来。
　　“想不到婆婆是如此的骚浪淫荡。”
　　张怡佳如此的嘀咕着，前几天晚上隔着窗户所见和现在的直观观战，给她的冲击是不可相比的，此时屋内的大战越来越激烈，张怡佳再也舍不得离开，或许她也希望这样收到杨小天的疼爱吧。
　　凤姿伶道：“哦……奶奶的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　杨小天看凤姿伶两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好天儿……你真要搞死奶奶了……嗯……好会插穴啊……好夫君……你再用力一点……使奶奶……更痛快些好吗……”
　　杨小天听奶奶凤姿伶叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“奶奶你真骚真浪，天儿要搞得你叫饶不可。”
　　“好天儿……奶奶被你搞得……快……要……上天了……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”
　　杨小天听凤姿伶说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插，口中叫道：“好奶奶，我要射精了。”
　　“啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，杨小天的庞然大物被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……


第082章 共度夜晚
　　凤姿伶并没有因杨小天的射精而停止，相反的，凤姿伶起身后，用小嘴继续舔着杨小天那直冒阳精的肉棒，直到将杨小天的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，凤姿伶爬到杨小天的身上，哀怨的看着杨小天，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的凤姿伶，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让杨小天着迷。
　　凤姿伶看杨小天紧盯着自己不放，于是她羞红了脸将双腿跨在杨小天的肉棒上，她伸手握着杨小天的肉棒，另一手则左右分开自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在书桌上面的杨小天清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，杨小天更是看到凤姿伶的小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　凤姿伶把杨小天的龟头对准了自己嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何羞涩的状态下，杨小天的龟头就像被吸进似的插进凤姿伶的嫩穴里了，凤姿伶继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但凤姿伶的表情并没让杨小天注意太久，杨小天还是低下头看着自己和奶奶凤姿伶性器官的结合处。只见那又粗又长的肉棒被凤姿伶的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的肉棒将奶奶凤姿伶的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。
　　凤姿伶把杨小天的肉棒插进自己的小嫩穴后，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪叫了起来：“啊……嗯……好粗……啊……好涨啊 ……嗯……真叫人受不了……”
　　也许是杨小天的肉棒太粗了，凤姿伶继续的向前推时，杨小天感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让杨小天更好奇的抬起头看着自己和凤姿伶的结合处，只见到凤姿伶的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，杨小天可以感受到凤姿伶嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……天儿的肉棒……插的奶奶好涨……啊……涨死奶奶了……啊……”
　　凤姿伶把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将杨小天的肉棒给插进自己的嫩穴里，看着凤姿伶那副陶醉晕然的样子，杨小天知道自己的肉棒给了凤姿伶极为舒适的感觉，因为杨小天感受到凤姿伶的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从凤姿伶的嫩穴里了出来，更使凤姿伶原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……天儿的肉棒……啊……插的奶奶好舒服啊……啊……小穴涨死了……”
　　或许是杨小天的肉棒太粗了，刚开始的时候，凤姿伶并不习惯，杨小天的鸡巴还没全插入凤姿伶的嫩穴，凤姿伶就皱着眉头，不过过了一会儿之后，凤姿伶像是进入了另一个境界，只见她用力的一坐，把杨小天的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……奶奶……好酸啊 ……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的奶奶好涨啊……”
　　当杨小天的肉棒整根全插进凤姿伶小穴深处后，凤姿伶就双撑着杨小天的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，奶奶凤姿伶含春的淫态是杨小天最想看到的，现在凤姿伶主动的干着杨小天，这种淫乱禁忌的关系，使得杨小天的肉棒涨得更粗长的顶在凤姿伶的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好天儿……奶奶的小穴永远只给你……啊……只给天儿干……啊……好孙儿……奶奶爱你……啊……你的肉棒插的奶奶好爽……啊……”
　　不知是凤姿伶的嫩穴紧，还是杨小天的鸡巴太粗，杨小天感到自己的肉棒被奶奶凤姿伶的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和凤姿伶性交的滋味，尤其一想到是和熟妇奶奶凤姿伶性交，杨小天就更加的兴奋了。
　　凤姿伶随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而杨小天也顺着凤姿伶的摆动，上下的配合凤姿伶的套弄，只听见凤姿伶嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音，让在外面观看的张怡佳差点就受不了向两人走了过去，幸好她还是有一丝的理智，才停止了脚步，不过双目更是发红的看着正在欢好的祖孙两人。
　　随着凤姿伶的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让杨小天忍不住伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的凤姿伶爽的淫叫着：“啊……亲孙儿……嗯……美死人了……啊……肉棒哥哥啊……只有你的肉棒……才能干得奶奶这么爽……啊……好爽……啊……肉棒孙儿……啊……干得奶奶的浪穴……美死了……喔……”
　　凤姿伶不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的低下头看着杨小天的肉棒在自己小嫩穴里进出的盛况。
　　凤姿伶身为女人的淫荡本能，被杨小天的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着杨小天的鸡巴，凤姿伶猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得书桌湿了好一大片。
　　凤姿伶急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在杨小天耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的肉棒在凤姿伶那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，在加上外面还有自己的亲四姨娘张怡佳还在偷看着，杨小天想也许这就是天下所有男人所梦寐以求的吧。
　　“啊……天儿……你又顶到奶奶的花心了……啊……好爽呀……爽死奶奶的小骚穴了……啊……奶奶爽死了……喔……好天儿……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　凤姿伶的脸已经完全呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在杨小天龟头的灼热淫水，爽得杨小天的肉棒涨得更硬更粗，杨小天抱着她拚命的往上直挺屁股，随着杨小天的主动抽插，凤姿伶就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在杨小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着杨小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……奶奶又泄了……啊……你的肉棒……插的奶奶真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”
　　凤姿伶累积的淫水一阵阵的直冲杨小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在杨小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着杨小天的肉棒流到杨小天的屁股下，杨小天差点让忍受不了泄精，所以这次杨小天很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，杨小天见凤姿伶已经泄得娇软无力了，于是扶着凤姿伶从书桌上下来，让凤姿伶像个大字仰躺在地上，双眼看着眼前的凤姿伶，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得杨小天欲焰高张，还没有泻身的肉棒更是膨胀到极点。
　　杨小天忍不住趴到凤姿伶的身上，用手不停的在凤姿伶的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着凤姿伶乳房上的乳头，凤姿伶又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着杨小天的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用杨小天发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死奶奶了……好孙儿……快……啊……快将你的肉棒插进……奶奶的骚穴吧……啊……好痒……奶奶痒死了……快来啊……肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在杨小天的龟头搓动之下，凤姿伶的淫水已泛滥成了一条小溪流，杨小天知道凤姿伶相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但杨小天还不忙着把肉棒插进凤姿伶的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……天儿……奶奶受不了啦……嗯……人家要天儿的……肉棒嘛……啊……快……奶奶小浪穴……要天儿的肉棒……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让凤姿伶春情荡然，娇靥通红的她急着想要把杨小天的肉棒插进她的小骚穴里，看着凤姿伶那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，杨小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，杨小天用龟头上上下下磨擦着凤姿伶肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准凤姿伶的嫩穴，然后向前一挺，肉棒就慢慢的插入凤姿伶那湿润非常的小穴里面，接着杨小天猛力的一插，‘滋’的一声，杨小天整根粗壮硕硬的肉棒顺利的插进了凤姿伶火热的小穴里了。
　　“好粗……天儿的肉棒又插进奶奶的骚穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快干奶奶吧……快用力的干奶奶的骚穴……”
　　杨小天不再视凤姿伶为高高在上的奶奶，而把她当作一个能发泄自己欲火的女人，杨小天疯狂的用肉棒抽插起凤姿伶的嫩穴，一手用力的揉捏着凤姿伶的乳房，一手摸弄着凤姿伶浑圆丰肥的屁股，对杨小天来说，眼前性感迷人销魂蚀骨的女人凤姿伶，已经不是自己的奶奶，而是自己的妻子，两人之间此刻只有肉欲的关系，禁忌的祖孙关系杨小天早就抛到脑后了。
　　“啊……奶奶的好孙儿……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　凤姿伶那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将杨小天的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令杨小天舒爽不已，让杨小天爽的使劲的狂插猛干，把龟头顶到凤姿伶的花心后，杨小天就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　凤姿伶不停的呻吟，同时像个淫荡放浪的扭摇起屁股，好迎合杨小天强而有力的冲击，而杨小天也用腰力，让肉棒在凤姿伶的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了，骚浪淫荡的凤姿伶被杨小天的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着杨小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着杨小天将凤姿伶的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让凤姿伶的小穴更形突出的挨着肉棒插干，而凤姿伶也顺势的用双手紧搂着杨小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着杨小天抽插的速度。
　　“啊……啊……奶奶爱死你的肉棒了……啊……干得奶奶这么爽……这么舒服……啊……”
　　听到凤姿伶的淫荡的叫声，得使杨小天尽情的晃动着屁股，让肉棒在凤姿伶的小嫩穴里不停的抽插起来，而在杨小天身下的凤姿伶也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，杨小天知道奶奶凤姿伶内心的兴奋和激动，凤姿伶的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着杨小天的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着杨小天的肉棒对她小嫩穴无情的抽插，爽得杨小天更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在凤姿伶的花心上转，使凤姿伶的淫水不停的往外流。


第083章 继续下去
　　凤姿伶让杨小天的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让杨小天的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫着。
　　端庄贤淑高贵大方的奶奶凤姿伶碰到孙儿杨小天的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要杨小天的肉棒更用力的干着自己的小穴而已，凤姿伶的双脚紧夹着杨小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃一般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是杨小天更凶狼的抽插着凤姿伶那充满淫水的小穴。
　　凤姿伶的双乳在杨小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的凤姿伶此时此刻全都被肉棒给填满，凤姿伶疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着杨小天，感受着杨小天爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而杨小天也在凤姿伶达到高潮时将龟头紧紧的抵住子宫，享受着凤姿伶小穴里的嫩肉不停的蠕动。
　　杨小天等凤姿伶休息一阵后，又对着凤姿伶肥嫩的小嫩穴使劲的抽插起来，杨小天在凤姿伶娇媚迷人的肉体上勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力干你的奶奶……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……奶奶被你干的爽死了……啊……”
　　杨小天用力的搂紧凤姿伶，疯狂的用肉棒干着凤姿伶的嫩穴，而凤姿伶则像蛇般的紧紧缠着杨小天全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让杨小天的肉棒在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。
　　内室里不断的向着凤姿伶娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让杨小天更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着凤姿伶的嫩穴，直干得凤姿伶阴唇如蚌含珠，花心也被杨小天顶得浪肉直抖，凤姿伶摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，杨小天感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让杨小天急忙停止了抽插，享受着大龟头被凤姿伶花心吸吮的快感。
　　“啊……好孙儿……肉棒哥哥……啊……奶奶爽死了……啊……天儿的肉棒……干的奶奶爽死了……”
　　凤姿伶全身颤抖着，下身拼命的向上挺迎合着杨小天，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩把杨小天的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着杨小天的龟头，让杨小天酥麻不已，肉棒涨得更粗大。
　　杨小天知道自己也快射精了，于是对凤姿伶说：“我快要射了啊。”
　　一听杨小天快射精了，凤姿伶用嫩穴用力的夹住鸡巴，扭腰摆臀来迎合杨小天，而杨小天也狠狠的插了凤姿伶几十下后，一股股淫水喷洒在杨小天那大龟头上，而杨小天也在凤姿伶的子宫又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了凤姿伶的花心里，杨小天又急又浓的精液，像箭一般射向凤姿伶的小穴花心里，凤姿伶被杨小天这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的奶奶忍不住……又要泄给肉棒亲孙儿……啊……泄了……啊……又泄了……啊……奶奶爱死你的肉棒了……啊……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在凤姿伶的小穴中互相激荡着，杨小天把凤姿伶搂得紧紧的，两人全身都在颤抖抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到凤姿伶渐渐平息下来，不再抖动的时候，杨小天才从凤姿伶的肉体上爬了起来，看着凤姿伶全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是凤姿伶的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，杨小天真是无比的爽快。
　　看着奶奶凤姿伶实在累得受不了，杨小天有点心疼，于是抱着凤姿伶望内室的床铺走去，让她在床上休息一下，而他自己就走出内室，因为先前四姨娘张怡佳的偷看杨小天全部都知道，现在杨小天当然要去安慰一下四姨娘张怡佳了，而张怡佳看到杨小天要出来，慌忙把放在自己乳房上的手拿掉，想走到外室，但是双脚酸软，一点力气也没有。
　　杨小天看到双脸通红的四姨娘张怡佳，故意上去问道：“姨娘，你脸怎么这么红啊？难道是生病了？”
　　说着，不管张怡佳同意不同意，一手抚上了张怡佳的额头，一手搂上了张怡佳的细腰，此时张怡佳闻到杨小天因为淫乱过后的味道，更显慌乱。
　　“我没事。”
　　张怡佳想抗拒杨小天的搂抱，但是已经没有力气去抗拒，杨小天半搂半抱的把张怡佳拉到了太师椅上。
　　“姨娘，你是不是刚才看到了我和奶奶做爱？”
　　杨小天说着，把张怡佳按在了椅子上，半个身子都快要压在张怡佳的身上了。
　　张怡佳急道：“天儿，你要做什么，快放我起来。”
　　“还说没有，那姨娘先前在做什么？”
　　杨小天的手已经直接摸到张怡佳的双股之间，并且用手伸进张怡佳的裤子里面，摸了张怡佳的阴部一下。然后淫笑道：“姨娘，你看你小穴都湿了，还说没有，姨娘好淫荡啊，竟然偷看别人作爱，是不是也想要了？”
　　张怡佳慌忙推道：“没有，我没有想要。”
　　张怡佳的惊慌，并不是因为杨小天对她的挑逗，而是自己婆婆凤姿伶就在内室里面，如果被婆婆听到自己和儿子杨小天发生关系，那以后还有什么脸面见凤姿伶呢？
　　“那姨娘下面怎么湿了？”
　　杨小天又把手抚上张怡佳那湿湿双股之间，轻轻抚弄着，舒服的感觉让张怡佳差点呻吟出声：“没有啊，不要这样，求你了。”
　　“那姨娘回答我一个，我就放了姨娘。”
　　杨小天看着张怡佳脸上的表情，逗弄着说道。
　　“好吧，你问吧。”
　　张怡佳实在没有办法摆脱杨小天，只要接受杨小天的问题。
　　“姨娘刚才有没有偷看啊？”
　　杨小天终于问出了关键的问题。
　　“有。”
　　张怡佳脸色红红的应道，内心为刚才的行为感到羞耻。
　　“那姨娘刚才看的爽不爽？”
　　杨小天继续问道，让张怡佳害羞的不知道怎么回答。
　　“姨娘竟然偷看别人作爱，是要接受惩罚的，现在让我来惩罚姨娘吧。”
　　说着杨小天把张怡佳翻过身，让张怡佳趴在椅子上面，然后竟然伸手“啪啪”的打着张怡佳肥厚的香臀，从香臀上传来一阵又痛又麻的感觉，让张怡佳更觉刺激，可能几天没有性爱的关系，再加上先前的观战，张怡佳的蜜穴中竟然又流出爱液，张怡佳更觉羞耻，觉得自己好淫荡，衰求着杨小天：“天儿，不要这样，求求你了，你奶奶还在里面啊。”
　　不过张怡佳身体在杨小天有技巧的拍打中，爱液越来越多，胸前的乳头已经开始坚硬。杨小天不时拍打一下张怡佳的香臀，在拍打中还不时用手指轻轻沟过张怡佳的双股，张怡佳正是如狼似虎的年龄，又长期缺少性爱，钱两天被杨小天征服后，早就把一颗心交给了杨小天，不过现在环境不一样，里面自己的婆婆还在，张怡佳虽然强忍住自己的欲望，不过还是经受不了杨小天如此挑逗，加上刚才看到了一幕真人性爱，张怡佳的小穴已经开始洪水泛滥了。
　　“嗯……嗯……”
　　张怡佳嘴中发出了勾人的呻吟。
　　杨小天看到挑逗的差不多了，把张怡佳扶过来，让她躺在椅子上，接着快速的退去张怡佳的衣服，杨小天双手轻轻抚上了张怡佳的双乳，一股强烈的感觉直透张怡佳双乳，这份感觉随着双乳瞬间在张怡佳全身游走，刺激着张怡佳全身的性感带，让张怡佳情不自禁的发出了呻吟，想推开杨小天的双手，但哪里推的动，再加上刚刚看到的那幕精彩床戏，本来已经让张怡佳的情欲喷发，现在杨小天致命的挑逗，瞬间让张怡佳的欲望爆发了出来。
　　忘记了思维，忘记了反抗，只觉得身体有火在烧，张怡佳身子瘫软在椅子上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　杨小天将还残留在张怡佳身上的衣服解开，真是一具完美的胴体，张怡佳的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，张怡佳的秀眸因为害羞而紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白的肩头，俏脸象一朵桃花，樱唇微张发出急促的呼吸声。
　　杨小天尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美，这尤物真是上帝的杰作，杨小天完全被迷住了。
　　杨小天实在忍不住了，在张怡佳的樱唇上吻了一下，一只魔手也开始轻抚着坚挺的乳房，另一只魔手更是大胆地来到张怡佳的桃源之间，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，杨小天用手指在上面轻轻点了一下，张怡佳的身子猛地一震，呻吟了一声，随即身子变的更软。
　　杨小天双手抱着张怡佳，与她接吻。张怡佳的两个坚硬的乳尖正顶在杨小天的胸膛上，让杨小天不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　接着，杨小天一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸张怡佳那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头，张怡佳的身体不由自主的往上挺着，让杨小天把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都沾满杨小天的唾液，张怡佳不禁呻吟起来。
　　杨小天听到张怡佳的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着张怡佳的玉体下移，伸向张怡佳的双腿之间，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛，杨小天分开张怡佳的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，杨小天分开了张怡佳粉红的紧合的花瓣，杨小天可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。杨小天将手指搬开阴道口的紧闭肌肉，在张怡佳的呼声中，杨小天的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，张怡佳不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失了，全身心的投入到极度的快感之中。
　　见到张怡佳的模样，杨小天暗笑了一下，一下猛的抱起张怡佳往内室走去，张怡佳还没有反应过来，已经被杨小天抱紧了内室，杨小天将张怡佳放在内室的书桌上面，用手分开张怡佳的大腿，将自己威猛无比的肉棒凑近张怡佳的阴户。
　　张怡佳在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，可能杨小天的动作太过大力，张怡佳惊醒了，睁开了秀目，发现自己已经在内室了，而且室内的床上，婆婆凤姿伶正在休息着，张怡佳惊慌起来，两眼呆呆地看着杨小天，说道：“天儿，你要干什么？你奶奶还在这里啊。”
　　杨小天此时已骑虎难下，管不了那么多了，口中说道：“好姨娘，天儿要干你。”
　　说着，屁股一沉，用自己那硬挺的肉棒一下剌入张怡佳的阴道里，直撞她的子宫。
　　由于张怡佳的阴道很湿，所以杨小天的肉棒能很顺利地插入。“啊……”
　　张怡佳尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不……不要……”
　　感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，张怡佳有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住杨小天的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　杨小天不管三七二十一的将肉棒对准张怡佳的小穴便插了进去，张怡佳受到突来的冲击，臀部想向后躲避，但背后没有依靠，只好咬着牙接受着杨小天一波波用力的抽插，杨小天兴奋地大力抽插，张怡佳的娇躯在杨小天的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　张怡佳的阴道如处女般窄小，杨小天感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，张怡佳的阴道不仅紧凑，而且又温暖柔软，抽插得很舒服。
　　“天儿……啊……求求你快停……啊……不要在这里……天啊……”
　　杨小天感到张怡佳的两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上，接着张怡佳的阴道一阵收缩，夹得肉棒快要断了，一股热液烫得杨小天的龟头好舒服，杨小天情不自禁地猛力插下去，张怡佳的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着杨小天的龟头，杨小天的肉棒，杨小天的全身，甚至于杨小天的灵魂。


第084章 勇往直前
　　等张怡佳休息了一下，杨小天又开始猛烈的抽插，张怡佳沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……噢……哦……”
　　杨小天的巨大肉棒深深地插着，顶着张怡佳的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在书桌上淌着，杨小天用力地插，张怡佳拼命地配合，进入了快乐的境界，她已经忘记了，自己的婆婆，杨小天的奶奶凤姿伶还在旁边的床上休息着。
　　看到张怡佳迷离的神情和扭动的娇驱，杨小天的攻势更猛了，而张怡佳也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着杨小天，好让肉棒更深的刺进去。张怡佳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。杨小天大出大入的抽着，手捏着张怡佳骄人的乳房，享受著光润的滋味，张怡佳在伦理的压力和杨小天傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……天儿……你好棒……姨娘……的小穴快受不了了……快被你干爆了……”
　　张怡佳如仙乐般的呻吟声继续传入杨小天的耳中，钻入杨小天的心底深处，掀起杨小天更狂更野更原始的兽性。
　　此时的杨小天像是一头狂狮，疯狂的干着张怡佳，如此一来，可苦了张怡佳，细密娇嫩的蜜穴，在杨小天的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，在她只尝过一次的特大号阳具在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着杨小天庞然大物的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在桌面上。
　　杨小天一把抱起张怡佳，站了起来，张怡佳的双脚缠着杨小天的腰，肉穴顶着庞然大物，让庞然大物更深更深的收藏在蜜穴深处，站立着的杨小天因为运力举着张怡佳，胯下的鸡巴更见粗大，张怡佳只觉得小穴愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成，张怡佳心颤抖着想，自己会被干坏的。杨小天加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，将张怡佳又放在书桌上，张怡佳呼出了一口大气，接着杨小天命令张怡佳用她那傲人的双乳紧紧包住自己的肉棒，张怡佳听话的双手捧着乳房，迎接着杨小天的肉棒，杨小天的肉棒在张怡佳双乳之间像是插穴一般抽送着。过了半柱香的时间，杨小天感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，用肉棒对准张怡佳的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进张怡佳的子宫内。
　　“啊……”
　　张怡佳大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着杨小天，主动地、疯狂地吻杨小天。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，杨小天知道她又来了一次高潮。
　　杨小天停了一会便把肉棒抽出来，蹲在旁边欣赏张怡佳高潮后的艳姿，杨小天看到张怡佳的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到书桌上。张怡佳的身子在颤抖，侧转身子俯爬在书桌上，杨小天的双手在张怡佳的身上抚摸。
　　“不要……天儿……不要这样……你奶奶还在旁边啊……”
　　张怡佳小声呢喃着，跪着往后面爬去，想趁机逃走，杨小天便从后面抱住她，本来他就打算等奶奶醒过来后，姨娘和奶奶一起上，所以两手握着张怡佳的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在书桌上，张怡佳背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在杨小天的眼前。
　　杨小天怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着张怡佳的阴部，杨小天用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，杨小天在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，张怡佳的阴蒂真好看，杨小天伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”
　　张怡佳一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊……天儿……快停下来……不能这样呀……”
　　杨小天继续抚摸那敏感的阴蒂，张怡佳的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到张怡佳在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，杨小天扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到张怡佳的体内，杨小天用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了几百下，张怡佳不再反抗，反而耸动腰肢与杨小天的动作配合。
　　“姨娘，你爽吗？”
　　杨小天边插边问。
　　“爽……”
　　张怡佳叫道：“啊……天儿……啊……好人哪……你太坏了……在婆婆面前……干你姨娘……啊……”
　　“那姨娘还要吗？”
　　杨小天继续问道。
　　“还要……天儿……你操吧……姨娘全给你了……你干得……体娘全身酥麻……呀呀……”
　　杨小天感到张怡佳的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。
　　“啊……大力些……天儿……啊……姨娘又要来了……天啊……再大力些……”
　　杨小天的抽插更加快速，张怡佳的娇躯在杨小天的冲击下前后耸动，张怡佳又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在书桌上。杨小天知道她又有了高潮了。
　　杨小天把张怡佳的身子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织。杨小天边吻边小声问：“好姨娘，你舒服吗？”
　　张怡佳没有回答杨小天，秀目紧闭，轻轻点了点头，任杨小天抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，杨小天轻抚张怡佳硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“好姨娘，刚才刺激吗？”
　　张怡佳羞涩地看着杨小天，良久后才小声说：“刺激。”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“那姨娘还想要吗？”
　　杨小天继续问。
　　张怡佳微微睁开秀目，柔媚地看着杨小天，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲杨小天轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“好姨娘，你说呀，还想不想要？”
　　杨小天希望张怡佳亲口对自己说她想要。
　　张怡佳睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着杨小天，有气无力地说：“坏天儿……都已经这样……还要问……你就不怕你奶奶……”
　　说完后，张怡佳将臻首靠到杨小天的胸膛上。
　　这时，杨小天的手指已经插进了张怡佳的阴道中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：“姨娘都不怕，我怕什么，再说了，奶奶也是我的女人。”
　　“啊……”
　　张怡佳叫了一声，半张着嘴颤抖着，然后扑到杨小天的怀里，说：“你这个坏蛋，连你奶奶都被你……你真是女人的克星啊……”
　　现在张怡佳一点也不怕还在床上休息熟睡的婆婆了，反正婆婆也是天儿的女人。
　　杨小天把张怡佳的娇躯放平在书桌上面，分开张怡佳的两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入张怡佳那温柔的洞穴中。
　　杨小天一手搂着她的脖子，一手握揉着张怡佳的乳房，边亲吻边抽插。张怡佳雪白的身体由于杨小天的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……天儿……宝贝……姨娘好爽啊……”
　　“姨娘，叫我夫君吧，反正你都是我女人了。”
　　杨小天边干边说。
　　“啊……小夫君……又要来了……你真是……好夫君……用力呀……”
　　张怡佳不顾羞耻的，时而喊着杨小天，时而叫着杨小天的名子，还称杨小天是她的好夫君。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清杨小天究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“啊……姨娘……真舒服呀……快……又要来了……啊……快点……亲夫君……泻了……”
　　张怡佳这次的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧杨小天，指甲抓破了杨小天的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后象昏睡一样瘫在书桌上，身体柔软得象一堆烂泥，任杨小天摆弄和抚摸。
　　在床上休息的凤姿伶早就已经醒过来了，她正在床上看着自己的孙儿和自己的儿媳妇张怡佳两人的母子乱伦，那种现场的禁忌刺激，让她感觉到全身输麻，想到自己和孙儿杨小天也发生了关系，再加上张怡佳的叫床声，凤姿伶的桃源又开始湿润了起来。
　　杨小天将张怡佳抱起，直接往凤姿伶休息的床上走去，来到床边后，将张怡佳平放在床上，说道：“好奶奶，我知道你醒了，快点，我们三人再来一下吧。”
　　凤姿伶被杨小天的话搞的有点难为情，缓缓的睁开美目娇嗔道：“你这个坏蛋孙儿。”
　　张怡佳看着婆婆凤姿伶的表情，知道婆婆凤姿伶并没有生气，因为那脸上明显的是无限的春意，于是用手指在杨小天屁股后面掐了一下，媚声道：“坏天儿，就是你，坏死了，要我们这样。”
　　杨小天淫笑了一下说道：“好奶奶，好姨娘，你们都是我的女人了，让我再来安慰你们吧。”
　　“你这个坏蛋孙儿，一天到晚就想着这事情。”
　　凤姿伶娇嗔道，并用美目看了杨小天一眼，丰满雪白的身子却向杨小天靠近，先前的张怡佳和杨小天的母子大战早就让她受不了了，现在事情都已经这样了，凤姿伶知道孙儿今天晚上一定是要自己和儿媳妇一起欢乐的，也没有过多的逃避，谁叫她早就是杨小天的人呢？


第085章 只能接受
　　杨小天平躺在床上，示意凤姿伶攻向自己的庞然大物，凤姿伶舔了舔唇，媚目娇瞪了杨小天一眼，乖顺地跪在杨小天的胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧杨小天的庞然大物，小手弯成环状磨擦着杨小天龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，凤姿伶深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过凤姿伶的一番套弄，杨小天的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，搞得杨小天差点失声尖呼，凤姿伶将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在杨小天眼前摇晃着，似乎有意想调拨起杨小天的性欲。
　　旁边的张怡佳想不到婆婆凤姿伶居然会这么大胆，也逐渐放开了起来，杨小天一边享受着奶奶凤姿伶的口舌服务，一边一手搂住四姨娘张怡佳的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在她光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　现场三人的关系十分混乱，张怡佳是杨小天的四姨娘，是凤姿伶的媳妇，凤姿伶又是杨小天的奶奶，光是一种关系就让杨小天发狂，更何况现在的禁忌关系这么复杂，杨小天要的就是这样的效果，见到奶奶凤姿伶的主动和四姨娘张怡佳的配合，杨小天知道今天晚上一定会玩的很高兴的，这样的禁忌乱伦关系让他抓狂。
　　张怡佳任由杨小天舔着脖子，杨小天继续将舌头伸进张怡佳的耳朵轻咬她的耳垂，张怡佳舒服的喘口气，杨小天再接再厉的将舌头想伸进张怡佳嘴里，用嘴顶开张怡佳的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿。随着杨小天不停地入侵，张怡佳不自觉地张开嘴，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　杨小天火辣辣舌尖在张怡佳嘴内游动，激动地挑逗着张怡佳，张怡佳无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟杨小天的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。
　　胯下，凤姿伶先轻轻地吻杨小天的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龙头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着，凤姿伶张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，杨小天感受到龙头正实实在在地顶着凤姿伶的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后凤姿伶将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，凤姿伶用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时杨小天的尿道口已有粘液了，然后凤姿伶再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄杨小天的庞然大物，杨小天也配合着凤姿伶的速度向上挺起了腰，希望能干的深一点，急速的摆动，让杨小天的庞然大物在凤姿伶的嘴里加速抽插，只见凤姿伶柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被杨小天干到喉咙里去了。
　　杨小天的庞然大物在凤姿伶的嘴里，已经膨胀的不行了，他再也控制不住欲望，起身将凤姿伶按在身下，此时凤姿伶半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　杨小天一口吻住奶奶凤姿伶性感的红唇，一只色手翻上她浑圆的双峰，用手指在峰点上揉捏着，一手直接将两只手指刺向她洪水泛滥的桃源洞内，双重的进攻，凤姿伶很快就媚眼如丝娇喘吁吁地呻吟嘤咛道：“你不要这样玩人家了好不好……好孙儿夫君……奶奶真的很难受了……受不了了啊……”
　　说着就有些迫不及待的抓着杨小天的庞然大物就向自己那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　杨小天坏笑道：“好奶奶，你不要这样着急好不好，有人说前戏是做爱必不可少的一部分，难道现在你不舒服吗？”
　　说完杨小天一边舔着凤姿伶乳房上的红点的，一手加快了在桃源洞内的抽插。
　　凤姿伶娇喘吁吁地呻吟道：“你现在……把我弄得刺激快感了……不要这样了……好不好……求你放开我……不要折磨我了……我真的很难受了……我要你的……我要你……”
　　杨小天淫笑着说道：“好奶奶，你要我什么啊，说出来，说出来我就给你。”
　　凤姿伶呻吟着，双手在杨小天背上滑动着，那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被自己的孙儿杨小天弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，顾不上自己的儿媳妇张怡佳还在身旁，嘴里的呻吟声也越来越大了，哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道：“我要……我要孙儿你的……你的大鸡巴……”
　　凤姿伶的双腿不由自主地贴在杨小天的腿上，漂亮的美穴往杨小天的庞然大物方向挪动着，一脸含春，口中喃喃的呻吟道：“好天儿……快给奶奶吧……奶奶受不了啊……”
　　杨小天知道奶奶凤姿伶是真的动情了，提起庞然大物在凤姿伶的幽谷处磨了一阵，顺着流出的淫水，将庞然大物插了进去，洞内的满足感，让凤姿伶发出愉快的叫声：“啊……好充实啊……”
　　杨小天一边在奶奶凤姿伶的幽谷甬道之中猛烈抽送，一边用灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，凤姿伶只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，在杨小天娴熟持续的热吻湿吻之下，凤姿伶只觉得玉体酥软，身心俱迷。
　　“哦……好天儿……你的鸡巴好硬好大好深啊……啊……顶死奶奶了……啊……真的好舒服……”
　　凤姿伶被杨小天顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓着自己的乳房来。
　　旁边的张怡佳想不到自己的婆婆凤姿伶在床上会是如此的疯狂，一点也不相信自己的眼睛，但是眼前的确是自己的婆婆凤姿伶，张怡佳呆望着杨小天抽送着婆婆凤姿伶，眼睛看见凤姿伶脸上风骚浪荡的表情，桃源深处一种瘙痒的感觉传播全身。
　　杨小天的腰部不断的向前挺动着，让庞然大物能够一次次的直接砸在凤姿伶柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　凤姿伶只觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着杨小天，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……好夫君……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……”
　　杨小天的这一阵猛顶让凤姿伶有点受不住了，她只觉得孙儿杨小天每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂：“啊……好孙儿……奶奶不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……好天儿……好夫君……你好厉害啊……奶奶要死了啊……”
　　凤姿伶终不是杨小天的对手，就在杨小天连着顶了几十下之后，杨小天就觉得自己的庞然大物被奶奶凤姿伶的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，杨小天知道这是凤姿伶要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候凤姿伶大声的浪叫道：“啊……死天儿……坏东西……哦……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……奶奶要死了啊……快了……奶奶……快了……唉……快不行了……快出来了……啊……喂……呀……丢死……了……哦……”
　　说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了自己的孙儿，让孙儿杨小天的庞然大物狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好奶奶……好夫人……我送你飞起来……”
　　杨小天见凤姿伶高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下。
　　旁边的四姨娘张怡佳看到婆婆凤姿伶那淫荡的样子，差点就不认识自己在的婆婆凤姿伶了，而体内的欲火也因为观战变得更加的高涨了，春情愈发地荡漾起来，她一边用自己的乳房在杨小天的脸上擦着一边媚眼如丝地撒娇呢喃道：“好天儿……好夫君……姨娘我……我忍不住了……”
　　杨小天看到四姨娘张怡佳那欲火焚身的样子真想一口将她吃了，刚想起身抽出自己的庞然大物，却感到奶奶凤姿伶的蜜道紧紧的夹住不想让自己的庞然大物出来，杨小天双手捧着凤姿伶的头在她额头上吻了一下笑道道：“好奶奶，姨娘还等着我呢，现在是姨娘享受的时候了。”
　　凤姿伶还在那里喘息着，她好像也察觉到了蜜道中的情形，被杨小天笑的羞愧难当，只想将头埋进杨小天怀中羞赧无比地娇嗔道：“坏天儿，这样羞辱折磨奶奶，还笑话奶奶，真是坏死了。”
　　杨小天捧着凤姿伶的脸在她的唇上吻了一下道：“奶奶就不要害羞了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你的孙儿和你媳妇我的姨娘好好表演一场吧。”
　　“小坏蛋，就会欺负我们。”
　　凤姿伶娇嗔着，向杨小天抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　“好奶奶，等一下我再好好的疼你一下。”
　　杨小天淫笑的说着，将庞然大物从凤姿伶的美穴里抽了出来，“我先安慰一下我的好姨娘。”
　　凤姿伶在杨小天的庞然大物抽出去后感觉到蜜道中和心里都空空的很难受，她含羞带怨地瞪了杨小天一眼幽幽说道：“你这个坏孙儿，玩了我们不说，还把我和怡佳婆媳聚两人在一起，做这么羞人的事情，现在我们都被你玩弄了，看你以后怎么面对你父亲。”
　　“奶奶和姨娘都是端庄娴雅妩媚动人的女人，能够与你们一床同欢，人生在世，夫复何求啊。”
　　杨小天坏笑着，现在的他，才不怕那些呢，口中说道：“奶奶和姨娘又何尝不享受这禁忌不伦的刺激快感呢，父亲那边，只好你们不说，我不说，他又怎么知道呢。”
　　杨小天一边说着一边抱起了四姨娘张怡佳，闻着从她身上散发出来的成熟体香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。杨小天将张怡佳的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉，把嘴吻上了张怡佳的唇，用力的吸着她的香舌，直到张怡佳憋得满脸通红才停了下来。
　　两人的唇一分开，杨小天就淫笑道：“好姨娘的嘴真香，天儿真是爱死你了。”
　　张怡佳羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个坏蛋，又欺负姨娘了，你还真的厉害，把婆婆和我都给征服了，以后没有你，我们怎么办啊。”
　　杨小天淫笑道：“好姨娘，以后只要你需要天儿，天儿我就会来安慰你的。”
　　说完腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了张怡佳的美穴里。
　　充实的快感让张怡佳爽得大叫了一声道：“好大好深好舒服……太棒了……你这个坏蛋……就知道欺负姨娘……”
　　杨小天坏笑道：“那今天我就好好安慰安慰姨娘你了。”
　　说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓住她丰满浑圆的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　四姨娘张怡佳在杨小天的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小夫君……好天儿……你要干死姨娘了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……姨娘吧……就是被你干死姨娘也愿意……啊……要上天了……真的好美啊……”
　　杨小天用力的抽插着，张怡佳被蜜道里传来的刺激变得更加疯狂，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。杨小天见她这么风骚也就用力的一阵狂抽猛插，张怡佳的叫声更加的疯狂：“哦……乖天儿……啊……啊……好儿子……大宝贝……快活死了……啊……哦……插到子宫里了……哎哟……要飞了……啊……啊……你让姨娘成荡妇了……啊……好舒服……好爽……插的开花了……”
　　接着，两人换了一个姿势，杨小天让张怡佳肥美的大屁股对着自己，采用小狗式，杨小天一只手扶着她的美臀，一只手扶着庞然大物慢慢的从张怡佳的后面进入了她的美穴里，杨小天慢慢的动了一会以后，就开始快速的抽插起来。
　　张怡佳只觉得儿子杨小天的庞然大物进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个丰硕饱满的乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得杨小天的情欲也高涨了起来。
　　杨小天一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会张怡佳那娇媚的叫床声就更加的大了。杨小天那火热的宝贝每次都送入她美穴的最深处，宝贝既粗又长，张怡佳感到庞然大物已经插到了自己的小腹里面去了。
　　凤姿伶见到媳妇张怡佳在床上淫荡的模样，脑海之中又想到自己在孙儿胯下承欢的模样，心想孙儿杨小天真是女人的克星，看来儿子杨远牧的确很久没有和张怡佳交欢了，不然媳妇张怡佳也不会那么淫荡，或许这样也好，那禁忌的快感的确会让人疯狂的。


第086章 完美结果
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……姨娘……太……痛快了……死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……哎呀……天儿你真……会干……姨娘我痛快……舒服极了……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……太痛快了……哎……唷……又泄了……啊……我的好宝贝……亲夫君……好儿子……要泄了啊……又要泄了……”
　　张怡佳胡言乱语的浪叫着，几分钟后，杨小天猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在自己的龙头上……
　　张怡佳虚脱般的倒在了床上，大口大口的喘着气，看见张怡佳疲惫的样子，杨小天也不忍心继续抽插，只好将庞然大物抽了出来，在她因高潮而泛红的美丽脸蛋上亲了一口。
　　杨小天趴在四姨娘张怡佳身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上奶奶凤姿伶，只见奶奶凤姿伶的双眼竟然盯在杨小天和张怡佳的交合处，而凤姿伶的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到杨小天注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　凤姿伶不由伸手轻抚着张怡佳汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“怡佳……辛苦你了……我知道远牧……怠慢你了……幸好还有天儿……我们以后都是天儿的女人了……不过这些事一定……要保密……”
　　凤姿伶这么说，是想化解张怡佳冷静后的尴尬，毕竟自己是两人的长辈，如果自己不表示一点什么，或许张怡佳会乱想，既然都和孙儿杨小天有合体之缘了，索性就将世俗抛开，好好的享受人生。
　　“婆婆……我……”
　　张怡佳娇羞妩媚地低声应道，她没有想到婆婆凤姿伶会这么放得开，看来儿子杨小天的魅力的确是大，现在既然婆婆都这么说了，自己当然接受，不由心也放开了。
　　“好奶奶，是不是又想要了？”
　　杨小天搂着奶奶凤姿伶丰腴圆润的胴体笑问道，见到奶奶凤姿伶和姨娘张怡佳已经完全接受了，所以他也要抓紧攻势。
　　“你这个小坏蛋……”
　　凤姿伶虽说话里有一丝羞涩，不过美目却是妩媚的瞪着杨小天，这些年的守寡，让凤姿伶停留在体内的欲火储蓄了很多，被杨小天征服后，完全就勾起了那储蓄许久的欲火，所谓是一发不可收拾，加上杨小天那庞然大物入体淫威惊人，不是夫君可以相比的，搞得凤姿伶浑身发软，软到几乎说不出话来。
　　加上这段时间来杨小天接二连三地给予凤姿伶强烈地满足，现在的这种禁忌淫乱的环境下，凤姿伶哪里经受得起，体内的欲望早就开始熊熊燃烧起来了，到现在凤姿伶子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，现在杨小天已经停止了对媳妇张怡佳的抽插，她早就希望杨小天来安慰自己了，不过身为张怡佳的婆婆，杨小天的奶奶，凤姿伶又怎么好开口呢？
　　凤姿伶见媳妇张怡佳娇躯绵软，四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，雪白的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只凤姿伶看得痴了，连旁边的杨小天也移不开目光。
　　张怡佳只有任杨小天的目光巡游赏玩的份儿，因为她一点力气也没有了，而凤姿伶就是娇羞无比，心中却是喜中含妒，喜的自然是自己又可以享受到男女欢好了，先前的观战，使得凤姿伶眉目之间透出的尽是春光。
　　至于这妒就是杨小天到现在双目还望着自己的媳妇张怡佳，先前凤姿伶眼睁睁地看儿媳妇张怡佳被杨小天搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有为人媳妇为人姨娘的贤惠端庄，明知刚才的自己也是一般模样，凤姿伶强忍着体内的需求，双目朦胧、身子热烫，心中早就是渴望杨小天能够继续疼爱自己了。
　　而现在见到孙儿杨小天的目光还在媳妇张怡佳的身上游走，媳妇张怡佳美妙的身子让凤姿伶看得痴了起来，特别是媳妇张怡佳美艳的脸蛋上面那鲜红的嘴唇，不知道哪里来的勇气，凤姿伶凑着脸儿过去，与媳妇张怡佳接了个甜吻，虽不深刻，却觉这儿媳妇张怡佳樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，张怡佳虽已软的身子乏力，可动动舌头的力气还是有的，被婆婆凤姿伶这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“婆婆……你怎么欺负我呢……”
　　好不容易舌头恢复了自由，张怡佳连声音都没有了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着婆婆凤姿伶，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，不过脑海之中却又不自禁地回忆着杨小天给予那肉欲的滋味。
　　见到婆婆凤姿伶虽然已经四十多岁了，看上去才如同二十多岁的花信少妇模样，张怡佳惊叹着杨小天双修大法的厉害，而凤姿伶旷了许久，最近被杨小天连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，不过凤姿伶始终是自己的婆婆，张怡佳也不敢反过来逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见婆婆凤姿伶美目朦胧，那绝美的模样真是诱惑人啊。
　　张怡佳目光茫然，显然还没从高潮中清醒，凤姿伶羞涩的看着自己的儿媳妇，那模样真是动人，特别是先前和儿媳妇张怡佳的接吻，那种和女人接吻的感觉真是美妙，让凤姿伶想继续下去，凤姿伶眼波微扬，似顾似盼的目光让张怡佳感到口干舌燥，张怡佳只觉得婆婆凤姿伶的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让张怡佳登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从凤姿伶身上乜。
　　只见婆婆凤姿伶娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股间透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙床戏令她无法自拔，更让张怡佳吃惊的是，婆婆凤姿伶竟伏到杨小天胯下，丰润的樱唇开始吻上杨小天那庞然大物，婆婆凤姿伶那纤纤玉手，此刻正捧着杨小天的庞然大物，好像那是什么宝物一般，不过的吮吸起来，香舌舔舐之间，凤姿伶美目仍媚光流闪地飘向自己，张怡佳差点连心都要跳出来了。
　　若只是眼前情景，张怡佳或许还会以为是自己的错觉，但婆婆凤姿伶捧住巨龙舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于杨小天，还是体内的欲火已经完全报废，想将那庞然大物吮得硬了，好将她的空虚满足。
　　那娇甜柔软的声响，勾得张怡佳耳中一时只剩下舔舐的声音，婆婆凤姿伶那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其她正舐得美妙的巨龙上头，所有的汁液都是刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处张怡佳竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来几次高潮还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，芳心不由娇怯，像方才那样被杨小天蹂躏玩弄，自己虽然也和杨小天试过了，但是像婆婆凤姿伶当着儿媳妇的面这般投入地服侍男人真是难为情，看来杨小天必是将婆婆凤姿伶满足得够了，否则怎可能会这样？
　　看婆婆凤姿伶吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的庞然大物，口舌吞吐之间，早将巨龙上头的汁液舐了个干净，也不知是凤姿伶的口舌功夫厉害，还是杨小天厉害，刚才令自己泄得神魂颠倒的巨龙，竟在婆婆凤姿伶的口中比先前更加硬挺起来。
　　看那庞然大物昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那巨龙吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的张怡佳，居然觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像婆婆凤姿伶那样去公然去抢婆婆口中的猎物，樱唇却不由微启。


第087章 完美继续
　　奶奶凤姿伶这样的动作，让杨小天心头又一片火热，抽出在凤姿伶口中的庞然大物，来到凤姿伶的身边，把自己的庞然大物放到奶奶凤姿伶身上，凤姿伶感觉到孙儿杨小天的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来被巨龙坚挺压迫的感觉，凤姿伶的脑海浮现出先前被杨小天的巨龙蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，杨小天将凤姿伶的红葡萄顶在沟部，杨小天能感受到凤姿伶如葡萄勃起的感觉。
　　杨小天用庞然大物在奶奶凤姿伶的葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的征服欲望，杨小天快速来回抽打奶奶凤姿伶的葡萄，奶奶凤姿伶被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。
　　过了一会儿之后，杨小天停止了抽打，顶在奶奶凤姿伶的乳沟上用力下压，奶奶凤姿伶更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天的庞然大物的挤压，过了一会儿，杨小天放弃了对她红葡萄的征服，把巨龙放在奶奶凤姿伶深深的乳沟里，由于先前两人有过类似的战戏，而凤姿伶悟性也很高，随即就明白了杨小天的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，奶奶凤姿伶能明显感受到杨小天坚硬的火热。杨小天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上巨龙上带了四姨娘张怡佳的爱液，顺利的在奶奶凤姿伶的乳沟中划动着。
　　杨小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，杨小天满意地看着从奶奶凤姿伶的乳隙前端探出头来的庞然大物，开始由慢而快地抽插起来，一时之间，只感到庞然大物在一团软肉里颤擦着，舒爽无比，自己的庞然大物被夹得热麻麻的，随着这份感觉，杨小天抽插的越来越快，奶奶凤姿伶也开始闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨小天的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　凤姿伶的手指动情在杨小天的庞然大物上抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨小天的神经。凤姿伶春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨小天的庞然大物吞进嘴里，杨小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到凤姿伶的喉咙。凤姿伶看着杨小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了自己的香舌，在那庞然大物上舔咂了起来。
　　看着奶奶凤姿伶为自己乳交和口交，而且庞然大物上还带着四姨娘张怡佳的爱液，让杨小天感到特别兴奋，心头更是火热，庞然大物在凤姿伶的玉口中庞大到了极点。
　　“好奶奶，现在让我来满足你吧。”
　　说着杨小天从奶奶凤姿伶的嘴中抽出庞然大物。
　　先前的乳交和口交，已经让凤姿伶受不了了，现在杨小天这么说，凤姿伶更是希望杨小天快一点来安慰着，口中也不顾羞耻的说道：“你好坏……这样逗奶奶……奶奶好想要啊……”
　　被婆婆凤姿伶的话勾回了魂，张怡佳羞涩的也凑过去，玉手拿着杨小天的庞然大物，在庞然大物上亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了婆婆凤姿伶，只见婆婆凤姿伶神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分杨家主母的端庄高贵模样，分明就是个被大男孩彻底征服的美妇人。
　　虽说张怡佳仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂。张怡佳没想到婆婆凤姿伶竟比自己还要耐干耐淫，先前两人在室内连泄了几回竟这么快就被诱发了欲望，张怡佳语中微带讶异：“婆婆你……泄得那么舒服……还……还想要吗……怎么这么快……”
　　“怡佳……你怎么……哪壶不开提哪壶……”
　　本来这等羞人话儿出口，已令凤姿伶脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被张怡佳唇畔那耸立的庞然大物吸住，想到自己方才被庞然大物蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开几度，此刻已是不堪再战，而那庞然大物却又在她美乳和檀口之中将自己的欲望勾引了出来，从双股之间那神秘的桃源涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将她的矜持全盘击溃，“怡佳……你也差不多……还说婆婆呢……”
　　张怡佳真没想到，一旦打破了禁忌，婆婆凤姿伶竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己前些天在杨小天的胯下，也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，张怡佳不由踌躇羞赧。
　　张怡佳偷偷地瞄了一眼婆婆凤姿伶，只见婆婆凤姿伶满脸疲倦，眉目之间却是难以掩饰的春意，知道婆婆还渴望着再来一次，张怡佳再看杨小天，那庞然大物已经准备就绪，就等着凤姿伶的桃源，张怡佳勉强支撑着疲倦的身子，扶着婆婆凤姿伶，杨小天已经躺在床上，凤姿伶见到杨小天下身巨龙昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。
　　原本当开口要求之时，凤姿伶虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见杨小天摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过杨小天贪婪的目光，凤姿伶便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。
　　在儿媳妇张怡佳的扶持下，凤姿伶轻咬银牙，蹲坐在杨小天腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得巨龙上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得凤姿伶身子一颤，只觉比之方才任杨小天为所欲为之时，此刻自己主动之间，那巨龙的淫威似是更强悍了。
　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令凤姿伶魂销，美目如丝间只见孙儿杨小天睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，既然孙儿要自己在儿媳妇面前承欢，那就让事情发生的猛烈一些吧。
　　凤姿伶一咬银牙，双手撑在杨小天胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入自己的体内，这才感觉到那庞然大物的巨伟灼烫，光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将巨龙全根吞入，动作之间会是怎样美法？
　　虽是有些难为情，但在一旁的儿媳妇张怡佳扶助下，凤姿伶虽初次这样多人交欢，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将庞然大物吞没之时，灼烫的触感让凤姿伶娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。
　　虽说对她面言，只是幽谷里酸痒的地方触上巨龙，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对巨龙的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像儿媳妇张怡佳一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，雪白的肤色更添三分火辣，丰腴圆润成熟美妇凤姿伶跳动之间着实让杨小天的情欲冲到了高点，杨小天不由轻轻挺腰顶动，弄得凤姿伶声声娇吟。
　　“啊……天儿……你的……好大……”
　　当着儿媳妇张怡佳的面与孙儿杨小天交欢，凤姿伶本就羞耻至极，给孙儿杨小天这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了；等到将那巨龙整个吞进体内之时，凤姿伶娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给杨小天采着了，美得令凤姿伶差点以为自己立时又要泄身，口中高声呐喊着：“好烫的宝贝……天儿啊……咬……咬到花蕊里了……”


第088章 共同抗战
　　看到凤姿伶眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，张怡佳也是过来人，自是知道婆婆凤姿伶的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。
　　张怡佳心中十分兴奋，婆婆凤姿伶和儿子杨小天的交欢让她忘记了一切，双目盯着两人的结合之处，下身的瘙痒感瞬间就布满全身，不知道从哪里来的胆子，张怡佳居然主动伸手勾过婆婆凤姿伶身子，与她接了个吻，然后骑上了杨小天胸口，搂住了凤姿伶热吻起来。
　　凤姿伶这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间凤姿伶原已有些禁受不住，没想到儿媳妇竟选在此时与自己接吻，虽说没了孙儿杨小天那火辣的眼神巡礼，凤姿伶的羞意减了不少，可幽谷被庞然大物充实着，眼前又有儿媳妇似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏儿媳妇张怡佳这一搂来得好快，凤姿伶根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了儿媳妇张怡佳香唾的甜蜜，凤姿伶口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的凤姿伶吻吮良久方觉，那不就是孙儿杨小天巨龙上的味道？
　　偏偏异味入口，虽没有原先张怡佳唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，凤姿伶已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　由于张怡佳的姿势，她那肥美的屁股正好对着杨小天的头，杨小天虽然看不见奶奶凤姿伶的表情，不过有姨娘的桃源在眼前，杨小天也不觉得遗憾，他伸手轻轻撑住四姨娘张怡佳充满热力的纤腰，让她的腰臀微微后抬，一边舌头轻吐，就在眼前张怡佳那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，杨小天不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住张怡佳的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得张怡佳姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪杨小天如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方才的连番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被杨小天蹂躏了。
　　此刻在杨小天的口舌动作之下，张怡佳是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在杨小天嘴上滑动，一边搂着婆婆凤姿伶，婆媳两人口舌交缠愈发炽热。张怡佳口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被杨小天一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被杨小天尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　张怡佳虽是心中渴望，却不能不忍；毕竟自己是儿媳妇的身份，又怎么好跟婆婆凤姿伶抢欢呢，此刻婆婆凤姿伶正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是婆婆凤姿伶幽谷之中的庞然大物，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得张怡佳打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的婆婆凤姿伶吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的巨龙如此火热，灼得凤姿伶眼儿也迷了，口干舌噪的她顾不得羞涩与儿媳妇张怡佳缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是张怡佳口中那巨龙的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的凤姿伶不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在孙儿杨小天身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的巨龙，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得凤姿伶柳腰不住旋转套动，怎也难休。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令凤姿伶身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被儿媳妇张怡佳肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给孙儿杨小天和儿媳妇张怡佳这样联手，使得凤姿伶一时间吃不消，加上才刚在杨小天的淫威下泄了几回，面对着儿媳妇和孙儿两人各自强悍的淫火相灼，一时间真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，婆媳两女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有杨小天的虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　凤姿伶也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被杨小天奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，凤姿伶竟是身不由己地泉水滚滚，恨不得再在杨小天胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　充满活力的腰臀在孙儿杨小天的身上不住扭摇套动，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的儿媳妇张怡佳口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连凤姿伶都难以割舍，她爱不释胸地与儿媳妇张怡佳紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，凤姿伶可真不知自己会叫出什么声音来。
　　婆婆凤姿伶的这般投入，更令张怡佳难以自已，加上杨小天与凤姿伶配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得张怡佳原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏杨小天的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而杨小天也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　张怡佳算是尝到了杨小天舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的婆婆凤姿伶配到了一处，一时间床上竟是婆媳两人愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的杨小天却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只巨龙上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上婆媳两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　感觉巨龙被奶奶凤姿伶充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，杨小天知道奶奶凤姿伶也已到了尽头，是以杨小天也不再紧守了，他轻轻咬啮着张怡佳挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得四姨娘张怡佳连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进凤姿伶花蕊当中，剌得凤姿伶阴精大泄。
　　“啊……天儿……太刺激了……”
　　凤姿伶春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，听到奶奶这样的话，杨小天更是肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……”
　　凤姿伶不住喘气，放浪呻吟：“好……好舒服啊……真好……好深好大好舒服……”
　　杨小天继续狂攻猛干，龙头次次都撞得凤姿伶头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进高潮，但在杨小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。


第089章 最佳配合
　　“天儿……你太棒了……太厉害了……”
　　凤姿伶随着高潮紧挺香臀，伏在杨小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道，此时张怡佳由于杨小天的激烈的动作，已经不能和婆婆凤姿伶正常的接吻了，于是离开杨小天的胸膛，在旁边看着儿子杨小天猛烈的抽插着婆婆凤姿伶。
　　“好奶奶，这样舒服吗？”
　　杨小天搂抱着凤姿伶曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不说呢，羞死人了。”
　　凤姿伶爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“奶奶就说一下嘛。”
　　杨小天淫笑着，插在小穴中的巨龙紧抽了几下。
　　凤姿伶口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨小天顶住凤姿伶的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，口中淫笑道：“奶奶，你就说一下嘛。”
　　说完停止了运动。
　　“我……不……知道……奶奶今天太淫荡了……好痒……求求你了……”
　　凤姿伶娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，由于杨小天停止了抽插，凤姿伶感觉到下体的瘙痒又开始了，口中不知道是回答杨小天的问题，还是希望杨小天猛烈一点，继续干着自己，眼看着杨小天的庞然大物停留在自己的幽谷洞内，那股瘙痒的感觉让凤姿伶情不自禁的想动起来，她自己的肥美柔嫩花心更是想张开小嘴想要吮吸庞然大物的前端，凤姿伶感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求我什么啊，奶奶？”
　　杨小天淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　凤姿伶娇喘吁吁，不知道怎么回答杨小天的问题。
　　“既然奶奶不知道，那孙儿就自己做主了。”
　　杨小天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“啊……天儿啊……好深啊……都顶破了啊……插到子宫了……你好猛……”
　　凤姿伶眼睁睁看着孙儿杨小天挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“好奶奶，舒服吗？叫我夫君，快。”
　　杨小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏奶奶凤姿伶白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上凤姿伶洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要……啊……”
　　凤姿伶娇羞无比地呢喃道，“奶奶……会不好……意思的……还当着怡佳……的面真是……羞死人了……”
　　凤姿伶修长的玉腿缠绕住杨小天的腰臀，却把脸埋在杨小天的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“奶奶，你到底叫不叫啊？你不叫我可不动了。”
　　杨小天坏笑着，故意将庞然大物抽出了大半，只在奶奶凤姿伶的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“天儿……不要逼奶奶了……奶奶心里在叫呢……”
　　凤姿伶此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住杨小天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”
　　杨小天说完，双手按住奶奶凤姿伶丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离的抽送起来。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令凤姿伶浑身玉体阵阵麻软娇酥，让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，凤姿伶激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“夫君……好夫君……夫君……你干死人家了……”
　　杨小天深深的进入奶奶凤姿伶的体内，随着他速度的加快，凤姿伶更加狂野。杨小天每次尽力挺进凤姿伶身体深处，凤姿伶也很配合的一上一下的迎合着他的动作。凤姿伶的呼吸越来越急促，粗重的气息让杨小天知道凤姿伶开始兴奋。
　　凤姿伶双腿紧紧箍住杨小天的腰，双手搂紧杨小天的脖子，凤姿伶已经忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边，口中十分淫荡的乱叫着：“好棒……奶奶又要死了……今天要被孙儿夫君干死了……来了……来了……”
　　听到奶奶的话，杨小天加快速度和力度，而凤姿伶由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，杨小天插得更深更快，手也开始用力搓揉凤姿伶的乳房，凤姿伶叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，杨小天不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　终于，凤姿伶得到了完全的满足，杨小天看着奶奶凤姿伶满脸满足的模样，又望着四姨娘张怡佳那副想求欢的模样，直接吻住了四姨娘张怡佳，先前的观战，张怡佳早就已经受不了了，现在哪里还管的那么多，两人热烈亲吻、爱抚，欲火再度暴发，随之再度展开战火。
　　张怡佳先跨身而上，玉手握住杨小天的庞然大物，将整个自己阴户套座下去，杨小天双手握住张怡佳胸前一对丰满的乳房揉捏起来。张怡佳因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下杨小天的庞然大物，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。杨小天的庞然大物被张怡佳肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“天儿……你……顶轻一点……姨娘……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……”
　　张怡佳也拚命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　张怡佳此时紧紧搂抱杨小天，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“天儿……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……啊……”
　　一股热液冲击着杨小天的龟头而出，张怡佳的娇躯随着伏压在杨小天的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　杨小天却并不满足，等张怡佳休息一会之后，再度翻上张怡佳的娇躯，提高张怡佳的两条粉腿，手握庞然大物，先在阴核上揉擦一阵，只痒得张怡佳肥臀乱扭，直到张怡佳开口求欢，杨小天才又将庞然大物放进张怡佳的阴道里面，开始大力抽插起来。
　　张怡佳双手像条蛇般的，死死的缠着杨小天，用胸前一对肥奶，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着杨小天的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到杨小天的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……小夫君……你动吧……姨娘……要你……再插……插深点……”
　　张怡佳粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，张怡佳在床上是如此的骚浪淫荡、销魂蚀骨，看的杨小天禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着只听张怡佳娇叫：“啊……天儿……这一下真……真要了……姨娘……的命了……”
　　小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　张怡佳双手双脚紧紧缠住杨小天，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拚命扭腰抬臀，使阴户和庞然大物贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得张怡佳娇呼出声：“真美……好爽……真舒服……”


第090章 血溅长街
　　杨小天眼见张怡佳的骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，庞然大物硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，张怡佳的小穴就像个肉圈圈一样，把整条庞然大物紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。
　　沙石飞扬，劲风纵横，人影交错，在洛阳城中，居然会发出一声巨大的响声，随后一切复于平静，接着，四周开始安静的要死，一眼望去，长街上面居然出现了五个人影，一位白衣美人和一位青衣美人，另外还有三个凶神恶煞的中年男子。
　　白衣美人体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着一丝担忧的的柔光，秀美的脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵。
　　青衣美人容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神，身上那与生俱来的高贵气质更加让她显得风姿绰越，乌黑的秀发衬托着她玉脸朱唇，同时又感到她是一个独立自主意志坚定的美女，她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，秀挺的酥胸，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采，一身青色长裙让她看上去犹如被贬至人间的仙子，精采绝伦。
　　三位中年男子长相相差不多，都是脸色苍白，面目凶冷，不过从他们的衣着和相貌来看，他们应该不是中原人士。
　　青衣美人用美目看了一下三人，深深的吸了一口气后，口中说道：“不知道三位是何人，东方湘仪自问未与三位有过恩怨，为何在此拦截于我？”
　　原来这位青衣美人就是东方世家家主东方剑的妹妹东方湘仪，在江湖中有着有女诸葛之称，而且还是正道十大美人之一，而另外一位白衣女子就是东方剑的儿子东方鸣的妻子秦烟雪了，两女今天用过晚膳后去拜访洛阳的地方官，刚一从官府出来，准备回家，就遇到了眼前这三个中年男子的攻击，所带来的几个家将全部给三个中年男子打倒在地，秦烟雪又不会武功，只好由东方湘仪出手了。
　　三位中年男子其中一位圆脸的男子道：“你不认识我们，但东方剑你应该认识了吧，那小子杀了我们西域三怪的徒弟，这比帐肯定要算到你们东方世家。”
　　说完色迷迷地看着东方湘仪胸前丰满的双峰。
　　东方湘仪脸色一变，知道那圆脸的男子说的是什么事情了，东方剑在去年杀了西域三怪的徒弟，为西域除去一害，本来东方剑也是无意中除去的西域三怪的徒弟，事后知道那人是西域三怪的徒弟后，东方剑是一度的后悔，不过就算现在他后悔，也后悔不了了，东方湘仪是知道这件事的，她一直都认为大哥是行侠仗义，要是知道大哥东方剑当初的目的不是这样，真不知道她会怎么样。东方湘仪当即痛恨地道：“那位作恶多端的恶人，我大哥杀了他，是为民除害。”
　　右边那位瘦脸的中年男子听到东方湘仪叫他们的爱徒是恶人，气极着冷笑道；“好，既然你这么说，就不管我们不客气了。”
　　东方湘仪道：“难道我还怕了你们西域三怪不成，要上就一起来。”
　　西域三怪成名很早，分别叫胡天，胡地，胡欢，是距百年前魔王霸风后的杰出的魔道人物，三人凶狠残酷，作恶多端，杀人无数，他们是亲兄弟，一向焦不离孟，孟不离焦，形影不离。江湖传闻，他们精通邪道绝学‘破魔神功’，还有两招威力巨大的合击之术，天下之间无人可以接得下，威力有多大没有人知道，因为接下的人都死了。三兄弟也靠着这两招神秘的合攻之术而在五十年前的江湖之中排名前五位，只是不知道为什么，最近又会在江湖中行走，虽然说是为了给徒弟报仇，但是三人的武功可以说是当初武林数一数二，真要对付东方世家，来一两个就可以了，居然是三人一起行动，难道其中有什么秘密在里面？
　　胡天残酷嗜杀，冷冷地说道：“既然你这么说，就别怪我们不客气。”
　　他语气平淡，好像杀一个人很正常的事。
　　东方湘仪听到西域三怪的话，知道他们准备进攻了，开始暗自运起内气，长发飞扬，意气风发地道：“你们徒弟作恶多端，死有余辜。你们做为他的师父要为他报仇也是应该。来吧。”
　　正当一场大战要爆发了，胡天旁边的胡地却阻止就要动手的胡天，道：“先等一下，大哥。”
　　说完走上前几步，道：“东方湘仪，俗话说‘冤家宜解不宜结’，你以为如何？”
　　东方湘仪看着胡地那一双色眼，极不舒服，没好气的道：“你到底想怎么样？”
　　胡地道：“人死不能复生，我们徒弟的死我们已不想追究，不过？”
　　胡地顿了一下看着东方湘仪和东方湘仪后面的秦烟雪，满脸笑意道：“不过你们得付出一点代价。”
　　东方湘仪道：“代价？什么代价。”
　　胡地一双色眼紧紧盯着东方湘仪的胸脯上看，口中说道：“你们去西域陪我们兄弟几天。”
　　其意不言而明。
　　东方湘仪气极而道：“你们简直就是痴心妄想，太小瞧我们东方世家了，我让你们今天离不开洛阳。”
　　被东方湘仪一口回绝的胡地顿时恼羞成怒道：“如此的话，休怪我们出手无情。我会让你为刚才的拒绝而后悔的。”
　　他刚刚饱含希望以为东方湘仪为了生命会屈于他的威严之下，想不到她竞一口回绝，这使他心里极度愤恨，已没有怜香惜玉之念，他此时心里所想的就是如何将东方湘仪擒下，然后尽力淫辱。
　　胡欢比他老哥胡地有脑子，还知威胁利诱，口中说道：“中原江湖八大家族虽名震武林，但并不在我们西域三怪眼里，你以一敌三岂能是我们是敌手，若是识相的话，乘乘跟我们回西域。”
　　话落眼里亦闪着淫秽的笑意。
　　西域三怪在七八十年前已是横行黑道的绝世高手，五十年前他们就退隐江湖，苦心修炼魔功，这些年来，他们三人的修为都取得了长足的进步。此时他们自信，他们的‘破魔神功’天下间没有人可以接得下，就算是慈航静斋的‘慈航剑典’的武功也没有办法接得下。
　　东方湘仪知道自己不是西域三怪的对手，依然义正言辞道：“生亦何欢，死亦何惧，人死得其所无憾矣，若要我舍节伺魔，东方湘仪怕愧对生为东方世家的人。”
　　西域三怪纵横江湖数十年，何曾有如此耐性对人过，以往按他们的作风，对于他们看不爽的人早杀了，此番之所以如此乃是因为东方湘仪的美色。东方湘仪有倾国倾城之姿，身材丰满，乃是绝色美人，其中更主要的东方湘仪有另一重身份，她是名满天下，男人敬若神明的女侠，他们兄弟这一生中什么女人没玩过，唯独就是没有玩过江湖侠女，而且东方湘仪后面还有一个才华横溢的秦烟雪，秦烟雪又是东方湘仪侄儿的妻子，两女的身份，使得西域三怪舍不得下杀手，不过东方湘仪现在义正言辞的拒绝，西域三怪的脸面已经丢了一大半，看来一场大战即将开始了。
　　胡欢脸色大变，额头上青筋展现，口中凶狠的说道：“如此的话你就受死吧。”
　　他比两个兄长更加嗜杀。
　　东方湘仪道：“西域三怪名震江湖数十年，东方湘仪早想领教。”
　　意思是说早想杀了他们为武林除害，话落已经开经开始动手，全力运功而起，双手形成一股强大的内气向西域三怪飞去。
　　胡欢不屑道：“雕虫小技而已。”
　　话落运起神功，右掌一推一团白色劲气迎接东方湘仪的内气，碰的一声，一声大响。两股内气碰撞在一起，形成了一股强大的力量，内气在接触的几秒钟之中，又是一声巨响，东方湘仪和胡欢各自往后面推后的几步。


第091章 临危不乱
　　东方湘仪此招看是简单，实则里面暗藏玄机。在那一招中它使用上生平绝学，也就是东方世家的不传神功“东方龙飞”“东方龙飞”有五种不同的用力之法，聚聚散散，上上下下，随心所欲，玄妙非常，而且在东方世家是在只传女，不传男。
　　西域三怪乃是江湖出名的绝世凶人，一生纵横江湖，还没有在第一招就给人打得满头包的，凶性一起，狠叫两声，人已朝东方湘仪逼了过来，一出手就是邪恶无比“破魔神功”“破魔神功”招式阴毒，胡欢一使出神功，掌风纵横披靡，周围一里内气温陡降，仿如置身冰天雪地之中，使得原本就已经寒冷的天气变得更加寒冷起来。
　　西域三怪的“破魔神功”诡变毒辣，但是这次是遇上东方湘仪，东方湘仪虽然是名动江湖的才女，出了名的女诸葛，不过熟悉她的人，都知道她的武功已经超越了哥哥东方剑，绝对不是浪得虚名之辈，有着东方世家不传神功“东方龙飞”东方湘仪已经修炼到巅毫，出神入化，胡欢的“破魔神功”根本不能入她身体的三尺范围之内。不过时间久了有一点就不妙了，“破魔神功”至阴至冷，掌中蕴含着阴气，那股阴气有吞筮护身真气的功用，它正不断地吞筮东方湘仪的护身真气，试图入侵到她的身体内。“破魔神功”可吞筮护身真气，这也是它的邪恶所在。以往他们的对手也正是对此无可奈何，才败在他们手上，东方湘仪能有办法化解阴风神功吗？
　　时间一久，东方湘仪就感到不妙了，感觉到周身的护体真气逐渐变得稀薄，从外面不断渗透入一股冷气。她心想：“西域三怪的破魔神功果然不同凡想。”
　　此时她已无法可施，只有不断提高自已的真气做为护体真气，如此的话，进攻的力气不免要减弱三分。
　　西域三怪的‘破魔神功’本是武学中一种极为歹毒的神功，纯以招式的诡变而论可入武林前五名。胡欢看出东方湘仪的不妙，冷笑连连，破魔神功提升到七层功力，一掌便使得掌风变得更加冰冷，阴毒的招式是缠绕于东方湘仪，只要东方湘仪稍落一点破绽，马上可乘机而入，一举制敌。
　　面对西域三怪之一胡欢的如狂风暴雨的‘破魔神功’，东方湘仪感觉自已如处于千度以下的冰窖之中，压力紧迫，呼吸困难，护体真气不断变薄，丝丝阴寒的气体窜了进来，那些气体一进入护身真气内马上进入自已体内。冷得刺骨，血液快要冻僵了，外面的压力重重，威力莫测的‘破魔神功’不断撞击着自已的护身真气，自已的护身真气随时有可能让他们攻破，又是一阵波动，东方湘仪的身子连晃几下。
　　冻僵的身体带来行动的不变，东方湘仪的东方世家的不传神功“东方龙飞”有些招式施展不出来。胡欢见此嘿嘿淫笑，对胡地的道：“她快不行了，今天我们兄弟是有福了。”
　　胡地道：“这就是得罪我们兄弟的下场，等一下我要把她们抓回去好好淫辱，想到此，我就兴奋啊。”
　　话落他也加入了战斗之中，破魔神功飓风狂卷，一掌打出，沙石乱飞，冰冷彻骨。
　　东方湘仪听到他们的对话，心中震惊，吓得脸色发白。人一旦面对最危险的事时，总会显示出他们软弱的一面，东方湘仪也一样，不过她终究是超卓之人，吓后一下子心就镇静下来了，以强大的意志力排除心里的惊恐，心无他物，凝神于‘东方龙飞’。‘东方龙飞’招式神出鬼没，变化无穷。西域三怪的一些优势又瞬间给扳了回来。
　　此时东方湘仪之所以有如此绝佳的表现，完全是因为精神方面的原由。她心里不愿落在西域三怪手中遭受屈辱，自是全力而发，心灵刺激精神，以精神驾驭肉体，不过那不能长久。“破魔神功”威力高深莫测，西域三怪都是功力深厚的绝世高手，时间一久东方湘仪在强大的“破魔神功”之下，‘东方龙飞’的招式不断被压迫，出现滞慢的现像，出现了一许破绽。
　　胡地见到这里，瞬间趁着那破绽而进，闪电般地朝东方湘仪胸前打来，既阴毒又无耻。掌刚要到东方湘仪身体时，原本得意非掌的笑脸突然顿住了，因为她看到陷入困境的东方湘仪笑了，那笑显得无比诡异，心里刚想到‘不好，这是陷井’要退时，已经晚了，此时在他的双手已有一条无形的真气缠了过来，那真气毒如蛇蝎，若是给它缠住，自已的双手不断也要废掉了。他终究是绝代高手，对于“破魔神功”的造诣更是已达出神入化之境，当下运气于掌，硬生生地把双手以一种极其诡异的痕迹从真气中给抽了出来，他当时根本不知道东方湘仪的真气是怎么到那里的，此时他才知道东方湘仪的可怕。
　　东方湘仪专心的对付着胡地，这就给了后面的胡欢一个大好机会，东方湘仪的后面空门大开，如此大好机会，实战经验丰富的胡欢怎会不加以把握呢？他直驱而进，“破魔神功”的强横的功力直印向东方湘仪身后，快若闪电，迅若奔雷，东方湘仪已无机会闪躲，胜败就在一瞬之间。
　　杨小天看着身下四姨娘张怡佳的骚媚淫态，更是欲火大冒，飞快的抽插着，终于，在杨小天的大叫和张怡佳的乱叫中，杨小天在张怡佳的体内释放出了浓浓的生命精华，这场淫乱的战争终于结束了，杨小天满意的搂着自己的奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳，让两女在自己怀中休息，凤姿伶和张怡佳因为这场战争，很快就疲劳的进入了梦想。
　　杨小天满意的看着奶奶凤姿伶和四姨娘张怡佳的绝色姿容，起身给她们盖好被子，然后自己穿好衣服，离开了书房，这个时候已经不早了，杨小天打算先回东方世家。
　　杨小天从洛阳的杨家别院出来后，还是以本来面目行走在大街上，此时已经是深夜了，由于是大冬天，天气寒冷，街上早就没有了人，杨小天一个人向着东方世家的方向走去，没有走多久，感觉周围的空气变得更的更加寒冷，要不是要绝世神功护体，一般人早就受不了了，正在这个时候，一声巨响吸引了杨小天的目光，杨小天想着声音的方向望去，只见在前面的不远处，有人正在打斗，杨小天定睛一看，那不是东方湘仪和秦烟雪吗？有两个中年男子正在和东方湘仪打斗，另外一个男子正在旁边欣赏着秦烟雪的绝世姿色，那样子望着秦烟雪，眼睛都快发光了，不知道为什么，杨小天看到那男子望着秦烟雪的样子，心里特别的生气。
　　场中变化莫测，杨小天没有想到东方湘仪的武功是如此的厉害，不过那两个中年男子也不是等闲之辈，眼看东方湘仪就要败于一个男子掌下，杨小天心里着急，忘记了自己的武功还没有成型，连忙运起自己体内强大的内气，挺身飞出，来到东方湘仪与一个男子之间。碰的一声，那汹涌如潮，可以摧毁一切生物的“破魔神功”结结实实地打在杨小天后背。杨小天“啊”的一声，被震到三尺之外，强忍着咽喉的一口鲜血战了起来，直视那个男子。
　　如此的变化，谁也没有预料得，东方湘仪的感受算是最深了，在胡欢的“破魔神功”攻来之时，她的心已经绝望，在雄浑邪恶的“破魔神功”之下，没有人可以保全。心若死灰，闭上眼睛等死之时，想不到在这千钧一发之时，有人竟然以他的身体救了她，那人于她有救命大恩，东方湘仪感激地看着他。
　　那人在月光雪景的余辉照射之下，笔挺的身躯显得多么高大英伟，仿若天神下凡，见到他时，东方湘仪那颗三十年多年没有为谁动过的心竞颤动了，脸色羞红，芳心剧烈的跳动，眼神有些痴迷地望着她，他眼神温和也看着她，眼光在刹那间交汇，闪出激烈的火花。
　　胡欢也惊骇地看着杨小天，他想不到天下间谁可以安然接下西域三怪的‘破魔神功’。胡地的感觉较其弟更为惊骇，在他本以为可以将东方湘仪手到擒时，在最关健的时刻竞毫无征兆地出现了一个陌生的年轻男子，救了东方湘仪。胡地那力蕴千钧，可以开碑碎石的“破魔神功”打在年轻男子的身上有若打在一块大铁板上，那铁板有若金刚，永远不损坏似的，胡地震得手臂发麻。
　　胡地惊骇地看着杨小天道：“你是什么人，居然会魔神邪功？”
　　魔神邪功是天下间最阴邪的武功，而无字天书又是天下间最阳刚的武功，本来以为两种武功是不会融合在一起，但是通过上古奇侠凤和火的联手，两种武功神奇的结合在了一起，在加上魔神邪功里面隐含的双修大法，使得杨小天的武功变成的最至阴至阳的武功。
　　当胡地击中自己后，杨小天本以为自己当场就会命丧黄泉，当他倒地的那一刻，杨小天突然感觉到丹田一股气流在全身发散开来，他很明显得感觉到，在自己的四周形成了一个真气来保护着自己，这就是魔神邪功和无字天书结合后的好处，身体越是危险，越能够保护自己。
　　杨小天知道了自己的变化，情绪开始稳定下来，口中笑道：“你们这几个大男人欺负一个女人，还口无廉耻的问我是谁，你们根本就不配知道老子的名字。”
　　一旁的胡天在杨小天出现后，就没有在继续用眼睛色迷迷的打量着绝世美人秦烟雪了，他心惊杨小天居然能够借下弟弟的“破魔神功”而且弟弟还说眼前这个小子居然会失传的魔神邪功，要知道魔神邪功可是魔王霸风的招牌武功，百年都没有出现在江湖上了，怎么眼前的小子会魔神邪功呢？


第092章 事情突变
　　胡天没有想到杨小天会是如此的狂妄，加上杨小天又会使用魔神邪功，使得胡天一下不敢狂妄起来，口中只好说道：“这是我们和东方世家的事情，请兄弟不要过问。”
　　杨小天明显的感觉到中年男子的狂妄已经消失，他心想也许是自己体内魔神邪功的作用，如果不是这样，以三个中年男子的武功，绝对不会把自己看在眼里，不过这样也好，既然对方口气已经温和起来，自己也没有必要装强，再说了，真的要硬战，自己还不一定能够打败他们，于是口中说道：“在下杨小天，乃是巴蜀杨门中人。”
　　巴蜀杨门名动江湖，就算是西域三怪早已退隐江湖多年，但是对于这江湖中出门的家族，还是了解一二，而且杨小天身上怀有百年之前的邪道第一高手魔王霸风的魔神邪功，西域三怪见到杨小天口气平和了下来，心中正在盘算着下一步应该怎么办。
　　东方湘仪一听男子是巴蜀杨门的杨小天的时候，一双凤目异采闪闪，心中产生一股莫名的喜悦，口中说道：“什么？你就是杨远牧的公子杨小天。”
　　至于为什么会产生莫名的喜悦，东方湘仪知道这和杨远牧这个名字有关系，当年东方湘仪在行走江湖的时候，就被杨门家主杨远牧的风采所吸引，要不是自己身为东方世家的人，东方世家和杨门不和，而且哥哥东方剑需要自己的帮助，她早就跟随杨远牧了，今天见到故人之子，而且杨小天又救了自己。她心颤颤，有一种说不清道不名的感觉在盘饶在心头。
　　胡地道：“你既然是杨门中人，听说你们杨门和东方世家历来不和，所谓黑白两道井水不犯河水，你为何出手相救我们的仇人？”
　　杨小天义正言辞的说道：“拨刀相助乃我侠道中人份内的事。没什么井水不犯河水的。”
　　杨小天的这句话，让胡欢有点难看，他双眼冷冷地看着杨小天说道：“江湖自有道义，东方剑杀了我们的徒弟，我们找东方世家的人报仇乃是理道当然之事，你阻止我们向东方家的人复仇，岂不有违江湖的原则。”
　　西域三怪一向凶狠惯了，杨小天出手相助东方湘仪已令他们心里很不爽。
　　杨小天道：“对于令徒于江湖上的所作所为我也有所耳闻，他作恶多端死有余辜，你们做为师父有管教不严之过。你们不好好反醒，还来找东方家的人报仇，实是有失高人的风范。”
　　这些杨小天都是胡乱的说的，但是看三人就是来者不善，做为他们徒弟也不是什么正人君子。
　　而在东方湘仪听来，不知道为什么，觉得特别好笑，口中噗痴一笑，百媚丛生，在场的四个男人眼睛的望呆了。
　　胡地性格暴燥，听到杨小天那么说，更是气愤滔天，凶光一闪，道：“你今天是一定要助她们了？”
　　杨小天早就在说话的时候，观察了一下四周，既然对方已经这么凶狠的说了，杨小天也不客气的说道：“大丈夫有所为，有所不为，今天的事情我杨小天管定了。”
　　本来他还打算能说过去就说过去，但是照目前的情况来看，根本就是不可能的事情，自己既然管了这个闲事，那么就管到底，在说话的时候，已经运起了护体的神功。
　　胡地杀机一闪，道：“我看你是活够了。”
　　此刻东方湘仪正要上前相助，杨小天一摇手示意不必。杨小天正视着西域三怪，口中道：“请各位赐教。”
　　胡天冷冷一笑，道：“既然你想找死，我们就成全你。”
　　话落人已朝杨小天赴了过来，一出手就是他们生平最得意的武学‘破魔神功’。‘破魔神功’如大海浪潮，挟无数冰冷朝杨小天涌了过来，无数的掌影重重罩住了杨小天，处在掌影中的杨小天，感到压力重重，不能呼吸，在胡天的每道掌影中都蕴含着一道阴冷无比的气息，冻得浑身打着寒颤，若非奇遇不断，可能早已成为冰人了，正当杨小天处于迷茫掌影中，从那万千掌影中有一只手掌后发先至，闪电般朝杨小天打了过来，此时杨小天才知道三人的武功绝非浪得虚名之辈。
　　杨小天吼的一声运起全身的神功，转身一跳打出千道掌影，一掌对一掌，正好与胡天三人攻来的‘破魔神功’相对，虚空中连续响起无数碰声，人影交错即分，杨小天连后退了几大步，西域三怪也不好受，也同时退了好多步，身子摇晃欲倒。
　　西域三人惊讶杨小天武功高强，自己兄弟三人全力进攻，也占不到分豪便宜，知道今天不能拿下眼前的杨小天和绝色美人东方湘仪和秦烟雪，于是胡天口中冷冷的说道：“好小子，有你的，今天我们就放了你，改天遇上非要你好看。”
　　说完，给两个弟弟递了一个眼色后，施展轻功离开了现场，现场的变化实在是太快了，秦烟雪没有想到出现的年轻英俊的男子是如此的潇洒，武功是如此的高强，而东方湘仪也没有想到故人杨远牧的儿子杨小天武功高强不说，全身更是散发出一种霸气，本来在四人对战的后，东方湘仪就想出手相助杨小天，但是没有想到西域三怪居然在对掌完后，留下一句话就跑了，看来这次交战，是杨小天占据了上风，不过两女哪里知道，这可是杨小天全力运战，所以才没有倒下，在西域三怪离开后，杨小天终于松了一口气，随着口中送气，运起的真气也散了开来，口中一口鲜血流了出来，强稳着不倒的身子也开始松软，将要倒在地上，东方湘仪美艳的脸上吓得苍白，关切的问着杨小天道：“你怎么了？”
　　杨小天白色的脸有些气喘地道：“他们实在太厉害了。”
　　说完，身子倒在东方湘仪的怀中。东方湘仪见杨小天倒在自己怀中，吓得脸色苍白，看着杨小天道：“杨……杨……”
　　她不知道要如何叫杨小天？杨小天已倒不醒人世，不能应她了。而一直站在旁白的秦烟雪也急忙跑了过来，看着姑姑东方湘仪怀中的杨小天，绝美的脸上一样的是充满了惊慌。
　　东方湘仪一诊杨小天的脉搏，一会儿，脸色惊变，自言自语道：“他中了西域三怪的‘破魔神功’了，破魔神功至阴至寒，需有至阳药物质方能治疗。”
　　话落仿若记起什么似的，从怀内拿出一个青花小瓶，倒出一粒芳香扑鼻有指拇指般大的白色丹丸，道：“希望这颗阳丹可以救你。”
　　可是有了药物医治，她又碰到了一个难题了，此时杨小天已经昏迷过去，牙关紧闭，又如何喂杨小天吃下阳丹呢？
　　东方湘仪拿着丹药，不知要怎么办啊？看着杨小天面如冠玉的英俊脸庞和年轻时候的杨远牧一模一样，突然把他当成了杨远牧，对秦烟雪说道：“我辈中人知恩当图报，他于我们有救命之恩，我当救他，名节是小事，烟雪，今天晚上的事情你不要乱说。”
　　秦烟雪点了点头，见到侄儿媳妇点头，东方湘仪自己找的理由在心中觉得更加的充分，最后在有理由的促使下，她把那颗纯阳丹含在嘴里嚼碎，然后红唇附在杨小天嘴上，把药度入杨小天口中。
　　杨小天全身冰冷，血已冻僵，六识混沌，全身的真气被一团阴寒的真气困于丹田之内，在意识不清的情况之下，突然感觉从口中传来一阵阵温暖的感觉，出于对生的本能渴望，杨小天努力吸着那温暖。
　　渐渐的，有一小块，一小块热的东西流进了杨小天的身体，那热的东西一进放身体，穿过重重阴寒真气的阻扰，打开一丝裂口，与杨小天丹田里的热气合为一体。杨小天丹田内的真气有了那团热气的相助，马上恢复了活力，自行在丹田成圆形运转，随后那热气冲破阴寒真气的阻挡，运行于全身。不断地以强霸的气势打压着阴寒真气，最后阴寒真气可能怕了杨小天体内的真气，乖乖臣服。
　　那热好香好甜，杨小天不断地吸着，东方湘仪见把药度完，正要把嘴抽离，而杨小天却百尝不厌地不断在吸着，连东方湘仪的香津也吸了过去，她不知如何是好？是要抽离，还是继续任杨小天为所欲为？
　　一会杨小天的手可以动了，不由自主地抱着这个‘温暖’，随后还把舌头伸了过去，在那个温暖搅啊搅的。东方湘仪看着杨小天那样，心里想拒绝，自已守了三十多年的贞洁，怎可如此轻易让杨小天夺去，想要推开杨小天时，但一见杨小天像杨远牧的俊脸时，心有不忍。
　　杨小天的吻让东方湘仪感到前所未有的新鲜刺激，一颗心嘣嘣嘣乱跳，意乱情迷，她白晰的双手紧拥着杨小天，玉唇紧紧缠着杨小天，两条舌头你来我往，香液互送，她已经完全忘记旁边还有自己的侄儿媳妇秦烟雪。
　　秦烟雪倒是没有想到事情会这么发展，看着姑姑东方湘仪和杨小天两人若无其事的吻着，脸上出现了一阵阵羞红，不过又不好打断两人，不会武功的她，不知道这是姑姑在给杨小天治疗还是什么？
　　随着杨小天和东方湘仪吻的加深，秦烟雪的脸更加的羞红了起来，而且更奇怪的是，两人在接吻的同时，四周居然由冰冷变得暖和起来，这正是杨小天体内的真气起的作用，随着这四周开始变暖，秦烟雪感觉自己的身子也开始热了起来，双目望着姑姑东方湘仪和杨小天，秦烟雪口中情不自禁的居然发出一种只有在床上行男女之欢才发出的呻吟出来，她的这一声，正好惊醒了东方湘仪和杨小天，东方湘仪这才想起侄儿媳妇秦烟雪就在旁边，于是连忙推开杨小天。


第093章 边疆危机
　　受到东方湘仪的一推，本来还不是很清醒的杨小天再一次昏迷过去了。不过这是正常的现象，倒是东方湘仪，由于和杨小天接吻，一张绝美的脸蛋因为被侄儿媳妇看见，显得羞红娇艳，而秦烟雪也是害羞不已，由于杨小天的昏迷，两女又开始关心起杨小天起来。
　　东方湘仪是练武之人，知道杨小天的伤势已经没有多大的障碍，目前只是暂时性的昏迷，当前的杨小天需要好好的修养，于是吩咐秦烟雪，两女扶着昏迷的杨小天往东方世家走去。
　　就在杨小天昏迷的时候，边疆也开始危机重重，西突厥阿史那贺鲁乃室点密五世孙，曳步利设射匮特勤之子，原为西突厥咄陆可汗麾下的叶护，居多罗斯川，统处月、处密、姑苏（哥舒）、歌逻禄（即葛逻禄）、弩失毕五姓之众。其后，咄陆部下谋废咄陆，咄陆可汗败逃吐火罗，唐册立乙毗射匮可汗，后者以兵追逐贺鲁，贺鲁率执舍地、处木昆、婆鼻三部归属唐朝。正值唐朝发兵讨龟兹王，即以贺鲁为丘道行军总管，进军龟兹。龟兹平，唐以贺鲁所属为瑶池都督府，任贺鲁为左骁卫将军、瑶池都督。唐太宗李世民死，贺鲁渐有反唐之心，谋取西、庭二州。
　　阿史那贺鲁今年三十七岁，身形雄伟如山，拥有一副突厥人经得起塞外风寒的强健体魄，他生就一副紫膛脸，短髯如戟、连鬓接唇，长发披散两肩，双目深遂、神光内蕴整个人自有一股威慑众生难以言述的逼人气势，此时他正以充满杀气的眼神凝注往着西州，精芒烁闪、熠熠生辉，似已预见唐朝军队望风披靡，在他统领的无敌雄师下崩溃败亡。
　　身旁的副帅赵宏博乃是大唐人士，由于在大唐不受重用，独自将自己推荐给阿史那贺鲁，得到赵宏博的帮助，阿史那贺鲁如虎添翼，赵宏博比阿史那贺鲁年轻两岁，脸如铁铸，钢箍环额，鹰钩鼻丰隆高挺，两额高而露骨，眼眶深深凹陷下去，相貌让人不敢恭违，但浓密的眉毛下那双鹰隼般锐利、似若洞悉一切的眼睛，却有种望之生畏的骇异感觉。
　　位于阿史那贺鲁身后的是他心腹萧天龙，亦即昨晚统率五万先锋部队、险些攻破西州南门的前军大将，此人五短身裁，比任何人都要矮上半截，散发披肩，腰板挺直，铜铃般的巨目闪闪有神，可谓相格独特，大风刮来，吹得他衣衫猎猎，乌黑的长发随风拂舞，形相更显威猛无俦。
　　西州人人自危，大唐自太宗皇帝以来，就少有战事，此刻阿史那贺鲁兵临城下，大唐军队是节节败退，远在京城的高宗皇帝李治已经派出梁建方、契何力等为弓月道行军总管，对战阿史那贺鲁。
　　就在西域边疆一场大战即将开始，在大唐东南方向，一个沿海的小渔村里，一场惨烈的屠杀正在进行着。
　　滚滚浓烟直冲九天，似是带着被残杀的百姓的冤魂，久久不愿散去。本来平静的村落却是杀声惨叫声，响成一片，整整一个村子，而且是个有近千口人的大村子，此时已经没有多少活口。满地都是残缺不全的尸体，猛然看了还以为是来了什么野兽，但细看之下就会发现，那些尸首的手足虽然不全，但在伤口处都是整整齐齐的样子，分明是由利刃切割造成的。
　　在村子里最宽敞的空地上，一个身材不高，发型怪异的人，正挥舞着长刀，对仅剩下的村民耀武扬威着！
　　“我们是孝德天皇的家臣，从现在开始，你们这里就是孝德天皇的领地，你们都是孝德天皇的奴仆了。”
　　一个似乎是头领但同样个子不高的人在怪叫，听他们口音十分生硬，剩下的村民心里十分没底。
　　这时，一个老者突然发话道：“什么孝德天皇，不就是你们倭奴人的首领吗？我们一个州府的府兵都比你们那个孝德天皇兵马多，你们凭什么来我们大唐撒野！”
　　看到有人知道自己的底细，而且还充满了不屑，那头领不由得恼怒的说道：“你，混账。”
　　说完拔出腰间长刀，“胆敢侮辱我我们天皇，杀！”
　　一刀砍下，刀锋自左肩至右胯，在老者身前划过，白光闪处，老者被开膛破肚，他双眼圆睁怒视着对方这个人形野兽，不甘的倒下，鲜血，甚至体内脏器都流了出来。
　　“这就是侮辱孝德天皇的下场！”
　　杀人的头领将凶器收起，而他身边一个一袭灰褐色长衫，脸上带着面纱的人谄媚的说道：“大人刀法真是天下无双，佩服佩服。”
　　虽然他的口音也是很怪异，不像本地人，但与那些个强盗的口音却也不相同。看着眼前的一切，他那暴露在黑纱外面的眼睛却闪着凶光，似乎有千百重的恨要发泄出来似的。
　　温暖的海风吹来，让人身上暖洋洋的，本来这是个好天气，但看着眼前的这些残垣断壁，和横七竖八倒在地上，不少都身手异处的尸体，任谁看了都是心情沉重。
　　“这帮倭岛的畜生。”
　　一群快马赶来的人，其中像是首领的人恨恨的骂道：“不将他们碎尸万段，我盐帮钟孝义枉自为人。”
　　拳头攥得紧紧的，指甲都扣进了手掌的肉里，渗出了丝丝血迹！
　　“这帮恶贼来去无踪，我们赶到时他们早就跑了，而附近的官兵又都是些只会欺负百姓的兵痞，真是……”
　　钟孝义身边的一个丽人也是一脸的愤怒与无奈，“帮主不必太过动怒，妾身看来，他们虽然凶狠，但却总是只骚扰临海的百姓，足见其心中没底，不敢深入内地。”
　　她思索着说：“另外他们的巢穴一定就在不远处，只要找到他们的巢穴，我们就可以将其一网打尽，至少可以让他们在近海岛屿立足不住，也就没有多大威胁了。”
　　“夫人之言有理。”
　　原来这个丽人正是盐帮帮主钟孝义的夫人，白仪凤，江湖正道十大美人之一，钟孝义说道：“虽然这帮倭奴行踪不定，但他们登陆时全部都是小舢板之类的，决不可能从太远的地方过来。最近受到骚扰的村落相互间距离也都不远，对，我们先去找县令，让他将临海百姓撤到内陆，然后再派水师在附近海面搜索倭奴藏身之处。”
　　自古以来，盐铁官营，而且在封建社会，官僚体系腐化堕落，他们往往利用垄断盐业贸易的特权牟取私利，盐价极高，利润十分丰厚。江南一代的富商巨贾或是草莽之辈往往呼啸一起贩运私盐以图牟取私利，这些人的贩运团伙就被称为“盐帮”盐帮自汉朝起就兴起于江淮流域，一般的贩运路线分南北和东西两线，南北一般是指运河北上至漠北；东西一般沿长江直到西北青藏地区。
　　盐帮成立在隋朝开国时期，由钟孝义的曾祖父钟天创立，经历四代，已经发展成江湖十大门派之一，由于钟天出生贫苦人家，所以告诫后人要为善形式，一直以来，盐帮在江湖中都以正派形象出现，这段时间沿海小村不断受到倭岛的进攻，虽然以前一直有倭奴海盗到沿海一带劫掠，但这次却和以往有些不同，无论参与袭击的海盗人数，还是海盗袭击的纵深，都远远超过了以前，这让钟孝义十分担心。
　　“不过，要我看，倭奴们还是有眼线，不然，他们在这里肆虐了这么长时间，竟然只和我们遇到过两次？而且还都是我们刚好赶到，再稍晚一些就连他们影子都抓不着了。”
　　钟孝义眉头柠在了一起，而他的夫人，白仪凤也说道：“而且，这次他们在福建虽然只是一次偷袭，但如此胆识，足见他们中间有会用头脑之人，这也是和以前不同的！”
　　钟孝义心情更加沉重，他想了一会儿，说道：“下个月，我们赋税盐帮的银两就要送往京城了，我想，那些个倭奴定然不会放过这个机会，一定会乘机打劫的。”
　　“我们可以借机痛击他们，虽不能将其彻底剿灭，但至少可以歼灭他们大部分主力，可以解除他们对我们的威胁！”
　　白仪凤的想法跟钟孝义不谋而合，钟孝义微笑着点点头，但随即又有些踌躇道：“不过……他们的兵力不多，所以，不会对浙江福建两地的税银全部打劫，一定会选择其一。可到底会选哪一处呢？”
　　白仪凤坐在马背上面，玉指轻轻的点着朱唇，嘴里叨咕着：“照理说，福建是他们活动最猖獗，所以，打劫福建也最轻车熟路。可正因为如此，福建的税银此次一定会有大队人马护送，倭奴虽然凶狠，但押送税银的有我们帮里的兄弟和大唐军队，按照往年来看，至少有万军相护送，那么倭奴是没能力打劫的。”
　　钟孝义点点头，接口道：“至于浙江，也是最关键的，我们总部虽然在福建，但是浙江历来就是我们最重要的据点，而且前段时间我们和五大家族又有一些误会……”
　　说到这里，夫妇二人异口同声的说道：“看来他们肯定会选择浙江下手。”
　　白仪凤说道：“这几年浙江就是派正规军押运也就是几百人，今年若还是如此，倭奴必定会打劫那里的！”
　　钟孝义在马上愤怒的说道：“正是，前几年倭奴兵力不多，虽然押运兵只有几百人却也够了，而按照今年倭奴匪势之盛，虽然到目前为止还没有袭击过浙江，可谁又能保证他们不会正在准备突击一下，一下子打起税银这网大鱼呢？”
　　“要立刻给浙江刺史送信去！”
　　白仪凤说道：“不过，那李刺史生性贪婪，要他盘剥百姓他花样百出，可真要他办正事他就是废物一个了，要不是他爹是开国功臣，他就是有十个脑袋也不够杀了。”


第094章 变化莫测
　　“这样，我再给张将军写封信，让他看看能否多派些兵马，我想，只要押运兵马超过一千，那么倭奴也不会不顾忌的！”
　　钟孝义想了一下说道。
　　“其实，要是各个州县的官兵团结一些，哪怕只有他们一半的战力，我想，倭奴也不至于如此猖獗！”
　　白仪凤发自内心的感叹。
　　钟孝义不知是气还是无奈的笑道：“如果真的是那样，我们就不用担心了，夫人，我们先回去部署一下吧。”
　　说完，掣马转了一个方向，准备离开这个血腥的地方，白仪凤跟着夫君钟孝义后面，一队人马，很快就离开了这里。
　　海风继续吹着，从耳边经过，发出一丝丝的凄凉之声，像是在哭泣着什么，又或者是为死去的人而默哀，生命的宝贵，只有在即将死去的时候才能体验出来，天朝大唐，看上去和平安稳，实际暗生声波。
　　洛阳，东方湘仪和秦烟雪扶着昏迷的杨小天终于回到了东方世家，由于已经是深夜，下人已经休息了，只有看门的门卫和站岗的几个家将，东方湘仪将杨小天扶进自己的闺房，让秦烟雪通知大嫂西门如烟和小嫂蓝凤儿，两女从梦想醒过来，还没有反应过来，一听是杨小天出事了，还以为杨小天的身份被小姑东方湘仪发现，细问之下才知道杨小天救了小姑东方湘仪和媳妇秦烟雪，于是急忙来到小姑东方湘仪的闺房，知道杨小天已经安然无事，心中那份担心才减少了很多，西门如烟看着躺在床上的杨小天，心里或多或少有些犯愁，要知道，杨小天现在的身份是东方剑，如果给小姑她们知道东方剑是杨小天假扮的，真不知道后果会怎么样，不过这都是以后的事情，现在关键的是要眼前这个小冤家早点清醒过来，这才是最重要的。
　　由于杨小天已经恢复了本来的面目，西门如烟和蓝凤儿也不敢表现的太明显，知道杨小天昏迷一阵后就会醒过来，于是交代了几句后，吩咐下手加强防备，怕的是西域三怪继续来惹事。房间里面，就剩下东方湘仪一个人了，秦烟雪因为先前的担惊受怕，被西门如烟先叫着回房休息去了，东方湘仪坐在床边，看着熟睡的杨小天，脑中胡乱的想着，一下把杨小天当成是杨远牧，一下又想到先前的亲吻，最后有的想法让东方湘仪不敢再继续想下去，只好摇了摇了头自嘲了几下。
　　不知过了多久，杨小天幽幽醒转，发觉自己睡在一张温软的床上。这时他兀自迷迷糊糊，只知道绝非西门如烟或者是蓝凤儿的房间，至于究竟身在何处仍惘然不解。
　　东方湘仪已经发现杨小天有苏醒的迹象，于是自己托着只瓷盘走到床边，杨小天隐隐约约的感觉到这人正是东方湘仪，看到东方湘仪，杨小天想到先前与那三个中年男子的抗战。
　　“小天，你醒啦，快，来洗个脸。”
　　见到杨小天苏醒了过来，东方湘仪心情好了很多，口中发出一阵银铃般悦耳的娇笑，探出纤柔的玉手，从盘中拿起打湿的毛巾说道。
　　由于昏迷，杨小天的头脑还不是很清醒，正如要热水洗一下脸，好让自己清醒一些，于是拿起毛巾洗了一个脸，终于人清醒了很多，也记起了先前发生的事情。
　　“谢谢你。”
　　杨小天洗完脸后，突然想到自己半昏迷的时候，像是和女人在接吻，当时离自己最近的就是东方湘仪，如果没有错的话，那和自己接吻的女人就东方湘仪了，不由心怀大放，含笑道。
　　东方湘仪俏脸抹过红晕，垂首不语，一双秀眸仍清澄如水，令她更加楚楚动人，杨小天的苏醒，让她又想到了先前接吻的那一幕，不知道为什么，东方湘仪越看杨小天越是觉得喜欢，也不知道她的内心是把杨小天当成是杨远牧了还是什么？
　　“对了，这是哪儿？”
　　杨小天悄悄周围，柔声问道，并且双目瞪着绝色美人东方湘仪，这女人越看越美艳，真是动人，杨小天在心中发誓一定要让东方湘仪成为自己的女人。
　　“当然是我的闺房咯。”
　　东方湘仪毫无戒心的甜甜浅笑，真是人美似玉，娇靥胜花，要是让她知道杨小天此时心中的想法，真不知道会怎么样，见到杨小天终于苏醒了过来，对于她来说，是最开心的，因为杨小天是为了救她而昏迷，如果杨小天有什么意外，以后真的无脸见杨远牧，而且杨小天人长的帅气英俊，和年轻时候的杨远牧一模一样，多少让东方湘仪回到了以前，所以杨小天的问话，东方湘仪还毫无保留的回答着。
　　“我……我怎么睡在你这？”
　　杨小天茫然道，他先前在说话的时候，就仔细的观察了东方湘仪，打算逗弄一下这个绝色美人。
　　“你差点就死在西域三怪手上了。”
　　东方湘仪微嗔道，“昨晚你中了西域三怪的‘破魔神功’，后来……后来你还晕倒了，若不是我手上还有一个丹药，你就小命不保了，要是日后人家见到远牧，怎么跟远牧交代啊。”
　　说到这里，东方湘仪就十分担心，万一真的杨小天有个什么三长两短，她真的是没有脸面见杨远牧，说着说着，东方湘仪情绪激动起来，一点也不像往日冷静的样子，美眸泪光闪闪，挟着香风投入杨小天怀中。
　　杨小天心神聚荡，听到东方湘仪叫自己父亲为远牧，看来东方湘仪是认识父亲的，而且关系还不错，既然美人投怀，杨小天当然不会放过，一边举袖替她拭泪，一边歉然道：“是我不好，让你担心了。”
　　东方湘仪别转娇躯，清丽脱俗的绝世玉容泛起幽怨神色，秀眉轻蹙的再叹一声，道：“只要你安全就好了，我真怕你出事。”
　　“真的让阿姨你担心了。”
　　既然东方湘仪叫自己父亲为远牧，杨小天也不忘记拉关系，好方便自己，特别是现在鼻中闻着东方湘仪身上穿过来的香味，杨小天已经更加肯定先前昏迷的时候与自己接吻的就是东方湘仪了，吻都已经吻了，不在乎多来一个，杨小天在脑中快速的想着，然后继续说道：“阿姨你还没有休息吧，小侄真的不好意思，耽误了阿姨的休息。”
　　杨小天这么说，东方湘仪还真有点疲倦起来，皱起娇悄的小鼻子，伸个慵倦的懒腰，白了杨小天一眼道：“在你身边坐了一整夜啦，真怕你有什么事情，现在都有些困哩，不过你人醒过来就好了。”
　　见到东方湘仪绝美脸上的疲倦之意，杨小天心中暗叫惭愧，看来东方湘仪的确是真心的关心自己，同时杨小天也更加肯定了东方湘仪和父亲的关系不简单，不过对于他来说，这不是什么大事，因为东方湘仪以后会是我杨小天的女人，于是杨小天说道：“那阿姨快去休息吧，听说休息不好，会影响女人的美貌，阿姨这么国色天香，万一不漂亮，小侄的罪过就大了。”
　　话甫口立，杨小天知道不妥当，却又难以把话收回来。
　　东方湘仪霞生玉颊，嗔怪地瞪了杨小天一眼，垂首低骂道：“小坏蛋，你真坏，人不大，怎么说话这么老成。”
　　不知道为什么，眼前的杨小天是越看越爱，越看越像杨远牧，好像自己又回到了当年，和杨远牧谈论风月的时候，那景那人，一切都让自己心醉。
　　杨小天给骂得心神俱醉，飘然云端，不知道哪里来的勇气，倏地握住东方湘仪出纤柔的玉手，两人四目交缠，一切尽在不言中。
　　一个是出于色心，一个像是回到年轻的时候，杨小天的手充满了阵阵的热感，从手中传向东方湘仪的玉手之中，那种热感，带着一丝丝的情欲，让东方湘仪开始迷失了，东方湘仪轻轻地将一双柔荑从杨小天手中抽出来，伸展动人的娇躯，投入他怀中，双手水蛇般缠上他的颈项，香唇凑到他耳旁喘息着：“远牧，真的是你吗？这真的是你吗？”
　　杨小天被东方湘仪紧紧搂住，禁被她对父亲的一腔深情感动，只好柔声劝慰道：“是我，是我。”
　　“真的是你，太好了，我终于抱着你了。”
　　东方湘仪抬起头来，口中娇嗔道，“你知道吗，这一天我等得太久了。”
　　杨小天想不到东方湘仪真的把自己当成了父亲，只好苦笑着温柔说道：“我也等了很久了。”
　　听完杨小天的话，东方湘仪又依偎在杨小天的怀里，娇声呢喃道，“我们永远在一起，好吗？”
　　东方湘仪紧紧搂住杨小天的虎背熊腰，柔情似水地呢喃道，“人家再也不过问东方世家的事情了，只要能够和你一生一世地在一起，就算被江湖中人取笑，人家都不在乎的。”
　　东方湘仪的话，让杨小天暗自感叹东方湘仪对父亲杨远牧的深情厚爱，真是令人感动。
　　“好的，我答应，我们一生一世，永不分离，好吗？”
　　既然扮演着父亲的角色，那么杨小天就继续让这份美好停留下去，不过说真的，这样的变化实在是太快了，他不但没有想到东方湘仪会喜欢父亲，而且更是把自己当成了父亲。
　　“远牧，你真好！”
　　东方湘仪依偎在杨小天的怀里轻声呢喃。
　　杨小天见东方湘仪渐渐流露出来困倦神色，立刻柔声说道：“你困了，睡一会吧。”
　　本来他不想这么结束，毕竟美人在怀的滋味真是舒服，但是也知道这样下去实在不爽，也只好停止。
　　“恩，那你抱人家到床上睡吧。”
　　东方湘仪撒娇地呢喃道。
　　杨小天没有办法，只好搂抱起来东方湘仪，将东方湘仪放倒在床上，本来杨小天还想说两句话的，不过见东方湘仪仿佛疲惫困倦不堪，被杨小天抱在床上后，已经沉沉睡去，嘴角还带着甜甜的微笑，杨小天只好自己苦苦傻笑了一下。


第095章 女人心事
　　杨小天等东方湘仪熟睡之后，起身穿好外衣，打算去找西门如烟，先前被东方湘仪身上的女人香味弄得他的小兄弟早就是坚硬无比了，精神恢复过来的他，哪里还会在这边傻傻等候着呢，本来是打算找机会让东方湘仪成为自己的女人，但是由于东方湘仪一是把他当成了父亲杨远牧，二是实在是太劳累了，杨小天就算是有心，也是没有办法的事情，他穿好衣服后，离开了东方湘仪的闺房，快速的带着东方剑的人皮面具，来到西门如烟的房间。
　　此时的西门如烟正在床上睡着，不过人是清醒的，先前因为杨小天昏迷，西门如烟通知下手加强防守，这才刚回来不久，再加上内心担心杨小天，脑中现在全部是杨小天的身影，哪里还可能入睡，正一个人躺在床上，想念着杨小天给予她的幸福，她听见房门被打开了，连忙起身，还以为是敌人来了，一看，这来人正是自己思念着的杨小天，一脸的不相信，连忙揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错。
　　杨小天进屋后，快速的脱去东方剑的人皮面具，看见西门如烟不相信自己站在门前，说道：“怎么了，还不相信啊？”
　　这声音，分明就是杨小天的，现在西门如烟相信了，连忙从床上下来，向杨小天飞奔而去，香味扑鼻，杨小天紧紧的将西门如烟拥抱在怀中，本来就还没有软化的小兄弟比先前更加的坚硬起来，西门如烟见到杨小天已经生龙活虎的站在自己的面前，自己的双手还紧紧的抱着他，一切的言语都显得苍白无力了，此时无声胜有声，杨小天也不再说话，直接对怀中的玉人采取了最原始的进攻。
　　杨小天一手沿着西门如烟乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着西门如烟最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，杨小天开始抚摸着西门如烟的花瓣。
　　当杨小天的手在西门如烟的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望杨小天能够继续并且深入手上的动作，自从被杨小天征服后，一颗心全部在杨小天身上，她已经深深的爱上了这个可以当自己儿子的小男子，杨小天的一言一行都足以牵动她的心。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使西门如烟的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。
　　杨小天右手已经伸进西门如烟的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，西门如烟的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……夫君……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　杨小天眼见西门如烟如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱西门如烟秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，西门如烟内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着杨小天的手指完全和西门如烟紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，西门如烟彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，西门如烟忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”
　　的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到西门如烟叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，杨小天小心的搓揉西门如烟的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，西门如烟鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　西门如烟的桃花源内受到杨小天手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，西门如烟都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着杨小天的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“好夫人，你的身体是不是起了反应啊？”
　　杨小天心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向西门如烟逗弄道，并且在说话的同时，抱着西门如烟往大床走去，将她平放在床上。
　　“好夫君，你好坏，才清醒过来就对妾身使坏。”
　　西门如烟闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了西门如烟，西门如烟向杨小天娇声嗔道。
　　“这样不好吗？”
　　杨小天一边说着，一边用手继续挑逗着西门如烟，西门如烟的意识都有点儿模糊了，她的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　西门如烟已经被杨小天整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“夫君……妾身受不了……把衣服脱掉……”
　　听到西门如烟的命令，杨小天立刻如奉圣谕把衣服脱光，杨小天肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，西门如烟神智稍复睁眼一看，赫然眼前的杨小天挺着一个热气腾腾的粗壮的庞然大物，有八、九寸长，怒目横睁，庞然大物上面青筋不断跳动，西门如烟直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　杨小天见西门如烟多次和自己交欢，脸上依然露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的莫名快感，心中想更加蹂躏眼前的西门如烟。
　　神智再次恢复过来的西门如烟，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“夫君……你把那个东西……放进妾身的……”
　　西门如烟主动退去自己的裤子，把微开的花瓣，靠近杨小天的坚硬无比的庞然大物。
　　杨小天知道西门如烟已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得西门如烟花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。杨小天低头吸吮着西门如烟的山峰，双手紧紧抓住西门如烟的粉嫩丰臀，昂首的庞然大物渐渐接近，抵在西门如烟湿润的秘洞口。
　　西门如烟感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的庞然大物抵在自己的穴口，杨小天一挺腰，就将自己的庞然大物缓缓的插进西门如烟的小骚穴。当杨小天插入西门如烟的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及桃源嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，杨小天只觉得自己的庞然大物被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被耻毛紧紧缠绕。
　　杨小天藉淫液润滑之力，巨大的庞然大物破关往里伸入，终于，空虚的西门如烟得到了满足，不过杨小天的庞然大物实在太大了，西门如烟在充实的同时，又感觉一丝丝的疼痛。
　　杨小天吐气道：“好夫人，你那里真是紧的很，夹的我好舒服啊。”
　　西门如烟闻言羞惭的低声道：“夫君你要温柔一点……你的太大了……好不好……”
　　杨小天点了点头，将庞然大物一挺缓缓的一插，西门如烟忍不住嗯哼一声，杨小天的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在西门如烟的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，更是叫西门如烟慌乱失措。
　　当杨小天开始前后挺动下体时，一种强烈战栗感袭向西门如烟，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　杨小天努力的在西门如烟花瓣内抽送，西门如烟不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨小天的胸怀，杨小天一面托起西门如烟的臀部，继续抽送，一面揉摸着西门如烟的乳房，从这角度西门如烟可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见杨小天的大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，西门如烟鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从西门如烟口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……夫君……”
　　西门如烟丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨小天的身体，现在西门如烟脑中只有欲念，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。


第096章 再上一层
　　“啊……啊……夫君……好舒服……啊……真要命……妾身好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　杨小天依言用力抽插，西门如烟扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一炷香的时间，西门如烟的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上面。
　　西门如烟用双手紧抱杨小天的颈项，热情如火的缠着杨小天交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着杨小天健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住杨小天的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨小天猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨小天看到西门如烟娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持知书达礼的西门如烟，于是再次头上吻上西门如烟诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的庞然大物，用劲的猛插着西门如烟迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受西门如烟娇媚淫浪之劲，欣赏西门如烟艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……妾身我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……夫君……啊……美死了……你好厉害……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了西门如烟私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在房内的灯光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然西门如烟的娇躯在杨小天身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　西门如烟泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“夫君……妾身没有力气了……我实在受不了啦……啊……要命的冤家……”
　　畅快的感觉的是那么的强烈，让西门如烟有点为沉迷，西门如烟渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与性爱快乐中不能自拔。
　　杨小天把西门如烟翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，西门如烟哎呀的吟着，杨小天则伸出双手，去捏弄西门如烟一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　西门如烟从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被杨小天猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，杨小天的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感，使得西门如烟的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合杨小天的猛烈的插抽。
　　“啊……好夫君……妾身的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的夫人吧……啊……妾身好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的西门如烟已经完全陷入到情欲之中了，比中了媚药更加骚浪放荡。
　　杨小天只觉得西门如烟的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片，自己也将达到射精的巅峰，为了使西门如烟更痛快，杨小天拚命冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着西门如烟的花心，口里兴奋的狂吼道：“好夫人……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　西门如烟的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到杨小天的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得飞快，杨小天只感到西门如烟的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊……害死人的小冤家……我……又……又泄了……”
　　西门如烟大叫一声，高潮又来了。
　　“啊……好夫人……我……我也射精了……”
　　杨小天只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好像是要把他整个挤干似的，又被西门如烟的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了西门如烟的小穴深处。
　　杨小天无力地压在西门如烟的身上，他的庞然大物间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在西门如烟的子宫里飞散，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把西门如烟带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分，二人都达到了性的满足、欲的顶点。西门如烟经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨小天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。杨小天低头看着怀中的西门如烟，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的西门如烟，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　西门如烟只感到全身有一种说不出来的快感遍布全身，根本没有感觉到杨小天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在杨小天的怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感，两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在杨小天怀里小睡一会儿的西门如烟睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住杨小天的双腿，而杨小天的庞然大物竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的耻毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，西门如烟慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住杨小天的大肉棒，好似依依不舍般难以分开，西门如烟满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　杨小天像是听到西门如烟的呼唤而醒过来，顺势翻身，庞然大物一松一压，再次深深的插入西门如烟的花心，西门如烟不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的，内阴唇一夹一夹的吸吮着杨小天的大龟头，淫水潺潺流出。杨小天再加力一顶，庞然大物直插到底。
　　“啊……啊……好夫君……你顶死我了……”
　　西门如烟还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　杨小天感到西门如烟的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟，西门如烟的淫性也爆发起来了，她双手双脚把杨小天缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来，“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　杨小天更加快速的抽插起来，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵，西门如烟本性内向含蓄，现在被杨小天的庞然大物干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　杨小天看到西门如烟的反应，不由自主的停止抽插，挑逗着向西门如烟说道：“好夫人，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“小夫君，我怕你会笑我荡淫风骚。”
　　西门如烟闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在杨小天的胸膛上。
　　杨小天扶起西门如烟含羞带怯绯红的粉脸说道：“好夫人，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　说完顿了一顿又道：“所以，我们在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。我要夫人你和平常一样放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好夫人？”
　　“好嘛……我的好夫君……”
　　西门如烟被杨小天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到杨小天的嘴边要他来吻，杨小天一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　西门如烟扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“啊……好夫君……我里面好痒……快……用力的顶妾身的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真是美死我了……啊……我又泄了……”
　　西门如烟觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自西门如烟的穴内涌出，熨烫得杨小天全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。西门如烟又悠悠醒了过来，一看杨小天还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　西门如烟娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好夫君……妾身好舒服……你怎么还没有……射精呢……妾身受不了啦……妾身又要死过去了……求……求……你……好夫君……饶了妾身吧……妾身的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　杨小天见西门如烟满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“啊……小夫君……你要干死妾身了……哎唷……好夫君……妾身完了……”
　　西门如烟已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得杨小天猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入西门如烟的花心。她抱紧杨小天，阴户上挺，承受了杨小天喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……夫君……痛快死妾身了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。


第097章 温存一会
　　狂欢过后，杨小天和西门如烟在床上继续缠绵了一阵后，才在西门如烟的伺候下穿好衣服，由于杨小天救了东方湘仪，如果现在杨小天马上恢复东方剑的身份，难免会让别人产生怀疑，于是杨小天和西门如烟商议后，以后杨小天可以将本来面目和东方剑的身份双重使用，这样既可以方便又安全，在商议完后，西门如烟又交代了一些事情，然后去书房处理事务了。而杨小天，今天是用的本来的身份，所以在西门如烟走了以后，又回到东方湘仪的闺房里连。
　　东方湘仪已经醒过来了，见到杨小天走进房间，连忙回想起昨天晚上的事情，见到杨小天平安无事，绝美的脸上露出微笑，差点让杨小天看呆了。
　　东方湘仪本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界，虽然她现在已三十多岁，但由于所练武功有如花驻颜的功效，所以东方湘仪看起来仍像二十几岁般年轻，除了清丽脱俗外，更添了成熟秀媚的风韵。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。东方湘仪惆怅地想，风景依旧，自己却再也不是十多年前的东方湘仪了。为了东方世家，东方湘仪日月操劳。时光，真的是一个最奇妙的魔法师，青春一去不复返，想当初，如果自己能够勇敢一点，或许早就和杨远牧在一起了，东方湘仪望着杨小天，已经分不清楚他到底是杨小天还是杨远牧了。
　　“阿姨，你醒过来了啊？”
　　杨小天看着东方湘仪问道。
　　“恩。”
　　东方湘仪点了点头，脸上挂着微笑，那种微笑给杨小天带着致命的诱惑，让杨小天不禁想起昨天的激吻和晚上的缠绵，杨小天已经下定决心，一定要让东方湘仪成为自己的女人。
　　“阿姨你没有事吧，昨天那几人真是厉害。”
　　由于东方湘仪的美艳，让杨小天一时之间找不到话来说，只好快速的在脑海之中想了一下，无话找话来说，免得尴尬。
　　“没什么事，倒是你，还要多休息才行。”
　　东方湘仪面对着杨小天，已经分不清楚这人是杨小天还是杨远牧，看着杨小天呆呆的望着自己，她突然想到昨天激吻的事情，美艳的脸蛋上面出现了一丝羞涩。
　　“放心吧，阿姨，我没有事。”
　　杨小天说完，上前走了一步，鼻子闻着东方湘仪身上传来的香味，让他心旷神怡，不知道哪里来的胆子，也或许是在耍无赖的说道，“如果阿姨抱一抱我，我就更没有事了。”
　　本来，杨小天的这句话，换作是平时的东方湘仪，早就发火了，但是不知道为什么，这句话在东方湘仪听起来，反而有种特别的感觉，那种感觉像是埋藏在内心深处很久了，杨小天的这句话，像是带着魔力一般，让东方湘仪情不自禁的走向杨小天，伸出双手，将杨小天抱在怀中。
　　杨小天本来以为东方湘仪会拒绝自己的要求，甚至生气，没有想到东方湘仪居然那么主动的抱着自己，这是杨小天做梦也没有想到的事情。
　　时间，在这一瞬间凝聚住了，四周也变得安静下来，静的只听见两人的心跳声，东方湘仪就这么抱着杨小天，在她的心中，也不知道是抱着杨远牧还是杨小天了。
　　时间慢慢的在流逝着，两人的抱姿已经发生了变化，先前是东方湘仪抱着杨小天，现在已经改成杨小天抱着东方湘仪了，在姿势改变的那一瞬间，东方湘仪丝毫没有针扎，听话地将柔软的身躯靠在杨小天怀里，杨小天一把将东方湘仪抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。
　　东方湘仪温顺地将头垂在杨小天的颈边，一时间温玉满怀吹气如兰，淡淡女人发香一丝丝钻入鼻孔，让杨小天差点就忍不住将东方湘仪就地正法，不过杨小天，目前还不是时候，有的女人，需要慢慢的，一步一步的来。
　　杨小天强忍住色心，就这样抱着东方湘仪，最后，在丫鬟的叫用早膳的时候，两人才分开，分开的时候，杨小天明显感觉到东方湘仪脸上的红云。
　　在用膳的时候，最吃惊的当然是苏寒媚了，不过经由东方湘仪介绍后，苏寒媚很快就恢复了过来，在用完早膳后，东方湘仪又带着杨小天四处游览了一下，杨小天才找借口回洛阳杨家的别院。
　　回到杨家别院，奶奶凤姿伶和二姨娘唐婉儿出去办事去了，别院里面只有四姨娘张怡佳，张怡佳正在房间里面想念着杨小天，一见到杨小天，惆怅的脸上就出现了微笑，杨小天进屋后，将门关上，看着美艳动人的四姨娘张怡佳，杨小天的坏心又起来了。
　　张怡佳也从杨小天的脸上知道了他的意思，一点羞涩的感觉也没有，两人就像是久别的夫妇，张怡佳嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“天儿，姨娘美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让杨小天怎么能抗拒这个美艳四姨娘的诱惑，被张怡佳那可以夺魂的玉手轻轻一带，杨小天便倒在了张怡佳的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”
　　张怡佳瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着杨小天探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让杨小天心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。张怡佳快活的嘤了一声，桃腮含春，伸手扯去了杨小天身上的衣服，两条修长的大腿缠在杨小天的虎腰上。
　　杨小天用力的捏着四姨娘张怡佳胸前两只浑圆耸拔的双乳，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起淫荡熟妇来有过之而无不及，更何况这个尤物是自己父亲的妻子，自己的姨娘，杨小天简直快抓狂了，趴在张怡佳丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。张怡佳瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着张怡佳的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　杨小天出舌头舔过四姨娘张怡佳优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处，在那片柔软神秘的绒毛里，杨小天的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进张怡佳柔软的桃源洞内，张怡佳也是敏感之极的娇呼出声来：“啊……啊……天儿……别咬啊……啊……”
　　张怡佳媚目半睁地看着杨小天趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的桃源洞内进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着杨小天的腰成六九式推倒在床上。
　　张怡佳的纤纤小手握住了杨小天胯下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在杨小天最敏感的地方舔弄吮吸起来。张怡佳早就是过来之人，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的杨小天激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。
　　“啊……天儿……”
　　张怡佳尽情地享受着杨小天唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到杨小天兴奋得要喷射时，张怡佳的玉手便用力的捏住大肉棒的根部，使得他射不出来，杨小天一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，杨小天兴奋道：“姨娘……我要……快点……”
　　杨小天亢奋地挺动着，张怡佳粉嫩的小香舌儿舔弄着杨小天的大龟头，媚声道：“天儿，姨娘不想你这么早就泄了。”
　　“好姨娘，给我吧。”
　　杨小天实在受不了了。
　　“那好，姨娘给你。”
　　见到杨小天受不了的样子，张怡佳放荡的张开樱唇，将杨小天的庞然大物慢慢含入小嘴里，裹着杨小天坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，杨小天“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在张怡佳的樱桃小嘴里爆发了。
　　“啊……”
　　张怡佳小嘴紧紧地裹着杨小天的庞然大物，大口大口的吞咽着杨小天射出的精华，此刻的张怡佳，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒。
　　过了好一会儿，张怡佳提起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的杨小天的精华，然后翻过身来，岔开雪白的大腿跪在杨小天的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着杨小天的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景象令杨小天那刚刚射过的庞然大物反而更加硬挺了。
　　“天儿，现在该姨娘了。”
　　张怡佳轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只玉手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，杨小天清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动。
　　张怡佳的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，淫荡道：“好天儿，快进来吧。”
　　在张怡佳的浪笑娇喘声中，张怡佳的玉手握着杨小天胯下挺直粗长的庞然大物，龟头顶在张怡佳分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，张怡佳看着杨小天那粗大的庞然大物撑开自己娇嫩的身体，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天呀……”
　　张怡佳忍不住娇呼呻吟了起来，杨小天庞然大物的长度让她又爱又怕，惊叫声中，张怡佳向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在杨小天的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。“滋滋”的云雨声立即春盈斗室。


第098章 郊外寺庙
　　杨小天很享受的躺在床上，身上的四姨娘张怡佳已吞入自己的庞然大物，立刻颤抖着抓紧了。张怡佳美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了四姨娘张怡佳纤细欲折的小腰肢。
　　张怡佳娇媚的瞟了杨小天一眼，趴倒在杨小天赤裸的胸膛上继续快活着，殷桃小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“天儿，你的宝贝真好，姨娘好快乐，好幸福。”
　　张怡佳的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在杨小天的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在杨小天的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢姨娘的奶子吗？”
　　杨小天的大龟头在张怡佳的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了张怡佳圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“姨娘的下面更好。”
　　杨小天硕大的庞然大物在张怡佳敏感的桃源洞内和子宫里来回地冲撞，令张怡佳不住的声尖浪叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了杨小天，而体内的爱液也随着杨小天的抽送，顺着粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”
　　张怡佳骑在杨小天的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　杨小天扶住了四姨娘张怡佳的细腰，看着自己粗长的肉棒一次次地被张怡佳平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨，张怡佳已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得杨小天粗长的肉棒愈来愈滑腻。
　　“啊……啊……啊……天儿……你好厉害……啊……”
　　张怡佳尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在杨小天的胸膛上，杨小天起身扯开了四姨娘张怡佳白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”
　　说着怒涨的庞然大物拨开张怡佳小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，张怡佳感受着下体内杨小天那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“天儿……啊……好夫君……啊……啊……啊……姨娘……不行了……”
　　张怡佳两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，双手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被杨小天顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　杨小天也快活的叫出声来，把张怡佳接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把张怡佳如羊脂白玉似的奶子吮得乳峰透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在杨小天口里滑来滑去。
　　张怡佳任由杨小天疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。没过多久，只见张怡佳的哼叫声随着杨小天的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，张怡佳娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，张怡佳又让杨小天送上了另一个高潮。
　　杨小天亢奋地感觉到四姨娘张怡佳小穴的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让杨小天身子也不由自主地绷紧了，搂着张怡佳纤细的腰肢用力地耸动了几下，接着把大肉棒用力的伸进甬道，顶入一个张怡佳的子宫里，强烈地注满了自己的精华，那种紧凑温暖的感觉令杨小天快活的叫了起来：“姨娘……你真好……”
　　从杨家别院出来后，杨小天又回到东方世家，因为先前他答应了东方湘仪，下午要陪着她去洛阳郊外的寺庙上香的。
　　下午，东方湘仪带着杨小天，两人骑着快马，往洛阳西边城郊而去，快马奔腾，飞奔了一个多时辰后，终于来到目的地了，这家寺庙的香火特别的旺，杨小天和东方湘仪进入寺庙后，一个老和尚连忙热情的来招呼着，东方世家在洛阳数一数二，这寺庙的人当然要伺候好东方湘仪了，杨小天对这些都没有多大兴趣，他的兴趣在东方湘仪身上，要不是东方湘仪叫他来上香，他才不会来呢，两人在老和尚的带领下，一一的给佛上香后，天色已经变暗了，由于两人先前处在室内，室内下起鹅毛大雪，两人也不知道，刚一出寺庙，地上就堆起了一层厚厚的积雪，东方湘仪看着昏暗的天空说道：“小天，看来晚上我们回不去了，等一下雪可能会下的更大。”
　　一听这句话，杨小天心头碰碰的乱跳起来，当然是因为狂喜而乱跳的，终于有机会和东方湘仪独处了，这是杨小天求神拜佛也搞不来的，想不到事情会是这样的顺利，“那我们晚上住哪里啊？阿姨？”
　　杨小天装着天真的问道。
　　“我看就住寺庙吧。”
　　东方湘仪看了看天色，说道，“这寺庙有专门供游人住的屋子，今天晚上就将就一下了，万一回去雪下大了，堵在半路就不好了。”
　　“好的。”
　　杨小天当然是同意的。
　　见到杨小天同意后，于是东方湘仪带着杨小天找到主持，要求主持给他们两个客房好以晚上休息，真不知道是老天在帮着杨小天还是怎么，居然只有一间客房了，原来由于下大雪，很多游客都居住在寺庙里面，这一间客房，都是主持看着雪越下越大，知道东方湘仪来了寺庙，怕万一她不回去，给她预留的。
　　东方湘仪没有想到只有一间客房了，脸上有些为难，毕竟她不想怠慢杨远牧的儿子，杨小天见到东方湘仪脸上的表情，还以为是东方湘仪认为男女共处一室，有些不方便，于是说道：“阿姨，我们就将就一下，我睡地上就行了。”
　　“那怎么行呢。”
　　东方湘仪当然不想让杨小天受委屈了，“这天气这么冷的，睡地上容易找凉的。”
　　东方湘仪这么说，杨小天才明白原来是东方湘仪担心自己的身子，跟男女共处一室并没有多大的关系，这下就更加符合杨小天的心意了，于是说道：“放心吧，阿姨，我的身子好的很，不会着凉，本来也只有一间屋子了，我们就将就一下。”
　　杨小天这么说，多少让东方湘仪有一些安心，但是毕竟杨小天是晚辈，而且受伤才好不久，这大冬天的，如果睡在地上，万一伤病复发，自己作为长辈，肯定是过意不去的，正在说话的时候，杨小天继续说道：“阿姨，就这么决定了，主持，麻烦你带我们去客房吧。”
　　事以至此，杨小天都已经叫主持带着去客房了，东方湘仪也不好再说什么，只好跟着后面。
　　客房在寺庙的后院，四周十分安静，对于这点，东方湘仪是十分的满意，在带着东方湘仪和杨小天进了客房后，主持吩咐两个和尚给他们送了一些饭菜，两人就在房间里面用完晚膳。
　　东方湘仪有个习惯，就是用完晚膳后，都会沐浴，就算是目前身在寺庙，和杨小天共处一室的情况下，她依然想沐浴完后再休息，这可便宜了杨小天，一切准备好后，东方湘仪就用屏风当着浴桶，开始了沐浴，杨小天在屏风外面，先是装着在地上铺好床，实际上却是一直在注意着沐浴的东方湘仪，那美妙动人的身子在屏风后面让杨小天产生了无限的遐想。
　　过了一会儿，东方湘仪沐浴完了，穿好浴袍走了出去，刚一走了出来，一只老鼠飞快的从东方湘仪身边跑过，吓得东方湘仪大叫一声，身子为了躲避老鼠，差点跌倒，杨小天眼疾手快的一把搂住东方湘仪的娇躯，口中说道：“阿姨别怕，有我在这里呢。”
　　被杨小天抱在怀中，老鼠跑了之后，东方湘仪急忙本能的挣扎着：“好了，小天，放开我吧。”
　　好不容易才抱着东方湘仪，杨小天当然不会放开了，“我送阿姨去床上，万一老鼠又出现了，阿姨又会怕的。”
　　说着，杨小天搂住东方湘仪，来到床边，双目先细细欣赏着这美艳的熟妇，心想今天一定要征服她，让她以后都供自己淫乐。由于先前东方湘仪沐浴，使得杨小天下面的兄弟狂风般的坚硬着，所以杨小天才会这么大胆，既然出现这么一个好的机会，杨小天肯定是不会放过的，杨小天在脑海之中快速的想着怎么勾引东方湘仪。
　　被杨小天抱在怀中，东方湘仪感觉到特别的舒服，仿佛是回到了年轻的时候，一时之间也忘记了挣扎出去，杨小天感觉到东方湘仪的变化，不管不顾地将东方湘仪搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你姐姐，好吗？”
　　他说这话，也是为了转移东方湘仪，好让自己继续抱着东方湘仪，并且施展手上的功夫。
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　东方湘仪羞赧妩媚地娇嗔道，粉面飞起了迷人的红晕，看来已经忘记了老鼠之事，中了杨小天的计了。
　　“为什么不可以呢？你看起来这么年轻，叫阿姨我怕把你叫老了。”
　　杨小天紧紧楼抱住东方湘仪绵软的柳腰说道，看来自己的计策成功了，于是嘴巴有意无意的开始对东方湘仪的耳垂挑逗着。
　　东方湘仪娇躯轻颤，粉面绯红道：“你还真会说话，说得我真开心。”
　　此时东方湘仪清晰感受到杨小天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“小天，你在干什么？小坏蛋！”
　　东方湘仪突然感受到杨小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨小天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着杨小天的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨小天的舌头亲吻舔动着东方湘仪的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨小天想不到会是这样的顺利，于是侵袭仍然在继续，“嗉嗉”的吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进东方湘仪的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨小天沉沉的呼吸声漂浮到东方湘仪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　东方湘仪惬意地微闭着美目，杨小天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　东方湘仪回头望了他一眼，杨小天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“阿姨，你好美啊。”
　　东方湘仪被望得又慌又羞，忙把头藏在杨小天怀中，杨小天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着东方湘仪迷人的脸容，一只手温柔地抚摸东方湘仪耳边的发鬓柔声说道：“你真美。”
　　杨小天的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　杨小天的手指徐徐移到她雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在东方湘仪已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“你这样会令我产生迷惑不知所措的。”
　　东方湘仪低语呢喃着，却没有推开杨小天爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧。”
　　杨小天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但杨小天己经看出，在东方湘仪的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　杨小天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，只有想触摸东方湘仪羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　东方湘仪的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，杨小天当然不会令她失望，他的唇终于碰触到她，东方湘仪满足地叹息。
　　但杨小天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好阿姨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后杨小天用大掌把东方湘仪雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　东方湘仪无法正视杨小天，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……小天……”
　　她大胆地把双手放在杨小天肩上，主动地用她的舌头催促杨小天响应这个吻，寻找之前用丹药救杨小天，他给她的湿吻那样的美妙感受，而这个时候，杨小天才把舌头探入东方湘仪温暖柔软爽滑细腻的口中。


第099章 大唐风云
　　唐朝，是世界公认的中国最强盛的时代之一。隋炀帝杨广统治后期，暴虐无道，爆发隋末农民大起义。大业十三年（六一七年）五月，太原留守、唐国公李渊在晋阳起兵，十一月占领长安，拥立隋炀帝孙子杨侑为帝，改元义宁，即隋恭帝。李渊任大丞相，进封唐王。义宁二年（六一八年）三月，隋炀帝在江都被宇文化及缢死。
　　同年五月，李渊篡隋称帝，定国号为唐，隋朝灭亡。降恭帝为希国公，闲居长安，次年五月被害。李渊就是唐高祖。改元武德，都城仍定在长安。而后，长子李建成被封为太子，次子李世民为秦王，三子李玄霸早夭，四子李元吉为齐王。唐朝建立后，李渊派李世民征讨四方，剿灭各方群雄。武德九年六月初四，四方征战有功的李世民发动玄武门之变，李建成和李元吉被杀。李渊退位，是为太上皇。李世民即位，李世民就是唐太宗，次年改元贞观（六二七――六四九）太宗时期将为突厥所支配的蒙古高原纳为势力范围，唐朝北方的诸民族专称李世民为天可汗。内政方面承继了宰相制，发展完善和确立了后世运用的三省六部和科举选士制，又推行均田制，实行租庸调制，他不计出身，网罗了一大批精明强干的大臣，不论降将或建成旧臣，他也一一重用。例如魏征，为前太子建成的幕臣，太宗登位后不计前嫌，而且事事也听从魏征的劝练。这时期社会秩序安定，经济繁荣，称为“贞观之治”唐朝开创了中国政区史上道和府的建制。贞观元年（六二七年）太宗分天下为十道：关内、河南、河东、河北、山南、陇右、淮南、江南、剑南、岭南等十道。贞观十四年（六四零年）全国共设三百六十州（府）下辖一千五百五十七县。
　　唐太宗晚年，因为太子的问题而烦恼，太子李承乾与魏王李泰内斗，结果太宗废掉他们二人，最后立虽仁但无能的第九子晋王李治为太子，唐太宗死后，李治即位，是为唐高宗。
　　在强大的大唐帝国，国力繁盛，国土辽阔，宫前是这样，唐朝后宫更是如此，到了唐太宗晚年，唐朝的后宫人数达到了惊人的佳丽数万，为了管理如此庞大的“娘子军”唐朝统治者实行了品级制，一共八级，与官员的管理模式异曲同工。
　　皇后贵为国母，与皇帝一样独一无二，无需划入品级制度，至于其他妃嫔等级如下：正一品为夫人，包括：贵妃，淑妃，德妃，贤妃四类；正二品为九嫔，包括：昭仪，昭容，昭媛，修仪，修容，修媛，充仪，充容，充媛；正三品为婕妤，正四品为美人，正五品为才人，这三个等级人数均为九人，合在一起统称二十七世妇；正六品为宝林，正七品为御女，正八品为彩女，这三个品级的人数均为二十七人，合称八十一御妻。
　　根据品级的不同，各级宫妃享受的待遇也不同。第一等的夫人是除皇后之外最高等级的人，相当于宰相级别的人，服侍她们的人包括数目庞大的随侍女官，宫女，针黹妇，杂役等等，加上负责后宫炊事用度的宫女，比一个宰相府的人还要多。另外，还有一些工作是宫女们不能胜任的，于是就出现了由太监们充当劳力的如下机构：掖庭局：主要负责掌握后宫簿籍；奚宫局：负责管理后宫的疾病以及死亡；内仆局：这个机构比较有趣，主要负责后宫的照明系统，照明用具是蜡烛，所以他们就负责管蜡；宫闱局：这个是最忙的部门，大致相当于今天的秘书处，事无巨细，全要操心，包括有掌扇、给使等等职务；内宫局：负责仓库及出纳。
　　除了这五大局外，皇宫里还设置了内侍省，共有内侍（长官）四人，内常侍六人，内谒者，监六人，内给事八人，谒者十二人，典引十八人，寺伯二人及寺人二人。他们作为太监的管理机构，负责培训、考核宦官，保证向后妃们提供一流的服务。
　　太监宫女们伺候后妃，后妃则伺候皇帝。她们的伺候时间集中在晚上，为了体现人人有份，又兼顾尊卑有别，皇帝每月的夜生活安排是按照月亮的阴晴圆缺来安排的：每个月的前十五天，月亮越来越圆，而后十五天则渐渐变缺，所以呢，初一到十五就由地位低的御妻一直轮到最高的皇后，而十六到月底前则反过来由地位高的轮到低的。其中，皇后的福气最好，可以在十五、十六独占皇帝两天。而数量最多的八十一个御妻只能在每月二十二到三十的这九天里，每九个人共同伺候皇帝一夜。
　　对于这点，唐高宗李治算是最痛苦的，自从接回武氏后，李治每天都想着武氏的花容月貌，心里哪里还会装的下其他女人，这就引起了皇后王皇后和萧淑妃的不满，淑妃萧氏为南朝士族兰陵萧氏族人，齐梁皇室后裔，高宗李治为太子时， 萧氏为良娣。高宗登基之后，进为淑妃，相当受宠。
　　而王皇后出身于并州的名门望族。祖父曾是三品高官，父亲也官至刺史，为四品大员。王皇后从小就贤淑聪慧，唐太宗的姑母同安公主下嫁到王家，见王家的这位姑娘长得漂亮聪慧，便向侄儿推荐。唐太宗听从姑母的建议，为儿子李治定下了这门婚事。李治作太子时，王氏为太子妃。夫妻间感情很好，可是王氏一直未能生儿育女，这使李治心中不安，颇为遗憾。因此，李治对王氏的感情日渐疏远，爱上了萧良娣。李治当上了皇帝，在隆重的登基大典之后，按惯例把元妃王氏立为皇后。王皇后虽然位居六宫之首，母仪天下，但从丈夫那里得到的爱仍然少得可怜。萧良娣也官升一级，被封为淑妃，唐高宗仍然专情于她。这使王皇后十分苦恼又十分嫉妒，她在心中时时想着削夺丈夫对萧淑妃的专情。不久，机会终于来了。
　　永徽元年（六五零）五月二十六日，是唐太宗去世的周年忌日。王皇后随丈夫及宫妃、文武大臣来到感业寺，为死去的公公祭酒祚福。公公生前的嫔御自然也在队伍之中。仪式之后，王皇后看到一位俏丽的少妇走到丈夫的面前，娓言倾诉着离别之情，泪珠夺眶而出，抽泣之声令睹者为之动容，更激起唐高宗的无限怜爱之情，使他凄然泪下。望着这旧情浓烈的场面，一个计谋在王皇后心中油然而生。
　　这个令唐高宗动情的少妇便是现在大名鼎鼎的武则天。她是并州文水（今山西省文水县东）人。父亲武士υ缒曜瞿静纳意致富，结识了当时担任太原留守的李渊。李渊起兵反隋时，任命他为行军府司铠将军，随军到了长安。李渊称帝以后，他作为开国功臣之一，被任命为工部尚书，官居三品，爵封三等。
　　武则天的母亲杨氏，名门出身，其父杨达是隋朝宗室，曾经做过宰相。武士τ胙钍系慕岷希还是李渊亲自保的媒。由于这一特殊的原因，武则天从小就得以在上流社会中混迹。但由于当时一个人的门阀高低，是以父族的出身为依据的。因此她又常常被人鄙视。这就养成了她的独特的性格。她向往至高无上的权力，她要改变自己的家族地位。
　　唐太宗贞观十一年，唐太宗听说武则天长得漂亮，便把她召入宫中，立为才人，赐号“武媚”这一年武则天才十四岁。母亲杨氏听说女儿被选入宫，知道这意味着母女从此便天各一方，因此痛哭不已。可是，武则天却认为这是一个显声扬名的大好机会。
　　从十四岁到二十六岁，武则天一直在后宫陪侍着比自己大二十四岁的唐太宗。这十二年的芳华在宫中悄悄地流逝了。唐太宗对她倒是很宠幸，常常把她留在自己的身边。但是，也不过是把她当作一件有血有肉的玩物，拿来供自己享用而已。而武则天呢，则是想通过这位最高权力的拥有者，来改变自己的命运。
　　后宫十二年，武则天一直是个才人，正四品的内官。这离她的追求，相距甚远。而唐太宗晚年又体弱多病，看来依靠他是不行了。不甘寂寞的武则天，又把眼睛盯住了李唐王朝的下一代。当太子李治前来探视父病的时候，她便用自己的色相勾住了了这位未来的皇帝。这样，两个年龄相近而辈分有别的年轻人，相互之间便产生了一种难以言状的感情。然而，在那种伦理极重的时代，他们只能在心中暗暗地相爱或偷情，而别无其他道路可走。唐太宗死后，凡未生育过的侍妾一律被送进感业寺当尼姑。武则天当然也不能例外，被迫剃去秀发，去陪伴青灯古佛去了。
　　如今意外重逢，唐高宗看到曾令自己动情的美人秀发皆无，愁容满面，不禁黯然神伤。武则天想到自己多舛的命运，更是不胜凄楚。这一幕，王皇后看在眼里，喜在心头。回宫后，她一面偷偷地派人转告武则天蓄发，一面劝说丈夫接武则天入宫。她这样做的目的，就是为了让武则天入宫削夺萧妃的专宠，以解她对萧妃的心头之恨。
　　王皇后的想法正中唐高宗的下怀。不久，武则天就回到宫中，被唐高宗封为昭仪（正二品的内官）两人的夙愿终于实现了。武则天很聪明，又很会耍手腕。刚回宫的时候，她对王皇后十分谦恭，很快便取得了王皇后的信任。王皇后在唐高宗面前时常夸赞武则天的才能和为人。王皇后的心愿倒很快便得到了满足，唐高宗果然不再专情于萧妃。但是，唐高宗却宠爱起武则天来。两个人很快便好得如胶似漆，形影不离。王皇后做梦也没有想到，她的悲惨命运从这时候起便一步步开始了。
　　唐高宗对王皇后与萧妃的情爱，被武则天一起夺走了。于是，三角争爱的斗争开始了。


第100章 三方割据
　　如果说后宫是女人在战场，那么在野，又会是另外一个战场，中国历来后宫争宠，都离不开江湖实力的支持，而在武则天背后，不但有李义府、许敬宗、李绩等官方的支持，更是有名震江湖的北堂世家的支持，这让顾命大臣长孙无忌及褚遂良等人十分无奈，不过这些，对于高阳公主的夫君房玄龄子遗爱来说，却是值得欢庆的事情，鹬蚌相争，渔翁得利，高阳公主就是希望在双方势力斗争中，自己能够得利。
　　高阳公主，为唐太宗爱女，贞观中期下嫁房玄龄次子房遗爱，房遗爱拜驸马都尉，官至太府卿、散骑常侍。高宗即位，贬遗爱为房州刺史，这让房遗爱心里十分不爽，一心想推翻高宗。房遗爱、荆王李元景及吴王李恪等已经结成联盟，打算在不久的将来，后宫之战分出胜负后，就举行谋反。
　　杨远牧带着娇妻胡静仪和长孙凝香在舅子长孙无忌家中过年，连死而复生的长孙皇后也因为妹妹和妹弟的到来而离开皇宫，在哥哥长孙无忌家中，长孙皇后，小字观音婢，唐太宗李世民的皇后，长孙皇后是北魏皇族拓跋氏之后。生父长孙晟是隋右骁卫将军、著名外交家，平突厥之功臣，生母高氏，为北齐皇族后裔。
　　贞观十年（六三六年）长孙皇后在立政殿去世，时年三十六岁。太宗依据爱妻因山为陵的遗言，将其埋葬在九旧剑长孙皇后入葬元宫后，太宗做了两件前所未有之事：他在元宫外的栈道上修建了起舍，命宫人居住其中，如侍奉活人一般侍奉皇后――这种对已逝之人却供养如生的例子极其少见，几乎为太宗首创。可见在太宗心里，长孙皇后永远是活着的，接着，他又在宫中建起了层观，终日眺望昭陵，不知道是因为太宗思念亡妻的心情感动了上天还是什么，在贞观十一年，一位得道高僧巡游长安，发现西边一片金光，随后高僧被太宗请入皇宫念经纪念长孙皇后，在昭陵里面，高僧才发现长孙皇后并不是真的去世，而是中了一种特别的毒药，可以使人假死，随后治疗好长孙皇后，由于长孙皇后的去世是举国上下的清楚的事情，死而复生对于很多普通人来说是接受不了的，所以长孙皇后死后复生后，常年居住在深宫，并没有多少人知道，这次长孙皇后出宫，就打算一直居住在哥哥长孙无忌家中。
　　亲人见面，难免一阵感叹，在加上后宫争风吃醋，这让顾命大臣长孙无忌这几天脸上一脸愁云，身为妹弟的杨远牧看在心里很不好过，杨远牧性格耿直，为人正直，杨家之所以有今天的声望，和舅子、姨子分不开的，这天用过晚膳后，杨远牧和长孙无忌在书房聊了很久，这让杨远牧退隐江湖之心减少很多，他不想退隐江湖后，看见舅子长孙无忌出事，正是因为他的这个想法，导致了日后无法挽回的事情。
　　外面是风起云涌，杨小天却是享受着美妇东方湘仪的滋味。在洛阳郊外寺庙的客房里面，东方湘仪感觉到杨小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被杨小天火热的双唇攻击，东方湘仪感觉自己好像此时在梦中一样，当杨小天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当杨小天的双唇与她香舌缠绕到一起时，东方湘仪口中竟然分泌出津液。
　　杨小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了东方湘仪湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了东方湘仪的小口，她头脑中闪过亲吻自己的是杨远牧的儿子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨小天那张大嘴，可是杨小天的舌头放肆的在东方湘仪口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，东方湘仪霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　东方湘仪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨小天的技巧是如此的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨小天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得东方湘仪登时芳心迷醉，咿唔连声，迷醉在深吻中的东方湘仪浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，此时东方湘仪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“小天，不要啊。”
　　东方湘仪娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好阿姨，我爱你，好好享受我的疼爱吧。”
　　杨小天的热吻再次降临，这次杨小天的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进东方湘仪口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　东方湘仪的舌头无法不与杨小天交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，三十多岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下杨小天的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到杨小天胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到杨小天刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了东方湘仪这个美妇体内深处的欲望火苗。
　　杨小天再也难承受占有东方湘仪的欲火，他快速地扯去东方湘仪身上的轻纱，让东方湘仪晶莹雪白的身躯呈现在自己眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了东方湘仪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。东方湘仪白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　杨小天目不转睛地盯着东方湘仪，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在东方湘仪眼里，杨小天胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　杨小天没有立刻迫不及待地压上东方湘仪雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在东方湘仪大腿上柔声说道：“替我握住他，好阿姨。”
　　杨小天的说话已带点沙哑低沉，不过话语里面充满着霸气。
　　东方湘仪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向杨小天，面对着杨小天的霸气，让东方湘仪不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让东方湘仪更觉羞涩。
　　“好阿姨，替我套动一下，感受一下宝贝的雄伟吧。”
　　杨小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着东方湘仪下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在东方湘仪的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　东方湘仪看见杨小天那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”
　　杨小天的手掌终于盖上东方湘仪雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见东方湘仪的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　房玄龄受封为梁国公。官任中书令、尚书左仆射、司空等职，总领百司，掌政务达二十年。房玄龄又以“房谋杜断”成为唐太宗建国治国的左膀右臂，能嫁入房家足见太宗对高阳公主相当的重视。高阳公主的驸马房遗爱以主宠“故特承恩遇，与诸主婿礼秩绝异。”
　　也就是说在已经出嫁的所有嫡庶公主当中，房遗爱以高阳公主得宠的缘故在太宗前的待遇比其他驸马都尉要优惠，礼秩指礼仪等第和爵禄品级。房遗爱官至太府卿后为房州刺史，太府卿乃从三品“掌财货、廪藏、贸易，总京都四市、左右藏、常平七署。凡四方贡赋、百官俸秩，谨其出纳。赋物任土所出，定精粗之差，祭祀币帛皆供焉”是太宗朝驸马都尉中少有的财物实权肥缺。不过这一切，随着高宗李治的登基，一切都发生了改变，高宗李治登基后，贬遗爱为房州刺史，房玄龄第三子房遗则娶荆王李元景之女，女为韩王李元嘉（宇文昭仪出）王妃，荆王李元景一直就有想推翻李治之心，现在房遗爱贬为房州刺史，让荆王李元景看到了联合的希望，本来他一直认为房遗爱并无反李治之心，深谈之下，才知事实与自己想的完全两样。


第101章 一石二鸟
　　在房玄龄的府邸，荆王李元景、房遗爱、吴王李恪等几人正在秘密计划着谋反之事，李恪乃是唐太宗李世民的第三子，今年三十三岁，唐太宗李世民生前十分喜欢他，不过由于他母亲杨妃是隋炀帝之女，在贞观十七年，因齐王李佑谋反案犯纥干承基的反咬，揪出了太子李承乾谋反，太子李承乾被废，此时李世民“阴许”立魏王李泰，但因长孙无忌“固请”立晋王李治，并且因为“太宗面加谴让。承乾曰：‘臣贵为太子，更何所求？但为泰所图，特与朝臣谋自安之道。不逞之人，遂教臣为不轨之事。今若以泰为太子，所谓落其度内。’太宗因谓侍臣曰：‘承乾言亦是。我若立泰，便是储君之位可经求而得耳。泰立，承乾、晋王皆不存；晋王立，泰共承乾可无恙也。’乃幽泰于将作监”遂立晋王。但因疑晋王李治仁弱，故欲改立吴王李恪，遭到长孙无忌的反对而作罢，因为此事，李恪与国舅长孙无忌不和。此番荆王李元景就是看重了这点，才邀请吴王李恪加入谋反之事。
　　三个巨头正在商议着下一步的事情，只见荆王李元景说道：“目前我们安插在东方、北堂、南宫、西门、独孤世家的卧底回报，马上五家将举行年会，到时候北堂雄肯定会重提盟主之事，他一定会借助李义府、许敬宗、李绩等人的关系做上盟主，如果他当上盟主，杨家、唐家、谢家和五家的冲突肯定会明朗化，江湖上的纷争，历来和朝廷有着关系，杨家、唐家、谢家与国舅长孙无忌为一伙，东方、北堂、南宫、西门、独孤五家和李义府、许敬宗、李绩、武则天为一伙，双方在江湖和朝廷肯定会有一翻风波，我们就可以借助这点起兵。”
　　荆王李元景的一席话，让房遗爱、吴王李恪两人看到了希望，只见房遗爱在荆王李元景说完后，继续说道：“按照荆王所言，江湖和朝廷已经形成了两股强大的势力，冲突迟早会发生，目前双方都没有把我们放在眼里，正好方便我们的行动，至于北堂雄，既然那么想当盟主，就让他做几天，反正这人也是跟着风声走的人，到时候我们起兵，他肯定会投靠我们，倒是杨家、唐家、谢家三家，就不好对付了，昨天我听说杨远牧等人目前还在长孙无忌家中做客，而长孙无忌这几天因为武则天的事情和李治产生了一些摩擦，如果我们能够分化他们，对于我们起兵来说，百利而无一害。”
　　“两位所言甚是。”
　　吴王李恪听完后，点了点头，机会就在眼前，他当然不会放过，想当初，要不是长孙无忌，或许他就是当今天子了，这种恨，是他永远无法忘记的，“目前照形式来看，杨、唐、谢三家里面，都以杨家为首，最近边疆闹事不断，我认为这是一个机会，我们可以让杨远牧带兵打仗，他是江湖中人，行兵打仗一窍不通，只要他死在战场上面，我们在这事上面转移给李义府、许敬宗、李绩他们，长孙无忌肯定会想办法拿他们开刀，双方冲突激化，我们就好行动了。”
　　“吴王说的很对，简直就是一石二鸟。”
　　房遗爱和荆王李元景不得不佩服吴王李恪的计策，商议到这里，后面都是一些细节问题了，三人交谈了一阵后，才离开书房。
　　杨小天仔细的打量着面前明艳动人的东方湘仪，东方湘仪保养的很好，望上去好似二十出头，风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，高雅的美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，东方湘仪的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　东方湘仪胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，杨小天看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“阿姨，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　东方湘仪羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把杨小天的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到杨小天的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……小天……求求你不要……”
　　而杨小天哪里肯停手，他一面挑逗东方湘仪的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见东方湘仪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　杨小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到东方湘仪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当杨小天的手指撑开花唇进入时，东方湘仪本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而杨小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，杨小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“阿姨，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　东方湘仪羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　北堂雄这两天十分想念着二夫人王妍芸，这让陪在身边的南宫灵十分不满，本来以为这次出来办事，可以缓解和北堂雄的关系，谁知道矛盾正在激化，北堂雄宁愿碰烟花女子也不碰她，她也是一个女人，而且是一个美艳的女人，北堂雄的荒唐，让她无法忍受，如果不是想到五家的联姻关系，她早就会南宫世家了，还用在这里受什么气。
　　北堂雄在南宫灵怒气冲冲的走了之后，一个人在书房拿着画像，想念着家中的二夫人王妍芸，心想她此时也应该上路前往洛阳了吧，还有两三天就可以见到她了，自己在忍受几天就可以了，看着画面，北堂雄脑海中幻想着二夫人王妍芸的赤裸身体，下身有点反应起来，当他发现自己下身有了反应后，北堂雄放下画像，带着下人前往烟花之地去了。
　　南宫灵心寒夫君的变心，回到客房后，一人躺在床上，百般无聊的不知道要做什么，今夜，对于她来说，又会是一个难眠的夜晚。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的夫君，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是阿姨这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好阿姨姐姐，享受我给你的快乐吧。”
　　杨小天再次吻住东方湘仪，东方湘仪也以同样的热情回应他。这时候，杨小天突然抽身而退，压在东方湘仪柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？说出来，阿姨。”
　　杨小天凝视着东方湘仪，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，东方湘仪早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在杨小天手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……小天……给我好吗……”
　　“阿姨姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢，好姐姐，好阿姨，看着我进入你了。”
　　杨小天移身来到东方湘仪光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，在先前的前戏中，杨小天就知道了东方湘仪还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了东方湘仪的处女膜。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体已被杨小天破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，东方湘仪感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，东方湘仪桃源内水分充足，再加上杨小天技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，杨小天发现了东方湘仪的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了东方湘仪的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，杨小天已经深深地进入到东方湘仪玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，东方湘仪丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”


第102章 东方湘仪（一）
　　杨小天先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，东方湘仪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了杨小天的腰后，并随着杨小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。杨小天身下的东方湘仪因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　杨小天看见东方湘仪热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　东方湘仪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“阿姨，想我继续动吗？”
　　杨小天改用双手玩弄东方湘仪的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　东方湘仪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“阿姨，用你的腿勾住我。”
　　杨小天喘息着命令，便埋首在东方湘仪的颈窝里，当东方湘仪感觉到自己照杨小天的话做时，杨小天摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　杨小天伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　东方湘仪春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好阿姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　杨小天肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　东方湘仪不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　杨小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得东方湘仪头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在杨小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到杨小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　东方湘仪拥紧着杨小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小天……夫君……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇东方湘仪在杨小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　经过一段时间的休息，杨小天又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了东方湘仪的美穴，口中说道：“好阿姨，我还想要，还想干你的美穴。”
　　东方湘仪心中叹了口气，没有想到自己会失身给杨小天，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“小天，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　杨小天立刻将干燥的唇，吻上东方湘仪的艳唇，用舌头分开了东方湘仪的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使东方湘仪讶异杨小天是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，杨小天一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在东方湘仪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，东方湘仪禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，东方湘仪眼神迷鞯陌档溃骸罢飧我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　东方湘仪雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了杨小天的注意，杨小天舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，杨小天含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　杨小天贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到东方湘仪吃痛发出声音后才放开嘴唇，东方湘仪脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　东方湘仪露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是小天对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　杨小天开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上东方湘仪雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着杨小天不断来回摩擦东方湘仪的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使东方湘仪不自觉的用力弯起上半身。
　　东方湘仪快速的呼吸着，好像对杨小天抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着杨小天的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　杨小天赞叹道：“阿姨的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被杨小天看到阴部深处，东方湘仪害羞起来，东方湘仪把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　杨小天按着不断上抬东方湘仪的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着东方湘仪的阴蒂，享受东方湘仪锢牡南闾鸹蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　东方湘仪尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，杨小天的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情j，使东方湘仪的身体大力颤抖。
　　这时候从东方湘仪的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被杨小天执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在东方湘仪即将高潮时，杨小天停止动作，轻轻翻转东方湘仪柔细的纤腰，他将双眼凑上东方湘仪后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得杨小天只觉这是世上最美之物。
　　东方湘仪从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知杨小天突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着东方湘仪的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的东方湘仪忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到杨小天根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了东方湘仪，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“小天……求求你……不要……脏……啊……”
　　东方湘仪本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，不过她已经三十多岁，男女之事多少也听说过，想不到杨小天在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，东方湘仪第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但杨小天的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，东方湘仪只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及杨小天在大小腿后侧的舔舐，东方湘仪口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　杨小天接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，东方湘仪不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，杨小天将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　杨小天抬起头来天真道：“阿姨的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　东方湘仪四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开杨小天继续品味她肛门的舌头，但这更激起杨小天的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，东方湘仪不断挣扎，身体却不自觉的跟着杨小天的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着杨小天的玩弄。
　　东方湘仪的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“小天，阿姨很想你插进来了……”
　　杨小天将娇庸无力的东方湘仪翻过来，看到东方湘仪杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让东方湘仪快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着东方湘仪黑色的耻毛，一手捧起东方湘仪的臀部，使东方湘仪湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着东方湘仪湿润的洞口，用龟头磨擦着东方湘仪的阴唇。
　　接着十分容易的找到东方湘仪那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的杨小天腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了东方湘仪体内，突破她的最后防线。
　　东方湘仪并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的东方湘仪毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。


第103章 东方湘仪（二）
　　杨小天眼见原本高高在上、冷傲难近的东方湘仪终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，东方湘仪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　东方湘仪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合杨小天的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　东方湘仪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的杨小天都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“小天……阿姨……好快乐……阿姨只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，东方湘仪淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，东方湘仪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，杨小天突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，东方湘仪的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在东方湘仪体内。
　　同时只见东方湘仪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应杨小天的动作，柔细雪白的双手环抱杨小天的肩头，手指深陷杨小天背上肌肉。
　　东方湘仪主动仰身献上香舌紧缠住杨小天粗大的舌头，杨小天的舌头陷入东方湘仪的嘴巴内，东方湘仪用力吸啜杨小天的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，杨小天无法抵受东方湘仪的深吻而继续猛力抽插东方湘仪的蜜穴。
　　东方湘仪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，东方湘仪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住杨小天的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ杨小天的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的杨小天只觉得心旷神怡，彷吠瓿闪艘Ｔ肚暗脑竿，整个人放松的躺在东方湘仪的玉体上。
　　而东方湘仪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着杨小天的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是东方世家的女诸葛东方湘仪。
　　这时，杨小天拔了自己肉棒，把肉棒放到了东方湘仪的小嘴边，杨小天的举动，东方湘仪以前在书中见到，知道杨小天想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　杨小天受到东方湘仪口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在东方湘仪的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住东方湘仪的坚挺豪乳，东方湘仪跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应东方湘仪的舌头，杨小天抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着东方湘仪的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，东方湘仪不由得全身也随着紧张起来，杨小天发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，东方湘仪也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着东方湘仪张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，杨小天的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而东方湘仪的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，东方湘仪趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，杨小天吐出一口气，随着开始挺腰，这时候东方湘仪的嘴配合起杨小天的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，东方湘仪又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出东方湘仪口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，杨小天早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　东方湘仪下体突然传来一阵强烈快感，原来是杨小天手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得东方湘仪不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，杨小天彷钒讯方湘仪上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，杨小天只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在东方湘仪口中射出一堆精液。
　　东方湘仪忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，杨小天的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，东方湘仪意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起杨小天的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的杨小天像皇帝一般。
　　杨小天舒服的接受东方湘仪的服务，心中乐道：“原来东方湘仪的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，杨小天又用自己的一双魔手，去刺激东方湘仪全身的性感带。
　　只见东方湘仪美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在杨小天好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　杨小天的双手不住的揉动着东方湘仪的双乳，丰满的双乳在杨小天的双手中不住的变换形状。杨小天被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，东方湘仪在三十多岁失身给杨小天后，被杨小天唤起了久存在体内的欲火，现在的东方湘仪早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着杨小天的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，东方湘仪的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　杨小天直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，杨小天发出一声大吼扑向东方湘仪。
　　这时的东方湘仪早已失去了理智只想要男人的安慰，被杨小天扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　东方湘仪伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了杨小天，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，杨小天的双手在东方湘仪美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在东方湘仪的胯间摩擦，直磨的东方湘仪不住的扭动，饥渴的把小穴向杨小天的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，东方湘仪口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　杨小天被这一声声的淫叫和东方湘仪那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了东方湘仪的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了东方湘仪的骚穴之中。
　　东方湘仪不住的向上迎合着，杨小天只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的东方湘仪发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　杨小天被东方湘仪一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动东方湘仪丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着东方湘仪的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把东方湘仪的胯间都弄湿了。
　　东方湘仪只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　东方湘仪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着杨小天的肉棒。
　　杨小天发出野兽般的叫声：“啊……好阿姨……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　杨小天双手托起东方湘仪的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的东方湘仪小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，东方湘仪在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，东方湘仪的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”
　　东方湘仪被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，杨小天用力的抽送，每次肉棒都深深的插入东方湘仪的小穴深出，他感到东方湘仪的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的杨小天奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。


第104章 东方湘仪（三）
　　东方湘仪更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，杨小天双手不断玩弄东方湘仪的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，东方湘仪双手紧紧抱住杨小天的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，东方湘仪不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　东方湘仪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，杨小天被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。在东方湘仪刚泄的小穴中抽插不停，东方湘仪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合杨小天，不由得羞愧难当，但是杨小天那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　东方湘仪彻底被杨小天那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住杨小天的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着杨小天的肉棒的滋润，穴心被杨小天干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是东方湘仪从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得东方湘仪更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　东方湘仪不时的抬头向下看着杨小天那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的东方湘仪忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……小天……阿姨会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……阿姨爱死你了……阿姨好喜欢小天的大……肉棒……今后……阿姨随……随便让小天操……你……你怎么玩阿姨……都可以……啊……啊……阿姨要你……快……用力干……小天你……好厉害……啊……”
　　东方湘仪淫荡的叫声和风骚的表情刺激的杨小天爆发了野性狠狠地抽插着，东方湘仪媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着杨小天肉棒给予的刺激，房间里面响起东方湘仪毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，杨小天大力的捏弄东方湘仪的双乳，狠狠的干着。东方湘仪舒爽的频频扭摆肥臀配合杨小天的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好小天……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死阿姨了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好小天……肉棒……小天……啊……你插的阿姨好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……小天……阿姨不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然东方湘仪双手紧紧抱住杨小天的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了杨小天的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的杨小天龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了东方湘仪的小穴，直爽的东方湘仪全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是杨小天那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，杨小天仍疯狂的抽送，东方湘仪不得不又迎合着来满足杨小天的性欲。
　　两人更加激烈地性交，东方湘仪腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，东方湘仪这时把杨小天推起，使得杨小天仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　东方湘仪不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，杨小天的催促，东方湘仪连忙跨骑在杨小天身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的杨小天早已欲火冲脑，双手用力的抱住东方湘仪的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，杨小天只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，东方湘仪感到小穴有种三十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，东方湘仪香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　东方湘仪发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在杨小天的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　东方湘仪被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得东方湘仪更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，杨小天被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着东方湘仪的那对上下晃动的大乳房，杨小天不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。东方湘仪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……白活了三十多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……小天……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时东方湘仪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的东方湘仪放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　东方湘仪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住杨小天的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。东方湘仪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在杨小天身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在杨小天的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的杨小天如同野兽一样疯狂的抽动，直干的东方湘仪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在杨小天的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小天的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，东方湘仪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时杨小天突然把东方湘仪推倒，整个人伏在东方湘仪身上，疯狂抽送，完全不给东方湘仪迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的东方湘仪四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入东方湘仪的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着东方湘仪的花心，直爽的东方湘仪浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　东方湘仪觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住杨小天发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，杨小天回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着东方湘仪那具完美无暇的胴体。东方湘仪被看杨小天的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　杨小天一听得意的大笑，双手搂过东方湘仪，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　东方湘仪红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你阿姨，怎么叫我小乖乖，没大没小的。”
　　杨小天双手用力的捏弄东方湘仪的乳房，只捏的东方湘仪全身酥痒，杨小天口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　东方湘仪点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　杨小天得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　东方湘仪一听羞涩道：“小天，怎么没大没小的，我是你的阿姨，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”
　　接着东方湘仪继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”杨小天一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的阿姨，那样更刺激。”
　　东方湘仪娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”
　　杨小天一见东方湘仪的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，东方湘仪一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住杨小天的大肉棒来回的抚弄，杨小天被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄东方湘仪的乳房，来回的吸吮东方湘仪的红唇，东方湘仪被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。


第105章 东方湘仪（四）
　　杨小天仰身躺在地上，东方湘仪伏下身体握住杨小天的肉棒，伸出香舌舔弄杨小天的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄杨小天那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的杨小天龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的杨小天叫道：“啊……阿姨……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……小天的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚阿姨……用力吸……”
　　此时的东方湘仪跨骑到杨小天的脸上，杨小天伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄东方湘仪浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，东方湘仪被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　东方湘仪酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，东方湘仪忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住杨小天的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，东方湘仪不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……小天的肉棒好大……好粗……”
　　东方湘仪摆动肥臀上下挺动，杨小天向上用的迎合，在暧昧的刺激下，杨小天觉得东方湘仪的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，东方湘仪放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着杨小天的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的杨小天全身亢奋，双手搂过东方湘仪拼命地吸吮东方湘仪的双唇，同时双手在东方湘仪那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，东方湘仪也激烈地回应着杨小天的动作，杨小天被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的东方湘仪发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……小天的肉棒……好热……好大……干的阿姨……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被小天干穴……太……太刺激了……啊……小天……快干阿姨的淫穴……用力……干死阿姨……用你……你那肉棒……用力干阿姨淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　东方湘仪疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，杨小天听着东方湘仪的浪叫，肉棒更是用力的干着东方湘仪的淫穴，嘴也不住的弄着东方湘仪的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，杨小天野兽般的喘息声、东方湘仪疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　东方湘仪被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……小天……我的乖小天……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲小天……的肉棒顶到阿姨的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿阿姨的骚穴……好……好小天……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　东方湘仪媚眼微张的看着杨小天的肉棒在自己的骚穴中进出，杨小天被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得东方湘仪淫水横流，东方湘仪的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，东方湘仪几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……小天……啊……不行了……阿姨要……要泄了……用力……阿姨……啊……啊……”
　　东方湘仪一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住杨小天的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，杨小天又让东方湘仪趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，东方湘仪淫荡的叫到：“小天……快……阿姨……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　杨小天一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住东方湘仪的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的东方湘仪呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……小天……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干阿姨……的骚穴……用力……”
　　杨小天被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　东方湘仪的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，杨小天从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的东方湘仪四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好小天……你太会干了……干死阿姨了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的杨小天爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的东方湘仪向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，东方湘仪满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　杨小天奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，杨小天又干了数百下，只感到东方湘仪浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　东方湘仪疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，东方湘仪发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　杨小天此时不客气的又把肉棒插入了东方湘仪的小穴中抽插起来，随着时间的推移，东方湘仪被干的泄了一次又一次，泄的东方湘仪全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，杨小天才在东方湘仪的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在东方湘仪丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿杨小天又来精神了，贪婪的吻着东方湘仪微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在东方湘仪丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入东方湘仪那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的东方湘仪发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住杨小天的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　杨小天的手在东方湘仪的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，杨小天捞了一把淫水，顺着东方湘仪丰满的肥臀中间的深沟，在东方湘仪的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入东方湘仪的屁眼中抽送，爽的东方湘仪发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，杨小天一边玩弄一边道：“好阿姨，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　东方湘仪呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……阿姨……不都给你了吗……啊……好……好小天……阿姨好……好痒……你弄的阿姨……好……好难过……阿姨要小天……的大……肉棒……”
　　杨小天道：“阿姨，我要插你的屁眼，阿姨给我吧。”
　　东方湘仪一听媚眼如丝的道：“小天……阿姨……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好阿姨我要，我就要。”
　　杨小天双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的东方湘仪心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好小天……不要在弄了……好……好痒……阿姨好难过……我要……阿姨答应你了……快……快来干阿姨……”
　　杨小天一听大喜极了，让东方湘仪趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到东方湘仪臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的东方湘仪全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好小天……你……你不是要……干……干阿姨的屁眼吗……怎么插阿姨的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……小天……用力……用力干……阿姨的小穴……”
　　杨小天凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的东方湘仪舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，东方湘仪疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，杨小天顺着东方湘仪光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，东方湘仪发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好小天……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时东方湘仪的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然杨小天把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。


第106章 东方湘仪（五）
　　东方湘仪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好小天……阿姨要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……阿姨的乖小天……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来杨小天把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了东方湘仪的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且杨小天的大肉棒又硕大无比，所以疼的东方湘仪全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏小天……好……疼……快……快拔出来……阿姨的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于东方湘仪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，杨小天不得不按兵不动，双手在东方湘仪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“阿姨……好阿姨……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在杨小天双手的魔力下，东方湘仪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，杨小天感到了东方湘仪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了东方湘仪的屁眼中。
　　东方湘仪不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……小天快拔出来……太疼了……”
　　东方湘仪满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但杨小天双手紧紧拉住东方湘仪的肥臀不让她挣脱，同时杨小天感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，杨小天更加兴奋的抽动，东方湘仪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好小天……阿姨……受不了……不要……好疼……疼死阿姨了……啊……呜呜……不要……小天……快停下来不要插了……阿姨求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着杨小天的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得东方湘仪两眼无光、脸色惨白如死一样，随着杨小天抽插的时间的流逝，东方湘仪感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合杨小天的抽插，杨小天这时感到东方湘仪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，东方湘仪也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，东方湘仪又开始胡言乱语起来：“啊……好……好小天……不疼了……好过瘾……用力……插阿姨的屁眼……好爽……啊……乖小天……的大……肉棒……好……好棒……干的阿姨的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好阿姨……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……阿姨用力摇呀……好……个屁眼阿姨……太妙了……”
　　东方湘仪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。杨小天也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在东方湘仪肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，东方湘仪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好小天……乖小天……亲小天……干的阿姨的屁眼好爽……肉棒小天……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的阿姨……的屁眼……啊……小天……肉棒……哥哥……亲夫君……阿姨全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　东方湘仪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，东方湘仪兴奋的大声呻吟：“啊……好小天……好夫君……太美了……肉棒小天……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……阿姨的屁眼……屁眼好爽……好小天……你太会干了……阿姨以后都让小天……干……屁眼……啊……不行了……阿姨要泄了……啊……”
　　杨小天加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，东方湘仪全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。东方湘仪发出满足的呻吟，杨小天从东方湘仪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了东方湘仪极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的东方湘仪又兴奋起来疯狂迎合，在杨小天大肉棒的有力的操穴下，东方湘仪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，杨小天伏在东方湘仪的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，杨小天只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好阿姨……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入东方湘仪的子宫，爽的东方湘仪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死阿姨了……啊……好……好小天……阿姨……好……好爽……啊……阿姨又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。东方湘仪都浑身是汗，杨小天温柔的抚摸着东方湘仪的身体问到：“好阿姨，你快乐吗？我干的你爽不爽？”
　　东方湘仪羞涩的道：“阿姨从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，阿姨今天是最快乐了。”
　　杨小天急忙道：“阿姨，那么以后我天天让你快乐，好不好？”
　　东方湘仪羞涩的点点头，杨小天看着东方湘仪的羞态不由的得意的笑了起来。
　　两人温存了一会儿后，就相拥入睡了，第二天，东方湘仪完全像是一个妻子一般服侍杨小天起床，两人骑着快马，往东方世家而去。
　　两人很难快就到了洛阳城区，下马后，杨小天和东方湘仪牵着马，一边漫步而行，边走边谈，不知不觉，来到了一处广场之上，广场熙熙攘攘，满是南来北往的游客和赶集的老百姓。
　　两人正观赏着，忽然有几个流氓大摇大晃地向他们走了过来。杨小天看了一眼，见这些人个个衣服光鲜，身负刀剑，精悍神气。
　　他们至直向杨小天走了过来，杨小天皱了眉头，暗忖难道说是来挑衅的。但是应该不可能啊，自己身边的美人可是东方世家的东方湘仪，谁有这么大的胆子在地头蛇上动手呢，而且洛阳向来治安严厉，官府发过公告严禁私斗，难道他们如此大胆？丝毫不把官府的命令放在眼里吗？
　　他心中暗自警惕，随时准备动手，却见那些流氓至直和他擦身而过，并无任何举动，杨小天不由暗舒了一口气。
　　异状突变，走在最后的那个高大汉子蓦然拔刀，刀光一闪，雪亮的长刀便向杨小天当头劈了下来。
　　杨小天几乎是本能的反映，身子奇异地扭了几扭，而东方湘仪早就发现了那几个流氓来者不善，已经做好了准备，在那高大汉子蓦然拔刀的时候，东方湘仪已经拔出腰中的长剑，白光一闪，长剑侧面迎向袭来的白光。
　　“吱”的一声尖利刺耳的长响，对手的刀尖，已经在东方湘仪的剑侧面上快速划过，从剑尖位置一直划到护手附近，金属相接声中，火花四测。
　　东方湘仪及时侧身退步，而那汉子也借力返身两个后空翻落到了地面，左腿单膝跪地，一双眼睛炯炯有神。
　　一阵呐喊声，余下的那些流氓纷纷拔出刀剑，冲了上来，刀剑齐下，似乎要将杨小天和东方湘仪砍成几段，周围的人都不由惊呼起来。
　　杨小天蓦地红了眼，运气全身功力，眼看刀剑就要及到身，说时迟，那时快，杨小天扬手贴住正面袭来的刀身，顺势一翻手腕，一声清脆的声响，刀刃被折成两段，就在拿刀的流氓呆愣之际，杨小天一记猛烈的蹴击踢中他的胸部，骨折声响起，那流氓口吐鲜血倒地不起，一转身，又是两把尖利的长刀堪堪划过杨小天肩膀的两侧，杨小天一转身，伸出左手，捏碎了左边那个流氓的喉结，发出清脆的响声，右手的刀尖向后捅进了右边那个流氓的心脏，刀风再起，带着猩红的血滴，又是一剑划出，东方湘仪的剑正好砍在另一个流氓的脖子上，那流氓的头颅顿时离开了躯体，鲜血狂喷。
　　四周围观的人群人山人海，不经意间，杨小天的眼睛瞟到了一个熟悉的身影，居然是东方世家的决策团成员之一，有神算子之称的徐牧，只见徐牧正挤在人群中，一双眼睛闪烁不定，脸上带着一丝阴毒。
　　难道？
　　蓦地，一声爆喝声传来：“住手！”
　　随之众人只感到自己脚下的地皮在微微的震动，接着是整齐的马蹄敲击青石路面的声音，以及甲胄和长剑撞击的清脆声。
　　众人抬头望去，只见大批彪悍的甲胄骑兵在一个英姿飒爽的女将的带领下，快速地驰来。
　　甲胄骑兵那冷光四射的长剑在阳光下发出了令人心寒的冷芒，让周遭的气温也似乎骤然降低许多。片刻，已驰到近前，随着那女将的一声娇斥，随之，一排排利箭头便对准了众人，箭头乌光闪烁，锋利之极。
　　四周立时冒起了森寒的气息。
　　“巴陵公主……”
　　杨小天的眼睛慢慢眯起，不错，正是巴陵公主。
　　只见巴陵公主傲然骑在一匹神俊的高头白马上，身披着一袭大红色的披风大樱全身甲胄，手上提着一杆银白色的长枪，一双眼睛妖冶泠艳，令人不敢逼视。
　　“所有的人全部趴下。”
　　巴陵公主身边的一个军官猛喝道，此人身形高挺，目光利如鹰鹫。众人被他目光扫过，身上皆泛起了丝丝寒意。甲胄骑兵的强弓上都架着劲箭，只待巴陵公主的指令，箭头乌光闪烁，慑人之极，四周所有的人皆拜伏在地，众人脸上皆露出惧意。
　　不过杨小天和东方湘仪脸上一丝惧意也没有，而且杨小天脸上居然露出了一丝的笑意，让东方湘仪感到奇怪。


第107章 杀场相见
　　巴陵公主，唐太宗之女，其夫柴令武是柴绍与平阳公主李秀宁的儿子，也许外面并不知道巴陵公主，但是对于巴陵公主的婆婆平阳公主李秀宁，就是如雷贯耳了，唐高祖女平阳公主李秀宁是唐高祖李渊的第三个女儿，也是李渊嫡妻窦氏（窦皇后）的爱女，她是一个真正的巾帼英雄，才识胆略丝毫不逊色于她的兄弟们。
　　南北朝在隋朝统一之后不久，中国又一次陷入了大分裂的状态。这次分裂的时间很短，隋文帝的外甥李渊只用了七年时间就击败群雄，再一次统一了天下，李渊能当上皇帝，固然与他个人的条件分不开，但更重要的，是他实在生了一群杰出的儿女，这群儿女中功绩最大的就是太子李建成、次子李世民和女儿平阳公主李秀宁。
　　李渊将自己的三女儿嫁给了武将柴绍为妻。有子柴哲威、柴令武，柴令武后娶唐太宗第七女巴陵公主为妻。柴绍在唐朝的凌烟阁二十四功臣中排名第十四，谋略出众，善于以少胜多，消灭薛举、刘武周、王世充、窦建德都有他一份功劳，消灭唐朝最后一个对手梁师都他还是主将。婚后，柴绍携妻定居长安城。
　　望着巴陵公主那飒爽英姿，杨小天是发自内心的笑了起来，他没有想到会在这等情况之下遇见表姐（杨小天的三姨娘长孙凝香是长孙皇后的妹妹，唐太宗就是杨小天的姨父，唐太宗的女儿，杨小天当然是以表姐表妹之称）从上次一别，已经有三年没有见到表姐巴陵公主了，想不到表姐巴陵公主比以前更加的美艳，杨小天是第一次见到巴陵公主穿着军装，看上去让杨小天这个色狼抓狂起来。
　　那些流氓拜伏在地，目光闪烁，有几人转首在人群中象是在寻找什么？
　　巴陵公主冷冷地扫视过拜伏在地下的众人，当扫视过杨小天和东方湘仪时，目光顿了顿，脸上露出微笑。
　　只听那军官冷冷道：“官府发下公告，严禁私斗，违者斩无赦！尔等竟敢无视官府公告，真是好大的胆子……”
　　转首对巴陵公主恭敬道：“该如何处置？请公主赐下！”
　　只见巴陵公主眼中寒光闪闪，突然举起玉手，往下一抹，作了个手势。
　　立时见寒光闪烁，几声惨叫，近巴陵公主身旁的几个流氓的斗大的头颅就飞上了天，四周一片惊叫声，剩下的几个流氓吓得魂飞魄散，其中几个吓得起身就跑。
　　只听“嗖”的一声，一支利箭射出，带起满蓬血雨，连续贯穿了两人的胞膛，由其二人背心疾穿而出。
　　杨小天举目望去，却见巴陵公主刚好收起了一张硬挺的大弓，剩下的那个流氓更是魂飞魄散，转头飞速地逃跑，流氓拼命地跑着，突然流氓就听到急促的马蹄声，枪尖的破空声，然后他就看到自己的胸前突然穿出一截银色的枪尖，以及随着枪尖带出的喷薄的血花，然后他就觉得人飞了起来，身在半空之中，他还来不及发出一声，疼痛的感觉便随之而来，他的眼前顿时一片黑暗。“卟”的一声，巴陵公主手一挥，长枪一震，将那流氓的尸体甩在了地上。
　　只听巴陵公主冷冷的声音传来：“将一干人尸身埋了，再发公告出去，谁还敢在城内打斗，下场就是这样。”
　　杨小天想不到巴陵公主武功进步这么多，四周鸦雀无声，众人皆被一边串的事情惊呆了，一动也不敢动，巴陵公主在冰冰的说完后，突然又换了一种口气说道：“臭小子，跑到洛阳来也不通知我，要不是今天我去杨家别院探望杨老妇人和两位姑妈，还不知道你小子居然也在洛阳。”
　　接着又说道：“东方阿姨，你怎么和小天在一起啊？”
　　巴陵公主口语的变化，让四周的人又是一惊，想不到眼前的女子居然是东方世家的人，而且那男子，感觉上和巴陵公主很熟悉，到底是何方神圣呢？
　　杨小天笑道：“表姐，你别小子小子的叫行不行，好歹我也是成人了，我又不知道你在洛阳，怎么通知你嘛，你先让你的兵回去吧。”
　　东方湘仪微笑了一下，并没有说话，她是知道杨家在朝廷的关系，只是没有想到杨小天和巴陵公主的关系看上去很好。
　　巴陵公主吩咐士兵处理剩下的事情后，就和杨小天东方湘仪离开了这里，路上，东方湘仪才开口说道：“公主，你怎么也来洛阳了？”
　　“婶婶后天生日，婆婆和公公他们在京城又有要事，所以就派我来了，东方阿姨是回洛阳过年？”
　　巴陵公主乖巧的说道，那模样，让人不敢相信先前还在指挥士兵杀人。
　　“是啊，你也知道，我们几家的年会要开始了，所以怎么也得回来一下。”
　　东方湘仪道，“那公主什么时候回长安？”
　　“这个到时候再看吧，我看这小子什么时候走，我就什么时候走。”
　　巴陵公主说完，掐了一下杨小天，杨小天条件反射的躲开了，说道：“表姐，你别这么野蛮行不行，看见我就想欺负我。”
　　“欺负你？”
　　巴陵公主美艳的脸上露出不相信的表情，“谁欺负谁还说不一定呢，对了，臭小子，你要在洛阳待多久？”
　　“到时候再看，怎么，你还想多待几天啊？”
　　杨小天问道。
　　“嘿嘿，欺负你几天再走。”
　　巴陵公主笑道，“东方阿姨，晚上一起用膳吧，好久都没有见到你了。”
　　“好啊，不如就在我们东方世家吧，反正小天也在我们家做客。”
　　东方湘仪说道，“人多热闹一点。”
　　“也好，那就恭敬不如从命了。”
　　巴陵公主道，“我先回趟婶婶那边，晚一点过来，丑小子，你去不去？”
　　“算了，我就免了。”
　　杨小天连忙摇头。
　　“那我先走了，东方阿姨，臭小子，晚上见。”
　　巴陵公主说完，骑着马往另一个方向走去。
　　等到巴陵公主离开后，东方湘仪开口说道：“小天，你和巴陵公主的感情很好啊？”
　　“好行吧。”
　　杨小天道，“以前小时候经常在一起玩，对了，阿姨夫人，先前袭击我们的是什么人啊？”
　　杨小天并没有说出见到徐牧的身影，因为他现在的身份是杨小天而不是东方剑，虽然和东方湘仪有了夫妻之实，不过他还不想那么早让东方湘仪知道这个事情。
　　“怎么乱叫啊，在外人面前不要乱叫啊，估计是我们东方世家的仇家。”
　　东方湘仪想了一下，想不到是谁指使的，不过由于杨小天叫她阿姨夫人，让她感到羞涩。
　　“嘿嘿，你本来就是我的好夫人嘛。”
　　杨小天色笑了一下道，“我要先回趟杨家别院，晚上过来吧，好吗？”
　　“也好。”
　　本来东方湘仪是舍不得离开杨小天的，但是毕竟杨小天还有奶奶和姨娘在这边，杨小天回去是理所当然的事情。
　　两人聊着，聊着，很快就到了东方世家门口，在和东方湘仪分别后，杨小天快速的换上东方剑的人皮面具，进入了东方世家。
　　过往的下人见到东方剑无不下跪，杨小天正准备去找西门如烟的时候，突然一个女子的声音叫住了杨小天，“东方家主，请留步。”
　　杨小天回头一看，原来是前些天来的幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸两人，两女见杨小天停住了脚步，然后直接向杨小天走来，灵妃幽灵仙子赵雅丽说道：“东方家主，先两天我们幽灵门在江南那边抓住几个奸细，刚开始还以为只是一些小事，后面在追问之下，发现居然和东方世家在江南的分堂被人攻击有关。”
　　赵雅丽说话开门见山，之前她就和薛曼芸两人分析过，为什么阴后会派她们来东方世家谈合作的事情，接着收到阴后的飞鸽传书，信上说已经有东方世家在江南的分堂被人攻击已经抓住了几个人，所以她们才打算今天早上去找东方剑谈论这事，好早一点谈成合作的事情。
　　“什么？”
　　杨小天惊讶道，来不及打量赵雅丽和薛曼芸的绝色容颜，问道：“那究竟是什么人呢？”
　　“东方家主想知道吗？”
　　玄悲圣女薛曼芸美艳的脸上荡起一种淫荡的笑容，口气里面故意卖了一个关子说道，“那晚上东方家主到我们的房间来，我们再慢慢的详谈吧。”
　　杨小天想不到两个美艳熟妇会邀请自己晚上去她们房间详谈此事，看她们的样子，现在肯定是不会说的，于是快速的在脑中想了一下说道，“那好，晚上老夫再来找你们，不知道两人在这里住的习惯吗？”
　　“很好，多谢家主关心，我们也不打扰家主办事了。晚上见。”
　　赵雅丽见好就收，在薛曼芸说晚上谈事的那一瞬间，她明显感受到杨小天眼神中流露出色意，说完，就和薛曼芸告辞离开。
　　杨小天等到薛曼芸和赵雅丽离开，直接进书房找到西门如烟，亲吻了西门如烟几口后，两人商议了一下先前在打斗中见到的徐牧，看来他们很快就要行动了，北堂、南宫、西门、独孤几家人也很快就要到了，到时候的安全工作一定要做好，免得被他们说闲话，接着，两人又商议了一些事情后，杨小天才离开东方世家，回杨家别院看望奶奶凤姿伶和姨娘唐婉儿张怡佳。
　　奶奶凤姿伶和姨娘唐婉儿张怡佳都在别院里面，杨小天见到她们后，当然会在她们身上撒娇一阵，凤姿伶和张怡佳还好，都成为了杨小天的女人，为杨小天这么撒娇，当然是求之不得的事情，这就苦了唐婉儿，唐婉儿和张怡佳一样，很久都没有和夫君杨远牧行房了，而且杨小天的双手像是带着魔力一般，让唐婉儿全身都感觉到发热，温润柔嫩的肌肤传来阵阵舒爽曼妙的感觉，丰满香嫩的酥香软磨着杨小天，奇妙的妇人幽香源源不断从唐婉儿身上传来，涌入杨小天的心海，这一切深深刺激着杨小天的神经，在经过众多女人后，杨小天对于女人的渴望是越来越大，现在抱着姨娘唐婉儿，杨小天心里又产生了邪念。


第108章 重施计策
　　杨小天在心里发誓，一定要得到二姨娘唐婉儿，杨小天在唐婉儿身上撒娇一阵后，才放开唐婉儿，这些，凤姿伶和张怡佳都看在眼里，知道杨小天准备向唐婉儿下手了，也没有说什么，在她们眼里，杨小天就是她们唯一的男人，杨小天要什么，她们就给他什么，现在杨小天的动作，很明显的知道他想要得到唐婉儿了，只是唐婉儿不知道而已。
　　在用完午膳后，杨小天就已经想到了一个计策怎么让二姨娘唐婉儿动心，那就是像上次一样挑逗四姨娘张怡佳一样，让她看见自己和奶奶或者是和四姨娘欢好，那么二姨娘唐婉儿的身心就会放开很多，想到这里，杨小天不由望了望旁边的四姨娘张怡佳，色眼在她美妙的身子上面游走了一下后对奶奶凤姿伶说道：“奶奶下午有什么事情吗？”
　　“我下午还有事情要办。”
　　凤姿伶微笑的看了一眼杨小天，聪明贤惠的她，哪里会看不出杨小天打的什么主意，不过下午她倒是真的有事情，不然她肯定会留下来看这场好戏。
　　“哦，那奶奶要注意安全。”
　　杨小天说道：“那两位姨娘呢？”
　　“我们倒是没有什么事情，天儿有事情吗？”
　　唐婉儿说道，她还以为杨小天有什么事情。
　　“没什么，我就问一问。”
　　这下杨小天在心里窃喜起来，“那我先回房了。”
　　“好吧，我也休息一下。”
　　张怡佳倒是也看出了杨小天的想法，不过还不知道杨小天会这么进行，本来她也想休息一下，既然杨小天要回房，她也好跟着杨小天一起回房。
　　于是杨小天和四姨娘张怡佳一起离开饭厅，路上杨小天小声对张怡佳说等一下自己要来找她后，就回自己的房间了，而唐婉儿吩咐下人收拾饭桌，也离开了饭厅回房间休息。
　　杨小天在自己房间整理了一下后，来到四姨娘张怡佳闺房里的时候，张怡佳躺在床上，身上只剩性感的亵衣和垫裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，杨小天能想象四姨娘张怡佳亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，垫裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让杨小天瞬间情欲高涨。
　　他一把搂住四姨娘张怡佳，将嘴唇贴上张怡佳鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把张怡佳的双唇生吞一般，激烈的进攻。杨小天的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住张怡佳的舌头开始吸吮。
　　很长很长的接吻，杨小天将自己的唾液送进张怡佳的嘴里，张怡佳眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，张怡佳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。杨小天以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。张怡佳将舌头又伸出了一点，而杨小天的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……天儿……温柔一点……啊……”
　　张怡佳呼吸变得粗重，从张怡佳的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管张怡佳拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，张怡佳可不想让旁边的唐婉儿听见自己这样的声音，虽然她知道杨小天想要得到唐婉儿，不过在这之前，她不想让唐婉儿事先知道自己已经是杨小天的女人。
　　杨小天毫不犹豫的用双手把张怡佳的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开张怡佳的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　张怡佳闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，杨小天的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，张怡佳已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，光杨小天手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“天儿……别摸那里……”
　　张怡佳害羞的说，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而杨小天正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……当舌头被吸时，张怡佳的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。张怡佳从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被杨小天的嘴堵住，张怡佳不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。杨小天以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。张怡佳的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被杨小天的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于杨小天的嘴离开，张怡佳像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。杨小天从衣服下摆伸进去将手伸到四姨娘张怡佳的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。杨小天的手由胸部移到身侧，然后再移到张怡佳的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　杨小天运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……天儿……姨娘受不了了……”
　　张怡佳羞耻地低吟。
　　杨小天将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。张怡佳也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。杨小天的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　张怡佳瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“天儿……”
　　张怡佳缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔……啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，张怡佳张开自己的脚绷得紧紧的，杨小天此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　张怡佳娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，杨小天将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，杨小天也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　他抓住四姨娘张怡佳的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被杨小天抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让张怡佳好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　杨小天渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住张怡佳柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到四姨娘张怡佳吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进张怡佳那温热的大腿根中。
　　被杨小天这样淫邪的撩逗、玩弄，张怡佳又羞又痒，她的娇躯在杨小天淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　杨小天一直将张怡佳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨小天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的张怡佳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到杨小天火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　杨小天按住四姨娘张怡佳那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被杨小天用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是杨小天的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，张怡佳脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，张怡佳那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨小天身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　张怡佳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但张怡佳只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的张怡佳在杨小天面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。


第109章 有人上钩
　　杨小天的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在张怡佳耳边淫邪地低声道：“姨娘，你看看我手上是什么？”
　　张怡佳秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。杨小天也已经情欲高涨，他分开张怡佳修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去，张怡佳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜。
　　杨小天巨大的肉棒不断地凶狠顶入张怡佳那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，张怡佳则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住杨小天那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　张怡佳娇羞火热地回应着杨小天巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着杨小天越来越重地在张怡佳窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。杨小天越来越沉重的抽插，也将张怡佳那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……天儿……姨娘……好舒服……唔……嗯……用力……”
　　张怡佳完全不由自主地沉伦在母子极度乱伦的肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。杨小天已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中张怡佳被杨小天这一下又狠又猛地一顶，只感觉到杨小天那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，杨小天硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　只见张怡佳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，杨小天巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见张怡佳迷乱地用手猛地抓住杨小天刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌的张怡佳那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。杨小天只感觉身下这千娇百媚的四姨娘张怡佳那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在张怡佳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，张怡佳那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，张怡佳不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，杨小天那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像也在撩逗她。
　　唐婉儿在用完午膳后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，杨家别院的后院十分安静，唐婉儿正在入睡的时候，突然听到女子一阵阵细微的呻吟之声，这种女子的呻吟对于她来说，当然是十分熟悉了，她暗自笑了一下，这后院就只有自己和四妹张怡佳以及婆婆凤姿伶，婆婆凤姿伶已经出去了，而杨小天估计也出去了，这声音肯定是四妹张怡佳发出的，想不到也和自己一样，想念夫君了，说到夫君，自己已经好久没有和夫君行房了，那种男女欢好的事情让唐婉儿都差点忘记了，现在听到那呻吟之声，久藏在内心深处的欲望一下被打开了，随着那高低起伏的呻吟传入到唐婉儿的耳朵里面，让唐婉儿身上开始发热起来，下半身的桃源也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　唐婉儿眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　不知道为什么，唐婉儿在抚摸自己的时候，脑袋之中突然想到了儿子杨小天的身影，先前杨小天在自己身上撒娇，她很明显的感觉到杨小天下身的坚硬，而且杨小天的撒娇让她感到特别的舒服甚至有种春心大动的感觉，很久没有和夫君杨远牧行房，唐婉儿一直压制着体内的欲火，但是她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年， 相当需要男人在生理上的慰藉，平时寂寞的时候，都是她自己用手指解决来问题，现在脑海之中居然想着杨小天的身影，耳边伴随着女子的呻吟，手抚摸着自己的桃源，欲望之门一下被打开了，体内的火焰快速的在全身燃烧，唐婉儿躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中想着和夫君以前的欢好，但是不知道为什么，那夫君的模样已经变成了杨小天，不过欲火高涨的唐婉儿已经顾不了这么多了，哪里还管脑中想的是夫君杨远牧还是儿子杨小天，唐婉儿右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　突然，唐婉儿只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，唐婉儿身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　张怡佳本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，显得更加秀丽不可方物。杨小天捉狭地故意用肉棒去顶触四姨娘张怡佳那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，张怡佳给杨小天这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被杨小天舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉杨小天那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，这时候，杨小天口里含住张怡佳那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着张怡佳那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进张怡佳的阴道中。张怡佳樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，张怡佳羞涩万般，秀靥羞红一片，她那樱桃小嘴被迫大张着包含亮住那壮硕的庞然大物。
　　张怡佳用雪白可爱的小手紧紧托住杨小天紧压在她脸上的小腹，而杨小天同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒，张怡佳娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻，张怡佳吮吸着杨小天的大肉棒，直到杨小天差点射出来，杨小天才将肉棒抽出张怡佳的小嘴，将肉棒重新插入张怡佳的阴道里面，一进去，杨小天就开始疯狂的抽插起来，随着肉棒带来的快感，张怡佳又开始呻吟起来。
　　听着张怡佳的呻吟，杨小天更加狂猛地在张怡佳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在张怡佳天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的张怡佳只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到杨小天还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着杨小天越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张怡佳羞涩地感觉到杨小天那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　张怡佳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。杨小天肆无忌怛地奸淫蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将张怡佳奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　张怡佳则在杨小天胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杨小天行云布雨、交媾合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，杨小天的阴毛已完全湿透，而张怡佳那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。


第110章 令人惊讶
　　从高潮中回神过来，唐婉儿正胡思乱想着自己今天怎么这么淫荡，忽然又一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，唐婉儿觉得奇怪，怎么四妹张怡佳还在呻吟，自己都已经高潮了，她还在继续，难道她得病了，想到这里，杨婉儿猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。
　　后院十分安静，唐婉儿出屋后，小声来到四妹张怡佳的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音唐婉儿当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，唐婉儿不由觉得奇怪，四妹会和谁在里面呢，夫君又不在洛阳，难道四妹红杏出墙，想到这里，唐婉儿带着一丝的惊慌好奇，把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，看到了床上发生的一切，杨小天正用他坚硬无比庞然大物抽插张怡佳。
　　起初唐婉儿和当初张怡佳一样，感到特别的震惊，但是当她看着儿子杨小天（唐婉儿和张怡佳一样，一直视杨小天为亲生子对待）那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，而且四妹张怡佳脸上的表情丝毫没有被逼的感觉，完全是一幅享受的风情万种的模样，张怡佳的口中不断发出销魂的声音，唐婉儿听得出来，张怡佳发出的那声音带着无限的满足。
　　看着母子两人欢好的场面，唐婉儿感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　唐婉儿看着杨小天正奋力的用庞然大物抽插着四妹张怡佳的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是不知道为什么，自己内心现在却想让杨小天能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在四妹张怡佳身体内那样，整根猛插入她的桃源里，自己怎么会这么想呢，唐婉儿感觉自己变得淫荡了，不过身子的反应和脑海中的反应却是更加的强烈，大唐朝风开放，母子，公公媳妇，父女乱伦之事在豪门贵族中是常见的事情，出生名门的唐婉儿就算没有经历过这样的事情，多少也听说过，想到母子乱伦，又看到杨小天和四妹张怡佳真的在乱伦，唐婉儿不知道为什么，自己居然特别的兴奋，桃源深处流出来更多的春水。
　　从张怡佳玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。杨小天粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张怡佳体内，杨小天的巨棒狂暴地撞开张怡佳那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着张怡佳体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的张怡佳的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来，这时，杨小天改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，张怡佳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，张怡佳的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见张怡佳一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在儿子杨小天身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　张怡佳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在杨小天腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将杨小天紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。杨小天也被身下这绝色娇艳、美若天仙的四姨娘张怡佳那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，杨小天赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入四姨娘张怡佳的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住张怡佳阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，杨小天更用一只手的手指紧按住张怡佳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张怡佳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，杨小天的舌头更卷住张怡佳的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……好夫君……好天儿……姨娘好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”
　　张怡佳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被杨小天这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　杨小天俯身吻住张怡佳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，张怡佳含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨小天舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住张怡佳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，张怡佳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，杨小天那粗大的肉棒已在张怡佳娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在张怡佳阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，杨小天的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杨小天抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往张怡佳火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……”
　　张怡佳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，杨小天的龟头深深顶入张怡佳紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入张怡佳的子宫深处。
　　终于，一场战争结束了，杨小天满意的搂着四姨娘张怡佳亲吻，在先前和张怡佳的性爱中，杨小天知道外面有人偷看，而且这人就是自己的二姨娘唐婉儿，既然唐婉儿没有破门而入来阻止自己，说明自己的计策已经成功了，只要多用一点心，二姨娘唐婉儿肯定是自己的女人，杨小天满意的想了想，搂住四姨娘进入了梦想，他要为晚上储备经历，晚上不但要陪着表姐巴陵公主，更要应付幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸两人。
　　唐婉儿在外面看完了对于她来说惊心动魄的性爱，一颗芳心胡乱的跳着，随着房内开始安静下来，唐婉儿也小声的离开了，回到自己的房子，一颗心刚一进门，就跳得更加的快，而且由于先前的观战，唐婉儿的桃源已经湿润无比了，她连忙上床，又开始了用玉手安慰着自己的瘙痒，不过这次和先前不一样了，不管怎么抚摸，桃源只会更加的瘙痒，而且脑中，直接想着的就是儿子杨小天，她已经管不了那么多了，只要自己的瘙痒能够停止就可以了。唐婉儿的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，唐婉儿大口大口的娇喘着气，由于疲劳，唐婉儿很快就进入了梦乡。
　　杨小天搂着四姨娘张怡佳小睡了一会儿后就醒过来了，张怡佳由于先前性爱激烈，还在梦中，杨小天小声的起床后，打算去看看二姨娘唐婉儿在做什么，以为他先前知道二姨娘唐婉儿偷看了自己和四姨娘张怡佳的性爱，估计现在还在火上，自己这一去，搞不好还能成全好事，杨小天穿好衣服，来到二姨娘唐婉儿的房外，发现里面什么声音也没有，于是大胆的推开门进去，二姨娘唐婉儿正在床上休息，雪白的肌肤从被子里面露了出来，看得杨小天猛吞了一口口水，然后小声的来到二姨娘唐婉儿的身边。
　　看着二姨娘唐婉儿赤裸在空气之中那白色的肌肤，杨小天的小兄弟顿时硬了起来，不知道哪里来的胆子，杨小天居然伸手慢慢的将盖在唐婉儿身上的被子退去。
　　唐婉儿丰盈雪白的肉体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗酥乳丰满得让杨小天忍不住抓上一把，杨小天吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着酥乳，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的，唐婉儿就这样酣睡未醒被杨小天看完了全身，横陈在床上浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，唐婉儿浑身的冰肌玉肤令杨小天看得欲火亢奋无法抗拒，杨小天轻轻爱抚二姨娘唐婉儿那赤裸的胴体，唐婉儿身上散发出阵阵的肉香，杨小天抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着唐婉儿那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，杨小天将二姨娘唐婉儿那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　如果是平时，唐婉儿早就清醒了过来，不过由于先前她实在太累了，而且这又是杨家后院，外人根本不会进来，所以唐婉儿才睡的如此的深。


第111章 无耻之徒
　　杨小天快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着二姨娘唐婉儿那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应使得睡着未醒的二姨娘唐婉儿不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧，唐婉儿的小穴泌出湿润淫水，使得杨小天欲火高涨兴奋异常，杨小天左手拨开二姨娘唐婉儿那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴对准了二姨娘唐婉儿那湿润的肥穴，臀部勐然挺入，偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的唐婉儿倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的杨小天压住，那下体充实的感觉让她知道自己被杨小天σ了。
　　唐婉儿顿时睡意全消、惶恐惊骇：“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”
　　唐婉儿颤抖得大冒冷汗双手勐敲杨小天，她一双凤眼急得淌下眼泪，“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨娘呀……我你不可以乱来……”
　　唐婉儿惶恐哀怨的乞求着。
　　“二姨娘……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”
　　杨小天的确是无耻之徒，在进入二姨娘的身体后，杨小天就没有想过退出，他今天是非要把唐婉儿给征服，于是说起了情话来。
　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……天儿放开我……”
　　唐婉儿依然在挣扎着。
　　“我爱姨娘你……我要享受你美丽的肉体……”
　　杨小天抽送着庞然大物的说道。
　　“哎哟……天儿你疯了……这……是乱伦呀……”
　　唐婉儿肥臀不安地扭动着、挣扎着，“不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……”
　　“姨娘……我……我会让你舒服的……你以后不要在偷听自慰了……我要让你重温做爱的快乐……”
　　杨小天边用庞然大物抽插着，边在唐婉儿的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。
　　偷听自慰的秘密竟被杨小天发现了，唐婉儿立时自觉惭羞得满脸通红，在杨小天眼里显得妩媚迷人，反而更加深杨小天占有二姨娘唐婉儿胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的唐婉儿阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的唐婉儿完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被儿子杨小天σ占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，唐婉儿感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　唐婉儿发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　唐婉儿未曾和别的男人有着亲密交往，守身如玉的她竟然在家里被自己的儿子杨小天σ了，杨小天的鸡巴在唐婉儿小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　激发的欲火使得唐婉儿那小穴如获至宝，穴肉紧地一张一合的吸吮着龟头，唐婉儿未有生育又久未挨插那小穴窄如处女一般，杨小天乐得不禁大叫：“姨娘……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势使唐婉儿舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨小天，她的肥臀上下扭动迎挺着杨小天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“哎……天儿……你色胆包天……你竟敢σ姨娘……我的名节被你全毁了……啊……你好狠啊……”
　　“姨娘……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”
　　杨小天安慰着，用火烫的双唇吮吻唐婉儿的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，杨小天乘胜追击，凑向唐婉儿呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　杨小天陶醉的吮吸着唐婉儿的香舌，大鸡巴仍不时抽插着唐婉儿的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她，沉浸于杨小天勇猛的进攻中，半响后唐婉儿挣脱了杨小天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你σ了……失去了贞节的我……随……随你便了……”
　　杨小天一听，知道二姨娘唐婉儿动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的二姨娘唐婉儿感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身U漾旋着，她那肥臀竟随着杨小天的抽插不停地挺着、迎着，杨小天九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情鸫偈苟姨娘唐婉儿暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的二姨娘唐婉儿已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”
　　“叫我夫君……”
　　杨小天一边抽插，一边说道。
　　“不要……我是你姨娘……怎可以叫你……夫君……你太……太过分啊……”
　　唐婉儿断断续续的说道。
　　“叫我夫君……不然我不动了……”
　　杨小天故意停止抽动大鸡巴，害得二姨娘唐婉儿急得粉脸涨，“羞死人……好夫君……我……我的小夫君……”
　　杨小天闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在二姨娘唐婉儿那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲夫君……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　二姨娘唐婉儿眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，二姨娘唐婉儿空旷已久的小穴在杨小天粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　杨小天的鸡巴被二姨娘唐婉儿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使鸡巴在二姨娘唐婉儿肥穴嫩里旋。
　　“啊……我……亲……亲夫君……姨娘被你插得好舒服……”
　　二姨娘唐婉儿的小穴被杨小天烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住杨小天，高抬的双脚紧紧勾住杨小天的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合杨小天鸡巴的研磨，二姨娘唐婉儿已陶醉在杨小天年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被儿子杨小天σ，而把杨小天当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与夫君杨远牧做爱时不曾享受过的快感，二姨娘唐婉儿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“啊……姨娘好好爽……天儿小夫君你……你可真行……喔……受……受不了啊……啊……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　二姨娘唐婉儿浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾满了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，杨小天嘴角溢着淫笑说道：“心爱的姨娘……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……姨娘太……太爽了……唉唷……”
　　二姨娘唐婉儿被杨小天挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　杨小天促狭追问说：“二姨娘，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……天儿欺负姨娘我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　二姨娘唐婉儿不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了夫君杨远牧外，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的二姨娘唐婉儿深感呼吸急促、芳心荡漾，杨小天存心让端庄贤淑的二姨娘唐婉儿由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，于是口中继续说道：“姨娘你说哪里爽？”
　　“羞死啦……天儿……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　二姨娘唐婉儿娇喘急促。
　　杨小天装傻如故的说道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　二姨娘唐婉儿又羞又急道：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　二姨娘唐婉儿羞红呻吟着，杨小天却得寸进尺的说道：“说来我听……姨娘你现在干什么？”
　　“啊……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，二姨娘唐婉儿红着脸扭动肥臀，“我……我和儿子做爱……我的小穴被儿子插得好舒服……姨娘是淫乱好色的女人……我……我喜欢儿子你的大鸡巴……”
　　二姨娘唐婉儿舒畅得语无伦次，简直成了春情U漾的淫妇荡女。
　　唐婉儿不再矜持，放浪的去迎接杨小天的抽插，从有教养高雅气质的二姨娘唐婉儿口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，杨小天姿意的把玩爱抚二姨娘唐婉儿那两颗丰盈柔软的乳房，杨小天用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受杨小天百般的挑逗，使得杨婉儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……拜你抱紧我……亲夫君……啊……啊……嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，唐婉儿已无条件的将贞操奉献给了杨小天。


第112章 姨娘婉儿
　　杨小天知道娇艳的二姨娘唐婉儿已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又许久没有交欢的肉体，此时如不给二姨娘唐婉儿凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足二姨娘唐婉儿，否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将二姨娘唐婉儿的娇躯往床边一拉，此时二姨娘唐婉儿媚眼瞄见杨小天胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得二姨娘唐婉儿芳心一震惊讶，杨小天拿了枕头垫在二姨娘唐婉儿光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，杨小天站立在床边，分开二姨娘唐婉儿修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着二姨娘唐婉儿那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，二姨娘唐婉儿被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊……求求你别再逗我啦……小天夫君……我要大……大鸡巴……快点插进来吧……”
　　二姨娘唐婉儿抛弃了羞耻，不断的求欢着，杨小天想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得二姨娘唐婉儿浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，二姨娘唐婉儿如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合杨小天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……我……亲……亲儿子……好舒服……啊……好……好棒啊……姨娘好……好久没这么爽快……啊……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　二姨娘唐婉儿失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，唐婉儿的脑海里已没有夫君杨远牧的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被杨小天所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，二姨娘唐婉儿骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，杨小天得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　二姨娘唐婉儿双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使杨小天差点控制不住精门，为了彻底赢取二姨娘唐婉儿的芳心，杨小天抑制住射精的冲动，把泻了身的二姨娘唐婉儿抱起后翻转她的胴体，让二姨娘唐婉儿四肢屈跪床上，二姨娘唐婉儿依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，二姨娘唐婉儿回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着杨小天说道：“天儿……你想怎样……”
　　杨小天跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，二姨娘唐婉儿柳眉一皱手抓床单，原来杨小天双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入二姨娘唐婉儿性感的肉沟，杨小天整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使二姨娘唐婉儿想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是夫君杨远牧从来没有玩过的花样，年少的杨小天不仅鸡巴粗大傲人，而性技也花样百出，这番‘狗交式’的做爱使得二姨娘唐婉儿别有一番感受，不禁欲火更加热炽，二姨娘唐婉儿纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　杨小天左手伸前，捏揉着二姨娘唐婉儿晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，二姨娘唐婉儿则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的二姨娘唐婉儿初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得二姨娘唐婉儿的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“啊……好舒服……爽死姨娘了……会玩穴的儿子……亲儿子……亲夫君……姨娘被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……”
　　二姨娘唐婉儿欢悦无比急促娇喘着：“姨娘……我受不了啦……好厉害的鸡巴……美死了……好爽快……姨娘又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，杨小天得意地不容二姨娘唐婉儿告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将二姨娘唐婉儿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，二姨娘唐婉儿舒畅得全身痉挛，二姨娘唐婉儿小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得杨小天龟头一阵酥麻，二姨娘唐婉儿星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，杨小天感受到二姨娘唐婉儿的小穴正收缩吸吮着鸡巴，杨小天快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好姨娘……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　泻身后的二姨娘唐婉儿拚命抬挺肥臀，迎合杨小天的最后的冲刺，快感来临刹那，杨小天全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，二姨娘唐婉儿的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊……喔……太爽了……”
　　二姨娘唐婉儿如痴如醉的喘息着俯在床上，杨小天则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，二姨娘唐婉儿悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到杨小天床技高超、花招百出，若非杨小天色胆包天，趁她睡在床上予以σ、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续⒘箍招榈幕钤谑郎希唐婉儿轻搂着杨小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴杨小天。
　　杨小天被二姨娘唐婉儿一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻二姨娘唐婉儿的粉颊、香唇，双手频频在二姨娘唐婉儿光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得唐婉儿搔痒不已，杨小天说道：“姨娘你舒服吗……满意吗……”
　　二姨娘唐婉儿羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姨娘真要被你玩死啦……”
　　“二姨娘，和四姨娘一样，做我的夫人好吗？我会永远爱你的。”
　　杨小天当然不会忘记说着情话。
　　二姨娘唐婉儿更羞得粉脸绯红，“哼，脸皮厚，把四妹和我都给……不要脸，哎……姨娘被你玩了，以……以后就看你的良心……”
　　“二姨娘你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲夫君……”
　　见到二姨娘唐婉儿已经默认，杨小天继续的说道。
　　二姨娘唐婉儿闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视杨小天，她上身撒娇似的扭动，“讨厌……你……你还真会笑姨娘……姨娘受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　二姨娘唐婉儿娇嗲后，紧紧搂抱杨小天再次献上她热情火辣的热吻。
　　杨小天伸出手按住二姨娘唐婉儿的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，唐婉儿来不及身体保卫，就被杨小天攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在杨小天的爱抚下逐渐结实，杨小天的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，二姨娘唐婉儿因杨小天的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着杨小天，每随着柔嫩的肉臀压紧杨小天的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　杨小天低唤了一声，右手手掌伸到二姨娘唐婉儿平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到二姨娘唐婉儿的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”
　　二姨娘唐婉儿轻轻地发出声音，杨小天的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　二姨娘唐婉儿几乎要疯狂，疯狂的和杨小天接吻，高举双手搂住杨小天的颈背，她的舌头比杨小天的手指更|渴，激烈地找寻杨小天的舌头，杨小天顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　杨小天的中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了掌心，唐婉儿承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了杨小天压在她上面的庞然大物。杨小天几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等……等一下嘛……”
　　二姨娘唐婉儿被杨小天压的喘不过气，哀求一般地说。杨小天停止行动，迫不及待地将唐婉儿翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。二姨娘唐婉儿的乳尖逐渐坚硬，杨小天贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯……嗯……”
　　二姨娘唐婉儿低声呻吟着。


第113章 闯了大祸
　　杨小天低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触二姨娘唐婉儿诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯……啊……”
　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，唐婉儿动情的呻吟配合着杨小天，她恍惚地伸出手掌，握住杨小天坚硬的肉棒。
　　一会儿后，杨小天开始转移目标，握住双乳的手移转至唐婉儿的双腿之间，手指伸进桃源来取悦二姨娘唐婉儿。
　　“啊……”
　　唐婉儿裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　唐婉儿也忍受不了，伸过手来握住了杨小天的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，杨小天将二姨娘唐婉儿按在床上，压了上去，二姨娘唐婉儿毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住杨小天那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到二姨娘唐婉儿风骚的样子，杨小天故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住杨小天的宝贝，双手抱住杨小天的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向杨小天飞了一个媚眼，哀求道∶“好天儿，求求你，不要再逗姨娘了，姨娘受不了了……”
　　杨小天见二姨娘唐婉儿这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好天儿……真美……你弄得姨娘爽死了……大宝贝夫君……你要把姨娘……弄上天了……”
　　二姨娘唐婉儿浪叫着。杨小天用力地抽送着，二姨娘唐婉儿也极力地配合杨小天的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使杨小天在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……儿子啊……你先稍停一下……姨娘……姨娘实在受不了你再……再顶……了……”
　　听到二姨娘唐婉儿的话，杨小天停止了动作，伏在二姨娘唐婉儿丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后杨小天问道：“姨娘，我要动了。”
　　“嗯……”
　　二姨娘唐婉儿蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，杨小天急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，二姨娘唐婉儿亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　杨小天则是勇猛如虎，埋头苦干，唐婉儿在被儿子杨小天狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”
　　不久唐婉儿已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好儿子……大宝贝好厉害……姨娘真的吃不消了……好舒服呀……姨娘受不了啦……你就饶了姨娘吧……让姨娘快点死吧……你把姨娘弄死吧……姨娘真想死在你的大宝贝下……”
　　二姨娘唐婉儿的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好姨娘，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，杨小天更加用力更加快速地弄她，二姨娘唐婉儿被杨小天干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　杨小天被二姨娘唐婉儿的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得二姨娘唐婉儿也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住杨小天的肩头，紧搂杨小天，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　杨小天从二姨娘唐婉儿的闺房离开，直接向东方世家走去，走到半路，杨小天觉得肚子又点饿了，他估计是先前做了太多激烈运动，于是打算找个酒楼吃点东西，正巧在他旁边有一家叫香满楼的酒楼，杨小天见外面装修的还不错，于是走了进去，找了一个位置坐了下来，点了几份菜，一个人吃了起来。
　　杨小天埋头苦吃，很快就把点的菜吃的差不多了，于是起身，准备付账走人，刚一起身，突然碰见一个端菜的小二，那小二脚步不稳，被杨小天一撞，口中“啊”的一声，杨小天连忙一看，这不看还好，一看杨小天知道自己闯了大祸了。
　　那小二手中的菜正好向旁边坐的一个美女身上飞去，而杨小天一看，顿时呆住了，只见那美女体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致我五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根白色木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件紫色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　杨小天看着，不由的呆住了，这女子真是美艳，也正是他的一呆，店小二手中的那份菜不偏不倚的掉到了那美女的身上。
　　顿时，所有在场的人全部为之一惊。
　　“臭小子，找死。”
　　美女身后一名大汉不由分说，立即抽出长剑，喝斥一声，长剑当头就往那店小二的头上劈去，杨小天连忙运气帮店小二挡住了那长剑，“兄台火气何必这么大，这店小二也是不小心，要算帐找我就行了。”
　　杨小天也算豪气，毕竟是他撞到店小二，才会发生这样的事情，所以一一丝也不考虑就挡住了那大汉的剑。
　　由于杨小天功力深厚，他这一运气，那大汉被杨小天的内功震的退口两步，身子一倒，正好倒在那美女的桌子，桌子顿时化成了粉碎。
　　所有人都不敢相信那店小二竟然能在这么短的距离和时间内躲过这致命的一击，定下神来看，才知道是旁边的年轻人帮店小二挡住的，那年轻人是如洗的英俊潇洒，更是让旁边的人一呆，什么时候来了一个这么英俊的小伙子，原来杨小天一上来就埋头苦吃，旁边根本就没有注意到他。
　　那美女看着自己的手下瞬间被打倒在地，满脸疑云，当下娇声叱道：“退下。”
　　众人又是一愣，不知道这个美女要打什么鬼主意，美女上下打量了杨小天之后，娇笑的问道：“你看我是不是很美？”
　　如果说她不美，那简直就是世上最大的谎言，眼前的美女就是北堂世家家主北堂雄的爱女北堂巧儿，由于参加五大家族的年会，所以才会出现在洛阳。
　　杨小天这个色狼，双眼目视着北堂巧儿，一双眼睛像是要把北堂巧儿全身看透一般的说道：“美，姑娘美丽极了。”
　　北堂巧儿发现自己有点受不了杨小天那色狼般的眼神，本来北堂巧儿一向以泼辣出名，此时居然会有害羞的时候，当下连忙说道：“既然我美，那么公子有兴趣一起坐下喝酒吗？”
　　“求之不得。”
　　杨小天笑了笑，目光还是没有从北堂巧儿身上转移开来，反而是盯着北堂巧儿胸前，眼珠子都快掉下来了。
　　杨小天的无理和大胆让北堂巧儿实在是受不了了，脑中快速一转，随即淡淡的一笑，转身对身后那群大汉们道：“这个人想跟我喝酒，你们知道该怎么做了吧？”
　　“属下知道。”
　　众大汉异口同声，纷纷拔出腰际的刀剑，冲着杨小天一阵疯狂的砍杀起来。
　　刀光剑影，杀气冲天，杨小天连忙运功避开大汉们的攻击，杨小天的内力深厚，这群根本就不是杨小天的对手，几个回合下来，大汉们全部被杨小天的内功震倒在地上。
　　北堂巧儿何时见过这样的场面，不但是惊讶，更是傻了眼，要知道自己这次带回来的家将全部是千里挑一的好手，居然没有三个回合，就全部被眼前的年轻人打倒了，这是多么震惊的事情。
　　那些大汉狼狈的站了起来，其中领头的一名大汉对北堂巧儿恭身作声道：“属下等护卫不周，请小姐赐罪。”
　　北堂巧儿冷冷的道：“还不快退下，北堂的脸都不够你们丢……”
　　那大汉连连为若退下，转而走到杨小天跟前，冷漠的道：“公子的武功厉害，我们认栽。”
　　杨小天见他们风度有佳，自己也没有必要咄咄逼人，于是问道：“各位大哥不要这么说，小弟没有伤着各位大哥吧？”
　　那大汉不以为然的道：“江湖本来就是卧虎藏龙之地，不知可否告知尊姓大名？”
　　杨小天微微的道：“好说，在下杨小天。”
　　“杨小天？巴蜀杨门大公子？”
　　那名大汉一怔，口中发出惊叹的声音，知道这回是遇到强人了，巴蜀杨门的声望可是比北堂世家更加厉害，因为杨门在朝廷之中的关系是无人可及的。那大汉连忙一抱拳头，对杨小天道：“这次有所得罪，还让杨公子包含。”
　　“不用客气，不打不相识。”
　　杨小天微笑道，知道对方是北堂世家的人了，更加客气起来，并不是说他怕得罪北堂世家，毕竟他另外还有一个身份是东方剑，而且马上就是五大家族的年会，这个时候起风波实在不好，更何况旁边还站着一个大美女，对于杨小天来说，美女才是最重要的。


第114章 瞬间变化
　　“杨公子，我们先告辞了。”
　　大汉说完，带着身后的大汉下楼，眨眼之间便走了精光。
　　等那群大汉下楼后，杨小天邪笑着看了旁边的北堂巧儿一眼说道：“敢问小姐芳名，请我喝酒也得说个姓名吧。”
　　想不到眼前的年轻人居然是杨门的公子杨小天，北堂巧儿不由多望了一眼，娇声的道：“我叫北堂巧儿，要喝酒也行，不过得改天。”
　　“那要是我今天非要让美女你请我喝酒呢？”
　　杨小天发现这北堂巧儿不但长得美艳，而且泼辣，不由逗弄起来。
　　“那就看你有没有这个本事了。”
　　以平时北堂巧儿的脾气，别人要是说这样的话，早就一巴掌呼过去了，但是今天她心情似乎不错，更或许是知道了杨小天的身份，如果真的是结下梁子，她也不好跟家父北堂雄交代。
　　“两喝酒也看本事，还真的豪门贵族啊。”
　　正当杨小天要说话的时候，突然一个女子的声音响起，顿时杨小天感觉到一股强大的气息向自己攻来，说时迟，那时快，瞬间四周就站满了十多个穿着黑衣的蒙面人。
　　场上的变化，众人还没有反应过来，黑衣人就开始动手了，看来黑衣人的目标的北堂巧儿，由于北堂巧儿的手下全部被她叫到外面去了，此时只有她孤身一人，不过毕竟她是北堂雄的女儿，武功当然不会弱，就在黑衣人动手的时候，北堂巧儿也动手了，这下剩下杨小天无所事事，在旁边好玩的看了起来，连忙不断的战斗，杨小天的武功更加厉害，在看了一下黑衣人的身手后，杨小天有信心打败这些黑衣人，所以此时有空，站在旁边看着打斗的北堂巧儿。
　　杨小天越看越有兴趣，这北堂巧儿人长的美，武功也好，突然，一道剑光向杨小天逼来，原来北堂巧儿发现杨小天正在旁边看着津津有味，心中十分不服气，身影一转，来到杨小天身边，那黑衣人也跟着北堂巧儿的身影，剑光刚好在杨小天眼前划过，这时候，杨小天耳边响起北堂巧儿的声音，“怎么，害怕了？”
　　“废话。”
　　被剑光从眼前划过来，杨小天也参加的战斗，一章震退旁边的黑衣人，“我会害怕，倒是你，注意一点，当下被人家抢去做压寨夫人。”
　　“你这个无赖。”
　　北堂巧儿娇喝一声，击退了一个黑衣人向杨小天说道。
　　这场打斗变得有趣起来，杨小天一边和北堂巧儿斗嘴，一边同黑衣人打斗，“我本来就是无赖，我什么时候说过自己是君子了。”
　　杨小天的话一完，又一个黑衣人被他打倒在地，从武功招式来看，这些人和先前袭击自己和东方湘仪的人武功一样，看来这些人的目标是五大家族的人，到底是什么人和他们有过节呢，而且先前的打斗，自己明明是看见了徐牧，难道徐牧就是这个组织的人，杨小天正想着，只听北堂巧儿“啊”的一声，人被震飞在他脚下，口吐了一口鲜血，杨小天连忙扶住北堂巧儿，“叫你跟我斗嘴，现在被人打倒了，该开心了吧。”
　　然后抬头，发现那一直没有动手的黑衣人动手了。
　　那黑衣人明显是一个女子，丰满的身材就算在黑衣服的包围下，也掩饰不了里面的丰满，那黑衣女子咄咄逼人的向杨小天走来，“这里没有公子的事情，请公子离开。”
　　那黑衣女子相对客气的对杨小天说道。
　　“这可不行，她是我的女人，我怎么能让开呢？”
　　杨小天站起来，自觉潇洒的说道，气的北堂巧儿差点想把杨小天杀了，她没有想到杨小天会说自己是他的女人，而且说的那么自然。
　　“既然公子这么说，那么就得罪了。”
　　那黑衣女子见杨小天不肯让开，运气功力向杨小天攻去，杨小天早就不是省油的灯，一章就接住了黑衣女子的进攻。
　　“你已经得罪我女人了，等于把我也得罪了。”
　　杨小天继续无赖的硕大，魔手在北堂巧儿细嫩的脸上摸了一把，快速的和黑衣女子对掌，两人一上来就是用尽全身功力，本来黑衣女子十分自信杨小天接不了自己的一章，但是她错了，错的很离谱，杨小天不但接下来了，而且在对掌的时候，黑衣女子才发现杨小天的内力已经深不可测，瞬间的功夫，黑衣女子就被杨小天震飞了，纯拼内力，江湖之中没有几个人是杨小天的对手，这回黑衣女子算是见识到了，在黑衣女子被杨小天震飞了，另外几个黑衣人连忙跑到那黑衣女子的身边扶着，黑衣女子被扶起后说道：“今天有所得罪了，我们走。”
　　她知道自己的手下没有一个人是杨小天的对手，想要抓住北堂巧儿，根本就不可能，只能走为上策。
　　在黑衣人离开后，杨小天转身微笑的看着坐在地上的北堂巧儿，“你没有事情吧？”
　　“滚，你这无赖，谁是你女人了。”
　　杨小天不问还好，这一问，北堂巧儿就想到先前杨小天说自己是他的女人，自己可是黄花闺女，平时虽然性格泼辣，但是从来没有和那个男人亲近过来，被杨小天在大庭广众之下说自己是他的女人，她怎么能不生气发火，但无奈先前被黑衣女子打伤，就算生气，也只能是口头上面说一说，不过怒火攻心加上受了重伤，一开口，又是一口献血从口而出。
　　“别生气别生气，你看你都受了重伤，万一气死了，为夫我会伤心的。”
　　杨小天不理北堂巧儿的怒气，一手抓住北堂巧儿的手，输送自己的内气给北堂巧儿，给她疗伤。
　　受伤后的北堂巧儿，一丝力气也没有，只好任由杨小天抓住玉手，不过她感觉到从杨小天手上穿过来阵阵热气，全身感觉舒爽起来，体内的疼痛也变少了，不过双眼依旧怒气冲冲的看着杨小天，想要把杨小天生吃了一般。
　　对于这些杨小天一丝也不在乎，这美女的玉手真是嫩滑，杨小天真是舍不得放开，在输送完内气后，杨小天依然抓住北堂巧儿的手，北堂巧儿感觉自己已经有丝力气了，连忙挣扎，不过力气没有杨小天的大，“混蛋，快点放开我。”
　　见挣扎不出去，北堂巧儿只好做言语上面的功夫了。
　　“我都说了，你是我的女人，而且先前你还说请我喝酒，也不请我喝酒，我怎么能放呢？”
　　杨小天双眼注视着北堂巧儿，看着北堂巧儿的绝色容颜，说实话，他是真舍不得放手。
　　“你这个流氓。”
　　北堂巧儿挣扎也挣扎不去，口头上面也说不赢杨小天，手被杨小天这么抓住，真是太丢人了。
　　“来，让我抱你下去。”
　　杨小天说完，也不关北堂巧儿同意不同意，直接抱住北堂巧儿下楼去了，正走到楼下，北堂巧儿的身下匆忙赶来，发现自己的大小姐居然被杨小天抱住。
　　本来在杨小天抱住北堂巧儿的时候，北堂巧儿是极力的反抗，但是不知道为什么，在被杨小天抱稳之后，北堂巧儿的芳心是一阵莫名其妙的跳动，这种挑逗让北堂巧儿忘记了挣扎，就这样被杨小天抱下楼了。
　　“大小姐，我们来迟了。”
　　先前那大汉恭敬的说道，由于北堂巧儿在杨小天的怀中，那大汉一时还不知道怎么办，只好这样客气的说道。
　　那大汉的声音，将不知道在想什么的北堂巧儿唤醒过来，连忙挣扎，想要离开杨小天的怀中，先前杨小天抱住她下楼，她的芳心乱跳，而且她更是感觉到自己的脸上绯红羞涩，难道自己不生气了，难道自己喜欢上杨小天这个无赖了？北堂巧儿幽幽的想着，的确，杨小天是特别的，在北堂巧儿的生活里面，从来都是多她毕恭毕敬的人，杨小天的出现，和以前所遇到的每一个人都不一样，他是那样的特别，特别的让自己芳心乱跳。
　　杨小天没有马上放开北堂巧儿，而且继续将她抱住，来到马车旁边，将北堂巧儿放进马车说道：“好了，我的夫人，回去好好休息一下，你的伤很快就会好的，别忘记为夫我就行了。”
　　“你这个流氓，无赖，王八蛋，你去死吧。”
　　终于恢复自由了，北堂巧儿乱骂起来来掩饰自己的心跳，“我再也不会见到你了，你给我滚远一点。”
　　“夫人何必生气呢，我们迟早会再见面的。”
　　杨小天耸耸肩膀，不理北堂巧儿的生气，向那家将说道：“各位，在下先告辞了。”
　　说完，离开了现场，向东方世家的方向走去。
　　杨小天以杨门大少爷的身份进入了东方世家，因为今天晚上表姐巴陵公主要去东方世家吃饭，杨小天当然也要去。杨小天先去书房见了西门如烟一面，告知了她先前遇到了北堂巧儿，同时遇袭之事。
　　西门如烟听完后，关心的问道：“小夫君，你小心一点，身上没有事情吧？”
　　说完，关心的用玉手在杨小天身上检查了一下。
　　“放心吧，我的好夫人。”
　　杨小天抓住西门如烟的玉手，“你的夫君会那么弱吗？不过我们后面得小心一点了，黑衣人如此明目张胆的攻击五大家族，后面的势力肯定特别强大，我现在担心的是五大家族的年会。”
　　被杨小天握住玉手，西门如烟顺势倒在杨小天的怀中，口中温柔的说道：“夫君请放心，妾身早就准备好了，就怕他们不来。”
　　“那就好。晚一点用完晚膳，我就会说自己离开洛阳，到时候以东方剑的身份留在东方世家来应付年会。”
　　杨小天知道双重身份呆在洛阳，迟早是一个麻烦，只能做次打算。
　　“也好，妾身会配合夫君的。”
　　西门如烟已经完全将自己当成是杨小天的女人，杨小天说什么就是什么。
　　“夫人真好。”
　　杨小天说完，亲吻住了西门如烟这个动人的熟妇，激吻一阵后，杨小天才放西门如烟，去找东方湘仪。


第115章 魔门妖妃
　　杨小天准备去找东方湘仪，走到后院的时候，突然听见一阵细微的声音，杨小天好奇之下，往那细微之声的发源地走去，此处是幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸的房间，杨小天心想这两个妖艳的美妇在做什么呢，于是走过去透过窗户一看，只见灵妃幽灵仙子赵雅丽正在房中全身赤裸沐浴着，在房中由浴桶所散发出来的蒸气，使得房间内有些朦胧不清。不一会儿，只见灵妃幽灵仙子赵雅丽由浴桶中起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。往下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在灵妃幽灵仙子赵雅丽幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感，此时的灵妃幽灵仙子赵雅丽因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　杨小天兴庆自己来的是时候，居然可以见到如此美景，只见妃幽灵仙子赵雅丽赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧一睢自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的妇人，正裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体，妃幽灵仙子赵雅丽的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出美妇的成熟抚媚，而妃幽灵仙子赵雅丽那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉，看来能够登上黑道十大美人榜的女人的确是美艳不可方物。
　　妃幽灵仙子赵雅丽再往下瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴；而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，妃幽灵仙子赵雅丽整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　妃幽灵仙子赵雅丽并未因岁月的摧残而显哀少，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿绰约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，她的全身散发出一种对男人致命的诱惑。
　　妃幽灵仙子赵雅丽十分满意及兴奋看着铜镜的自己，此时，她感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，并从迷人的肉口流出些许的淫汁，妃幽灵仙子赵雅丽不禁双腿靠拢摩擦着，这些年来，妃幽灵仙子赵雅丽一直和淑妃玄悲圣女薛曼芸保持着暧昧的关系，重来没有过男人，这次来洛阳办事，不知道为什么，特别的想男人，也或许，压制的情欲在体内已经快要爆发了，使得她相当的需要男人在生理上的慰藉。
　　此刻沐浴过后，她那迷人的桃源又开始骚痒起来，随着桃源的骚痒感而流下一丝丝甜美的汁液，她那成熟丰满的肉体自然随着发烫骚痒，而且这种强烈的性欲更是以往所没有的，妃幽灵仙子赵雅丽被这种隐约的骚痒感给弄得不禁微微扭晃着臀部。她却不知道，她的这一举一动都落到了杨小天的眼中。
　　杨小天只觉得血脉偾张，他知道自己不能再看下去了，于是趁着妃幽灵仙子赵雅丽穿衣服的时候，悄悄的离开了，不过离开后，脑海里面全部是妃幽灵仙子赵雅丽的身影，今天晚上杨小天要以东方剑的身份见到妃幽灵仙子赵雅丽，也不知道到时候会发生什么事情。
　　杨小天快步离开这里，走到东方湘仪闺房前面的小院里面，立时感觉寒风簌簌，侵肌透骨，原来当时只注意到妃幽灵仙子赵雅丽的赤裸美体去了，哪里管了天气的变化，杨小天四顾一望，天地间一片粉妆银砌，好一个银色的世界，那种雪白雪白的感觉，就像冰清玉洁一般。只见松树上翠绿欲滴的针叶，杜鹃树柔韧纷披的枝条，以及各种坚守枝头经冬未雕的花朵，全包裹在透明的冰雪之中，好似水晶般晶莹，树间的积雪，宛如晶亮的绒毛，树干枝丫中，条条冰柱如寒光闪闪的利剑，倒悬空中，风吹来，冰雪碎落，发出环佩一般清脆明亮的声响，而天上的雪花仍不住地飘落着，好一副诗情画意。
　　一阵冬风吹来，几片雪花飘洒，打在杨小天的脸上，冰冷冰冷的。碰到脸上，很快就融化成了冰盈的寒水，顺着脸颊而下。
　　杨小天看着天地间一片纯白，心中生出了一股豪情，仿佛心中压抑许久的东西瞬间爆发开来在雪花纷飞中，他长啸一声，“嚓”的一声，他随手折断一枝树梢，树梢起，冰雪落。
　　纷纷扬扬，穿空破天，煞是好看，随着一记树梢飞舞，满场飞花，立时院中银光闪动，气劲尤如电掣电般向四方散了开去，只见杨小天挪移之间，招式俐落，动作又非常优美，而随着人影翻飞，呼呼的破空之声便不住地绵绵响起。
　　杨小天将树枝幻起了无数影子，就像漫天的剑影，随着杨小天身形的移动在雪花中翻腾不休，天上的雪花不住地飘落下来，然而却没有一片能飞进那片寒光组成的影子里，雪花全被树梢挥动时产生的劲风吹开。
　　吹起，宛如狂风暴涨，杨小天再一声轻啸，又旋身而起，龙腾虎跃间，一招比一招快，所含的劲气也是一次比一次强烈，每一招每一式都似是无迹可寻、捉摸不透。
　　杨小天从未如此痛快，也没有像今天这样挥洒，彷佛漫天的雪花都成了他发愤的对象，而且，杨小天发现，自己在挥舞的同时，那脑海之中的招式更加清晰的出现了，并且自己随着那招式，逐渐的演化出了新的招式，雪花，洁白而动人。
　　天空传来尖锐的破空之声，响个不绝，气势摄人。一时之间，“咻咻”之声不歇，把地上树上的积雪都卷得飞起，在杨小天的身外飞舞。
　　杨小天身形翻腾不休，心中畅快淋漓。
　　猛听耳边响起一声娇喝：“好功夫，看招。”
　　随即一声尖锐的破空破雪声刺向杨小天。
　　长剑袭空而来，雪花飞溅，来人的长剑看似平淡无奇，但那剑影如同幻化成漫空剑影，一剑万影，如同鬼魅变化。剑出，在一瞬间尽是破空之声，杨小天整个人便被笼罩在如山的剑海之中。
　　以一敌万，杨小天不慌不忙的运起自己手中的树枝，虚既是空，空即是虚，“碰”的一声，树枝对上了长剑，使用长剑的人被杨小天的树枝震退了几步，巴陵公主，来人正是巴陵公主，只见巴陵公主被杨小天震飞后，一脸不可思议的望着杨小天，想不到杨小天的武功会是怎样的厉害，口中娇嗔道：“丑小子，武功越来越厉害了哟。”
　　“原来是表姐啊。”
　　杨小天也见到了来人，放下手中的树枝，欣赏着表姐巴陵公主的美艳，双十年华的巴陵公主生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，而她胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。杨小天在心里可惜着，这么美艳的表姐，居然嫁给了柴令武为妻，真是太可惜了。
　　杨小天深深地凝视着巴陵公主，眼睛盯在巴陵公主那丰满高挑，修长秀美的身体上。巴陵公主衣服下丰满坚挺的乳房随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股美艳少妇的气息弥漫全身，并且整个人还充满了圣洁端庄的迷人高雅气质。杨小天彻底的被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。
　　“臭小子，看什么呢？”
　　被杨小天这么赤裸裸的看着，巴陵公主丝毫没有觉得害羞，反而在杨小天看她胸前的时候，还故意挺了挺她那傲人的双峰。
　　“许久不见，表姐是越来越美丽了，这次表姐夫怎么没有来洛阳呢？”
　　杨小天色迷迷的说道，他已经完全被巴陵公主迷住，心中抓狂的要命，哪里会去考虑其他的问题，在加上表姐巴陵公主还故意挺了挺双峰，那致命的诱惑，差点让杨小天直接扑过去，小兄弟已经开始有了反应，先前偷窥幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽的时候，杨小天就要已经疯狂，现在面对着表姐巴陵公主那美艳动人的少妇身材，色狼杨小天更是要疯狂了。
　　“别跟我提他。”
　　巴陵公主有点不耐烦的说道，看来是不想提起自己的夫君柴令武，随后马上就变了一种口气说道，“臭小子，走吧，快要用晚膳了。”
　　“好的。”
　　杨小天快步走上去，和巴陵公主站在一起，故作色狼一杨的向巴陵公主身上闻了闻，一股女人香瞬间进入杨小天的鼻子里面，“表姐，真香啊。”
　　“臭小子，还吃我豆腐了。”
　　巴陵公主丝毫不做作，只是在口语上面娇嗔的说道，然后马上追着杨小天打，而杨小天在闻完后，立马飞快的跑开了。
　　一阵打闹，两人来到东方世家的主会厅，西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、徐牧、张宛君、秦烟雪、苏寒媚，居然还有北堂巧儿都已经到了，北堂巧儿看见杨小天，凤目一瞪，娇喝道：“流氓，你居然在这里，还不找死。”
　　原来北堂巧儿还在为先前的事情耿耿于怀，身平第一次这样被男人语言挑逗，而且身子还被杨小天抱了，试问北堂家的大小姐怎么能不发火呢？


第116章 豪门夜宴
　　更或许，在北堂巧儿的心中，已经对杨小天留下来很深刻的影响，这种影响是一个怀春少女对心仪男子所留下的，杨小天是那么的特别，特别的让北堂巧儿一想起，就像把他杀了，恨就是爱，爱就是恨，有爱才会有恨，当杨小天以一种独特的方式闯进了北堂巧儿的心中，这种情愫就会在心里生根发芽，并且快速的成长，不过自尊心强烈的北堂巧儿哪里能忍杨小天先前对自己的轻薄，现在见到杨小天了，当然会报先前的仇，她一说完，手中的剑就直接向杨小天飞去。
　　“夫人你也在这里啊。”
　　杨小天这个色狼，无赖都已经当了，也不怕继续当到底，言语上面又开始轻薄起北堂巧儿来，身子一转，挡开北堂巧儿的剑，并快速的一手抓住北堂巧儿的玉手，北堂巧儿哪里会想到杨小天有这么一手，身子一个不稳，倒在杨小天的怀中。
　　众人目不转睛的看着这场闹剧，就在北堂巧儿倒在杨小天怀中的时候，旁边的巴陵公主扑哧一笑，“臭小子，一点也不分轻重。”
　　说完，又拿起手中的长剑，向杨小天攻去。
　　杨小天哈哈一笑，一手抱起北堂巧儿的纤纤细腰，一个转身，一手就直接接住了巴陵公主的长剑，并且大手还直接握住了巴陵公主拿剑柄的玉手，“表姐，有你这样乘人之危的吗？”
　　那一瞬间，在北堂巧儿心中凝聚住了，杨小天是那样的潇洒，一手抱住北堂巧儿的柳腰，就在那转身的瞬间，北堂巧儿仿佛进入了和自己幻想的一样，在某个特定的地点，一个英俊的男子抱着自己，躲过飞刀剑影，而直接，是双手抱住男子的腰，头靠在男子的怀中，内心就是体验那深深的幸福，而现在，这种幻想变成了现实，让北堂巧儿在杨小天说话后，依然将头靠在杨小天的怀中。
　　“废话，我这还叫乘人之危啊？”
　　巴陵公主娇嗔道，甩开杨小天的手，“臭小子，还不放开巧儿啊？”
　　杨小天这才放开满脸羞红的北堂巧儿，北堂巧儿被杨小天放开后，话也没有说的站在旁边，而先前杨小天那潇洒的动作，让心门如烟、蓝凤儿、东方湘仪芳心大跳，内心真的希望杨小天抱着的就是自己，就连张宛君也看直了眼睛，而徐牧是一脸的不屑，西门如烟不愧的大夫人，知道此事自己要说话了，于是开口说道：“好了，大家进去就坐吧。”
　　一句话，大家才将注意力转移到西门如烟身上，杨小天在巴陵公主的目瞪之下，跟在东方湘仪身后进入了主会厅，而巴陵公主就挽着一脸羞红说不出话的北堂巧儿走了进去，蓝凤儿、张宛君、秦烟雪、苏寒媚、徐牧也相继走了进去，东方世家的夜宴开始了。
　　夜宴上面，杨小天被安排坐在东方湘仪身边，杨小天对着东方湘仪微微一笑，然后座在东方湘仪的旁边，由于先前杨小天潇洒的动作和想到昨天和杨小天的激情，现在杨小天坐在身边，害的东方湘仪有点羞红，不敢抬头。
　　杨小天一边吃着美味，一边欣赏着身边东方湘仪坐在椅子上的丰满美臀，色心突起，想手一转，伸下桌子下面。
　　东方湘仪发现杨小天诱惑的眼神在自己的臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是杨小天的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧，东方湘仪急忙夹紧双腿，紧紧夹住杨小天那正沿着大腿深入的色手，啊，杨小天的色手停留在东方湘仪的玉腿之间抚摩揉捏，东方湘仪的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，东方湘仪含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“东方阿姨，你多吃点。”
　　杨小天故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在东方湘仪的沟壑里面作怪。东方湘仪几乎呻吟出来，东方湘仪抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把杨小天的色手拽了出来。
　　东方湘仪更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了杨小天一眼，杨小天看着东方湘仪妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了大东方湘仪的背部。
　　东方湘仪娇躯轻颤，感觉到杨小天的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，杨小天贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，东方湘仪的浑身酥麻，感受到杨小天的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让杨小天得逞。可是杨小天的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被杨小天的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“啊……”
　　东方湘仪不可控制地呻吟了一声。
　　“小姑，你怎么了？”
　　西门如烟看东方湘仪俏脸绯红，关心地问道。
　　“没有什么，没有什么，来，大家喝酒。”
　　东方湘仪再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由杨小天揉捏抚摩着她的美臀，啊，居然在这样的情况下被杨小天这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉到小穴的刺激越来越强烈，突然东方湘仪一阵痉挛，达到了高潮，她连忙站了起来，拿起手中的酒杯，“大家喝一杯吧。”
　　众人并没有发现，也端着杯子，和东方湘仪碰杯，杨小天也若无其事的与众人碰杯，一口气将杯子的白酒喝了下去，喝起酒来了，大家也就开始相继敬酒碰杯，杨小天也没有继续挑逗东方湘仪，一轮的功夫，杨小天已经分别和西门如烟、蓝凤儿、张宛君、巴陵公主、北堂巧儿、东方湘仪、秦烟雪、苏寒媚、碰杯，最后只剩下徐牧了，这时候下人倒好两人的酒杯，杨小天端着酒杯，向徐牧说道：“徐叔叔，晚辈敬您一杯，祝您身体健康。”
　　说完后，杨小天明显的看见徐牧眼神闪过一丝阴沉之色，随即朗声大笑的说道：“贤侄太客气了，来，我们喝了这杯。”
　　徐牧说完，与杨小天碰杯，一口气喝完杯中的白酒，一会儿的功夫，几人已经喝了五坛子杯酒了，正当要继续喝下去的时候，除了杨小天和徐牧以为，西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、北堂巧儿、巴陵公主、张宛君、秦烟雪、苏寒媚几女均感觉头有点晕，全身没有力气。
　　突然徐牧哈哈大笑一下，“想不到家主今日不在，实在是太扫兴了。”
　　杨小天一听这话，怎么都觉得不对劲，连忙看了一下众女，几女这时候已经软倒在椅子上面，“徐牧，你？”
　　东方湘仪已经发现了不对劲，酒里面肯定被人下药了。
　　“哈哈，你们终于发现了。”
　　徐牧阴冷的一笑，露出让人恐怖的面目，“来人，把他们全部都抓起来。”
　　杨小天已经发现不对劲了，知道徐牧打算先下手为强，由于自己一点感觉也没有，连忙装着痛苦的说道，“徐叔叔，你？”
　　“谁是你徐叔叔，别跟我攀亲带故的。”
　　徐牧不耐烦的说道，大手一挥，四周马上围上来一群黑衣人，瞬间热闹的场面变得异常的阴冷，“徐牧，你想做什么？”
　　张宛君有气无力的说道，此时的她心灰意冷，知道夫君有背叛的意思，没有想到是的居然连自己也背叛了，自己身上全身无力，张宛君知道自己肯定是中了“无混散”“无魂散”无色无香，混入酒中喝入之后，全身无力，内力全无。
　　“想做什么？哈哈，我想要得到东方世家。”
　　徐牧哈哈大笑起来，眼睛在杨小天和几女身上流转着，大手一挥，让四周的黑衣人向前走了几步，“实话告诉你们，这一切，都是东方家主指示的。”
　　“什么，不可能。”
　　西门如烟有气无力的说道，“东方剑不可能这么做的。”
　　“家主已经投靠了我们组织。”
　　想到在座的几人都死到临头，徐牧也不怕说出实话，“这一切当然就有可能了。”
　　“那我师傅柳民凯也在你们手上了？”
　　杨小天见机行事的问道，如果说这些事情东方剑早就安排了，那么师傅柳民凯也许就在徐牧他们手上，不过他怎么想也想不明白，东方剑为什么会这么做，幸好东方剑死在自己手上了，不然后果更加严重。
　　“那还用问吗？”
　　徐牧不屑的说道，“本来没有你杨小天的事情，谁知道你小子偏偏过来送死，就由不得老夫了，来人，把他们全杀了。”
　　徐牧一说完，黑衣人开始行动了。
　　“你太小看了。”
　　杨小天在徐牧说完，就运气了内力，在黑衣人动手的时候，杨小天就先动手了，杨小天的体质受到上古神功《无字天书》和《魔神邪功》的改变后，已经百毒不侵，先前为了看徐牧到底想做什么，所以才装着全身无力，现在只有他一个人没有中毒，所以杨小天在内心早就打起了十二分精神。
　　“什么，你小子居然没有中毒。”
　　徐牧暗叹自己失算，而中毒的几女却是内心欢喜，本来以为徐牧下令，自己已经死到临头了，这一切发生的实在是太突然了，让西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、秦烟雪、苏寒媚、巴陵公主、北堂巧儿芳心欢喜起来。
　　杨小天此刻就像是一个战神一般全力运战，那些黑衣人和之前袭击他的黑衣人武功一样，杨小天的武功由于先前在雪景之中领悟了一下，变得更加厉害，没有三个回合，黑衣人全部被杨小天打倒在地上。


第117章 完美抗敌
　　徐牧没有想到杨小天的武功会是如此的高强，此刻的他在众女的心中，形象是多么大高大。
　　西门如烟、蓝凤儿、苏寒媚本来就成为了杨小天的女人，自己的夫君这么厉害，她们内心当然欢喜，而东方湘仪才成为杨小天的女人，杨小天的温柔霸道无赖，已经深深刻在了她的心里，本来她以为这次会死在徐牧的手中，没有想到杨小天会是那样的厉害，芳心欢喜，更加确定了要跟着杨小天，而秦烟雪之前就在杨小天那潇洒对抗西域三怪之战中，留下了深刻的影响，看到杨小天，她就会想到自己无能的夫君，两人对比有着天壤之别，试问她又怎么能不对杨小天产生好感，北堂巧儿的芳心由于先前自己幻想中的一幕真实的出现，此刻杨小天又是那样的威猛，她的芳心当然是莫名的为杨小天跳动，巴陵公主没有想到几年不见杨小天，杨小天不但长的英俊潇洒，武功更是厉害，芳心也莫名其妙的跳动了几下。
　　杨小天像是战神一般，浑身透露出杀气，黑衣人在瞬间就被他打倒了，徐牧眼神之中流露出一丝的恐惧，和先前相比，完全是两个人，“臭小子，算你厉害，接老夫一招。”
　　徐牧被杨小天一步一步的逼近，产生了死亡的恐惧，不由暗自运气功力，打算先下手为强，本来他以为今天晚上会很顺利的得到东方世家，先前东方剑化身柳民凯去天山，没有想到回来后，徐牧感觉东方剑像是变了一个人一般，所以徐牧直接找到分管他的堂主，打算先下手为强，徐牧说完，就将手中一股强大的气流推向杨小天，杨小天双掌对上徐牧的气流，并且分身向前，四掌相对，“碰”的一声巨响，两股气流产生强烈的碰撞，“啊”的一声，徐牧被杨小天震飞在地上，口吐献血。
　　突然，一声娇喝，“小子功夫真好，接我一掌。”
　　杨小天只感觉到一股杀气向自己逼来，挺声音，是上次杨小天跟踪徐牧，徐牧口称堂主的女子。
　　“原来是堂主美人来了。”
　　杨小天不慌不忙，左手一出掌，就硬生生接下了袭来的掌风。
　　又是“碰”的一声巨响，两人分别推后了几步，杨小天终于见到来人了，从身形来看，就是上次那个徐牧称为堂主的女子，不过依然看不见脸，女子全身黑衣，脸也用黑步蒙着，黑衣蒙面女子本来以为杨小天不会接下自己的武功，没有想到杨小天居然硬生生的接了下来，而且杨小天先前还叫自己堂主，看来杨小天已经认出了自己，心里无名火冒，在双掌对掌推后几步后，黑衣蒙面女子连忙娇喝一声，“再接一掌。”
　　双手又运起功力，飞身向杨小天扑来，杨小天也不笨，身子一转，又一次对上黑衣蒙面女子的掌风，“碰”的一声，两人的手掌在对上了几秒之中，黑衣蒙面女子被杨小天强大的内力震退了好几步。
　　黑衣蒙面女子心惊杨小天的武功是如此的厉害，在后退几步后，运功检查了一下自己，发现自己中了内伤，“好小子，有你的，我们走。”
　　说完，抓住倒下地上的徐牧，飞身一跃，离开了现场，而那些黑衣人看见黑衣蒙面女子已经施展轻功跑了，也跟着逃命了。
　　杨小天没有继续追出去，而是关切的来到众女的面前，“你们没有事情吧？”
　　“小天，快用内力给我们解毒。”
　　东方湘仪艰难的说道。
　　“好的。”
　　杨小天连忙说道，开始为众女解毒。
　　一瞬间的功夫，杨小天为众女化解了毒药，西门如烟在恢复后对巴陵公主说道：“公主，今天晚上实在抱歉，害得你受苦了。”
　　“没什么，想不到徐牧居然是叛徒，幸好臭小子在这里，不然后果真难想象。”
　　巴陵公主随和的说道，脑海一转，一刚回去之后，要叫人追查徐牧的下落才行。
　　由于发生突变，大家也没有了吃饭的兴致，西门如烟吩咐加强防备之后，送巴陵公主离开，杨小天借口说和东方湘仪还有事情商议，等到巴陵公主离开后，西门如烟明理的让东方湘仪先送北堂巧儿去客房，叫媳妇秦烟雪、苏寒媚回去休息后，带着杨小天和蓝凤儿来到书房。
　　一进书房，西门如烟就说道：“想不到东方剑居然如此卑鄙，做出这样的事情。”
　　“夫人何必跟死人过不去呢，现在关键的就是年会的事情，目前北堂巧儿已经知道这件事情和东方剑有着关系，到时候她如果跟北堂雄他们一说，北堂雄肯定会对东方家不利，现在我又不能以东方剑的身份出现在年会上面，这真是一个大问题。”
　　杨小天安慰着西门如烟说道，想到不能以东方剑的身份出现在年会上面，杨小天头都大了，不过还好，事情逐渐明朗化起来，东方剑私下跟徐牧所在的组织勾结，同时又和幽灵门的人有来往，先前袭击自己和东方湘仪、北堂巧儿两次的黑衣人也和徐牧所在的组织有一定的关系，另外师傅柳民凯的行踪已经确定下来，目前应付的就是年会。
　　“如果我们控制住北堂巧儿呢？”
　　蓝凤儿想了一下说道，“小姑顾全大局，这点就不用说了，张宛君是我们的人，也会配合我们，烟雪和寒媚给她们说明情况，也是一样，只要我们控制住北堂巧儿，让她不说出夫君假扮东方剑，或许就有希望。”
　　“也对，夫人说的有理，不过关键是怎么控制住北堂巧儿。”
　　杨小天认同蓝凤儿的办法，不过怎么控制住北堂巧儿，这才是关键。
　　“是啊，根本就没有什么时间了，明天他们就会陆续到洛阳，时间上面很是问题。”
　　西门如烟担心的说道，“实在不行，就把她囚禁起来。”
　　“这个不行，这样吧，我先去找北堂巧儿说说情况，看能不能说服她。”
　　杨小天想了一下说道。”
　　“夫君怎么说服她啊？”
　　蓝凤儿有点疑问。
　　“这个要等我见到她再说，事不宜迟，我等一下去找她，你们要加强防备的问题，晚一点我会通知奶奶她们，叫她们配合好我们。”
　　杨小天吩咐下去，现在他的话，在西门如烟和蓝凤儿听来，就是命令。
　　“好的，那夫君万事小心一点。”
　　西门如烟听出杨小天口中的自信，再加上先前杨小天和北堂巧儿的一幕打闹，或许杨小天真的有办法说服她。说完后，就跟蓝凤儿出去了。
　　杨小天快速的想了一下后，打算先以东方剑的身份去找幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸，然后再去找北堂巧儿，于是将东方剑的人皮面具带好，想灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸住的地方走去。
　　杨小天来到灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸居住的别院，敲了敲房门，房内传出灵妃幽灵仙子赵雅丽诱人的声音，“请进。”
　　这声音让杨小天先前偷窥赵雅丽那赤裸的身子那种刺激来。
　　杨小天推门而进，只见灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸两人正坐在床边，灵妃幽灵仙子赵雅丽将乌黑如云的秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，肤若凝脂、一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的山峰和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的山峰，赵雅丽可以说穿的极为的袒露豪放，修长的粉颈，深陷的山沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，绝对让人过目不忘，教人想入非非，周身所散发的成熟的风韵绝非一般青涩少女所能比拟的，杨小天不由猛的吞了几口口水，而淑妃玄悲圣女薛曼芸依然是单薄的罗沙，胸前丰满坚挺的山峰随着她的呼吸而轻轻地颤动着，浑圆的美臀随着坐姿翘起一个优美的弧线，双腿修长匀称，一股成熟的气息弥漫全身，此时她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种。
　　“东方家主来了啊，请坐。”
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸从檀口中缓缓的说出这几个字来，然后从床上站来，缓慢的向杨小天走来，随着她的走动，胸前的双峰也不尬寂寞的上下跳动着，在杨小天看来，那浑圆的双峰随时要破衣而出一般，给杨小天来带的，是多么大的诱惑啊。
　　“是啊，东方家主请坐。”
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽也说话了，同时从床上站起来，那单薄的衣裙之下，若隐若现的双峰形成一个完美的浮线，一股香气逼来，杨小天已经醉了，醉在灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸那美妙的身段之中。
　　“那老夫就恭敬不如从命了，不知道两人晚上叫老夫来，需要详谈什么？”
　　杨小天色是色，不过也没有忘记正事。
　　“家主何必这么着急呢，先喝杯茶吧。”
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸玉手一伸，将杨小天按住做在凳子上面，而灵妃幽灵仙子赵雅丽就拿起茶壶给杨小天倒了一杯水，递给杨小天，两人伸出玉手，分别在杨小天的肩膀上面按着，灵妃幽灵仙子赵雅丽在递给杨小天茶水，将嘴凑近杨小天的耳边说道：“家主何必着急呢，我们先谈谈风月，再谈正事吧。”
　　被灵妃幽灵仙子赵雅丽吹着耳朵说话，杨小天浑身一震，这样的诱惑实在是太刺激了，杨小天打算按兵不动，先看看这两个妖艳的美妇人要做什么，于是说道：“两人要怎么谈风月呢？”
　　说话的同时，双手已经分别握住灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸的柳腰，让她们坐在自己的两天腿上。
　　灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸也没有推辞，直接坐了上去，灵妃幽灵仙子赵雅丽娇笑道，“东方家主比小女子还心急呢？”


第118章 原来如此
　　“怎么能不心急呢，两位这么美艳，不知道两人要如何谈风月呢？”
　　杨小天边说，手上边用力的抚摸起灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸的柳腰。
　　“呵呵。”
　　淑妃玄悲圣女薛曼芸娇声笑道，故意用丰满的胸脯去摩擦杨小天的胸膛，最近她和赵雅丽一样，不知道为什么，越来越想要男人的安慰，今天晚上叫东方剑前来房间谈事，实际就是想勾引东方剑来个男女交欢，至于事情是否谈的成不成，她都已经不是很在乎，以为她感觉自己长期压制的情欲如果在不发泄，也许会造成严重的内伤，“家主真爱说笑，我们都已经老了，怎么还会美艳啊。”
　　“此言差以啊，老夫认为两位正是女人最好的黄金阶段，怎么会老呢？”
　　杨小天调笑着，眼神充满异样的火花，他猛盯着薛曼芸那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那白色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。薛曼芸自然注意到了杨小天的眼神，她是故意以这种装束来刺激杨小天的欲望，说话的同时，杨小天的色手也开始行动起来，既然送上门来，那自己就跟你们玩一玩，杨小天的色手分别抚摸着两女浑圆的大腿，两女享受的接受着杨小天的抚摸。
　　从两女身上传来的幽香让杨小天的小兄弟微微翘起，杨小天情不自禁从凳子上面站起来，边说道：“两位美人的身上真香啊。”
　　两女也配合着杨小天站了起来，杨小天趋步前去靠近薛曼芸的背后，胸部紧贴着薛曼芸的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近薛曼芸浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“家主说的太夸张了。”
　　薛曼芸娇笑道，微微移动着背部，因为她已经感受到杨小天的小兄弟已经敲起，微微移动，是好摩擦着那敲起的小兄弟，从外面的接触，薛曼芸已经在幻想着那兄弟的长度了。
　　“老夫可没有开玩笑啊，我是句句属实。”
　　杨小天说着，已经上下其手，为薛曼芸脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，杨小天清楚地看到薛曼芸的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨小天将鼻子贴近薛曼芸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是杨小天的手心已感觉到薛曼芸那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立。薛曼芸那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　杨小天不禁再把手掌下移，在薛曼芸的臀部上来回地爱抚着，薛曼芸丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，杨小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚薛曼芸那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，杨小天爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸薛曼芸那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨小天的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　“想不到家主这么着急，不知道家主答应我们的事情怎么样了？”
　　旁边的灵妃幽灵仙子赵雅丽见到杨小天猴急的模样和薛曼芸动情的模样，虽然也想让杨小天抚摸自己，不过还是正事要紧，既然就决定色诱东方剑（当然是杨小天假扮的）那么也要的合欢的时候把正事完成。
　　“既然两位这么有诚意，老夫就答应你们了。”
　　杨小天很想将两女按在床上快活一番，虽然知道对方是在色诱自己，杨小天在脑中快速的想了一下，其实自己答应也没有什么损失，自己又不是真的东方剑，而且答应了，对方也许还会透露出一些自己不知道的秘密，“两位先前说贵门抓到了几个奸细，和我们东方世家在江南的分堂被人攻击有关，不知道这当中详情是什么样的？”
　　杨小天一边说着，一边玩弄着薛曼芸的桃源，寂寞空虚的薛曼芸，默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的桃源，被杨小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨小天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。现在赵雅丽说着正事，她也难得去控制自己的情欲，全身心的享受着杨小天的爱抚。
　　杨小天热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，薛曼芸被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的桃源湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，薛曼芸娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨小天：“家主……你好坏啊……”
　　“家主应该知道我们幽灵门分内宫和外宫吧，内宫由阴后九天魔女梦纤纤统治，而外宫由门主统治，至于门主是什么人，我们一直不清楚，最近阴后和门主发生矛盾，双方势力激化，不断争夺地盘，前段时间东方家在江南的分堂就是被我们幽灵门外宫的奸细攻占的。”
　　赵雅丽见杨小天答应同自己合作，在脑中快速的想了一下，把这些事情告诉给杨小天，以表示自己的诚意。
　　“原来是这样。”
　　杨小天装作恍然大悟，实际内心震惊不已，想不到幽灵门居然分成了两股势力，如果照这样看来，徐牧的组织也许就和幽灵门的外宫有点关系了，“两位这么有诚意，那么就直接说吧，我们要怎么合作。”
　　“阴后已经飞鸽传书给我们，只要家主答应跟我们合作就行，至于细节问题，阴后她会亲自跟家主详谈的。”
　　赵雅丽说道，看着动情薛曼芸，她自己也忍受不了，艰难的摩擦着自己的双腿。
　　杨小天好笑的看着赵雅丽的动作，大手将她拉到身边，一手隔着衣服开始抚摸起赵雅丽浑圆的山峰，“也好，既然正事说完了，我们继续说风月吧。”
　　而薛曼芸已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将杨小天的上衣脱掉，薛曼芸主动将她那艳红的樱唇凑向杨小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的薛曼芸已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。薛曼芸双手搂抱杨小天头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨小天的脸颊，她喘急的说：“家主……来……亲亲妾身的奶奶……嗯……”
　　送上来的美肉，不吃白不吃，杨小天一手抚摸着赵雅丽丰满高耸的山峰，一手握住薛曼芸那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住薛曼芸那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，薛曼芸被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“家主……啊……妾身受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好啊……”
　　久旷的薛曼芸兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，大手不停的揉搓着薛曼芸肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，杨小天将薛曼芸的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，薛曼芸她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，杨小天停止了对赵雅丽的爱抚，示意她先到床上去，然后抱住薛曼芸来到床上，杨小天右手揉弄着薛曼芸的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把薛曼芸挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　薛曼芸的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……家主……别折腾我了……舒服……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　赵雅丽来到床上后，主动退去自己身上的衣服，趴下身子，一口含住了薛曼芸的酥乳，她和薛曼芸经常做这样的事情，所以对于她来说，一点也不陌生。
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，薛曼芸那全身最美艳迷人的神秘地带，被杨小天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，让杨小天心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把薛曼芸本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　薛曼芸那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。这些年来，和赵雅丽两人在幽灵门之中，没有一个男人的爱抚，两人寂寞的时候，都会相互安慰，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，这次来洛阳办事，不知道为什么，体内压制的欲火居然一样爆发了一般，不受控制，所以她才和赵雅丽商议着，勾引一个男人来解决需求，由于正好要找东方剑谈事，所以目标就是东方剑了，现在事情已经谈完，再加上杨小天的手段实在是高明，赵雅丽那空虚寂寞的芳心被杨小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的赵雅丽无法再忍受了。


第119章 只谈风月
　　薛曼芸激情地搂拥着杨小天，乳房任由赵雅丽吮吸着，自己张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨小天吞噬腹内，薛曼芸的香唇舌尖滑移到了杨小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，杨小天清晰地听到薛曼芸的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得自己舒服极了。过了一会儿，加上薛曼芸还搂抱着杨小天的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨小天裤里的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享薛曼芸舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，薛曼芸体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　薛曼芸将杨小天扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间呈现在她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　杨小天的庞然大物竟然是超级的粗壮，薛曼芸看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。
　　杨小天享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的薛曼芸吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使杨小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，薛曼芸如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　赵雅丽也顺着两人的动作，跟着薛曼芸半跪着，等着薛曼芸吞吐完杨小天的庞然大物后，杨小天又把庞然大物顶到赵雅丽的唇边，赵雅丽握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龟头经过薛曼芸香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，杨小天挺起腰身，调整角度，把赵雅丽的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，同时大手将跪着的薛曼芸拉起来，热吻着薛曼芸，双手开始抚弄她的大奶子。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵雅丽呻吟着，不住前后摆动着头，让杨小天的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过薛曼芸，薛曼芸会意的伸出香舌替杨小天舔了舔龟头，接着张开小嘴把杨小天的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着杨小天的庞然大物，上下套弄着，不但棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，薛曼芸娇喘不已，杨小天则心跳加速。赵雅丽又靠到杨小天脸旁，献出香舌和杨小天缠绵热吻起来，杨小天把庞然大物挺在薛曼芸的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，杨小天一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，杨小天伸手去掏着薛曼芸的浪穴，摸得满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“家主……妾身……要……你……快来……来……吧……好人……”
　　赵雅丽准备好了后，杨小天将庞然大物从薛曼芸小嘴里抽出，杨小天移到了赵雅丽的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得赵雅丽叫道：“啊……啊……家主你……的……大肉棒……干进……了……妾身……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妾身……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……亲……夫君……快……快干……妾身……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妾身……干死吧……喔……喔……”
　　杨小天开始用力地插干着赵雅丽，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，薛曼芸看着赵雅丽如此骚浪的情状，被眼前的淫乱搞得心跳加速，意乱情迷。杨小天一把搂过薛曼芸边吻着边搓揉她的大奶子，而下面却不停地在赵雅丽的嫩穴中抽插着，赵雅丽时而转头看着杨小天插干她的小浪穴时而看杨小天搓弄薛曼芸的手，感到十分刺激，杨小天左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被赵雅丽紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是杨小天的小腹撞击赵雅丽臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是杨小天的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的薛曼芸看着两人也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，好像只有她一个人也解决不了自己内心的渴望，干脆来到杨小天和赵雅丽的身边，抓着赵雅丽的手伸向她的胯下，而薛曼芸又俯下身子，一口含住赵雅丽的乳头，大力的吮吸了起来，赵雅丽也不示弱，一边接受着杨小天大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着薛曼芸的阴道，阴道内的水已经很湿润了，薛曼芸随着赵雅丽手指的抽插，大声的浪叫着。
　　“啊……啊……雅丽你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……爽啊……啊……啊……啊……噢……家主……大鸡巴亲夫君啊……求你啦……操人家……受不了啦啊……大鸡巴……好……好大……好烫……小浪穴……妹妹……要被……亲哥哥的……大鸡巴……涨死了……烫死了……哎唷……人家……美死了……哎唷……好哥哥……亲哥哥……哎呀……人家……又快要死了……大鸡巴哥哥……你……太厉害……死了……吧……啊……”
　　两个美艳熟妇的叫声是越来越大，越来越淫乱起来。
　　而杨小天身下的赵雅丽不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着杨小天的腰，她高潮来临了……
　　薛曼芸知道赵雅丽来了高潮，连忙将杨小天拉开，让杨小天躺倒：“家主……换我来动……让我们快活快活……”
　　薛曼芸赤裸迷人的胴体跨跪在杨小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入薛曼芸的小穴里。薛曼芸粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　薛曼芸自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，薛曼芸娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢家主的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死家主的鸡巴了……”
　　美艳的薛曼芸爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨小天刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得薛曼芸听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨小天的庞然大物，杨小天但觉薛曼芸那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　仰卧着的杨小天上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着薛曼芸那对上下晃动着的大乳房。
　　“你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　杨小天边赞叹边把玩着。
　　薛曼芸红嫩的小奶头被杨小天揉捏得硬胀挺立，薛曼芸媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好家主……你……你要顶……顶死妾身了……我受……受不了了……喔……喔……”


第120章 边疆势力
　　朝鲜在古代中期创造的神话传说说公元前两千三百三十三年，天神桓雄和“熊女”（本意是熊变成的女子，可能是以熊为图腾的部落女子）所生的后代檀君王俭在现在的平壤建立王俭城，创立古朝鲜国――檀君朝鲜，意思就是“宁静晨曦之国”檀君统治朝鲜一千五百年之后退位成为山神。此神话传说记载于野史《三国遗事》之中。
　　西周灭商之后，商朝遗臣箕子到朝鲜半岛与当地土著建立了“箕氏侯国”公元前三世纪末，朝鲜历史上第一次有所记载。在汉朝的历史学家司马迁的著作《史记》中记载，商代最后一个国王纣的兄弟箕子在周武王伐纣后，带着商代的礼仪和制度到了朝鲜半岛北部，被那里的人民推举为国君，并得到周朝的承认而成为诸侯。史称“箕子朝鲜”根据朝鲜史书《三国遗事》所载，檀君的后人在箕子来到朝鲜之后，带著人民南迁，以免和箕子带来的人形成冲突。这些人后来成为了三韩的始祖。
　　箕子朝鲜在朝鲜半岛统治了近一千年。根据朝鲜《太原鲜于氏世谱》朝鲜的鲜于氏源自箕子朝鲜的后人。而他们从箕子开始，一共经历了四十一代君主，直到公元前二世纪才被燕人卫满取代。
　　王氏高丽和李氏朝鲜时期，由于儒学兴盛的关系，箕子朝鲜受到极大的推崇与赞赏。朝鲜人时常以“箕圣”来称呼箕子，而称自己的国家叫“箕圣国”汉初，燕王卢绾叛汉后逃至匈奴，其部将燕国将军卫满率千余人进入朝鲜，并成为箕子朝鲜的宫相。于公元前一百九十四年在平壤一带建立卫氏政权，推翻了箕子朝鲜的政权。这是朝鲜历史上第二个王朝，称“卫氏朝鲜”这一时期铁器被广泛生产和运用，使得更加坚硬和锐利的武器与农业工具成为现实，加快了政治上的统一和权力与财富的集中。
　　公元前二世纪到公元前后，朝鲜半岛北部主要分布着扶余、高句丽、沃沮、东璧炔柯涔家。西汉在这一地区建立了汉四郡，其中的真番、临屯二郡很快被撤消，玄菟郡也被转移到辽东。与此同时高句丽在鸭绿江流域兴起后，开始逐步统一其周边国家，后又吞并乐浪郡。
　　在朝鲜半岛南部，辰国发展成了由马韩，辰韩和弁韩组成的三韩联盟。公元前十八年，百济在马韩领地中建立，并逐步将马韩取替。辰韩中的六个部落发展成新罗。
　　公元四世纪，朝鲜半岛形成高句丽、新罗、百济三国鼎立的“朝鲜三国时期”高句丽是这一时期半岛的霸主。五世纪好太王和长寿王统治期间，高句丽进入鼎盛时期，之后的一个世纪里，仍然保持了在朝鲜半岛强势的实力，控制了朝鲜半岛大部分地区及中国东北的辽东半岛。此后，隋唐年间，高句丽不断与中国交战，开始不断陷落，百济由高句丽建立者朱蒙的两个儿子在今首尔的位置建立。百济吞并了马韩部落，并在四世纪时达到鼎盛时期，统治了朝鲜半岛西部的大部分地区。后受到高句丽扩张的进攻，都城被迫迁往熊津（今公州）后又再次迁往泗a（今扶余郡）据《三国史记》记载，新罗公元前五十七年由朴赫居世居西干在金城创建。新新罗天马图罗最初是辰韩的十二个部落之一，共有六个村庄和六个家族，被称为斯卢六部。据说，赫居世居西干是从天上飞来的白马生下的蛋中出生的。赫居世居西干十三岁的时候，新罗六个家族推举他为国王。建国初期，新罗先后被朴氏、石氏（又叫昔氏）和金氏三大家族统治。到二世纪，新罗发展成朝鲜半岛西南的一个国家，对其周边的辰韩部落的影响也不断扩大。三世纪，新罗成为辰韩最强大的城邦国家。总共有四千多户，在辰韩各部中只有它在独立于马韩统治。
　　公元二百五十年，在新罗西边百济取替了马韩形成了一个中央集权的国家。在新罗西南伽取代了弁韩。公元五十年，在朝鲜半岛北部，高句丽已初具规模，并在三百一十三年南下朝鲜半岛中部后成为具很有威胁性的地区霸王。新罗与高句丽结盟对抗倭国、百济，新罗也曾经与倭国联姻。公元三百五十六年， 金氏家族的奈勿尼师今继位后，开始世袭君主结束了新罗三大家族轮流掌权的局面。三百七十七年，新罗与中国和高句丽建交。
　　四世纪后期， 由于新罗西有百济南有日本的包围，新罗最初与高句丽结盟。不过当高句丽迁都到平壤并开始南扩后，四百二十七年新罗被迫和百济结盟。五百零二年新罗与北魏通使，被北朝称为斯罗，南朝一般用倭国对它的称呼“新罗”法兴王在位时期，新罗已发展成为一个羽毛丰满的国家，以佛教为国教并有自己的年号。在伽椰与新罗的战争中，新罗吸收了伽。五百三十二年，新罗兼并金官伽。
　　真兴王在位时期，新罗建立起了强大的军队。新罗帮百济将高句丽从汉江流域赶走后，一场新的战争又将要爆发了。
　　真兴王姓金名彡麦宗，又叫深麦夫，是新罗第二十四代君主，智证王孙，葛文王金立宗子，母息道夫人金氏是法兴王女。即位时年十五岁，由太后摄政，十二年（五百五十一年）正月改元开国，真兴王与百济联合攻打高句丽，取高句丽十郡，占汉江流域，十五年七月百济来攻，击杀百济王，斩将卒二万九千六百余人，匹马无返者。二十七年立子铜轮为太子，二十九年改元大昌，三十三年正月改元鸿济，三月太子卒，晚年出家，法号为法云。
　　贞观十七年（六百四十三年）新罗遣使入朝，述说百济攻占其四十余城，并与高句丽图谋断绝其唐朝的通路。唐太宗李世民派人出使高句丽，命其停止争战，遭高句丽权臣、莫离支泉盖苏文拒绝，唐太宗遂决定发兵东征高丽。次年十一月，诏命刑部尚书张亮为平壤道行军大总管，太子詹事、左卫率李绩为辽东道行军大总管，率水陆大军分道进击高丽。十九年二月，唐太宗率六军从洛阳出发，御驾亲征。张亮率水军渡海袭占卑沙城；李绩军攻克辽东重镇辽东城，斩俘两万余人。六月，唐军进至安市城，高丽北部耨萨高延寿、高惠真率十五万大军前来救援，被唐太宗击败，余众归降，高丽举国震恐。七月，唐军开始围攻安市城。由于守军殊死抵抗，使唐军至九月仍未攻克。时近深秋，草枯水冻，士马难以久留，唐太宗被迫于九月十八日班师还朝，没有达到征占高丽的预期目的。此次唐太宗征讨高句丽，攻占辽东等十城，获七万余户，斩杀高丽兵四万余人，唐军阵亡数千人，战马损失十之七八。唐太宗回朝后，群臣建议对高句丽派偏师进袭骚扰，使其国人疲于应付，耽误农时，几年后即可使高句丽因粮荒而土崩瓦解，太宗采取了这一建议。以后，唐军采取了对高句丽发动骚扰性攻击的策略，共有以下几次：六百四十七年，太宗命牛进达和李绩率军从水陆两路进扰高丽，拔石城，高句丽王遣其子高任武入唐谢罪；六百四十八年，太宗派右武卫大将军薛万彻率三万大军乘楼船渡海，入鸭绿水，于泊灼城大败高丽军；次期间，新罗善德女王，突破朝鲜半岛三国之混乱局势，运用唐朝野心，成就了自己躲在背后喊打的代理人哲学，使得新罗空前强大起来，后善德王传位于堂妹金胜曼，两代女主临朝为自古未有，金胜曼庙号为真德王，即位后追封善德王为圣祖皇姑，善德王以仁平二字为年号，个性温雅，受全国人民喜爱，庙号一个善字实至名归。
　　真德王军事上非常暴力，完全是充满野心滴帝国主义者，刚即位就藉口百济来攻，起全国之军越过边界，夺取百济十二城，又将俘虏三万余人尽数斩杀，百济震动，隔年再消灭百济军万余人，至此四国对立之局面彻底成形，唐高宗李治永徽元年（六百五十年）新罗与唐同步更换年号，新罗全国改官服官制，与唐联盟，大有一统朝鲜半岛的野心。
　　高句丽、百济与新罗均为世仇，在新罗与唐朝结盟之后，高句丽与百济、H联兵，并且联同日本，一场新的战争将要来临。
　　此期间，日本的社会政治变革运动。公元五百九十三年，圣德太子摄政后实行的推古天皇改革，初步确立中央集权制和皇权中心思想，削弱了氏姓贵族奴隶主的保守势力。但改革没有触动部民制，更未摧毁氏姓贵族势力。圣德太子死后，外戚苏我氏专权，苏我虾夷、苏我入鹿父子排斥改革势力，杀死圣德太子之子山背大兄王，另立天皇。六百四十年，圣德太子派到中国留学三十多年的高向玄理、留学僧南渊请安归国，他们带回隋唐的封建统治制度和思想文化，并传授给皇室贵族，为日本的封建化提供了思想基础。
　　六百四十五年六月，中大兄皇子、中臣镰足等人在皇极天皇接见高句丽、百济、新罗使节时，于朝中杀死苏我入鹿，其父虾夷翌日自杀。这一事件史称乙巳之变。政变后，皇极天皇退位，革新派拥立孝德天皇，以中大兄为皇太子，中臣镰足为内臣，僧F和高向玄理为国博士（顾问）建元大化，迁都难波（今大阪）新政府以唐朝律令制度为蓝本，参酌日本旧习，规定了中央集权的封建国家体制。


第121章 政局不稳
　　六百四十六年元月以诏书形式公布改新的主要内容：废止私有土地、部民，行公地公民制，皇室贵族、地方豪族的部民和屯仓、田庄，均收归国有，但保留朝廷的手工业部民，国家赐大夫以上的高官以食封（按级别所赐封户的赋课）确定中央、地方的行政区划和组织，中央分京师和畿内（京都周围地带）地方分国、郡、里。整备军事、交通制度。官吏由国家任免，废除世袭制。编制户籍、计帐（规定赋役的登记）行班田收授之法，统定班给人民土地和应负租赋的数额。废旧贡纳制，实行租庸调的新税法及向皇室献纳仕丁（夫役）、采女（宫女）的制度，律令规定授予皇族以下贵族、官吏的位阶及相应的特权。同时，确立严格划分良贱的身份制。六百五十年孝德天皇改年号为白雉。
　　日本一方面派浪人海盗袭击唐朝沿海一带，一方面派人学习唐朝的先进计划和政治理念，此刻恐惧唐朝的强大，与高句丽与百济、H联兵，孝德天皇此举，招受到国内大力的反对，不过孝德天皇一意孤行，日本政局也不稳定起来。
　　而我们的主角杨小天，正化身东方剑的身份，享受着魔道十大美人之一的薛曼芸，此刻薛曼芸酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。杨小天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的薛曼芸红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到薛曼芸刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，于是有心让先让薛曼芸再快活一次。杨小天意随心至，翻身而起。一丝不挂的薛曼芸轻轻平躺横在卧粉红床上，被杨小天摆布成大字形。在房内柔软床铺上，薛曼芸明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着杨小天，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着薛曼芸这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味薛曼芸方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要用东方剑的身份完全征服薛曼芸这丰盈性感的迷人胴体。
　　杨小天欲火中烧，饿虎扑羊似的将薛曼芸伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入薛曼芸的小穴肉洞内扣弄着。薛曼芸被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久杨小天回转身子，与薛曼芸形成头脚相对，他把脸部埋进薛曼芸的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得薛曼芸情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……东方家主……好夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　薛曼芸酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，薛曼芸贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，薛曼芸小嘴套进套出的口技使得杨小天有股一泻千里的冲动。
　　杨小天突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的薛曼芸，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后薛曼芸的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……家主……你别再逗妾身了……好夫君……我要……占有我……大鸡巴快插进来啊……”
　　薛曼芸被杨小天挑逗得情欲高涨，极渴望杨小天的慰藉，杨小天内心得意极了，手握着庞然大物对准薛曼芸那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，薛曼芸满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　杨小天把美艳的薛曼芸占有侵没了，薛曼芸长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。杨小天边捏弄着薛曼芸的大乳房，边狠命地抽插着薛曼芸的小穴，她兴奋得双手缠抱着杨小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着杨小天的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。杨小天听了薛曼芸的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把薛曼芸的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是薛曼芸久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　薛曼芸不时仰头，将视线瞄望杨小天那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把薛曼芸亢奋得心跳急促、粉脸烫红。杨小天热情地吮吻薛曼芸湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨小天兴奋的喘息声、薛曼芸满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的赵雅丽却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“啊……好爽……家主……妾身会被你的大……大鸡巴搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的鸡巴……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……家主……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　薛曼芸的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得杨小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，薛曼芸媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　杨小天听薛曼芸像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了薛曼芸毫无顾忌的的呻吟声外，还有庞然大物抽送的之声，赵雅丽的喘气声。薛曼芸舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“哎呀……好家主……妾身高潮来了……又要……要丢了……”
　　杨小天把薛曼芸插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……家主……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然薛曼芸双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满薛曼芸那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后薛曼芸紧紧搂住杨小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨小天散发的热力在薛曼芸体内散播着，成熟妩媚的她被化身东方剑的杨小天完全征服了。杨小天趴在薛曼芸身上，脸贴着她的乳房，薛曼芸感受到杨小天的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了杨小天的床上功夫，真是天生就有的。一般的男人泄身之后，会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但杨小天似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。就在这个时候，薛曼芸感觉到庞然大物在自己穴心里面产生了一种强烈的吸引力，自己的功力向是通过穴心被杨小天吸走一般，正当要叫出声来的时候，她又发现庞然大物通过穴心不断的输送给自己，接收了内气之后，薛曼芸舒爽的叫了一声，“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　说完，居然晕了过去。
　　杨小天也感觉到了先前的变化，知道是自己的双修大法起了作用，也不说明，怕万一被还在旁边的赵雅丽时穿身份，赵雅丽只以为薛曼芸是高潮晕过去了，深感杨小天的厉害，内心深处渴望着杨小天再一次的爱抚自己，杨小天看到赵雅丽满脸含春的模样，一把抱住赵雅丽香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，赵雅丽挺秀的双峰顶在杨小天的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与杨小天的胸口厮磨着。杨小天用强有力的双手紧捉着美如仙女的熟妇赵雅丽一双玉手，身体压得身裁高挑的熟妇赵雅丽透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而杨小天那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇赵雅丽迷死人的嫩穴外。


第122章 幽灵仙子
　　美艳佳人赵雅丽被杨小天压住身躯如蛇般的扭动，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，杨小天感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　赵雅丽桃源上面那漆黑如丛卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。赵雅丽张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，杨小天再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，赵雅丽混身一震，接着轻轻的张开了口，让杨小天的舌尖伸入了她的口中，可是赵雅丽的嫩舌却故意羞涩的回避着杨小天舌尖的挑逗，杨小天啜饮着赵雅丽口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇，啜着她口中的甜美的香津蜜液，杨小天一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　赵雅丽的情欲一再被挑起，杨小天的舌头已堵住了她的嘴，松开一手握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，赵雅丽忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任杨小天吸吮，同时也伸手回抱杨小天的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与杨小天的庞然大物顶磨着，杨小天再也忍不住，伸手顺着赵雅丽大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的桃源。
　　杨小天将头钻入她的双腿之中，嘴唇不停的亲吻吸啜赵雅丽胯间细腻温热的肌肤，杨小天的嘴紧吻着赵雅丽湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。杨小天伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被赵雅丽成熟诱人的体香环绕，耳中听到赵雅丽婉啭销魂的呻吟声：“唔……好爽……这样……我……兴奋……啊……”
　　杨小天犹如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物赵雅丽香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，她细嫩粉滑香甜的肌肤让杨小天抚摸得毫无保留，杨小天手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。杨小天要命又高超的调情做爱技巧把赵雅丽逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了杨小天的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了杨小天的腹中，仿佛喝了春药似的，杨小天的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当，这时的赵雅丽，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　杨小天看到赵雅丽那张美绝的脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。杨小天用手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，赵雅丽那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，杨小天把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着赵雅丽阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，杨小天已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。
　　杨小天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，杨小天的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的赵雅丽那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨小天的脸上。杨小天那颗本已悸动如鼓的心被赵雅丽的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将赵雅丽那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使赵雅丽在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着杨小天肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被赵雅丽粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨小天胯间的大腿紧压着赵雅丽胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令杨小天汗毛孔齐张。
　　杨小天开始轻轻挺动下身，大龟头在赵雅丽的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把杨小天的情欲提升到高峰。
　　赵雅丽开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时杨小天感受到插入她美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，杨小天将臀部轻顶，大龟头又深入了几分。
　　杨小天心想一定要好好的享用赵雅丽，因此并不急于突入她的幽径，杨小天双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的幽香扑鼻而至，令杨小天的情欲大涨，杨小天一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，赵雅丽在杨小天巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向赵雅丽。杨小天将赵雅丽的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，胸毛搔在赵雅丽柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的赵雅丽羞赧的闭上双眼，心想：“这东方家主挑逗女人的技术实在太厉害了。”
　　杨小天一手握着赵雅丽雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻赵雅丽的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又滑进深入几分。赵雅丽又是一阵娇啼：“啊……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合杨小天的奸淫。
　　杨小天来回继续抚摸和湿吻赵雅丽美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，杨小天改抚为捏，大力的搓揉了起来。赵雅丽肌肤滑腻绵软，柔中带轫，杨小天越摸越入迷，动作也愈益细致，赵雅丽如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　此时杨小天将她的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，赵雅丽幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，杨小天灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，杨小天轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的赵雅丽无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，赵雅丽只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的赵雅丽脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　杨小天看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，于是继续轻轻揉弄着赵雅丽花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，赵雅丽与杨小天蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……啊……好舒服……用力……啊……吻我……奸淫我啊……”
　　赵雅丽的纤嫩手指死命的抓着杨小天轻揉肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，杨小天认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在杨小天舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了杨小天的口中，她柔滑的舌尖却迎接杨小天那灵舌的搜寻。
　　赵雅丽的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得杨小天脸颊麻痒难当，杨小天忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着杨小天，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，杨小天感觉到赵雅丽抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使杨小天清楚的看到赵雅丽胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，杨小天兴奋的准备挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊。


第123章 无边无际
　　赵雅丽急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了杨小天的鼻中，使杨小天的脑门发胀，欲火如焚，赵雅丽张开着娇艳欲滴的性感小嘴，杨小天将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的赵雅丽的舌头被强烈吸引、交缠着，两人像真正恋人一般所做的深吻。杨小天由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟。
　　杨小天尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的香津玉液渗入杨小天的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让杨小天吸吮到几乎断掉，直到她被杨小天吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻绝艳美丽的赵雅丽已被杨小天奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，杨小天火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在赵雅丽娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　赵雅丽“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　杨小天这一插，直接顶到赵雅丽体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　赵雅丽贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，赵雅丽急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”
　　说话间绝色熟女赵雅丽扭动娇躯挣扎，杨小天控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的熟妇赵雅丽阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着大肉棒，每当杨小天的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，没想到赵雅丽有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　赵雅丽微动了一会儿，抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，杨小天压在赵雅丽身上，大肉棒已经整根插入赵雅丽的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，杨小天但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　赵雅丽两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。杨小天感觉得出赵雅丽与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将龟头紧紧的咬住，使杨小天舒爽的不得了。
　　杨小天将大龟头在她花心用力顶一下，赵雅丽一声淫叫“啊……”
　　杨小天又开始轻轻挺动大肉棒。
　　赵雅丽皱起眉头说：“你用力插一点……”
　　杨小天色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着杨小天吻住了她的吐气如兰的柔唇，赵雅丽闭上眼睛，软软的舌头让杨小天吸吮着，杨小天下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，赵雅丽又开始轻轻呻吟起来：“啊……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　杨小天一边抽插，一边欣赏着赵雅丽美妙的身子，赵雅丽挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在烛光下，给人一种玉质般的柔和美感。杨小天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。杨小天完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，杨小天沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　杨小天只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。赵雅丽那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。赵雅丽那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，杨小天张嘴含住了赵雅丽的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。杨小天轻摇臀部，将大龟头顶磨着赵雅丽的花心打转，清楚的感受到赵雅丽肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着粗壮的大肉棒，好舒服。
　　赵雅丽呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，杨小天离开赵雅丽变硬浅红色的乳头而热情地吻着赵雅丽的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。
　　“啊……”
　　赵雅丽的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杨小天，快速扭动纤腰，并且吻得杨小天更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　杨小天松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，杨小天的嘴唇吻过赵雅丽那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“啊……”
　　娇艳绝色的美女熟妇赵雅丽又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而杨小天这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，另一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，赵雅丽任凭杨小天坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，杨小天只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到熟妇赵雅丽的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，赵雅丽整个人几乎舒服的晕了过去，杨小天轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着杨小天的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……家主……好……啊……喔……喔……”
　　再尝绝顶销魂滋味的熟妇赵雅丽，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇赵雅丽丰满香滑玲珑胴体的杨小天握着赵雅丽又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。赵雅丽只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭杨小天在身上驰骋。
　　激烈地交媾使熟妇赵雅丽变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。杨小天慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，杨小天爱怜地含住了赵雅丽花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，她那条丁香美舌被杨小天灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”
　　呻吟声从熟妇赵雅丽鼻中喷出来，喷在杨小天的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　赵雅丽的手搂住杨小天的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合抽插，赵雅丽主动的反应，激起了杨小天的亢奋情绪，兴奋的开始加速挺动大肉棒，赵雅丽的淫液又一股一股的涌了出来，没想到赵雅丽的淫液比一般美女多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　杨小天开始大力的抽插，每次都用龟头撞击赵雅丽的花心，一时只听到“噗哧、噗哧、噗哧”声响不断。


第124章 不断起伏
　　强烈的抽插，使赵雅丽的呻吟也越来越大声，激情的抱住杨小天，杨小天的腿与赵雅丽那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨小天在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，赵雅丽将线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了杨小天的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在杨小天身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，熟妇赵雅丽的双手已紧紧攀住杨小天的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　杨小天的手扶紧了赵雅丽丰满的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着赵雅丽的阴户耻骨，幸好先前才跟薛曼芸翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在杨小天的奸淫蹂躏中，赵雅丽情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放盘在杨小天腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　赵雅丽艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住杨小天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受杨小天的雨露滋润，大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在令人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，赵雅丽只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，赵雅丽发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，赵雅丽经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。熟妇赵雅丽头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“啊……轻一点……啊……干得……太……深……东方家主……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在杨小天耳边不停回响，只听得杨小天那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“啊……啊……”
　　熟妇赵雅丽红润撩人湿漉漉的小嘴‘呜呜’地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，熟妇赵雅丽窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，赵雅丽终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。杨小天同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住赵雅丽的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住杨小天的大肉棒，如此的密合，使杨小天大力挺动大肉棒抽插赵雅丽紧密湿滑的阴道时，会带动赵雅丽的下半身随着杨小天的腰杆上下摆动。
　　杨小天的嘴盖上了赵雅丽的娇艳柔唇，赵雅丽张大嘴，柔软的唇紧贴着杨小天的嘴唇咬着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时赵雅丽突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨小天的耻骨不动，她口中叫着：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　赵雅丽缠在杨小天腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨小天的龟头这时与赵雅丽的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨小天的龟头马眼，赵雅丽的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨小天龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨小天的龟头上，杨小天那粗大的肉棒已在熟妇赵雅丽粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的赵雅丽阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上赵雅丽在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，杨小天的精关已失控，不得不发了。
　　杨小天用尽全身力气似地将巨大肉棒往熟妇赵雅丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……”
　　赵雅丽一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅甜美至极的泪水。这时，杨小天的龟头深深顶入赵雅丽紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在赵雅丽的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的熟妇赵雅丽的子宫深处，而且在这火热的喷射中，杨小天硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了赵雅丽的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的熟妇赵雅丽那幽深玄奥的子宫内。而极度狂乱中的赵雅丽只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，赵雅丽感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，赵雅丽只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　杨小天见到身下的赵雅丽娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。杨小天的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在赵雅丽粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　杨小天色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“你的小穴好热……好紧……爱液真多……”
　　赵雅丽听着杨小天的话，已经没有一丝羞涩，一双撩人粉嫩玉臂主动盘上了杨小天的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了杨小天的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着杨小天的舌尖，在杨小天享受过的无数美女中少有像赵雅丽这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，杨小天立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的熟妇赵雅丽此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香，赵雅丽仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　赵雅丽粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人，杨小天欣赏着眼前的美景，赵雅丽的胴体雪白玲珑浮突摄人心神，让人忍不住血脉贲张，赵雅丽玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　杨小天再次棒起赵雅丽一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女赵雅丽的特珠诱人香气是杨小天爱闻的，所以杨小天一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。


第125章 世间奇物
　　这样子亲吻和抚摸给赵雅丽的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女赵雅丽再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　杨小天正陶醉的品尝着绝色熟女赵雅丽胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。赵雅丽撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了杨小天的情欲，杨小天饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。杨小天粗糙的手掌爱惜的握住了赵雅丽一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　绝色熟女赵雅丽不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重，口中断断续续的呻吟着：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　杨小天放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人儿，还想要吗？”
　　赵雅丽闻言羞红着脸不敢正视杨小天，杨小天内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。赵雅丽此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“家主你……还……想……啊……”
　　赵雅丽话尚未讲完，杨小天手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。杨小天的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　杨小天的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大，赵雅丽的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。杨小天突然把大肉棒从赵雅丽湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，赵雅丽早已无力挣扎，只能任由杨小天跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在杨小天舔上赵雅丽的小嫩穴时，赵雅丽又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧杨小天的头，把整个香嫩娇柔的小穴往杨小天的脸上靠，杨小天贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，赵雅丽的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　赵雅丽整个人已经无意识的在喘着气了，在杨小天高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　杨小天放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了赵雅丽的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮，技巧高超的杨小天却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了赵雅丽的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并且杨小天用那巨大的龟头抵着赵雅丽湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　杨小天就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现赵雅丽的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，杨小天便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着赵雅丽香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，赵雅丽的修长美腿紧紧的夹住杨小天的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着杨小天的大肉棒。当赵雅丽玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，杨小天又将娇软绵绵的赵雅丽修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出赵雅丽那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入赵雅丽紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而赵雅丽迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在杨小天胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，杨小天将扛了许久的美腿放了下来，但还没等赵雅丽松一口气，杨小天已把赵雅丽一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，杨小天挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　赵雅丽小嘴里发出无助的声音，杨小天剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵雅丽的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”
　　绝色熟女赵雅丽尖叫声不断冲击着杨小天的耳鼓，血液也在杨小天的体内沸腾。杨小天决心让眼前这个美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，杨小天将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　赵雅丽颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着杨小天的灵魂。杨小天每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样杨小天才能令美艳尤物绝色熟女赵雅丽享受到最大的性高潮，赵雅丽娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑，杨小天心想自己如果没有和记错的话，赵雅丽拥有的是自己小时候看的女人名器介绍的“天香国色”所谓“天香国色”是天生能分泌异香之味，这种发乎于女人身体内处的天然异香可让男人嗅之欲死欲仙，欲罢不能，再加上其名器上独有的芳香青丝与男人金枪接触产生摩擦可增进无穷的快感。
　　“啊……啊……”
　　赵雅丽的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨小天的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女赵雅丽撩人之销魂体香。赵雅丽就在这样半昏迷的状态下再三喷出了阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。杨小天长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从赵雅丽湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向床上。
　　就在杨小天抽出大肉棒的时候，赵雅丽大叫一声，彻底的晕了过去，这个时候，杨小天又干将大肉棒插进蜜穴里面，赵雅丽一丝反应也没有，接着，大肉棒上面传来阵阵吸力，吸着赵雅丽的内力，跟着循环一下，杨小天体内的内力又从大肉棒上面想蜜穴里面传输。
　　如此循环之下，杨小天的功力更加大增，而赵雅丽和薛曼芸两女已经被杨小天干的彻底晕睡过去，杨小天见好就收，穿好衣服离开了两女的房间。
　　出门后，杨小天打算去找北堂巧儿，如果不能让北堂巧儿配合自己，那么自己就不能继续用东方剑的身份呆在东方世家，年会上面，北堂雄肯定会找西门如烟等人的麻烦，自己肯定不忍心，但是杨小天又不知道怎么可以让北堂巧儿站在自己这边，这还真的是一个大麻烦。
　　杨小天在脑中胡思乱想着，构思了很多的办法，最后都放弃了，不知不觉间，杨小天已经来到北堂巧儿休息的房间外面，里面亮着灯，看来北堂巧儿还没有休息，杨小天站在门口，继续想着，自己贸贸然的进去，会不会影响着北堂巧儿的休息，自己进去又怎么说呢，无缘无故的，今天才见面，自己又怎么能让她帮助自己呢，就在杨小天胡思乱想之间，突然听见里面传来“啊”的一声尖叫，杨小天心叫不好，脑海之中只有北堂巧儿的安慰，直接破门而入了。


第126章 京城长安
　　京城长安，意为“长治久安”中华文明及东方文明史上最负盛名的全球著名都城，是极少数可令外国人心怀景仰而来顶礼膜拜的伟大中国城市，在建都长安的诸多朝代中，汉朝、隋朝和唐朝都是中国历史上最强盛的时代。
　　长安在公元前一百九十五年－公元二十五年、公元五百八十年－公元九百年的两段时间里，都是世界上最大的都市。
　　长安在它发展的顶峰时期大约拥有超过百万的人口，在其发展的极盛阶段，长安一直充当着世界中心的地位，吸引了大批的外国使节与朝拜者的到来，著名的丝绸之路就是以长安为唯一起点，唐代长安城下属有万年县和长安县取万年长安之意。
　　长安地区很早就已经成为中国周朝的国都，最早纪录为西周的国都酆京、镐京（前一千一百一十一年─前七百七十年）镐京又被称之为酆镐，酆、镐本是沿着酆河而修建的两座颇具规模的城市。
　　沣水西称酆京，沣水东称镐京，史称“酆镐二京”分别由周文王与周武王营建。
　　不过习惯上将这两座城市看成一个城市，因为分别承担了不同的作用：酆京在西周后期更多的承担了祭祀的带有宗教性的作用，而镐京则作为行政中心存在。
　　秦末汉初，长安其地时为秦都咸阳的一个乡聚，是秦始皇嬴政的兄弟长安君的封地，因此被称为“长安”汉初，高祖刘邦下诏，相国萧何主持营造都城长安，开启了汉帝国的宏大基业。
　　公元前两百零二年刘邦击败项羽，高祖原本想建都洛阳，娄敬建议定都关中，但群臣大多是从东方而来，纷纷反对，认为洛阳更好。于是刘邦征询张良，张良说：“洛阳建都的东周虽然比秦仅两世好，但是城郭仅数百里，田地太薄，四面都是平地，容易遭受到攻击。反观关中有函谷关、陇蜀的沃野千里，南边有巴蜀的富庶，北边有胡人畜牧的便利，可以在三面防守，并向东方牵制诸侯，只要握住渭水通运京师，当东方有变，就可以顺流而下。正所谓金城千里，天府之国。娄敬说的没错。”
　　于是刘邦决意定都长安，并拜娄敬为郎中，赐刘姓。
　　汉高帝五年（公元前两百零二年）置长安县，高帝七年，定都于此。刘邦开始在渭河南岸、阿房宫北侧、秦兴乐宫的基础上重修宫殿，命名为长乐宫。高祖七年（前两百年）建造了未央宫，同一年由栎阳城迁都至此，因地处长安乡，故命名为长安城。汉惠帝元年（前一百九十四年）至五年（前一百九十年）建造城墙。汉武帝设京兆尹治理长安，对长安城进行了大规模扩建，兴建北宫、桂宫和明光宫，并在城西扩充了上林苑，开凿昆明池，建建章宫等。
　　在西汉的两百余年历史里，长安一直是全国的政治、经济和文化中心。自武帝时张骞出使西域，开通商道，长安城成为连接欧亚的桥梁、“丝绸之路”的起点，繁盛一时。全盛时期如汉平帝元始二年（二年）时，城中有8.8万户，24.6万人，成为中国历史上第一座规模庞大、居民众多的城市。西汉末年王莽执政时期，长安城一度毁于战火。至东汉光武帝刘秀定都洛阳，长安改为西京。及至汉末，汉献帝曾迁都回长安。
　　汉长安城位于今西安市区西北郊外，面积约三十六平方公里，大约是同时期罗马城的四倍。长安城有十二座城门和八条主要街道，最长的街道长五千五百米。城内的宫殿、贵族宅第、官署和宗庙等建筑约占全城面积的三分之二。宫殿集中在城市的中部和南部，有长乐宫、未央宫、桂宫、北宫和明光宫等。其中未央宫是从汉惠帝开始的许多皇帝的居住和处理朝政的地方，是中国历史上最有名的宫殿之一。居民区分布在城北，划分为一百六十个“闾里“。市场在城市的西北角上，称为“长安九市”在城西有面积广大的上林苑，苑内主要有昆明池、建章宫等。在城南有一组王莽时期建造的礼制建筑。汉长安城一改战国时期大小城相套的格局，把居民区、工商业区和宫殿区集中在一座城市里，后世的都城都沿用了这一体系。
　　汉光武帝刘秀中兴汉室，建都洛阳，长安改为西京。
　　东汉末年，天下纷争，汉室势微，汉献帝曾迁都回长安。
　　西晋末年，晋愍帝在长安短暂建都。
　　此后，关中长安地区几度成为战争频发地，前赵、前秦、后秦、西魏、北周等政权也都将首都设在长安。
　　隋文帝杨坚建立隋朝后，最初定都就是在汉长安城。当时的汉长安历经长期战乱，年久失修，破败狭小，污染严重，于是隋文帝决定另建一座新城。
　　唐都长安城开皇二年（五百八十二年）文帝在长安城东南龙首塬南面选了一块“川原秀丽，卉物滋阜，卜食相土，宜建都邑”（《隋书・高祖纪》的地方建造新都，新都定名为“大兴城”大兴城的面积达八十四平方公里，主要由建筑学家宇文恺主持规划建设，先造大兴宫城，后造皇城。开皇三年（五百八十三年）在城西侧开挖龙首渠、永安渠和清明渠，引核、交水、潞水，直通宫城。第二年由大兴城东凿三百余里至潼关，名为广通渠，引渭水注入渠中使漕运直通黄河。六百零五年，隋炀帝杨广即位，同年，建通济渠运河，自大兴至江都。六百零八年，又兴建永济渠运河。大业九年（六百一十三年）又动用十万余人修筑大兴城外郭城，大兴城的总体格局至此形成。
　　六百一十八年，李渊称帝，建立唐朝，改大兴为长安，此后进一步修建和完善。
　　唐长安城周长达三十五点五六公里，面积约八十四平方公里，为当时规模最大、最为繁华的国际都市。
　　唐长安城是世界历史上第一个达到百万人口的大城市。唐长安的人口中，除居民、皇族、达官贵人、兵士、奴仆杂役、佛道僧尼、少数民族外，外国的商人、使者、留学生、留学僧等总数不下三万人。来长安与唐通使的国家、地区多达三百个。唐的科技文化、政治制度、饮食风尚等从长安传播至世界各地。另外，西方文化通过唐长安城消化再创造后又辗转传至周边的日本、朝鲜、缅甸等国家和地区。唐长安成为世界西方和东方商业、文化交流的汇集地，是当时世界上最大的国际大都会。
　　唐长安城由外郭城、宫城、皇城三部分构成，总面积八十多平方公里。外郭城平面长方形，东西长九千七百二十一米，南北宽八千六百五十一点七米，周长三十六点七公里。每面有三座城门，除南面正门明德门为五个门道外，其余皆为三个门道。宫城位于廓城北部中央，平面长方形、南北一千四百九十二米，东西二千八百二十米。中部为太极宫（隋大兴宫）正殿为太极殿（隋大兴殿）东为皇太子东宫，西为宫人所居的掖庭宫。皇城接宫城之南，有东西街七条，南北街五条，左宗庙，右社稷，并设有中央衙署及附属机构。后来，唐太宗（李世民）为其父所修避暑的大明宫，唐玄宗（李隆基）又把自己当临淄王时的王府改扩建成了兴庆宫，三座宫殿合称“三内”唐长安城的形制是中国古代城市、尤其是都城建设的典范，在当时也影响了邻近国家的都城建设，日本国的平城京和平安京、渤海国上京龙泉府都高度效仿了长安城的规划。
　　离过年越来越近，此时在长孙无忌的大院里面，长孙无忌的脸色是越来越展不开，杨远牧看着大舅子每天愁眉满目，心情也不是滋味，这天，高宗李治带着王皇后、武则天、萧淑妃、李义府、许敬宗等人来到娘舅长孙无忌的家里，因为要过年了，李治打算和母亲长孙皇后、娘舅长孙无忌、姨妈长孙凝香、姨父杨远牧等过一个早年，因为过年当天，高宗李治要和群臣共度，没有时间来陪家人。
　　高宗的到来，使得长孙无忌家里忙上忙下，本来以为只是一顿家庭团年饭，没有想到，在李义府、许敬宗等人的阴谋下，杨远牧答应同梁方建等人出征西域，攻打西突厥。
　　原来李义府、许敬宗等人分析过，要想分化长孙无忌的势力，必须将在江湖上久负盛名的杨家除去，而杨远牧又是一个耿直之人，这段时间在长孙无忌家中，看着大舅子每天愁眉满面的，早有一助之意，在用晚膳的时候，由李义府开口大谈国事，“此时阿史那贺鲁兵临城下，大唐军队是节节败退，梁建方、契何力等人无力迎战，为振大唐声威，皇上应该加派援兵。”
　　本来说好今天只是家庭聚会，此时谈起国事，与此时的气氛的十分不合，但是由于将要过年，大唐军队还在西域边疆苦战，高宗李治内心也是十分不安，既然李义府已经谈到此时，高宗李治顺口一说，“那么各位有什么办法呢？”
　　长孙无忌这段时间就是在担忧此时，李治登基不久，就出这样的事情，对于他的统治会有一定的影响，如果不处理好此时，朝中朝野难免会一些看法，他的想法，正好中了李义府、许敬宗等人的阴谋，长孙无忌说道：“我们应该立刻派兵支援梁建方、契何力等人，一举消灭阿史那贺鲁。”
　　“娘舅说的有理，不过此时正值过年，出名的将军都各守一地，实在找不到人去支援。”
　　这才是李治担忧的。


第127章 中了阴谋
　　要知道大唐建国以来，武将多不胜数，不过由于过年期间，很多大家都回老家又或者是守在各自的领地上面，贸贸然让他们去，显得高宗李治有点残忍。
　　“皇上担忧甚是。”
　　此时许敬宗已经看到李义府的眼神，连忙说道：“依臣之意，不如就从朝中派人过去，以振国威。”
　　的确，按照目前的情况来看，只有从朝廷之中派人过去，不过派谁过去，高宗李治一直在考虑，长孙无忌已经注意到了李义府向许敬宗交换的眼神，心想不妙，正当要说话的时候，杨远牧突然站起来说道：“皇上不嫌弃的话，就让草民去吧。”
　　原来杨远牧这几天看着长孙无忌愁眉满面，现在又听到国事，内心十分想帮长孙无忌，既然朝中目前缺人，那么就自己去，早年杨远牧也在军营呆过，对于行兵打仗，还是有点熟悉，所以自告奋勇。他一说出来，旁边的胡静仪、长孙凝香、长孙无忌、拓跋氏（长孙无忌的妻子）、长孙皇后想阻止也来不及了。
　　“姨父，这怎么可以？”
　　高宗李治失声说道。
　　“皇上请放心，草民一定会完成任务。”
　　杨远牧的话既然已经说出来了，就不会后退，这就是他的性格。
　　“杨兄为国为民，实乃大唐之服气。”
　　许敬宗和李义府交换一下眼色，知道阴谋成功了，连忙说道。
　　“皇上，远牧不熟悉行兵打仗，臣怕他不能胜任，臣认为还是另外寻找人选，实在不行的话，臣也可以去。”
　　长孙无忌不想让杨远牧冒险，毕竟之前自己就叫杨远牧退隐江湖，如果在这个环节上面出了错误，杨家退隐江湖就成为空谈了，而且杨远牧一人牵连着慈航静斋，谢家和唐家，杨远牧如果出事，自己这边的势力将大打折扣。
　　“是啊，皇儿，你姨父又不会行兵打仗，不如另外找人吧。”
　　长孙皇后也说话了，她离开皇宫在长孙无忌家中生活，一是因为死后复生并没有多少人知道，二是她深感皇宫斗争越来越激烈，几方势力已经形成，自己来到哥哥家中，至少可以保护好哥哥和妹妹等人，此时很明显的可以看出许敬宗和李义府等人想激化杨远牧出征西域，妹弟一点也不会行兵打仗，出征西域恐怕是凶多吉少，所以也出言帮助杨远牧。
　　“皇上，所谓在君之上无戏言，既然姨父愿意出征西域，我们应该成其美事。”
　　武则天不失时机的说道，她早就和许敬宗和李义府等人勾结了，她当然明白要削弱长孙无忌的势力，必须将杨家除去，而杨远牧正是一个关键，杨远牧不会行兵打仗，出征西域必定凶多吉少。
　　胡静仪、长孙凝香、长孙皇后、拓跋氏等人向杨远牧使眼色，杨远牧一丝也没有看出来，长孙无忌说话，还以为是担忧自己的安全，连忙下跪说道：“请皇上成全。”
　　事以至此，已经改变不了什么，高宗李治夹在中间，不知道是挺娘舅和母亲的，还是挺武则天的，美人在前，英雄难过美人关，李治也不例外，只好点了点头，答应杨远牧出征西域，当高宗李治一点头，李义府和许敬宗松了一口气，而胡静仪、长孙凝香、长孙无忌、拓跋氏、长孙皇后等人已经知道无力挽回了，一顿快乐的晚餐开始变得死气沉沉，杨远牧还不明所以的举杯庆祝。
　　远在洛阳的杨小天不知道自己的父亲杨远牧已经中了别人的阴谋，此时他也正在为另外的事情烦躁着，他走到北堂巧儿的门前，突然听见里面一声尖叫，连忙破门而入。
　　只见北堂巧儿正抱着被子从床上直接跳了下来，原来北堂巧儿做了一个噩梦，梦见被一只老鼠追着，北堂巧儿从小就怕老鼠，这次不知道为什么，在梦中梦见老鼠也吓醒了，而且还从床上跳了下来。
　　由于已经入睡，北堂巧儿身上只剩性感的亵衣和垫裤，少女特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，小腹光洁玉白、平滑柔软，由于从床上跳了下来，手上还抓着被子，这种凌乱型的美感让杨小天闯进去后不由痴痴的望呆了，北堂巧儿这时候才发现杨小天已经破门而入，而自己只穿着贴身的亵衣和垫裤，又是一声大叫，连忙用被子遮住自己，口中火气一大的说道：“你这个淫棍，给我滚出去。”
　　杨小天还以为出了什么事情，破门进去之后，只见北堂巧儿用被子捂住自己的身子，先前那一幕，让杨小天不由的痴呆了，现在北堂巧儿一声大叫，让他回过神来，连忙捂住自己的眼睛的说道：“我不是故意的，我是听见你突然叫了出来，以为又有刺客才破门而入的。”
　　杨小天说话的时候，真的用手捂住了自己的眼睛，要不是他有求于北堂巧儿，他才不会这么老实，先前的一眼惊喜，杨小天发现北堂巧儿真的诱人。
　　看见杨小天捂住自己的眼睛，口中又这么说着，北堂巧儿回想了一下，好像真的是自己大叫了一声，难怪他才会这么无礼的进来，看来是自己错怪他了，不过自己性感的身子被他看了大半，北堂巧儿一想到这里，加上先前杨小天话语上面的逗弄，北堂巧儿的火又大了起来，突然脑海一动的说道：“那你现在知道我没有事情了，还不出去？”
　　“我找你有事情，不知道能不能商谈一下。”
　　杨小天依旧用手捂住眼睛，以表示自己的清白，看来做一个君子的确是件不容易的事情，杨小天在心里发誓，自己只做这一次君子。
　　“什么事情？”
　　北堂巧儿看着杨小天用手捂住眼睛的模样，十分的可爱，火气消失了一大半，并却杨小天一下子正经的模样让她还接受不了，从认识杨小天开始，她就认为她只是一个无赖，没有想到还有君子的时候，听到杨小天找自己有事情，心下好奇他会有什么事情找自己呢。
　　“你能不能穿好衣服再说啊，等一下你又说我是色狼流氓了。”
　　杨小天在心里无力的说道，自己本来就是色狼流氓，此时居然还装着君子模样，也不知道是可悲还是可怜。
　　杨小天的话，提醒了北堂巧儿此时自己还是只穿着亵衣和垫裤，连忙有些不好意思的说道：“那你先出去，我穿好衣服再说。”
　　“好的。”
　　杨小天答应，连忙回头离开北堂巧儿的房间。
　　另一边，在洛阳最大的酒家――万福酒家里面，北堂雄带着南宫灵、北堂武、张素素、北堂霸、李灵嫣、北堂铃儿同才从北堂世家赶来的王妍芸会合，本来北堂雄打算今天就直接入促东方世家，不过由于要等待娇妻王妍芸，所以才耽误了时间。
　　自从北堂雄娶了王妍芸后，就彻底被王妍芸迷住了，正品夫人南宫灵是几年也没有动一下，这使得南宫灵十分不满，而且这次出行，南宫灵本来以为可以缓解和北堂雄的关系，没有想到北堂雄居然宁愿去碰烟花女子也不碰自己，她也是一个女人，一个正常的女人。北堂雄的荒唐做法，让她十分不满，可是却又没有办法，要不是为了考虑到五家的联姻，她早就回南宫世家去了，哪里还用在这里受气，现在在酒楼见到了王妍芸，北堂雄那猥琐的模样，更加让南宫灵气在心里，自己的容貌不必王妍芸差，保养的也很好，也就是岁数大了一点，居然北堂雄连看也不看自己一眼，真是伤透了心，所以在用过晚膳后，就借口回客房休息了，而北堂雄本来以为今天可以和王妍芸行房，谁知道王妍芸房事来了，北堂雄心疼爱妻，只好作罢，带着弟弟北堂霸和儿子北堂武和一些家将出去喝花酒去了。
　　留下几个女人在客栈里面休息，王妍芸回到房间后，已经看到一个黑衣女子站在房间里面了，王妍芸连忙关上房门，口中小声的说道：“娘亲，您怎么来了？”
　　原来这个黑衣女子就是王妍芸的娘亲，幽灵门外府天地两尊的其中一尊地尊，之前在东方世家与杨小天对掌的就是她，地尊名为文玉如，夫君为幽灵门外府四大护法之一的王寺明，夫妻两人在加入幽灵门之前，都是黑道中数一数二的好手，在加入幽灵门后，门主和阴后发生了矛盾，使得幽灵门势力大不如从前，再加上幽灵门外府为了控制住江湖家族，主张用美人计卧底，而阴后提倡直接谈判，双方的意见不合，使得幽灵门外府人数减少，特别是美丽的女人，幽灵门门主无奈之下，派出王寺明和文玉如的女儿王妍芸卧底在北堂世家，方便日后的行动，王寺明的忠心，造成了和妻子文玉如，女儿王妍芸反目，不过王妍芸始终还在呆在北堂世家，幽灵门门主考虑到王寺明的情况，派出文玉如去西域寻找传说中的《黄帝内经》此次文玉如回来，是实在忍受不了同女儿分开，同时五大家族的年会开始，幽灵门外府将发动进攻控制住五大家族，早在前几年，幽灵门门主同阴后分裂，就勾结上了李元景、房遗爱、李恪等人，打算通过他们得到江山，而阴后就勾结上李义府、许敬宗、李绩，表面上，东方、北堂、南宫、西门、独孤五家同幽灵门都有来往，不过丝毫不清楚幽灵门已经彻底的分裂，双方势力都想控制住五大家族，以在江湖上面牵动着杨家、谢家、唐家以及华山等门派，前几天的对杨小天、北堂巧儿、东方湘仪的进攻，全是由文玉如一手策划，徐牧做内应。


第128章 戏里戏外
　　徐牧本就是魔道后人，加入幽灵门是理所当然的事情，今天袭击东方世家，本来是想在年会前，控制住东方世家，到时候就能够彻底控制住五大家族，前段时间东方剑加入到幽灵门外府，想借助幽灵门的帮助，成为五大家族的盟主，谁知道被杨小天杀死，真是冥冥之中一切都有注定，先前文玉如派出手下攻击东方世家，谁知道被杨小天破坏，而文玉如又担心女儿王妍芸的危险，所以在手下汇报情况后，赶到万福酒家来见女儿王妍芸。
　　“娘亲来看看你，来洛阳习惯吗？”
　　文玉如面带黑纱，看不出长的什么模样，不过从女儿的长相和那身在黑衣下面玲珑有致的身材，文玉如肯定是一个绝色美妇。
　　“还行，女儿也是才到不久，娘亲怎么会在这里？”
　　王妍芸问道。
　　文玉如说道：“我到这边来办事，顺便来看看你，你一切要小心，门主这几天就会有所行动了，到时候你就可以离开北堂世家了。”
　　“真的吗？太好了。”
　　王妍芸每一天就想着离开北堂世家，现在娘亲告诉自己门主要行动了，自己离开北堂世家的时间就越来越近了，她内心当然开心了。
　　“真的，所以这几天你要小心一点，我会保护你的，我要先走了。你一切小心。”
　　文玉如吩咐完后，施展轻功离开了房间，留下王妍芸一人，站在原地叹了一口气，口中幽幽的说道，“终于等到这一天了。”
　　北堂巧儿穿好衣服后，对门外的杨小天叫道：“流氓，进来吧。”
　　杨小天应声而进，北堂巧儿已经换好衣服了，杨小天心里大叫，看来自己还是不应该做君子，现在北堂巧儿穿的结结实实的，就算身材再好，也看不出个什么来，还是先前的模样可爱，不过这想归想，重要事情还是要办的，杨小天进门后，说道：“有件大事，我需要你帮助我。”
　　北堂巧儿一时间觉得杨小天实在是太不正常了，太君子了，让她有点不知所措，心里在想，有什么事情他会找自己帮忙呢，于是口中问道：“快点说，本小姐可没有什么时间陪你。”
　　“我想让你帮我一个事情，我要装成东方剑的模样参加五大家族的年会，同时隐瞒东方剑已经和徐牧勾结的事情。”
　　杨小天也不含糊，直接说明来意，他知道自己没有办法说服北堂巧儿，但是既然来了，那么就试一下，万一不行再另外想办法，大不了就把北堂巧儿囚禁起来。
　　“什么？”
　　北堂巧儿没有想到杨小天会让自己帮这样的忙，当下失口说道，本来她以为杨小天找自己是另外有事情，没有想到事情会是这么的大，杨小天为什么会这么做呢，假扮成东方剑参加年会，难道他有什么阴谋不成，不过怎么看杨小天，都不像是那种争霸江湖的人，于是口中问道：“为什么要我帮你呢？”
　　北堂巧儿这么一说，在杨小天听来，感觉有戏，于是说道：“目前只有你能帮我，我怕东方阿姨她们在年会上面有危险，而且这次袭击我们的人，武功高强，随时都会有危险，真正的东方剑已经死了，另外四大家族的人如果知道东方剑要嘛是勾结外人要嘛死了，肯定会对东方阿姨她们不利的，所以我需要你帮我。”
　　杨小天一口说完，眼睛看着北堂巧儿，只见北堂巧儿在听完杨小天的话，眼珠子不断的转动，同时口中说道：“好，我答应你，不过你也要答应我一件事情。”
　　北堂巧儿想不到杨小天这么重情义，这点是她欣赏的，东方剑勾结外人和死了的消息被四家的人知道，肯定会对东方世家不利，同时自己和东方湘仪的关系也不错，也不希望看见她们出事，另外杨小天在这么一个关键时刻居然能够挺身而出，的确不可多见，最后就是自己答应杨小天也没有坏处，她本来就不不喜欢父亲，特别是父亲这些年对母亲南宫灵的冷淡，使得她特别仇恨父亲北堂雄，自己帮助杨小天，或许会对父亲进行一些打击，而且杨小天的话，让北堂巧儿有一种信赖的感觉，难道她喜欢上杨小天了，北堂巧儿说完后，幽幽的想着。
　　“什么事情，你说吧，只要我能做的就行。”
　　杨小天没有想到事情会是这么顺利，但是看北堂巧儿脸上的镇定，丝毫没有戏弄自己的意思，于是说道。
　　“至于什么事情我现在还没有想好，不过你要记得答应我就行了。”
　　一时间，北堂巧儿想到自己喜欢上杨小天，就不知道继续说什么才好了，本来已经想好的事情，瞬间就忘记了，所以才这么说道，“现在我要休息了，从明天开始，你就是东方剑，行了吧。”
　　“好，君子一言，驷马难追。”
　　杨小天见北堂巧儿这么干脆，直接答应了下来，反正就千金大小姐也不会想出什么折磨自己的方法，实在不行就让她成为自己的女人就行了，杨小天想着，“那你先休息吧，我先走了。”
　　“好的。”
　　北堂巧儿目送着杨小天的离开，看着杨小天的背影，芳心突然快速的跳动了几下，内心居然有一种舍不得杨小天走的感觉油然的爬上了心头。
　　杨小天离开后，直接找到西门如烟，告知她北堂巧儿已经答应帮助自己，现在就剩下东方湘仪那边了，这件事情杨小天考虑了一下，打算自己亲自去给东方湘仪说，毕竟东方湘仪已经成为了自己的女人，自己有权利让他知道一切，打定主意后，杨小天来到东方湘仪的闺房。
　　东方湘仪送完北堂巧儿后，就直接回到自己的闺房，脑中思索着后面的事情，同时又想到杨小天先前的威猛，正当入神的时候，敲门声响起，东方湘仪还以为是大嫂西门如烟，口中说道：“进来吧。”
　　杨小天进屋后，看见东方湘仪一个人坐在床边发呆，于是问道：“在想什么呢？”
　　“啊，你怎么来了。”
　　东方湘仪失声叫道，没有想到进来的人是杨小天，同时再想到自己已经失身给杨小天，脸上莫名其妙的羞红了起来。
　　“我不能来啊，我的好阿姨夫人。”
　　东方湘仪羞红俏脸的模样真丝可爱动人，眼前的熟妇实在是太诱人了，杨小天忍不住逗弄的说道。
　　“你这小坏蛋，说什么呢。”
　　东方湘仪嗔道，“对了，你刚才没有事情吧，真是担心死我了。”
　　“放心吧，没有什么事情。”
　　杨小天说完，坐在了床边，伸出双手抱住了东方湘仪，“只要你没有事情就行了。”
　　东方湘仪还没有反应过来，就被杨小天结结实实的抱在了怀中，美人在怀的滋味就是舒服，而东方湘仪也觉得杨小天的怀中十分的温暖，半推半拒之下，就在杨小天怀中不动了。
　　杨小天色色的打量着东方湘仪，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，勾引得杨小天色心大动，打算先寻欢之后再给东方湘仪说正是，反正东方湘仪肯定会同意自己的办法的。
　　东方湘仪的芳心又开始乱跳起来，先前一个人的时候，想着杨小天的威猛，想到失身给杨小天，想到在用晚膳的时候被杨小天肆意的抚摸，而现在她更是清晰的感觉到杨小天的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的美腿，一会又故意偏着脑袋盯着自己的丰腴滚圆的臀瓣。
　　东方湘仪有着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，再配上典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，不过再不平凡的女人，归根到底都只是女人，女人只要被男人征服后，整个身心都在那个男人身上，从现在的东方湘仪身上就可以看出，杨小天是彻底把她征服了，所以在东方湘仪的内心，才将年轻时候的爱慕者杨远牧彻底的抛弃，芳心系在杨远牧的儿子杨小天身上，并却是那么的不理会世俗的眼光。
　　这些年来，钟情于东方湘仪、企图挑逗她和勾搭她的美貌的有权有势有钱的男人不知几何，但东方湘仪从来没有萌生过成家的念头，也许由于她一贯的清高，一贯的冷傲，令多少对她垂涎三尺蠢蠢欲动的男人都渐渐地望而却步敬而远之，再加上东方湘仪头顶着东方世家的女诸葛之名，帮助哥哥东方剑成就大业，更是没有人敢追求她了。
　　可是却不知道为什么东方湘仪却对杨小天充满好感，难道因为他是杨远牧的儿子，还是在内心深处，已经将杨小天当成了夫君呢？或许这点连她自己也说不清道不明，杨小天的出现，不可思议地使东方湘仪空虚寂寞的春心开始萌动，枯井的死水泛起了涟漪。
　　杨小天动情地温柔地拥抱着东方湘仪的纤腰，“好夫人，今天晚上我就在这里就寝了哟。”
　　杨小天搂抱着东方湘仪柔软的腰身，闻着她身上少妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“我好怀念在寺庙的感觉啊。”
　　“小坏蛋，不要脸，脑中净想些污七八糟的事情。”
　　东方湘仪娇羞难为情地啐骂道，说话的同时感觉杨小天动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“不要这样，万一大嫂要过来，看见就不好了。”
　　“放心吧，她不会过来的。”
　　杨小天搂紧东方湘仪不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽口水。


第129章 夜深安静
　　“小坏蛋，大色狼。”
　　东方湘仪娇嗔着抬手打了杨小天的胸膛一下，“难怪北堂巧儿会说你是流氓了。”
　　“好夫人。”
　　杨小天一把顺势把东方湘仪白嫩的玉手握在手里，一边深情款款地看着她的眼睛说道，“因为你太美了，就算是圣人也会变成色狼的。”
　　东方湘仪娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着杨小天那双迷人的眼睛。
　　杨小天猛然亲吻上了东方湘仪的樱桃小口，东方湘仪吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨小天的胸膛。但是在杨小天锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着东方湘仪柔软的嘴唇，东方湘仪的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被杨小天的舌头探入了进去。
　　在杨小天舌头的狂热地骚扰下，东方湘仪浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，东方湘仪不由自主地吐出香艳的小舌任由杨小天吮吸咂摸。杨小天的色手已经忍不住开始抚摩东方湘仪的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，东方湘仪的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着杨小天的宽阔健壮的胸膛。
　　杨小天温柔地亲吻着东方湘仪象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，东方湘仪如被电击，头向后面仰去，肚兜被东方湘仪轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。东方湘仪痛并快乐地呻吟了一声，感觉到杨小天温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，东方湘仪喘息吁吁地按住杨小天的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小夫君……啊……”
　　东方湘仪动情地喘息着，她清晰感受到杨小天的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住杨小天的色手，口中喘息着说道，“好夫君，不要这样，万一大嫂会过来的。”
　　“好阿姨夫人，你都已经湿润了。”
　　杨小天毫不放弃地咬吻着东方湘仪的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“难道你不想要吗，就算有人来了，被人看见，这样缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　东方湘仪沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，杨小天将东方湘仪搂抱着放倒在床上面，狂野地将东方湘仪压倒在身下。东方湘仪也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和杨小天的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　杨小天迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。东方湘仪舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的东方湘仪秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着杨小天的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，杨小天把东方湘仪一次次送上了情欲的高潮。
　　“好夫君，你太强悍了。”
　　东方湘仪柔媚地爱抚着杨小天嗔怪道。
　　“厉害才好啊，这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”
　　杨小天温柔地抚摩着东方湘仪的丰满的玉乳，东方湘仪的乳房弹性十足。
　　“你这小坏蛋。”
　　东方湘仪眉目含春地嗔怪着杨小天，“得了便宜还卖乖。”
　　杨小天看见东方湘仪娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　东方湘仪清晰感觉到杨小天的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”
　　杨小天将东方湘仪抱起转身放在大腿上，使东方湘仪丰美的乳房呈现在自己眼前，享受东方湘仪迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。东方湘仪一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好夫君……你这个坏蛋……又想要了吗……”
　　杨小天没有说话，一把抓住东方湘仪如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮东方湘仪粉红的乳晕，并迅速将东方湘仪身上剩余的衣物褪尽。将东方湘仪的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得东方湘仪若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着东方湘仪俏丽的面容，杨小天继续沿着粉颈吻到东方湘仪丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着东方湘仪的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，东方湘仪觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　杨小天搂着东方湘仪雪白的身子，站在床上，令东方湘仪抬起一腿，单手握住庞然大物，插到东方湘仪的浪穴之中。“噗滋”一声，东方湘仪的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。东方湘仪浪声连连的说道：“好夫君，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”
　　但杨小天哪会答应，一只手托着东方湘仪抬起的一腿，一只手搂着东方湘仪的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，东方湘仪习惯了这个姿势，双手抱住杨天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得东方湘仪哼声不止。
　　东方湘仪忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“小夫君……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的夫君……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”
　　第二来了尚未音落，东方湘仪的身子连连打颤，双手抱得杨小天更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们趟着做吧。”
　　杨小天说完，东方湘仪点点头，表示同意，杨小天抱起东方湘仪，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，杨小天把东方湘仪慢慢的放在床上，自己爬在东方湘仪的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时杨小天顶住东方湘仪的阴核，慢慢的研磨。
　　东方湘仪自躺在床上经杨小天这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的小天……我的好夫君……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”
　　东方湘仪满身是汗，看到杨小天满头大汗，自己还骑在杨小天的庞然大物上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“小夫君，你不嫌我老吗？”
　　杨小天一面插穴一面回答道：“夫人在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　东方湘仪道：“你是在安慰我。”
　　杨小天大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”
　　说完，便把庞然大物插的更深。
　　东方湘仪呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好夫君……啊……我好爽……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，东方湘仪把双腿张得更开，以便杨小天插的更深。
　　东方湘仪被杨小天那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，杨小天每插一下，东方湘仪觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……夫君……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　东方湘仪满脸通红娇艳的说：“好夫君，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　于是杨小天把东方湘仪放下来，东方湘仪缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被杨小天每一寸的欣赏。杨小天已忍下欲火，欣赏着东方湘仪的美姿。
　　东方湘仪欢愉的配合呻吟使杨小天更有性趣，他发觉东方湘仪比先前更年轻、更美丽，东方湘仪赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将东方湘仪扑倒，舌头乱舔。
　　东方湘仪断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在杨小天的眼中。
　　杨小天稍微抬头看着东方湘仪俏丽的面容，说道：“阿姨夫人，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，杨小天沿着东方湘仪俏丽的脸庞，舔吻到东方湘仪的雪白粉颈。杨小天的手由东方湘仪背后慢慢的滑下，温柔地抚摸东方湘仪细致的美臀，然后触摸东方湘仪隐密的私处，中指按住东方湘仪花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦东方湘仪的阴唇。
　　东方湘仪觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，杨小天的双手回到了东方湘仪坚挺柔嫩的双峰，说道：“夫人，你用手指自己抚摸一下。”
　　东方湘仪很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　杨小天用力捏东方湘仪的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　东方湘仪沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　东方湘仪怜香惜玉的将庞然大物整支插入东方湘仪的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……夫君……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”


第130章 身在现场
　　东方湘仪禁不住的浪叫道：“好夫君……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小夫君……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好夫君……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　东方湘仪把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，杨小天受到称赞，更加长驱直入的进击着，东方湘仪浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　东方湘仪一番淫言浪语把杨小天听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……小天……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　杨小天大开大阖，闯进闯出，东方湘仪渐渐被逼推到高潮的境地。杨小天快马加鞭，尽力的取悦她，东方湘仪抱住小天，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，杨小天的每一次抽插，都从东方湘仪的小穴带出股股浪水，东方湘仪的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同杨小天的庞然大物都一起缩著。
　　东方湘仪无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着杨小天的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着杨小天巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小夫君……你……你真行……嗯……干的妾身美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，东方湘仪的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得杨小天的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着杨小天。
　　杨小天虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将东方湘仪那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　东方湘仪喘息着享受着杨小天性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着杨小天的身体：“哎呀，小夫君，你的还这么硬啊？”
　　她媚笑着打了杨小天的鸡巴一下。
　　“都是夫人你太漂亮了嘛。”
　　杨小天说道。
　　“就会说些好听的。”
　　东方湘仪笑着用小手套弄杨小天的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“除了你之外，另外还有几个。”
　　杨小天老实的回答着，“有些你也认识的。”
　　“你真厉害，真是我们女人的克星啊，哪些是我认识的。”
　　东方湘仪问道。
　　“这个嘛，等一下再告诉你，好夫人，我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？”
　　杨小天还没有射出来，还想再来一次。
　　东方湘仪在杨小天的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好夫君。”
　　杨小天惊喜的道：“好夫人，马上就来了。”
　　他跪在东方湘仪背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“啊……爽……棒……我好舒服……夫君……”
　　东方湘仪淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好夫君……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“好夫人……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”
　　杨小天故意逗东方湘仪，并且加快抽送。
　　“啊……小坏蛋…… 你……坏……明明知道……啊……”
　　东方湘仪羞涩的呻吟道。
　　“夫人……你说嘛……你不说我就不玩了……”
　　说着杨小天就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”
　　东方湘仪的淫叫声让杨小天更加疯狂的干她，杨小天有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而东方湘仪也不时扭着大屁股配合杨小天的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……夫君……酸……死了……你干得……我……酸死了……”
　　杨小天的肉棒在东方湘仪的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令东方湘仪不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”
　　同时东方湘仪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被杨小天的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。
　　“小夫君……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”
　　杨小天趴在东方湘仪的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　杨小天的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在东方湘仪那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而东方湘仪的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着东方湘仪大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，东方湘仪的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在杨小天的肉棒上。
　　“啊……插……吧……小夫君……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……天儿……用力……用力干我……啊……嗯……”
　　杨小天从东方湘仪的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，东方湘仪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然杨小天把肉棒从东方湘仪小穴中抽了出来，东方湘仪扭头急切的叫着：“给我……小夫君……我要你操我……快……不要停下来……”
　　杨小天让东方湘仪躺在床上，将她的双腿夹在腋下，肉棒直捣黄龙，插入东方湘仪的阴道深处，用力研磨数下，东方湘仪的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”
　　杨小天的大龟头抵住花心，东方湘仪全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　东方湘仪双手紧紧抱住杨小天，双脚紧缠着杨小天的雄腰，扭着细腰肥臀：“小夫君……用力操……吧……妾身的小穴好痒……快…… 用力插……我的好夫君……肉棒哥哥……”
　　杨小天被东方湘仪搂抱得紧紧的，胸膛压着东方湘仪肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　东方湘仪的两条玉腿上举，勾缠在杨小天的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向杨小天的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住杨小天的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……我……的子宫里来……”
　　“我的好夫君……你的肉棒……插得我……要上天了……好夫君……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　东方湘仪被杨小天的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒夫君……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”
　　东方湘仪舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合杨小天的抽插。


第131章 深山打斗
　　东方湘仪如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的杨小天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了东方湘仪，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在东方湘仪的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　杨小天卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得东方湘仪舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒亲夫君……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　东方湘仪说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……天儿夫君……你要了我的命了……”
　　东方湘仪一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。杨小天还在卖力的操着，东方湘仪迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……夫君……妾身……爱死你了……啊……啊……妾身……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妾身……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　东方湘仪的呻吟越来越微弱，杨小天知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得东方湘仪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。杨小天也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨东方湘仪的花心，杨小天叫道：“好夫人……我快要射精了……快……”
　　他用力的将东方湘仪雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进东方湘仪阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在东方湘仪的花蕊中。
　　东方湘仪在杨小天把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，受到杨小天的雨露滋润，使得东方湘仪美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着身上的杨小天。
　　在另一边，洛阳郊外的山道上面，两条人影正在一逃一追，时而停下来迅捷无伦地交手了几招；追的人虽说武功较高，打得正逃的那人节节败退，但差距却不会太远，始终擒不下此人，眼见山道愈来愈狭，正追着的女子心下暗叫不妙；此处的地形相当险峻，绝非适宜动手之处，对方拼命将自己引到此处，难不成还有后计？虽说女子自恃武功高强，江湖上少有敌手，但此处地势险绝，又兼时天色已晚，月光之下自己究竟追是不追？女子心中不由有些踌躇。
　　又追了片刻，眼见山道已狭窄到仅容一人，难以奔行，那女子心中一紧，暗叫不妙。这山道右方是山壁，左方则是险崖，偏生自己和对手都是右优左劣，若对方转身反攻，自己右手贴近山壁，剑法难以施展；可若将身子半转过来，以右手剑在前准备应敌，轻功便难施展，只要对方发力遁逃，想追上可就难了，眼前这黑衣女子还真会设计，女子心中暗怒，脚下却没有就此放弃。
　　眼见山道已到了最狭窄的地方，月亮早就升了起来，黑衣女子猛地转身应敌，手中长剑幻化漫天剑影，将月光打掉了大半，自身完全隐入剑影当中。正如黑衣女子所想，南宫灵持剑的右手靠在山壁上头，变化莫测的剑法再无回旋之处，十成武功只剩下六七成；加上山道狭窄，自己右手长剑攻击范围却广，有没有山壁碍手碍脚，在此动手自己可占了绝佳的上风，纵是打不赢，长剑也正可勾住隔壁山上横生的树枝，微一借力便可逃到旁边山上去，要打要逃都方便之极。
　　南宫灵确实不愧为称雄一方的高手，虽是落入劣境，却仍能稳下心来立身待敌，神色间毫无半分异变；正当升起的明月之下，只见半阙明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，分外强调她有若钟天地灵气而生，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神，现身水畔。纵使在这形势险绝的山道上头，她的“降临”却把一切杀戮气息转化作空中灵雨的胜境，那如真似幻的感觉，实动人至极点。虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　一双明眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静；宫装高髻、颜色秀丽，模样看来才刚双十年华，虽是落入险境，神色中却没有半丝愠怒；白衣紫绣，衣衫装束得一丝不苟，夜风竟似也吹不动她衣裳，尤其眸光闪现之间，隐隐透出高洁典雅的气质，在月光映照之下，真是有种天仙下凡的感觉。
　　勉勉强强接下了黑衣女子几剑，南宫灵表面不动声色，背心却已冷汗直流。山道甚是狭隘，毫无腾挪余地，自己又已习惯右手使剑，在山壁的阻碍之下，南宫剑法的巧妙处根本发挥不出，虽说黑衣男子剑上力道不强，但她光顾着格挡黑衣女子变化万千的剑法，已是耗尽全力，哪还能出力擒她？
　　连斗数回，心知这样下去不行，南宫灵陡地福至心灵，转过身子，变成背靠山壁，脸儿右侧面敌，使剑的右手长长伸出，阻碍登时少了大半；剑光挥洒之间；势道已变，虽说一时间还取不回上风，但至少已能立于不败之地。
　　那黑衣女子没有想到南宫灵会突然改变姿势，本来以为可以顺利将南宫灵打倒，现在形势变得对自己不利起来，黑衣女子就是王妍芸的母亲，幽灵门外府的地尊文玉如，先前探望女儿后，从屋子里面，刚施展轻功准备离开，就被南宫灵发现了，两人一追一逃了半柱香的时间，来到这边，本来文玉如以为把南宫灵引过来，可以顺利的将南宫灵擒住，而南宫灵一直不下杀手，也是为了把文玉如擒住，双方的想法，使得恶斗加剧的复杂起来。
　　东方湘仪已经从高潮之中恢复了过来，双手搂着杨小天，杨小天知道此刻应该告诉她事实了，于是把东方剑到天山，自己师傅失踪，自己的女人全部告诉给了东方湘仪，先前东方湘仪一点也不相信，但是双目看着杨小天那坚定的眼神，知道杨小天说的是真的，这对于她来说，一时之间还不能接受，哥哥死了，两位嫂子成了杨小天的妻子，而且杨小天更厉害的是连自己的奶奶和姨娘都得到了，这些对于东方湘仪来说，实在是太震惊了，不过不知道为什么，她一想到杨小天的奶奶和姨娘都成为了他的女人，让她觉得自己成为杨小天的女人也是理所当然的事情。
　　杨小天看着东方湘仪双目的变化，知道东方湘仪已经开始慢慢的接受起来，于是也不多说，直接告诉了东方湘仪自己要以东方剑的身份呆在东方世家参加年会，然后在东方湘仪半接受半拒绝的模样中，亲吻了几口东方湘仪，然后抱着东方湘仪入睡了。
　　终于这一次，杨小天显示出了他的霸道，让东方湘仪内心觉得自己不能不接受，东方湘仪在杨小天的怀中，想着哥哥东方剑已经被杨小天杀死了，或许这就是天意吧，自己也应该顺应天意，明天或许会更加美好的，东方湘仪幽幽的想着，慢慢入睡了。
　　南宫灵和文玉如的恶斗更加的激化起来，两人心知想要擒住对方根本是不可能的事情，这样下去，只会两败俱伤，南宫灵快速的施展着南宫剑法，将剑影化成万道剑光直逼文玉如，她这是做最后的一击，如果还不能将文玉如擒住，自己只好施展轻功离开了，以为她很清楚，目前的局势对于自己来说十分不利。
　　万道剑光直逼文玉如，文玉如快速的施展的步伐，巧妙的躲闪着南宫灵的剑法，她知道今天晚上不能擒住南宫灵，这样恶斗下去，只会两败俱伤，内心已经打好接完这招就施展轻功离开。
　　南宫灵见文玉如顺利的躲闪了自己的剑法，口中喝道：“算你厉害，有时间再战。”
　　说完，转身施展轻功，很快就消失在了文玉如的眼前。换作平时，文玉如早就追上去了，不过她深知南宫灵的厉害，知道自己只能和南宫灵打个平手，在南宫灵离开后，也施展轻功离开了这里。
　　清晨，杨小天从睡梦中清醒了过来，旁边东方湘仪还在熟睡之中，杨小天小声的起床后，穿好衣服来到书房，将北堂巧儿答应配合自己的事情告诉了西门如烟，西门如烟听后，满脸愁眉终于舒展开来，剩下的就是迎接四大家族的来到，而今天就是一个关键。
　　两人缠绵了一会儿，杨小天化身好东方剑，先巡视了一下四周，他很明显的感觉到，守护的家丁比以前更加多了，看来西门如烟在防卫上面做了很多功夫，巡视了一下后，杨小天才来到东方湘仪的闺房，恢复本来的面目，东方湘仪已经起床了，看见杨小天，本来的羞涩起来，杨小天说道：“好夫人，你看。”
　　说完，又将东方剑的人皮面目带着。
　　东方湘仪看见杨小天瞬间就变成了自己的哥哥东方剑，口中惊讶的说道：“啊，你怎么？”
　　“从今天开始，我就是东方剑了，夫人你可要好好的配合我。”
　　杨小天不容东方湘仪惊讶的说道。


第132章 误打误撞
　　杨小天的霸气，让东方湘仪知道眼前的人是自己可爱的小夫君杨小天，随即双目一转的嗔道：“你真想用哥哥的身份参加年会？”
　　“那是当然，为了你们的安全，我一定要这么做，所以说好夫人，后面的时间就得你好好的配合我了。”
　　杨小天又将东方剑的人皮面具退去，走到东方湘仪的身边的说道，“如烟，风儿她们都答应了，难道你还不答应吗？”
　　“两位嫂子已经同意了？”
　　东方湘仪惊讶的说道，心想看来两位嫂子也被杨小天治的服服帖帖了，不然不会这么做的。
　　“是啊，从今天开始，你在人前就得叫我哥哥了，不过人后，我还是喜欢你叫我小夫人。”
　　杨小天笑道，抱着东方湘仪，故作夸张的在她身上闻了一下，“好香啊。”
　　“你这小坏蛋，连嫂子们都同意了，我还能说什么呢，快点放开我，我还有事情呢。”
　　东方湘仪一丝也没有挣扎，只是口中娇嗔的说道。
　　“先亲我一个，我就放开你。”
　　杨小天无赖的说道。
　　“真拿你没有办法。”
　　东方湘仪嗔道，在杨小天脸上亲吻了一口，杨小天才放开东方湘仪。
　　两人又打闹了一阵，东方湘仪才出去办事，而杨小天闲来无事可做，打算一个人出去闲逛闲逛。
　　说他逛街，那也并不尽然，其实他心中也有盘算，是想在洛阳城中看看有没有什么美女值得欣赏的，可是，一路走来，连个顺眼的也没有看见，眼看就要到中午时间了，杨小天仍是一无所获，徒劳往返。这时，他正由东大街往回走，越过一个大户人家，这家人居然在办着丧事，他忽然心中一动，暗暗忖道：“这户人家看来非富即贵，也不知道是什么人死了，自己倒不如进去看看，反正也没有什么事情做。”
　　想到便做，一瞧四下无人，当即脚下一顿，越过院墙，朝那灵堂奔去。他心中已有打算，就是进去看看是什么人死了，反正他都没有事情可做。岂料，杨小天奔至灵堂，举目一望，不觉一声惊噫，骇然瞠目，霎时怔住。原来灵堂中素幔高挑，灵案依旧，案上的烛台灯盏，分毫未动，独独不见了死人的棺木，而在灵堂四周，站着两个穿黑衣的女子，杨小天从她们的身形来看，其中一个就是昨天晚上袭击东方世家的那个女堂主，两女正在窃窃私语的交流着，杨小天根本就听不见她们在说什么，杨小天心想肯定不是什么好事，自己既然偶然闯了进来，想看看究竟这些到底是什么人。
　　杨小天不是浮躁之人，也不是胆小之辈，风流倜傥之中，有一股坚忍不拔的毅力，纵然血气方刚，有时难免冲动，但遇艰难，每能勇往直前，毫不瞻顾，心念转动，苦无所得，只见俊眉猛轩，抿一抿嘴，倏然迈开步子，径朝素幔之后那扇小门走去，打算偷听那两个女子在说些什么。
　　忽听身后冷笑一声，有人不屑地道：“你是什么人？”
　　杨小天毫不惊慌，也不答理，仍旧一步步向前走去。
　　忽然白光一闪，剑气袭人，一柄精钢长剑刺到了背后。杨小天身形陡旋，手掌任意一挥，敞声笑道：“哈哈，阁下身手还差了一点。”
　　只听“叮”的一声，杨小天的手掌和长剑硬碰了一下。
　　杨小天的手掌安然无损，长剑则被震开了两尺，如非袭击之人顺势而退，长剑就几乎会脱手飞去。袭击之人微微一怔，心有未甘，长剑一振，就待二次出手。忽听一个女子严厉的声音峻声喝道：“退下，勿躁。”
　　杨小天朗声笑道：“朋友也强不了多少，躁与不躁，都是一样。”
　　那女子的声音冷冷说道：“嘴上称能，算不了英雄，今夜你能安然离去，才算本领。”
　　从声音可以听出，这女子就是昨天晚上袭击东方世家的那个女堂主。
　　杨小天这才满脸含笑，缓缓转过身去，夷然问道：“想不到这么快又见面了，我的堂主美人，昨日一别，让小生无法忘记堂主的风姿，今天主动上门来找你了。”
　　那女子依旧是蒙着脸蛋，看不清容貌，但却见她显然一怔，随即大声狂笑，傲然说道：“杨公子不愧是杨门大公子，说起话就是不一样，可惜你自投罗网，已是活不长久了。”
　　话声微顿，忽又峻声道：“来人，给我拿下他。
　　杨小天举目四顾，但见八名黑衣精壮大汉，各距两丈，环立四处，每人右手长剑垂地，一个个目光熠熠，身强体壮，年纪均在三十开外，分明武功都有根底，殊非等闲之辈。
　　杨小天看清形势，仍然漫不经意含笑道：“堂主美人啊，想不到我这么受欢迎，居然叫了这么多人来迎接我。”
　　那黑衣女子堂主冷冷说道：“废话少说，今天就要你的命。”
　　杨小天道：“在下与美人你素昧平生，你却好似必欲杀我而后快，究竟我哪里得罪你了呢？”
　　黑衣女子堂主冷声哼道：“明知故问。”
　　杨小天装着恍然大悟的说道：“哦，我知道了，美人你肯定是爱上我了，所以才想把我杀了。”
　　杨小天的这一句话，让黑衣女子堂主更加火大，正准备出手的时候，旁边又出现了一个黑衣女子，这女子正是幽灵门外府的地尊文玉如，文玉如以黑纱遮面，使得杨小天看不清楚她的模样，不过从那玲珑有致的身材可以看出，绝对是一个绝色女人，文玉如走过来说道：“张堂主，不用给这小子废话，直接拿下他就行了。”
　　说完，头也不看杨小天，离开了现场，好像对自己的手下很有信心一般。
　　“是，尊主。”
　　原来那黑衣女子姓张，只见她恭敬的对文玉如说道，杨小天知道那黑纱女子的地位比这张堂主又高了不少。
　　张堂主说完后，冷笑一声，道：“杨公子，明年的今天就是你的司祭。”
　　杨小天笑道道：“那可不一定，我怕我死了你哭还哭不完呢。”
　　张堂主火冒三丈的说道：“废话少说，拿命来。”
　　“当啷”一声，将长剑撤在手中，身子一晃，向前逼了过来。
　　杨小天知道对方是动真格的了，也不在废话，当下哈哈一笑，朗声道：“好，我就会会你，不过你要是输了，可要嫁给我哟。”
　　张堂主的武功底子，杨小天昨天晚上在东方世家就已经领教过了，杨小天知道自己能够打赢张堂主，所以一点惊慌也没有，杨小天口中在讲，心中却也不敢大意，暗暗力贯双臂，静以待敌。
　　张堂主逼近丈许，宝剑一振，霍然劈出，她那剑式看去平淡无奇，劈出的劲力部位，却能恰到好处，杨小天一眼便知遇上了劲敌。
　　杨小天心中暗暗吃惊，手下不敢怠慢，顺手在地上拿起一根树枝一挥，迫将上去，他平素刁钻古怪，临机对敌，仍然难改本性，上步出树枝，本是点向张堂主的手腕，招至中途，忽然身子一矮，贴着张堂主的剑锋转了半圈，陡地右腿一伸，左臂一个肘锤，直向张堂主右肋撞去。
　　这形势有如儿戏，张堂主是虑不及此，如若不然，自己那剑势只要加快一线，杨小天便得皮破血流，当场负伤。但是，杨小天毕竟这样做了，而且右腿左肘的去势均极快速，又是贴身施为，张堂主避无可避，逼得一声怒吼，身子临空拔起，翻落一丈以外。
　　杨小天朗声一笑道：“美人张堂主，你的剑术并不高明嘛。”
　　张堂主羞怒交迸，大吼一声，猛扑过来，长剑连挥，一连三剑，罩定杨小天胸前要穴，急急攻去。杨小天左晃右晃，连连闪避，蓦地手中树枝一划，朝那层层剑影之中点去。自从杨小天在雪景里面领悟到《无字天书》和《魔神邪功》里面的武功后，自创了一套剑法，此次还是初次施展，不过由于杨小天内力深厚，使得他将树枝当剑运用得很顺心。
　　张堂主没有想到杨小天的剑法会是如此之高，身形一折，剑法倏变，但见千百道寒光闪闪，忽而在左，忽而在右，玄奥诡谲，莫测高深，恍若龙腾蛇行一般，曲曲折折，莫知所之，而那变幻莫测的剑势之中，另有一股狠毒无比的辛辣之气，令人见了目眩神移，顿生当者披靡之感。
　　此时的杨小天早就不同往日，或许他还不清楚，在雪景中领悟了那套剑法后，杨小天的武功已经步入了江湖前几名，再加上内力深厚，已经鲜有敌手了，不过杨小天毕竟是初次用剑法对敌，经验上面难免不足，现在置身剑海，心中难免产生莫知所适的惶然之感。
　　杨小天心中暗暗焦急，脑海中知道此刻自己必须冷静下来，于是尽力闪避，小心防守，倘遇间隙，便以手中树枝强行还击。五十招过去，那形势越发殆危，但见剑光闪烁，剑风呼啸，重重剑影，将杨小天裹在其中，左冲右突，却是难越雷池一步，眼看不过百招，便将伤在张堂主剑之下。
　　忽听人声鼓噪，一名汉子欢呼道：“堂主，快杀了这小子。”
　　另一名汉子敞声道：“臭小子，知道厉害了吧。”
　　张堂主眼看杨小天落在下风，几无还手之力，也是大为得意，心想终于可以除掉杨小天了，于是长剑一振，剑闪九点白虹，盘旋伸缩，直向杨小天全身上下罩了过去。
　　这一招，剑势莫测，剑气激荡，点点白虹宛如水银泻地，无孔不入，杨小天纵有高深武功，怕也难以全身而退。但杨小天被困已久，怒气暗生，再经话声一激，早已气冲斗牛，其势若狂。只听他蓦地一声大喝，左臂一挥，霍然击出，右臂一抡，中指陡挺，猛张堂主前胸点去。


第133章 仙子妃暄
　　这是两败俱伤的打法，张堂主若不见机撤招，杨小天固然难免伤在她的剑下，她自己折剑断臂，胸腹洞穿，那也是意料中事，张堂主自然不愿伤在杨小天掌指之下，身子一侧，剑式一沉，闪身折腰，脚下一顿，陡地避了开去。
　　杨小天甫脱险境，又是一副漫不经心的模样，哈哈笑道：“美人堂主的武功不错嘛，还有什么绝学，都施展出来让我看看。”
　　张堂主不屑地道：“我怕到时候你连自己怎么死的都不知道。”
　　杨小天脸色一沉，肃然道：“那就要试了才知道了。”
　　张堂主先是一怔，继而敞声大笑，道：“好一个自负的小子。”
　　杨小天夷然说道：“这不是自负，而是自信。”
　　杨小天顽皮时刁钻古怪，洒脱不羁，正经时气稳神凝，端庄严肃，另有一股慑人之威。那张堂主闻言之下傲气顿泄，不觉瞠目结舌无词以对。
　　忽听一个汉子大声道：“堂主何须与他多费唇舌，咱们摆下剑阵，取他性命就是。”
　　那张堂主微一沉吟，将头一点，举剑一挥，道：“摆阵。”
　　话声甫落，人影齐动，八名汉子剑尖一挑，竖立胸前，然后移动脚步朝前逼来，将杨小天围在当中。杨小天气定神闲，凝目望去，只见八名汉子参差错立，所站的方位，似是一座八卦剑阵，但那张堂主插足其中，似当此阵之枢纽，又像一座九宫阵图。
　　他对阵图之学所知无多，不甚了了，心下警惕，打定一个不急不躁的主意，当下双眉一挑，沉声喝道：“美人堂主，刀剑无眼，伤了你的属下，你可不要怨人。”
　　张堂主冷冷一哼，也不答话，举剑前刺，猛然直冲过来。
　　杨小天手臂一抬，举起手中的树枝一格，觑准长剑的来势，霍地往上挑去。忽然间，来剑骤失，精芒暴闪，一片寒电似的剑幕倏地由四方涌到。杨小天大吃一惊，急忙树枝一竖，滴溜溜身子一旋，猛地横跨一步，忽又剑势一收，隐锋于肘，紧接着反手一剑，便朝身后刺去。
　　杨小天打定不急不躁的主意，心想不管这个是什么剑阵，首脑肯定是张堂主，自己只要将张堂主制住，剑阵当可不攻自破，所以杨小天目光如电，时时留神张堂主的方位，适才那反手一击，便是取张堂主的咽喉，杨小天想得固然不错，但也因为剑阵以张堂主为首，故而八剑进退之际，莫不以张堂主为主，彼此间绵密呼应，宛如脑之使臂浑然一体，想要制住张堂主真是谈何容易。
　　杨小天二次出击，剑又落空，俊目一闪，但见那绵密的剑幕恍若一座寒光四射的锦屏，此退彼进，来势如电，倏又涌到。那剑幕重重叠叠，非但毫无破绽可乘，便那张堂主的身子也已隐去，无奈之下，杨小天先求自保，双足疾挫，猛向一侧闪去。
　　杨小天身形还没有站稳，突然感觉几缕冷风蓦地袭近了背后要穴，赶忙腰肢一拧，运气出拳，反手一招，将那冷风挡开了一尺。杨小天闪身退避，险险落败，不禁暗暗吃惊，急速忖道：“小小一座剑阵，竟有这样大的威力，若不痛下煞手，今日恐怕难以讨好。”
　　忖念未已，但见那张堂主忽然现身，急忙挺身一剑，突然刺去。
　　不料张堂主反手回击，来剑劲力极强，长剑和树枝相交，发出“叮”的一声脆响，杨小天不觉退出一步，而杨小天眼中张堂主那把长剑又隐去不见。杨小天的武功已登堂奥，交手数招，即已看出八个汉子深得上乘剑法的诀窍，个个造诣不凡，单打独斗，已非等闲人物可敌，合成了这座剑阵，联手攻敌，其历害之处，更是非同小可。
　　杨小天这时不敢轻易挪动，右手的树枝竭力防守，左手则暗蓄功力，不时用那威猛绝伦《无字天书》里面的武功与对方激战不休。激战中，八剑交错，剑光如织，激战渐久，阵法震动，愈见快速，其威力之强猛，大出杨小天想象之外。但杨小天临危不乱，仍旧坚守阵脚，急急盯着张堂主的身形，以便伺机而动，一举将她擒下。盏茶过后，杨小天额角渐渐见汗，可见战况激烈之一斑。
　　忽听张堂主高声叫道：“杨小子，只要你认输，本堂主让你落个全尸。”
　　杨小天冷冷一哼，不为所动。
　　张堂主又道：“我这八星剑阵，就是慈航静斋的人下来也难幸胜，你若再不知趣，便只有粉身碎骨……”
　　了字未出，一条人影疾扑而至，剑势一挺，猛朝胸腹之间刺到。
　　原来那剑阵转动极快，杨小天纵然运足目力，也难透过闪烁如电的耀眼剑光，捕捉到张堂主变幻莫测的方位，但张堂主开口讲话，杨小天循声而至，张堂主便无所遁形了。急切间，张堂主欲避已迟，只得举剑上挑，倏地朝来剑格去。
　　“叮”的一声脆响，张堂主右臂一阵酸麻，长剑险险脱手，身子挫退了两步。杨小天微微一顿，倏又舒臂出剑，猛上一步，突然挥去。事出意外，张堂主手忙脚乱，不敢硬接，身子一晃，忙向一侧跃去。杨小天好不容易脱出剑幕，找上张堂主，焉能让她再次遁形，口中喝道：“哪里走？”
　　说完如影附形，追了过去。突然间，叱喝连连，八剑齐舞，挡住了杨小天的去路。
　　杨小天勃然大怒，口中吼了一声道：“不知死活的东西。”
　　说完奋起神勇，展开了才领悟到的剑法，一剑紧接一剑，猛朝八剑攻去。
　　要知《无字天书》混合了《魔神邪功》的剑法，不在招式之玄奥，不在内力之雄浑，而是那磅礴的气概、俨然的神勇，若能得其神髓，施展起来浑厚凝重，自有一股慑人之威，而杨小天从两种上古神功里面更是领悟出了比《无字天书》混合了《魔神邪功》的剑法更加厉害的剑法出来，旁边根本就没有见到这样的剑法，要不是杨小天第一次施展，还不是很纯属，这个八星剑阵估计不会是杨小天的对手。
　　杨小天久战不下，心头渐感不耐，眼见张堂主又将遁形于剑阵，不觉发了怒气，挥剑强攻，用上了才领悟出的剑法，纵然火候尚浅，八剑亦自抵挡不住。霎时间，攻守互易，八剑连连后退，剑阵不破自解，成了联手拒敌的局面。
　　张堂主闪避一侧，眼见剑阵不能成形，杨小天的神勇难挡，有意加入阵战，以图稳住阵脚，恢复剑阵，怎奈杨小天往来追击，锐不可遏，八剑进退避让，身形不定，难以插手，不觉连连跺脚，心头急怒交迸。张堂主无疑是个急躁的人，一见自己这边落了下风，自己又无法插手，眉目之间，煞气陡涌，怒吼一声，举手一扬，一个黑忽忽的东西，直朝杨小天头顶射去。
　　杨小天眼观四方，耳听八面，一见那东西来势劲急，微带破空之声，立时便知那是暗器，当下右臂一抬，一剑朝暗器点去，左臂一挥，将一名汉子震退三尺。只听“波”的一声，一阵蓝汪汪的火星，点点滴滴，倏罩而下。杨小天大吃一惊，连忙贴地急窜，心想避过那圈火光。怎奈他应变虽速，一点火星仍然洒在他的后背，杨小天只觉背后一热，火星蔓延，已将他背后的衣服烧着了。
　　忽听一个犹如天籁般的女子声音急声道：“天儿快点卧下，滚动。”
　　人随声至，一条白色人影转了一转，张堂主与那八个汉字，顿时长剑坠地，一个个变成泥塑木雕，全被制住了穴道。
　　杨小天一阵翻滚，熄灭了背上的火焰，忽觉右腿不便，瞥见之下，只见膝弯里赫然一枚色泛暗蓝的淬毒银针，露出了一段针尾。杨小天自从被《无字天书》、《魔神邪功》以及火龙果改变体质之后，世间奇毒对于他来说根本就不管作用，但张堂主使用这等歹毒的暗器，暗器出手，又复不吭一声，这可真正将他激怒了。只见他取下毒针，挺身起立，冷冷一哼，道：“好恶毒的心肠，看来饶你不得。”
　　话声中，双目尽赤，步履凝重，直向张堂主身前逼去。
　　杨小天第一次杀机一起，张堂主心胆俱裂，怎奈穴道被制，口不能言，身不能动，也只有任凭宰割了。忽见人影一闪，一个白衣女子挡在身前，口中缓缓说道：“天儿，你要杀失去抗力之人吗？”
　　白衣女子像是迎着洛水送来的夜风，一袭白色长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术，从杨小天的角度看去，刚好看见一道阳光洒在她的身上，把她沐浴在温柔的阳光里，份外强调了她有若天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。
　　杨小天不由狂涌起惊艳的感觉。 但白衣女子的艳却与其他女子绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质，她的降临把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。
　　来人赫然竟是慈航静斋的当家人，有着仙子之称的师妃暄，难怪她举手之间，便能制住九人的穴道。
　　杨小天目光一抬，见到来人居然是慈航静斋的师妃暄，先是一怔，继而大喜过望，拜伏在地，欢声道：“天儿拜见师姑。”


第134章 上古奇书
　　几年过去了，师妃暄居然一点变化也没有，还是那样美若天仙，她的一颦一笑仿佛还历历在目，就像纯洁的百合，想到她就如若置身于童话中的仙境，师妃暄不属于尘世，更像是一个掉落凡尘中的精灵，每当看到污浊的天空而压抑难过时杨小天都会告诉自己有一种品质可以傲然俗世，有一种人可以超脱杂物的羁绊，天地浩然，直立本心。师妃暄就像一个善良的天使般，仿佛只要有她在身边一切都变得宁静祥和。
　　香烛阵阵，禅音袅袅，一点神明灵台印。
　　儒衫猎猎，长剑青青，偏入人海惹尘埃。
　　降世仙子，出水芙蓉，惊才绝艳河畔现。
　　心似磐石，意如苍山，直把徐郎剑下伤。
　　佛心大悲，慈航普渡，弃身只为众生苦。
　　无嗔无喜，无爱无痛，转首便已万事空。
　　俏面飞霞，口角生春，道心纵炼亦遭困。
　　古井无波，长空无痕，便有痴心也作梦。
　　真心流露，本性纯然，龙泉尽现女儿情。
　　有情无情，痴情绝情，忍挥衣袖踏波行。
　　师妃暄摆一摆手，道：“你起来，师姑问你，这几人如何处置？”
　　杨小天闻言起立，口中说道：“这些人昨天晚上袭击东方世家，心肠太毒，天儿想……”
　　目光瞥见张堂主等人的形象，立知穴道被制，下面的话，再也说不出口。
　　师妃暄“嗯”了一声，道：“你父亲当年闯荡江湖，武功并不可恃，但连太宗李世民和我也对他刮目相看，你知道那是什么缘故？”
　　师妃暄对于这位师妹的儿子，平日极为宠爱，此刻好象存心教导一番，讲起话来，神态肃穆，语气峻严，杨小天抬眼一望，不觉心头一凛，大感意外。师妃暄将头一点，自己接着说道：“你父亲气度恢宏，坚忍不拔，小节不拘，大节不苟，一生之中，不伤无辜，更不杀失去抗力之人，就连他的死敌也对他敬畏三分……”
　　讲到这里，杨小天已知师妃暄意之所指，身子一躬，垂手接道：“天儿不知道这几人穴道受制……”
　　师妃暄摆一摆手，截口道：“你不必讲，为人该当研几于微，心意初动，正者便正，邪者已邪，是非之机，正在此分际，你不察实况，意气用事，如非我现身喝阻，如今的结果怎样？”
　　杨小天无言以对，躬身唯唯。
　　师妃暄继续说道：“我早就来了，一切都已瞧得清楚，你行险弄巧，妄称机锋，纵有几分仁厚之性，与你父亲相去太多。唉，我不知你们家人为何放心让你出来？”
　　师妃暄讲来讲去，纵然立意规诫杨小天，但那溺爱的情意，终是难以掩饰。
　　杨小天一听师妃暄语气转缓，立即抬起头来，眉目轩动，口中说道：“师姑，您不知道，天儿这次外出，正是奉奶奶之命……”
　　杨小天当然是说谎了。
　　师妃暄秀眉一皱，挥手道：“这事回头再讲，你说这几人究竟如何处置？”
　　杨小天不在意地道：“放走算啦。”
　　师妃暄微微一笑，道：“你不追究昨天晚上的详情了？”
　　杨小天道：“天儿想通了，一个小小头目，所知也是有限。”
　　师妃暄道：“但她毕竟是一个堂主啊。”
　　杨小天道：“堂主也差不多，我看先前另外一个黑衣女子才是关键，天儿估计就是先前那黑衣女子差遣徒众掀风作浪，我就是严刑逼供，怕也问不出所以然来。”
　　师妃暄闻言之下，脸上微笑了一下道：“难得你心思缜密，师姑就替你放人了。”
　　说完转过身躯，屈指连弹，解开了九人穴道，峻声接道：“速离洛阳。若敢延宕，再与我相遇，定必重责，去吧。”
　　张堂主闻得杨小天和师妃暄两人的谈话，早知白衣女子的身份，哪里还敢逗留不去，穴道一解，彼此拣起地下的兵刃，狠狠瞧了杨小天一眼，场面话也未交代一句，相继出了厅门，如飞奔去，眨眼便已不见。这些人离去以后，杨小天脸庞一转，笑嘻嘻目注师妃暄道：“师姑怎么会在洛阳呢？”
　　师妃暄微微一笑，伸手抚一抚杨小天的头顶，道：“最近江湖传闻《黄帝内经》重现江湖，师姑也下山来看看热闹。”
　　杨小天惑然问道：“《黄帝内经》是什么啊？”
　　师妃暄道：“你知道四大奇书吗？”
　　杨小天将头一点，口中说道：“知道，以前听父亲说过。”
　　师妃暄道：“《黄帝内经》就是真正的四大奇书之一。”
　　原来自从盘古开天辟地后，神魔横行大地，是为神话时代，那时英雄辈出，出现了为后世所传颂的大神，不过那都只是后人的传说，不过当时在人类之中，出现了四位守护神州大地的奇人，分别为水、风、火、土，四位奇人创造出《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》、《万圣剑典》后来都达到破碎虚空的境界，并且在江湖上，还有一个十分神秘的门派，那就是幻境仙门，幻境仙门为上古奇人水所创，水是四大奇人之中唯一的女子，在修炼《万圣剑典》达到虚空境界后，留下《万圣剑典》给门人，好让门人勘破其中玄机，幻境仙门一直以破碎虚空为目标，追求成仙之道，不过后人资质有限，直到千年前，出现了一名奇女子――也就是后来慈航静斋的创立人水子怡，虽然水子怡修炼到了《万圣剑典》的第七层天，但是依旧无法达到第八层的原地飞升，后来她灰心的离开幻境仙门，打算过着隐居的生活，看能否参详出第八层的境界出来，不过参详了二十年，依然毫无进展，幻境仙门在知道水子怡的现状后，开导水子怡另立门派，水子怡在这二十年来也想明白很多，既然不能达到破碎虚空，至少可以为天下做一些贡献，于是创立慈航静斋，并把《万圣剑典》武功结合起来，另外创造了《慈航剑典》出来，并以辅助天下明君为己任。
　　而风奇人所创造出的《魔神邪功》就被魔道中人视为身为，在几千年前，魔门出现一位杰出高手――原魔天尊，原魔天尊习得《魔神邪功》后，并没有达到破碎虚空的境界，后来灰心之下，归隐山野，谁知道其爱子残被杀害，原魔天尊一怒之下，重出江湖，江湖上掀起一场腥风血雨，后来原魔天尊在幻境仙门的帮助之下，收起杀怒，隐退江湖，原魔天尊有感《魔神邪功》的强大，于是将《魔神邪功》隐藏在一个神秘的地方，但是他晚年又想如果不能将上古神功流传下去，实在愧对上古奇人的的苦心，但是当时原魔天尊已经到了不惑之年，《魔神邪功》里面的一些奇妙之处早已经记不清楚，但是原魔天尊依旧按照记忆，将《魔神邪功》写了出来，分为六卷，这就是后来被魔门中人称为神物的《天魔策》由于《天魔策》遗留了《魔神邪功》的精髓，所以在魔门人中，依然有破碎虚空的境界，而另外两位奇人的《无字天书》和《黄帝内经》就更加神秘，只知道在夏朝时期出现过，后来传闻《无字天书》被一代战神――龙杨天习得，在龙杨天归隐江湖后，龙杨天将《无字天书》做了一些修改，将其精髓刻录在战神殿里，战神殿周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗，战神殿还能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现，这人就是广成子，广成子偶然进入战神殿，看到战神殿里刻录的文字，于是将它称为《战神图录》而广成子习得上面的武功，达到破碎虚空的境界，广成子又将这武功记录下来，是为《长生诀》另外，《黄帝内经》只知道被轩辕黄帝得到，所以轩辕黄帝才能打败蚩尤，创立华夏一族，后来轩辕黄帝将其精髓记录下来，后人称为《修生心经》不过由于《黄帝内经》和《修生心经》太过神秘，后人只将《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四书称为四大奇书。
　　随后，到了春秋战国末期，秦始皇赢正一统天下后，为巩固自己的统治，他下令焚书坑儒，其实是秦始皇为了自己成仙而令自己的手下三千术士借机大肆抢夺各宗门的秘籍宝物，据说还有一个目的就是让老百姓忘记一个姓项的英雄，他令三千术士建造自己的陵墓来存放自己搜刮来的宝物，可以说秦始皇的计划成功了一半，在这次变故中九成的宗门因此而灭亡，只有极少数的门派保存了下来，可是也失去了许多宗门的秘籍和宝物，自此就再也没有听说过破碎虚空的事情。
　　秦始皇这次的焚书坑儒，修道的衰落是可以预见的，仅存的门派纷纷封山，以静修希望可以通过自己的苦修以窥天道，可是这些门派总要发展和生存的，于是就将一些浅显的练气之法传与外事弟子，以使他们防身之用，于是这些练气术经过发展就成了后来流传甚广的内功心法。
　　而在这次的变故之中，《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》保存最为完整，于是就有了如果能完全参透书中的玄机，就可以破碎虚空得道而去的说法。
　　其中《天魔策》是墨门的弟子组成的门派魔门的镇门之宝，非魔门弟子不得传授，而《慈航剑典》则是慈航静斋的功法，《长生诀》道教的代表，由广成子遗留给道教中人，让道教中人保护中原。


第135章 两派六道
　　而《战神图录》则是这四本奇书中最为神秘的一本，由于时间久远，后人传下来的已经不再说它是一本书，而说它是黄帝飞升时建造的一件神奇的法器，其中记载了黄帝的一身所学，尽溶与四十九幅壁画中，甚至黄帝破碎虚空时的境界也可以从最后的一幅壁画中感受到，它不是任何人可以拥有的，一切只有靠机缘。
　　《黄帝内经》和《无字天书》的模糊流传，使得这两本书在江湖人中鲜少有人知道，很多人都把两书混为一谈了，当然除了《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四书外，还有一些修道典籍流传了下来，不过很多都是残缺不全的，这些典籍有的在一些门派中，而一些则被一些家族保存，因此就形成了一些世家。
　　随着时间的流逝，关于破碎虚空的传说虽然不止，可是却再也没有听说有人可以飞升，渐渐的人们也只当那是人们的传说而已，不过在幻境仙门中，百年前出现了一个奇女子，这就是民间广为流传的女英雄――花木兰，花木兰不但完整的参详出《万圣剑典》的奥秘，更达到了破碎虚空的境界，但是她放弃了成仙的机会，嫁给魏国六王子，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，而花木兰的事情，在幻境仙门中广为传至，因为花木兰证明了《万圣剑典》可以达到破碎虚空的境界，同为一宗之源的慈航静斋，也很清楚这件事情。
　　从秦末开始形成的武林人士因为修习神奇的武功而对天道一说深信不疑，他们修习武术而追求天道，以求达到破碎虚空的境界，随着夏商周朝的灭亡，武林人士逐渐在这对天道的追求和官方意识形态的改变之中，形成了正道和魔门。
　　魔门是一个极为特殊的存在，这个神秘的宗派渊远流长、人才辈出，在群雄逐鹿的春秋战国之世，大地之上还没有一个至高无上的王者，百家争鸣就意味着每种理念的推动者，都可以平等地向林立的候王推广着自己的思想。没有中心，就意味着没有边缘；没有一个人被高抬为永远正确的神，自然也就不会有人被踩落为魔，然则好景不长，秦国一统天下，汉室继秦而兴，君权开始膨胀而笼罩一切，官方意识形态亦随之成为天地间唯一响亮的声音。于是一些原本亦曾活跃一时的阶层，由于价值取向与官方意识形态不尽相同甚且背道而弛，逐渐变得黯淡而失语。于是其中的一些有识之士，为了保存自己的理念，结成了以六卷《天魔策》为最高指导宗旨的共同联盟。
　　在这个联盟中包括了以从事服务业的女性组成的阴癸派，由刺客、雇佣兵们组成的补天阁，代表商贾阶层的天莲宗，保存了原始道教残余的真传道（分为道祖真传与老君观，这个分支颇具象征意义，颇可解释“魔”字的由来）等两派六道。当然，由于各行业兴废上的时间不同，这个由两派六道共同构成的主体应当是在一段较长的历史阶段内逐渐形成。
　　因为他们与主流相悖，使得他们的一切无法进入公众的视野，从而公众对于他们由于无法理解而产生了种种的揣测与传说，而他们的形象又进一步在这些揣测与传说中走样变形，这几乎也是所有被边缘化的团体的共同境遇。而主流话语对边缘团体的打压，在正统说法里，也就叫做“卫道伏魔”同样，总有些想进入主流话语的团体，通过对边缘团体的打压来表明自己的立场，从而取得主流话语辅翼的地位，比如佛、比如道，徐子陵所谓“千年道魔之争”大抵便由是而来。
　　魔门之中的两派六道，别分为阴癸派、花间派、补天阁、邪极道、天莲宗、真传道、灭情道、魔相道。
　　阴癸派，从字面意义解，阴与阳相对，亦可视为女性的象征。癸的字面意则为月事，另一层意义则通“揆”《史记》称“癸之言揆也，言万物可揆度，故曰癸。”
　　由是可见，阴癸二字实含有由女性而掌控天下的意思。
　　阴癸派掌握着《天魔策》中最精华的部分――天魔大法，共有十八等级，相信在一定程度上是因为阴癸派的历史由来最为悠久，毕竟从事服务业的女性工作团体的历史，至迟在春秋之初已是有史可稽。而且这一阶层尽管从来未曾中断，并且在历史中从来都处于边缘的地位。在战国晚期这样一个阶层的实力已经颇为可观，像秦始皇的母亲朱姬可以说是通过征服男人而征服天下的典范。
　　虽然此时她们还都只是在命运面前消极应对，缺乏主动利用自己的影响力把握自己命运的自觉，但相信这许多蕙质兰心的女子，在过多了随波逐流、朝不保夕的生活之后，终究会有人蓦然醒悟，意识到自己这个阶层存在的巨大潜力，尤其当她们有幸得到《天魔策》这样具有颠覆意义的神秘奇书之后，阴癸派也便应运而生。
　　花间派追求的是以艺术入武道，也视武道为一种与人直接有关的最高艺术。所以其传人均多才多艺，着重意境神韵，追求的非是事物表面的美态，而是其神韵气质，才能表里一致，相得益彰。故能于众多门派中自树一帜，盛名长垂不衰。花间派的传人不是生性孤独，而是追求孤独，因为花间派有个信念，就是人与人的关系都是多余而没有意义的：那是把老子李耳“老死不相往来”的思想进一步推衍更深远。
　　花间派讲的是纵横的手段，不仗人多，故每代只传一人，最重识见学养，周游四方，兵不血刃而可亡国立邦。但对诸般技艺如画道等的爱好，使其对权力富贵没有甚么野心。事实上这亦是花间派的传统，追求自我完善，绝不随波逐流。
　　花间派归之于魔门是因其武功源自《天魔策》其次是因花间派的心法讲求入情后再出情，始能以超然的心态把握情的真义，对很多人来说这正是不折不扣的邪异行为，功夫路数上亦追求有中寻无，妙手偶得的意境。再则派是个偏向极端的宗派，认为人的真性情可凌驾一切道德之上，配以艺术，发展出一套正统教派难以接受的东西，故被人归之于魔门之列。
　　书画艺术的成形当在两汉之际，书画词赋本属高门大阀的专利，然则魏晋之际，篡位权臣四起，道德沦丧，一帮出身高门大阀的公子出于对黑暗时局的忧仇愤慨，选择了与主流社会相对抗的人生态度，相信花间道的成立，亦当在此时。与魔门其他流派相比，花间道份属主流社会的边缘团体，这一属性决定了它在魔门两派六道中的尴尬地位，而花间传人传承自世家大族的自命风雅，同样也使得他们与其他魔门中人格格不入。是以花间一脉几乎注定得不到《天魔策》最核心部分的传承。然而花间传人的出身以及他们对于主流社会的相对融入程度，却又使得他们对于魔门同伴，相对而言保持着一分天然的优越感。
　　花间派的弟子无不是翩翩佳公子，俊雅风流，如此才能翱翔众名花之间，以无情对有情，伤透天下女子的心，花间派的高手，即使被杀死时，亦不会露出任何狼狈难看的样子。但每代只传一人，所以身份特别隐秘，连魔门的人，亦不知道谁是花间派的传人。他们有所谓“护派尊者”专责保存派内各代传人的笔记心得和派内的经典，以保证花间派不致绝传。“护派尊者”并不是花间派的人，只是代加保管花间派的典籍，更严格点说该是知悉这批典籍藏在甚么地方，且必须是女儿身，因为花间派的武功宜男不宜女，若女子强行修练，必有奇祸。
　　补天阁是游侠一派，春秋战国之世，刺客可以堂而皇之活动于主流历史，但随着大一统帝国的建立，刺客们的黄金时光随之嘎然而止。他们一下子由门客甚至是国士的上层社会沦落为遭受主流社会排斥的边缘团体，相信刺客阶层中的许多人都对这样剧烈的身份转换非常不适应。刺客所奉行的准则与正常人是不同甚至截然相反的，必须时刻准备抛家弃子、背叛亲朋。也正因此，当他们失去奉养，要融入正常人的社会，也必然最为困难。刺客团体的特征决定了他们不可能有真正意义上的伙伴，这同时也意味着刺客团体哪怕在魔门这个利益共同体中，也是处于边缘的位置。这或许也是补天阁的传承如此神秘以及补天阁的武功在两派六道中并非特出的主要缘由。
　　邪极道，其实就是以盗墓为主的门派，盗墓亦是源远流长的一大行业，有汉一代，邪帝谢泊之类的行当更是盛况空前，以致刘邦立国时便要“以秦始皇守冢二十家”邪极道的门人在汉末乱世中亦曾有过进入主流的机会，董卓、曹操甚至曾专门为之设立“摸金校尉”、“发丘中郎将”的职位。然则这等营生终究为天下人所恶，是以邪极道列名魔门，为世所恶，亦可理解。
　　天莲宗，商贾阶层的黄金时段便是从春秋战国至西汉初年。当日家资亿万的大商贾地位可比王侯，司马迁称之为“素封”在当时的主流社会中占据着重要地位。然而与魔门其他流派阶层一样，正处于成形阶段的商人阶层在汉武之世遭受重挫。元狩四年（公元前一百一十九年）汉武帝行算缗令，对商贾征收财产税；元鼎三年（公元前一百一十四年）又令杨可告缗，从此“杨可告缗遍天下……商贾中家以上大率破”此后的时间里面，在儒学笼罩一切的语境下，商贾一直被排斥于主流社会之外。


第136章 师门来人
　　真传道，这个派别与融入主流的上层道教相比较，可以十分典型地诠释“魔门”的“魔”字是何由来。此派分为道祖真传与老君观两派，然则两派都体现了原始道教的特征，即对男女房事的重视与研究。
　　早期黄老道是否可归入道教历史，学界历有争议。但成制度的道教最早见于汉末的“五斗米道”却是毫无疑义。五斗米道起自民间，采取军政合一的管理体制，将治下的教民编户管理，称为“种民”而由普通百姓成为“种民”则必须经过一个男女合气交接的仪式，即至今仍保存于《正统道藏》中的《上清黄书过度仪》其间对于男女性事种种姿式、时间、技法，有着极为详尽乃至苛刻的规定，足可见原始道教对于男女性事间的研究探索。然则自曹操迁张鲁入关中，道教逐渐脱离民间，走向上层化。在道教主流化的过程中，必须自觉地按照主流社会的价值评价体系来审视原本传承自民间的种种风俗，隐藏掉一些与主流社会不符的仪式仪轨，由此获得主流社会的接纳。
　　是以南北朝时，陆修静、寇谦之分别从南北着手整顿天师道，对于男女性事的研究，亦在这一时候被彻底地从正统道教边删除。寇谦之措辞严厉地称这些原本曾堂堂正正地属于道教传统一部分的东西是“三张伪法”是“妖妄之言”妖与魔并称，于是这些保存了“妖妄之言”的“妖道”自然也便由正道沦为魔门。
　　真传道的境遇，可谓极好地揭示了与主流社会不符的边缘化团体如何被主流社会妖魔化的过程。
　　灭情道，实际就是同阴癸派成对比的一个门派，以男性从事服务性行业的门派，男性服务业从业者的命运，与女性服务业从业者差堪仿佛，或者说更差一步。不过在这一阶段他们历史上还出现了卫青这一赫赫英雄，然则自两汉之后，男性服务业从业者再难登上主流历史舞台。
　　魔相道的传人很少，无法推断魔相道的具体营生，不过从前人所方所行来看，可谓略具纵横家风采。
　　魔门的对手本来是整个主流社会，而不应当是佛、道二门。然而魔门领导人的觉悟在很长时间内未曾意识到解脱自身枷锁的关键在于让自身成为主流。做为联结两派六道的一个松散联盟，能将他们联系在一起的核心价值只能是《天魔策》《天魔策》号称四大奇书之一，想来包罗万象。如果落在战国时政治家的手上，或许可如注《老子》般解注出无数治国之道。然而魔门各阶层从未曾真正成为主流团体的领导者，在政治上缺乏自觉。是以他们只能从符合自身最大利益的角度出发来解读《天魔策》也便是在斗争中保全自己的武功，以及追寻不死的天道。在佛道二门自愿跳出来充当镇压魔门的打手之后，他们的目光也便无法越过佛道二门这两个直接对手身后看出他们最大利益的所在。于是魔门与主流社会之争渐渐也便变成了所谓的道魔之争、佛魔之争，甚且在慈航静斋争取到主流社会长期打手资格后，魔门的格局一降再降，斗争的目标竟尔变成了慈航静斋。
　　慈航静斋与净念禅宗为自古以来守护中原文明的代表宗派，此二派除了框扶正义、导正世局之外、还着重上窥天道的修行。
　　慈航静斋每逢乱世均会派遣门下最杰出的女弟子协助所选定的真命天子统一天下，静念禅宗则从旁协助。
　　慈航静斋的无上武功典籍为创派祖师水子怡所著作的《慈航剑典》习得《慈航剑典》中的“剑心通明”即可成为绝代剑客，并且有机会进入“死关”而达到进军天道的境界。
　　但是据说，慈航静斋在创派初期，与魔门两派六道关系不错，直到三国时期，由于意识形态的不同，导致双方大动干戈，演变成了后面的千年之争。但是，历史总是有许多偶然组成的必然，隋未唐初魔门中一个天才的个人行为，无意中开启魔门斗争的新方向，自石之轩之后，魔门与主流社会之间的斗争从剑峰相对的武林争斗，走向了与天地为棋盘、众生为棋子的搏奕大格局。
　　不过，正魔两道千年斗争虽然激烈，但是一直没有忘记四本奇书《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》所能够给练武之人带来的破碎虚空的境界，在大多数的眼里，《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》和《战神图录》四书当知无愧为四大奇书，但是在慈航静斋、静念禅宗、幻境仙门之中，知道四大奇书乃是《黄帝内经》、《无字天书》、《魔神邪功》和《万圣剑典》此时魔道之中，新崛起的门派幽灵门传出《黄帝内经》重出江湖，江湖人士必定会为了争夺此书而大动干戈，当年侠寇仲及徐子陵在去南海之前，告诉过谢家家主谢风凌的父亲，如果说矛头直接指向谢风凌，那么江湖世家格局又会发生改变，本来大唐江山才初步稳定，如果在这世间闹出这样的风波，真不知道后果会怎么样，而且徐子陵在贞观十年见过阴癸派的魔女的徒弟明月，明月很有可能就是现在的武氏武则天，看来魔门中人已经在石之轩的启发之下，走向了一个崭新的时期。
　　杨小天听师妃暄说完，心头一紧，口中说道：“原来是这么一回事，那么应该通知谢伯父了。”
　　师妃暄微微一笑，道：“你几时也学会关心别人了？”
　　杨小天脸上一红，撤赖道：“师姑只当天儿永远长不大么？”
　　师妃暄笑了一下道：“好，好，你长大了，长大了。不过……师姑倒是希望你永远不要长大，你放心吧，我已经叫人通知谢家的人了。”
　　师妃暄话声微微一顿，语锋一转，接着问道：“先前看你的武功，不像是你们杨家的武功，你师傅是谁啊？”
　　杨小天道：“天儿已经拜在天山派门下了。”
　　师妃暄笑道：“原来是天山派啊，难怪武功不像是你们杨家的了。”
　　师妃暄从来没有和天山派交过手，所以也不知道天山派的武功底子，杨小天并不是有意隐瞒自己修炼了《魔神邪功》和《无字天书》而是先前师妃暄说两书均是上古四大奇书，如果被别人知道自己同时修炼了两本上古奇书，来找自己的人不多的出奇啊，还是不要说为好，这事就自己知道就行了，杨小天龙暗暗忖道。
　　师妃暄顿了一下，又道：“天儿，你来洛阳多久啦？”
　　杨小天道：“才到几日。”
　　师妃暄问道：“那你怎么会帮东方世家呢？”
　　杨小天道：“此事说来话长，我看此地也不是说话的地方，不如换个地方天儿再告诉师姑吧。”
　　师妃暄想了一下道：“也好，不过现在我还有事，晚些时候再来找你吧，天儿住在哪里？”
　　杨小天道：“我奶奶她们也在洛阳，就在杨家别院，师姑忙完后就来杨家别院吧。”
　　师妃暄道：“也好，那师姑先走了。”
　　师妃暄说完，瞬间就施展着轻功离开了这里，留下一股香气，让杨小天回味，杨小天半响才回过神来，也离开了这里。
　　杨小天离开后，也没有心情继续逛街，打算去趟杨家别院，因为后面的时间，杨小天不能在来杨家别院，如果被四大家族的人发现，就后果不妙了，杨小天回到杨家别院后，意外的居然看见师娘方玉慧、妻子柳茹仙、花伶蓉也在别院里面，原来这段时间，凤姿伶和方玉慧一直保持着飞鸽传书，当杨小天侦查出柳民凯的下落后，方玉慧急切的想知道夫君柳民凯的安慰，就算她和柳民凯已经没有感情了，但是内心依然希望柳民凯平安，于是带着柳茹仙、花伶蓉下山，留下秦心儿守护在天山，今天也是刚到不久。
　　久别重逢，难免会诉说相思之苦，柳茹仙、花伶蓉当场就扑在杨小天的怀中撒娇起来，旁边的几个美艳熟妇，凤姿伶、方玉慧、唐婉儿、张怡佳几人虽然都和杨小天发生了关系，但是碍于在晚辈面前，而且相互还不知道详情的情况下，只好看着柳茹仙、花伶蓉在杨小天怀中撒娇，杨小天费了好大的功夫才安抚好两位娇妻。
　　接着，大家欢聚一起用完午膳，用完后，凤姿伶、唐婉儿、张怡佳拾趣的找借口出去，希望杨小天能够陪陪两位娇妻，而方玉慧才赶了路，也要休息休息，她们不想呆在后院的原因是杨小天那方面的能力实在是太强了，自己听到那动情的呻吟，难免会动情的。
　　经过先前的大战，杨小天越发感觉到活着就要随时行乐，本来他打算先安抚两位娇妻的，不过由于赶路的原因，柳茹仙和花伶蓉都已经十分的疲劳了，用完午膳就去休息了，于是杨小天来到师娘方玉慧的房间。
　　离开天山这么久，杨小天心中一直想着师娘方玉慧，方玉慧不愧是个雍容华贵、气质典雅轩昂的妇人，仙姿佚貌，丰神绝代，虽然已经三十多岁，身材仍然保持着少女时代的苗条和丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。
　　杨小天进屋后望着师娘方玉慧那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是扔掩不住美艳妇人的丽质，心中大为赞叹真是一个极品妇人啊，杨小天说道：“我的好夫人，赶路辛苦了。”


第137章 开心一刻
　　“没有什么的，你还好吧。”
　　被杨小天这么一说，方玉慧有些羞涩的说道，“你怎么不去陪陪茹仙和伶蓉呢？”
　　“我想先来陪陪我的师娘夫人嘛，许久不见，夫人是越来越美丽迷人。”
　　杨小天色咪咪地盯着方玉慧雪白丰满的大腿。
　　“少来了，你不要拿我开心。”
　　看着杨小天色咪咪的眼睛，方玉慧脸上露上了一片羞红，又想到天山上面发生的事情，知道杨小天来的目的，芳心不由乱跳起来。
　　杨小天只见师娘方玉慧双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了，杨小天望着方玉慧性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住方玉慧的娇躯，把方玉慧压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。
　　杨小天饥渴的吸吮着师娘方玉慧柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。师娘方玉慧娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。师娘方玉慧心里挣扎，并不是她不想同杨小天欢好，而是这里是洛阳杨家的别院，别人的地方，万一被杨小天的亲人看见，那么自己还怎么做人呢？
　　师娘方玉慧呜呜着，发出自己才能听到的声音：“小夫君，不要这样，万一你奶奶和姨娘回来，被她们看见就不好了。”
　　而杨小天才不在乎这些呢，一边用手掌抚摸师娘方玉慧的全身，让师娘方玉慧浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。师娘方玉慧体会自己口唇正被杨小天亲昵的吸吮，甘美难舍。正想使力推开时，杨小天的舌尖已用力前探，撬开了师娘方玉慧的齿缝，舌头长驱直入，搅弄师娘方玉慧的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。杨小天的舌头先不住的缠搅师娘方玉慧的香甜香舌，然后猛然将师娘方玉慧的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮师娘方玉慧的舌尖。
　　师娘方玉慧风韵柔媚成熟，自从被杨小天征服后，芳心全部都在杨小天的身上，杨小天离开天山后，方玉慧整天失魂落魄，整天都想念着杨小天，让不明白其中原由的柳茹仙还以为是母亲思念着父亲的安慰，所以在知道杨小天查到父亲的消息后，鼓动母亲方玉慧下山来洛阳，而方玉慧本来也就想来洛阳，主要是为了见杨小天，以解自己的相思之苦，另外就是救出夫君，让自己良心过得去。先前杨小天那色迷迷的眼神，方玉慧就知道杨小天会做什么事情了，其实她也在渴望着，但是这里毕竟是别人的地方，万一被人看见，就不好了。
　　杨小天正在兴头上，拥吻着师娘方玉慧，而方玉慧只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。杨小天将方玉慧的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，方玉慧的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入杨小天口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨小天探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨小天慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着裤子抚起师娘方玉慧圆翘的臀部，方玉慧正专心吸吮着杨小天的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“小夫君，不要啊，万一你奶奶她们回来就不好了。”
　　方玉慧又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　方玉慧没想到杨小天这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，方玉慧强压已久的渴望强烈反扑，不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨小天怀里，任凭摆布。
　　久旷寂寞的方玉慧哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在杨小天胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　师娘方玉慧肌肤滑腻柔嫩，由于平时养尊处优，所以保养得十分好，看上去真是动人尤物，而杨小天抚摸让方玉慧防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制方玉慧久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　杨小天觉得自己真是艳福不浅，见师娘方玉慧冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　杨小天俯下头，找起方玉慧的嫩滑香舌，方玉慧双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，方玉慧主动将香舌绕着杨小天的舌尖抚舔一阵，然后再将杨小天舌头吞进小嘴，又吮又咂起杨小天的舌尖，间或轻咬戏啮杨小天的下唇。
　　杨小天就将唇舌留给师娘方玉慧，自己专心双手在方玉慧湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而方玉慧的底裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到方玉慧喘不过气时才松放开来。
　　杨小天低头探出舌尖，由师娘方玉慧左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将方玉慧大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂，左手仍不停揉捏方玉慧右乳。
　　方玉慧再也受不了，双臂夹抱住杨小天的头，紧紧往自己乳房挤压。杨小天唇鼻受到压挤，深深埋进方玉慧丰嫩胸部，正在啮吮方玉慧的牙齿不免稍为用力，方玉慧娇呼出声：“嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着杨小天的头，舍不得放开。
　　杨小天唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探方玉慧春水滴流的幽谷，才一捧住方玉慧的湿淋美妙，方玉慧乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于床上，娇软无力躺在床上的师娘方玉慧，双眼迷蒙，衣服凌乱无比，浑圆的双峰若隐若现，底裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常。
　　杨小天望着这幅成熟美妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下衣服，释放出来巨大的庞然大物，方玉慧本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起被子，良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和杨小天这个小坏蛋巫山云雨。
　　杨小天见师娘方玉慧如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了方玉慧的小穴，只觉甬道紧闭，紧紧密缚着庞然大物。方玉慧不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上杨小天腰际，专心品尝起庞然大物的粗大形状与强烈节奏。
　　杨小天狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔的师娘方玉慧躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，师娘方玉慧白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……师娘好舒服……嗯……小夫君干的小穴好美……师娘不行了……要泄了……顶到花心了……”
　　听着师娘方玉慧的淫叫，杨小天几乎要招架不住。
　　而方玉慧自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被杨小天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然师娘方玉慧高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让杨小天的肉棒一阵火热，随着师娘方玉慧高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　压抑的春情欲火得到舒畅宣泄，p麻快感倾巢而出，师娘方玉慧闭目喘气，沉浸享受甘美回韵，隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情，娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛。
　　“师娘，满足吧，我干的你舒服吗？”
　　杨小天搂着师娘方玉慧软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了，干的师娘好舒服，你差点要了我的命。”
　　师娘方玉慧眉眼含春娇羞嗔怪。
　　“只要师娘快乐舒坦，我就是精尽人亡也心甘情愿。”
　　杨小天温柔地爱抚着师娘方玉慧的丰满酥胸。
　　“小坏蛋。”
　　师娘方玉慧狠狠掐了杨小天一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“你就不怕你奶奶他们回来看见了？”
　　“怕什么啊，我是安慰师娘嘛，而且还把师娘安慰的这么满足。”
　　杨小天继续言语挑逗。
　　“坏死了，小坏蛋。”
　　师娘方玉慧娇媚地轻吻杨小天一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。师娘方玉慧丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而杨小天还没有达到满足，刚才因为师娘方玉慧的高潮，肉棒在师娘方玉慧的小穴中紧紧顶着，让师娘方玉慧的高潮来的更加美快，肉棒在师娘方玉慧的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让杨小天差点控制不住自己，现在随着师娘方玉慧高潮缓缓的降落，肉棒又在师娘方玉慧的小穴中抽动了。


第138章 身在花丛
　　师娘方玉慧惊呼的说道：“小夫君，你怎么还没有出来，好大，我不行了。”
　　杨小天那管师娘方玉慧的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让师娘方玉慧小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到师娘方玉慧全身，让大脑一片空白。
　　“你要干死师娘……不行了……太爽了……又要来了……要死了……要死了……”
　　第一波高潮没有退去，随着杨小天剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，师娘方玉慧紧绷了好一会自己的香臀。
　　而杨小天龟头随着方玉慧高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握方玉慧的玉乳，肉棒次次砸到方玉慧最深处，随着杨小天的虎吼：“师娘……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……我要来了……也要泄给师娘了……”
　　说着，杨小天死死抵住师娘方玉慧的花心，精虫又烫又快的全部射在了方玉慧的花心上，直灌子宫。
　　而方玉慧随着杨小天的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让方玉慧不亚于又来了一次高潮。
　　方玉慧双手紧搂杨小天的背部，双腿抬起，紧夹着杨小天的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，杨小天和方玉慧又说了下悄悄话，方玉慧才睡觉休息。
　　杨小天离开后，当然是去安慰自己的两位娇妻柳茹仙和花伶蓉了，在闺房里面，两女早就被杨小天挑逗起来浓浓的春意，而杨小天一见两位娇妻的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样。
　　柳茹仙和花伶蓉一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住杨小天的大肉棒来回的抚弄，杨小天离开天山后，两女时常想念着杨小天，出尝性爱美妙的她们，夜深人静的时候，经常是彻夜难眠，现在夫君杨小天就在眼前，她们哪里不会放开自己尽情的享受呢？
　　杨小天被柳茹仙和花伶蓉的两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺起来，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，双手不由的贪婪的捏弄柳茹仙和花伶蓉的乳房，来回的吸吮两人的红唇，柳茹仙和花伶蓉被弄杨小天的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　杨小天仰身躺在床上，柳茹仙伏下身体握住夫君杨小天的庞然大物，伸出香舌舔弄杨小天的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄杨小天那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄，用舌尖挑拨马眼，刺激的杨小天龟头发硬，流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽得杨小天叫到：“啊……茹仙师姐……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……我的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚夫人……用力吸……”
　　此时的花伶蓉已经跨骑到杨小天的脸上，杨小天伸出舌头舔弄花伶蓉湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄花伶蓉浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，花伶蓉被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。三人在天山的时候，就已经配合的很好了，此时更是配合得恰到好处。
　　“哎呀……夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　花伶蓉酥麻的双腿颤抖不仅，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏。
　　这时舔弄杨小天庞然大物的柳茹仙再也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住杨小天的庞然大物，把自己的小穴对准庞然大物，缓慢的坐下去，直至庞然大物全根没入小穴，又充实又胀满，柳茹仙才不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……夫君好大……好粗……”
　　柳茹仙不由的摆动肥臀上下挺动，杨小天向上用的迎合，在性爱的刺激下，杨小天觉得柳茹仙的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使庞然大物深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起。
　　柳茹仙放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着杨小天的胯间，发出“啪啪啪”的声音，爽的柳茹仙全身亢奋，双手搂过花伶蓉拼命地吸吮花伶蓉的双唇，同时双手发泄似的在花伶蓉那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，花伶蓉也激烈地回应着柳茹仙的动作，在柳茹仙丰满的乳房上来回的吸吮、舔弄，杨小天被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在花伶蓉的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽得柳茹仙发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……好热……好大……小穴……太……太……舒服了……啊……啊……好厉害……啊……”
　　柳茹仙疯狂地摆动肥臀，头发不住的摆动，口中发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。
　　花伶蓉也被杨小天弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好夫君……你的手指……好……好厉害……用力插……啊……你舔到妾身的……的小豆豆了……好爽……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊吸的妾身……流水了……啊……好爽……”
　　杨小天听着两个娇妻的浪叫，庞然大物更是用力的干着柳茹仙的淫穴，嘴也不住的弄着花伶蓉的骚穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋扑滋”的淫靡声、杨小天野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响，柳茹仙和花伶蓉被弄的香汗淋淋、欲仙欲死，极力的摆动肥臀迎合。
　　柳茹仙发出浪叫：“啊……夫君……我的好夫君……哎呀……被你干死了……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……顶到子宫里了……啊……用力……在用力……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　花伶蓉疯狂的晃动肥臀左右的磨动，恨不得杨小天的手指和舌头更加深入，同时淫荡的哭叫到：“啊……我的好夫君……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要大鸡巴……插穴……啊……快……用力干茹仙……狠狠地干她……快让她爽……干我的小穴……啊……”
　　花伶蓉死命的在两人的交合出揉动，一只手狠狠的掐着柳茹仙的乳房，媚眼微张的看着杨小天的庞然大物在柳茹仙的骚穴中进出，杨小天被两个娇妻的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动。
　　杨小天每一次进入都给柳茹仙带来极大的快感，杨小天疯狂地顶送了数百下，柳茹仙的穴肉紧紧的包着庞然大物。不停的抽送使得柳茹仙淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的庞然大物疯狂的抽插小穴时，柳茹仙几乎都不能呼吸。
　　柳茹仙发泄似的浪叫：“啊……啊……好夫君……啊……不行了……妾身要……要泄了……用力……啊……啊……”
　　柳茹仙一阵急速的上下耸动之后，死命的抵住杨小天的庞然大物龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　花伶蓉一见急切的道：“茹仙……快点下去……我要……要夫君插穴……快……我受不了了……”
　　说着急切的站起来，趴跪在旁边，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，花伶蓉淫荡的叫道：“夫君……快……妾身……要……要你用大鸡巴……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　杨小天一听，翻身把柳茹仙压在床上，迅速的抽出了庞然大物，只听“扑滋”一声，庞然大物从柳茹仙的小穴中出来了，一股淫水从柳茹仙的小穴中射出来不停的流着，芳香扑鼻，弄的床上一大片，柳茹仙发出极度酥麻的呻吟声，享受着高潮的快感。
　　杨小天来到花伶蓉的身后，从后面把庞然大物对准不住张合的小穴，双手拉住花伶蓉的肥臀用力的向前一挺，粗大的庞然大物迅速的没入了淫穴之中，爽的花伶蓉长长呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……夫君……好……好大……好粗……好热……的大鸡巴……快……用力……干妾身……用力……啊……”
　　杨小天被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击花伶蓉的小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。


第139章 年会逼近
　　花伶蓉的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，杨小天从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的花伶蓉四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由得忘情的向后摆动，肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声。
　　“啊……啊……好夫君……你太会干了……干死妾身了……啊……快被你干穿……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……用力……啊……”
　　花伶蓉淫荡的叫声刺激得杨小天爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的花伶蓉向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声。花伶蓉满脸醉人的媚态，任谁也看不出之前冰清玉洁的模样，反而是个娇媚淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心，终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　“啊……啊……好美……啊……好夫君……干的……妾身……好爽……啊……怎么这么快乐……啊……好夫君……你太强了……啊……”
　　杨小天奋力的抽送，干得阴唇翻进翻出的，淫水流个不断，流到地上。
　　杨小天又干了数百下，只感到花伶蓉浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　花伶蓉疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，庞然大物顺着穴口而出，花伶蓉发出“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　小穴一张一合的流着淫水，穴口被庞然大物弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　此时杨小天来到柳茹仙的身边，把庞然大物插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到花伶蓉的身边插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在两个小穴中抽插，一个人独享两个娇妻的肉体，随着时间的推移，花伶蓉和柳茹仙被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，淫水流了一床，杨小天才在花伶蓉和柳茹仙的小穴中射入了滚烫的精液，舒服的趴在花伶蓉和柳茹仙丰满的肉体上享受着，三人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上。
　　杨小天休息了一会儿，已经恢复了精神，不过花伶蓉和柳茹仙就不一样了，两女在杨小天怀中熟睡起来，杨小天看着两位娇妻熟睡的模样，在心里笑了笑，内心感到十分的幸福和甜蜜。
　　从杨家别院出来，杨小天直接回到东方世家，刚一走到书房，就看见西门如烟在书桌旁边来回的走动，像是发生了什么事情，看见杨小天进来后，愁眉才舒展开来，快步走到杨小天面前说道：“小夫君，你终于回来了，北堂雄他们已经到了。”
　　“这么快啊。”
　　杨小天有点吃惊，连忙说道，“那我马上就去见他们吧。”
　　“也好，毕竟不能怠慢他们。”
　　西门如烟考虑了一下道，“那夫君你一切都要小心了。”
　　“放心吧。”
　　杨小天应声道，带好东方剑的人皮面具，然后在西门如烟再三仔细的交代下，和西门如烟一起来到东方世家的议事厅，议事厅里面十分热闹，东方湘仪和蓝凤儿正在招呼着北堂世家的人。
　　杨小天快步的走上去，口中歉意的说道：“各位前来，在下有失远迎，实在抱歉抱歉。”
　　东方湘仪刚看见杨小天的时候，内心震惊不已，不过很快的就恢复了过来，她知道眼前的哥哥东方剑是由杨小天装扮的，连忙说道：“我们刚才说起大哥你呢，还以为你外出办事要晚一点才回来。”
　　“北堂兄来了，我怎么能还在外面办事呢。”
　　杨小天说道，“北堂兄辛苦了。”
　　“哈哈，东方兄太客气了。”
　　北堂雄朗声大笑起来，“希望这次洛阳对于老夫来说，是个难忘之行就行了。”
　　“哈哈，北堂兄放心，小弟早就安排好了。”
　　杨小天也笑着说道，由于东方剑比北堂雄小一点，所以杨小天在北堂雄面前自称小弟。在说话的时候，杨小天仔细的打量着北堂雄，国字脸型，双眉浓黑，太阳穴凹凸在外，看样子内力修为十分高强，双目有神，和他对望，一般人都会被他眼神中散发出的霸气所震撼到，杨小天心想，北堂雄一定是个很强劲的对手，在会完北堂雄后，接着是北堂雄的大夫人南宫灵，南宫灵同正道十大美人之一的南宫静的双胞胎，长得冷艳聪傲，武学修为亦步入江湖一流水平。南宫灵有着精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润，一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，杨小天在内心惊叹着，南宫灵站在那里，犹如绝傲在尘世之间充满光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。完美，有时候在女人的身上体现得那样无暇。
　　接着是北堂雄的二夫人王妍芸只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚，温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽，此时秀发高盘在脑后，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈，仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光，一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电，温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。
　　杨小天心惊北堂雄两位夫人的美艳，色狼之心早就在内心升了起来，接着，是北堂雄的儿子北堂武，北堂武的相貌完全同北堂雄是一个模子里面刻出来的，不过不同的时候，北堂武双目无力，看来是平时寻花问柳太多。杨小天对北堂武并不是很在意，倒是北堂武身边的妻子张素素多看了几眼。张素素生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，而她胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。
　　紧接着，就是北堂雄的弟弟北堂霸，虽然名字里面有个霸字，但是从他身上一点也没有表现出来，浑身上下给人一种昏庸无能的感觉，北堂霸的旁边，就是他那名为魔道十大美人之一的妻子李灵嫣，李灵嫣是那种有着少妇般妩媚的美妇，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润。身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆，下身衣裙竟然只罩到膝盖，露出匀称的美腿，足下穿着一双诱人的绣花白鞋，光看见裙下露出如白雪般的凝脂玉腿，就够人无限遐思了。想不到李灵嫣的打扮这么奇怪，大冬天居然穿的这么少，杨小天心想，这么冷的天气她不会感到冷吗？
　　李灵嫣身边的，就是和北堂霸所生的爱女北堂铃儿，北堂铃儿秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，几乎要裂衣而出，举手投足都能引来它的一阵微颤，玉腿修长，更加显趁她高挑的身材，臀部充满弹性的诱惑力。从身材和容貌来看，北堂铃儿是完全继承了李灵嫣的美貌。
　　杨小天看着这一群美女，心里在流着口水，不过此时他的身份是东方剑，当然不能表现出来，真可是难为了杨小天。
　　杨小天在客套后，与北堂雄闲聊了几句，南宫灵就借口有点累了，让西门如烟带着她去客房休息，其余的王妍芸、张素素、李灵嫣、北堂铃儿也不方便打扰男人们的谈话，于是跟着西门如烟回到自己的客房，议事厅里面，就剩下北堂雄、北堂霸、北堂武以及杨小天，北堂雄一看见女人全部出去了后对杨小天说道：“东方兄，晚上可是有花酒喝？”
　　“放心吧，北堂雄，此事小弟早就安排好了。”
　　杨小天想不到北堂雄居然会有这样的爱好，心想这点好打理，只要和女人有关系的东西，一切都不是问题。
　　“那就好，那就好，西门兄、独孤兄和南宫兄什么时候到？”
　　北堂雄问道。
　　“应该就是这两天吧。”
　　这个杨小天可不敢确定他们好久到，所以随意的敷衍过去。
　　“那也好，东方兄，不知道上次老夫找你商议的事情，你怎么考虑的？”
　　北堂雄问道。
　　杨小天一听，头就大了起来，杨小天本来就是冒牌的东方剑，他怎么知道北堂雄找东方剑商议了什么事情，如果此时不回答，肯定会被北堂雄戳穿，脑袋快速的流转着，口中说道，“小弟已经考虑过了，一切都听北堂兄的安排。”
　　他这么回答，不管怎么说，北堂雄一时间还不能看出东方剑是假冒的，他这随水推舟，表示着不管商议什么事情，自己一切都听北堂雄的安排，按照之前的资料，北堂雄是一个自负之人，特别喜欢高高在上的感觉，杨小天这么说，就是为了让北堂雄站在高处。
　　果然，北堂雄听完杨小天的话后，口中朗声笑道，“那老夫就却之不恭了。”


第140章 洛阳官府
　　杨小天在心里终于松了一口气，看来自己这么说是对的，紧接着，只见北堂雄说道：“那东方兄什么时候可以给老夫安排好呢？”
　　这一来，杨小天头又大了起来，他根本就不知道是什么事情，叫他怎么帮北堂雄安排，如果自己拒绝回答，以北堂雄的脾气，肯定会发火，到时候自己绝对会现出原形，而答应给北堂雄安排，杨小天又不知道给他安排什么事情，杨小天快速的想了一下说道：“就看北堂兄什么时候有空了？”
　　“这个嘛，等年会完了以后吧。”
　　北堂雄眼珠子转了一下说道。
　　“那一切听从北堂兄的。”
　　杨小天赶紧说道，心里再一次松了一口气，至少自己可以拖一段时间了。
　　接着，杨小天和北堂雄几人聊了一些风月后，北堂雄、北堂霸、北堂武几人才回客房去，留下杨小天一个人在议事厅里面，悄悄的抹了一把冷汗，看来这个北堂雄的确很难对付，杨小天心想自己以后一定要小心一点，不然就会被他看出来的，不过杨小天在同北堂雄交流的时候，感觉上北堂雄和东方剑是达成了什么联盟，这个很是让杨小天头痛，苦于不知道到底是什么事情，只能走一步算一步了。
　　另外一件事情，值得让杨小天高兴，北堂巧儿没有公布自己的身份，看来她是真的答应了自己，这个是杨小天欣慰的。
　　杨小天在北堂雄、北堂霸、北堂武几人回到客房后，一个人在花园里面闲逛着，说是闲逛，其实在考虑着以后的应该怎么应付北堂雄等人，单是一个北堂雄就不好应付了，后面还要加上西门无敌、南宫涛、孤独木等人，稍微不小心，就会被他们发现自己的假冒的，那后果可想而知，当前为了自保，必须得不择手段，自己要保护好自己的女人，想到这里，杨小天突然想到一个主意，或许这个主意可以试一下，从西门如烟她们身上，杨小天知道这个主意也许会成功的，想到这里，杨小天轻松不少，在内心笑了笑后，直接回到书房。
　　回到书房后，杨小天看见西门如烟和蓝凤儿正在书房，像是商议着什么事情，走上去问道：“两位好夫人在商议什么呢？”
　　“夫君你来了啊，先前我们已经送走幽灵门的赵雅丽和薛曼芸了，她们说阴后找她们有急事，既然和我们已经结成联盟了，她们也好告辞了，至于细节上面的合作，到时候她们请你去幽灵门亲自详谈，我和二妹就好奇，夫君你怎么会答应她们呢？”
　　西门如烟缓慢的说道。
　　“原来是这事，我知道了。”
　　杨小天说道，“答应她们其实是一个缓兵之技，据我所知，幽灵门已经分为外府和内宫两部分了，双方的势力应该相当，各自在寻找自己的伙伴，如果我没有猜测错误，其他几家或多多少跟她们有一些联系，至于是什么程度，就不得而知，我答应她们，为的就是争取一点时间，再说了，是东方剑答应他们，又不是杨小天答应她们，等年会的事情完了以后，再做另外的打算，两位夫人就不要为这件事担心了，多用点心思在年会上面吧，先前和北堂雄他们谈了一下，好像之前东方剑和他有什么商议，具体是什么我就不清楚了，先前北堂雄问起，被我忽悠过去了，不过年会完了之后，或许他会提，这个事情就要小心一点了，还有北堂雄这人有点喜欢女色，到时候我们安排一些烟花女子，化解一下他和南宫灵等人的关系，我们就有机会深入到他们北堂世家的内部，好方便日后的事情了。”
　　“呵呵，夫君考虑的真周到，不过北堂雄和南宫灵两夫妇本来就不合，这个上面可以做一点主意，既然夫君这么说了，其余的就交给妾身和大姐去处理吧。”
　　蓝凤儿笑了一下说道，特别是杨小天说道深入到北堂世家的内部，以她和西门如烟的聪明，哪里会不知道杨小天说什么呢。
　　“那晚上用完晚膳后的安排，就靠你们了。”
　　杨小天道。
　　“嗯。”
　　两女点了点头，接着西门如烟说道：“夫君，徐牧那边的事情已经有些眉目了，据说是幽灵门外府的人做的，你看这事我们应该怎么处理？”
　　“这个我已经知道了，目前他们应该不会有所行动，怕的就是我们在年会的时候对我们设计加害，把罪名放到东方世家上面来，他们的据点先前我已经踩到了，不过被他们发现，我估计他们会转移据点，这个我会通知我奶奶姨娘她们来处理，你们就专心把心思放到年会上面就行了。”
　　杨小天说道。
　　“那一切都听夫君的。”
　　西门如烟点了点头，同蓝凤儿去办理晚上用完晚膳后的事情去了，杨小天在她们走了之后，独自一人在书房里面品着茶，脑中在想着该怎么深入到北堂世家内部，正想到细节的时候，一声门响，有人直接闯进了书房里面，杨小天还以为出了什么事情，连忙从太师椅上面站起来，看见来人是北堂巧儿，心里才松了一口气，北堂巧儿走到杨小天门前，左看看，又看看，扑哧一笑的说道：“你这个样子真搞笑，太好笑了，你还是把这面具脱去吧。”
　　“又什么好笑的。”
　　杨小天没有想到是北堂巧儿这个姑奶奶，看见她娇笑的模样，又听见她的话，谁叫自己有求于她，只好把面具摘了下来说道：“现在该满意了吧，我的姑奶奶。”
　　“谁是你姑奶奶了，流氓，假扮东方剑好玩吗？”
　　北堂巧儿又走近一步，美丽的眼珠子望着杨小天一转也不转的，“你可要小心一点，我父亲可是很厉害的哟。”
　　“呵呵，我还没有怕过呢。”
　　杨小天不服气的说道，“倒是你，记得答应我的事情。”
　　“这个你放心，只要事后你不要忘记答应我一件事情就行了。”
　　北堂巧儿回话过来，“今天没有暴露身份吧？”
　　“还没有，你找我有什么事情吗？”
　　杨小天问道。
　　“事情倒是没有，我就是来看看你假扮成东方剑是什么模样而已。”
　　北堂巧儿说道，“好了，看也看了，我走了，你自己小心一点了。”
　　北堂巧儿说完，又飞快的跑出了书房，让杨小天在书房里面傻站着，看到北堂巧儿出了书房，杨小天又赶快的带着东方剑的人皮面具，生怕被人发现一般。
　　杨小天等北堂巧儿离开后，打算先去洛阳王府一趟，表姐巴陵公主那边还没有给她说清楚自己的身份，万一偶然遇到什么的，怕对整个事情不利，还是去一趟好一点，之前巴陵公主说她婶婶过生，作为巴陵公主的表弟，多少也带着一点亲戚关心，自己过去一趟也说的过去，于是杨小天换了一身衣服后，小心的离开东方世家。
　　洛阳官府是洛阳城最宏伟的府第，不过若称它为城堡更妥当点，四周围以高墙厚壁，又引水成护河，唯一来往的通道是座大吊桥，附近全是园林，不见民居，气势磅礴，胜比王侯。
　　到了吊桥，杨小天给守护的士兵说了一声，在外面等了一会儿后，由士兵通报可以进去，杨小天就随着那士兵，通过吊桥由正门进入洛阳官府的广阔天地里。（洛阳官府是柴绍的亲弟弟柴宁郎的府邸，柴宁郎官拜洛阳刺史，其父柴慎担心儿子昏庸无能，特请求太宗李世民为其在洛阳修建一座城堡，名义上面是防止战乱，实际是为了保护柴宁郎，太宗考虑到柴家对自己有恩，答应了柴慎请求。
　　进入正门后，是个广大可容数千人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够叁观遍这些地方。这时练武场上正有数百人分作几批在练习剑术、骑术和射箭，更有人穿上新造的甲胄，任人用各种武器攻打，试验其坚实的程度，膨膨作响。不过最热闹还是箭靶场，近百武士在旁围观，不时爆出连珠弹发的喝彩声，杨小天惊叹着洛阳官府的强大，同时内心深感柴家的势力是多么庞大。
　　突然，杨小天发现旁白的士兵的表情忽地不自然起来，杨小天跟着那士兵的眼神方向望去，只见在广场中间，一个头戴红缨冠，身穿黑色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年，高度和杨小天差不多，体形极隹，虎背熊腰，充满了男性的魅力，两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负，如此俊俏风流的人物，实生平仅见，只见他把箭架在特别巨型的强弓上，拉弓的手还捏着另两枝箭，沉腰坐马，弓弦倏地急响五下，五枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，第一枝正中二百步外箭靶的红心，接着后两枝先后破空而至，硬生生入前一箭翎尾处，连成一串，众观者看得如痴如醉，轰然叫好，杨小天亦看得目定囗呆，如此神乎其技的箭术，不是亲眼看到，怎也不肯相信。
　　杨小天对士兵问道：“小哥，这人是谁啊？”
　　士兵在他耳旁道：“这人名叫庞天龙，无论剑术、骑射均为我府之冠，要不是他，我也不会去守城门了。”
　　说到最后，面露难色。
　　杨小天听完，正要答话，只见围观者里飘出一朵白云，一位姿容身段优美、秀美无伦的红衣女子，兴奋地奔到庞天龙身旁，亲热地和他说话。庞天龙连忙把手上大弓交给旁人，彬彬有礼应对着，风度之隹，确可迷倒任何美女。


第141章 遇到事情
　　杨小天呼吸顿止，赞叹道：“此女真美。”
　　那士兵叹道：“这是主公最疼爱的女儿柴子怡小姐，对庞天龙颇有点意思，不过主公似乎想把她嫁入王室，庞天龙正为此烦恼，走吧，杨公子，主公主母和巴陵公主还正更着您呢。”
　　两人离开人堆，朝大宅举步走去。
　　突然后面传来一声大喝：“薛兄弟请慢走一步！”
　　两人愕然转身。
　　那庞天龙排众而来，后面跟着的是绝色美女柴子怡，杨小天的眼光不由落到柴子怡的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿一阵狂跳，天哪，近看的柴子怡更是人比花娇，媚艳无匹。
　　刚才远看只着重在她的胸腰腿等部位，已经觉得她很美了，近看更不得了，柴子怡掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，清水出芙蓉，天然去雕饰。柴子怡的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　柴子怡见杨小天目不转睛看着自己，露出不悦之色，杨小天一震醒来，往庞天龙望去，庞天龙正冷冷打量他，神态颇不客气。
　　那士兵慌忙为两人引见。
　　柴子怡冷淡地道：“原来你就是杨门公子杨小天，姐姐很欣赏你。”
　　庞天龙微往柴子怡靠近，以示和这美女亲热的关系，微微一笑道：“在下也听说杨兄武功不凡，不若择个吉日良辰，大家切磋切磋，让在下见识一下杨门的独门武功。”
　　杨小天听他表面虽是客气，实则语含讽刺，心中有气，心想要不是自己有事情，还真想跟他来一个对决，必可打得他变成个肿猪头，但是重要的事情在眼前，如果被识穿身份就后果不妙了，于是只好将怒气压下来，谦虚笑道：“庞兄箭术盖世，小弟望尘莫及，怎够资格和庞兄切磋，有闲还要请庞兄指点一二。”
　　柴子怡听得他们似要较量武功，本来脸露兴奋之色，闻得杨小天如此说，既失又不屑地低骂道：“没胆鬼！”
　　说完竟掉头便走。
　　庞天龙显然非常满意柴子怡的反应，仰天一笑道：“杨兄真令在下失望，如此亦不强杨兄所难了。”
　　转身追着柴子怡去了。
　　杨小天反心平气和，潇洒一笑，和那士兵继续往巨宅走去。
　　路上那姓薛的士兵说道：“杨公子怎么不和他较量一下呢，庞天龙这人实在太自负了，最近在洛阳城四处找人比试武功，打得所有人都怕了，真希望有人能挫他的锐气。”
　　杨小天知道他在施激将法，心想看来这姓薛的和那庞天龙肯定有什么大仇，不过脸上不说明，微笑道：“和这种人比试，有失我的身份。”
　　那姓薛的士兵连道：“杨公子说的对，杨公子说的对，和庞天龙比试有失身份。”
　　杨小天在偏厅见到柴宁郎这洛阳刺史，柴宁郎肥头大耳，头顶的高冠嵌着两个大小相若的红色宝玉，闪闪生辉，柴宁郎身材肥大，像座肉山般横卧席上，杨小天实在是不敢恭维，不过坐在他旁边的美妇人让杨小天眼睛又是一亮，美妇人整个人都艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息，当真是千娇百媚，颇具风采，只听美妇人不紧不慢的道：“终于见到杨门公子杨小天了，真是人中龙凤，来人，快赐座。”
　　柴宁郎坐了起来，细长的眼瞪了开来，射出两道凌厉的目光，落在杨小天的身上，打量了好一会后从嘴里说道：“杨远牧的儿子果然不错，不过怎么不敢接受庞天龙的挑战。”
　　杨小天为之愕然，心想庞天龙是你的人，万一我跟他挑战把他打死了，你还不怪罪我啊，我可不干这样的事情，旁边的美妇人正要说道，柴宁郎暴喝一声，举手要美妇人闭嘴，本已肥肿难分，在脸中间挤作一堆的五官更蹙聚起来，不悦道：“庞天龙虽是不可多得的人才，终是倭国的人，非我族内，必有异心，要不是大哥派他到我洛阳来，我还真不想收留他，想不到他最近这么狂妄，杨公子如果帮我除去他，老夫必要重赏。”
　　杨小天一听，知道是怎么一回事了，心里暗骂，嘴上却不亢不卑道：“并不是我不想跟庞天龙比武，而是在下是江湖中人，江湖中人同官府不一样，比武就需要分出个胜负来。”
　　柴宁郎冷笑道：“两者有何分别？”
　　杨小天这时已若略摸到庞天龙的心性，傲然道：“江湖中人比武，就是为了杀死对方，而官府中人比武，其实就是为了分出个胜负，做到点到为止，我是江湖中人，如果要比武，要嘛是他死，要嘛是我亡,，而且表姐的婶婶大寿在即，在这喜庆日子上面动刀动剑，难免不合适。”
　　柴宁郎容色稍缓，但显仍未满意，一字一字道：“我总不能教你杀几个我的手下看看，那如何知你确有真实本领呢，至于喜庆日子动刀动剑，这是经常的事情，你不用在意。”
　　杨小天眼中睛光闪闪，一点不让地和他对视着，微微一笑道：“既然刺史对我有此期望，我便和庞天龙大斗一场，但却不能规定我用什么方法胜他。”
　　柴宁郎定睛看了杨小天一会儿，倏地仰天大笑，口中道：“很有趣的孩子，好，老夫明天便安排一个宴会，若你能当着老夫眼前，击败庞天龙，你想要什么，老夫都给你。”
　　杨小天连忙拜谢，暗忖若自己不把庞天龙打得落花流水，杨小天三个字以后便倒转来写。
　　接着，柴宁郎因为要处理朝廷公务，便离开了，留下美妇人招呼杨小天，过了一会儿，巴陵公主也来了，杨小天这才知道，原来这个美妇人就是表姐的婶婶王汝姬，柴宁郎的大夫人。
　　巴陵公主得知杨小天要和庞天龙比武后，心里担心的说道：“丑小子，难道你真的不怕吗？此事可是可大可小的事情。”
　　“这个你放心吧，我杨小天还没有怕过什么人。”
　　杨小天自负的说道：“先前他轻视我，我就看不惯了，反正有这么一个机会，我就让他见识见识大唐的武功。”
　　“杨公子，妾身怕的是刀剑无眼。”
　　美妇人王汝姬担心的说道，“实在不好意思，我没有想到柴宁郎会这么有失身份，妾身跟你道歉了。”
　　“婶婶太客气了。”
　　杨小天说道，心想怎么看来柴宁郎和王汝姬的分歧很大呢，要不然王汝姬也不会给自己道歉了，而且王汝姬说的也是，自己第一次见到柴宁郎，柴宁郎就要让自己对付别人，自己好歹也是江湖八大世家之一杨家的公子，你柴宁郎不以礼相待，还叫我去冒险，这当中又有什么原因呢？先前见到柴宁郎提到自己的父亲，像是有什么深仇大恨一般，难道父亲和他有什么过节吗？
　　这时候，巴陵公主说道：“臭小子，你真有这个自信，你要知道，庞天龙在倭国都是出名的高手。”
　　“怕什么，我杨小天还不相信我打不赢他。”
　　杨小天傲气的说道，巴陵公主和王汝姬对望一眼，都对他的信心大惑不解，难道他真觉得自己能稳胜无敌的庞天龙吗？
　　杨小天在洛阳官府和巴陵公主以及王汝姬闲聊了一阵后，回到东方世家，很快就该用晚膳了，杨小天以东方剑的名义热情的招待了北堂雄一家，在用膳期间，杨小天明显看到南宫灵眼神的幽怨以及王妍芸的伤感，心想看来北堂雄和自己的两个妻子关系也不怎么样，自己要深入北堂世家，看来机会很大。用完晚膳后，西门如烟告知杨小天已经安排好烟花之地给北堂雄几人和花酒了，于是杨小天故意在众人面前说道：“北堂兄，晚上小弟已经安排了，我看我们就先去吧。”
　　杨小天的晚上安排，南宫灵当然清楚是什么意思，心里的幽怨更加的多了起来，而王妍芸脸上却轻松了一些，杨小天有点迷惑，不过马上北堂雄就说道：“东方老弟想的真周到，那我们就去吧。”
　　他一点也不在乎南宫灵的眼光，仿佛把她当成透明一般，这让南宫灵觉得很没有面子，不过也没有发作。
　　于是乎，杨小天带着北堂雄、北堂武、北堂霸三人出了东方世家，四个人趾高气扬地在大街小巷溜哒，北堂武像是特别的高兴，见到美女便打情骂俏，不亦乐。
　　北堂雄笑道：“让东方兄见笑了，我儿子见到女人就是这个样子。”
　　杨小天道：“北堂兄言重了，我那两个儿子还不是一个样子，谁叫他们年轻呢。”
　　北堂雄哈哈一笑：“东方兄说的对，他们年轻啊，对了，等一下我们去哪里？”
　　“等一下北堂兄就知道了。”
　　杨小天故作神秘的说道，“小弟一定会让北堂兄满意的。”
　　杨小天说完，四人已经来到一家名为流悦楼的地方，此处是西门如烟已经安排好的，见到杨小天等人过来（此时杨小天是东方剑）连忙迎了出来道：“欢迎东方大爷大驾光临，几位大爷请到二楼厢房。”
　　四人在厢房席地坐下，侍女送来酒菜后，一名叫柳叶的女人走了进来，柳叶看上去虽是徐娘半老，可是经过刻意打扮，加上身材保持得很好，配以醉人风情，仍相当妖娆惹火，见到来人是东方剑，招呼得特别热情，媚笑道：“几位大爷想要什么货色？”


第142章 青楼花酒
　　杨小天说道：“当然是越漂亮越年轻的越好了。”
　　柳叶听后，领命摆着肥臀走了出去。
　　过了一会儿后，门帘外的走廊响起环佩之声，接着香风扑鼻而来，四名轻纱掩体，颇有姿色的年轻女郎，笑脸迎人地走了进来，坐入杨小天北堂雄等四人怀里。
　　杨小天对这些烟花女子并没有多大的意思，将自己身边的女子唤开去招呼北堂雄，然后一个人喝着酒，北堂雄色手摸着怀中的两个女子说道：“东方兄怎么了？”
　　“小弟最近有点风害，实在不敢近女色，北堂兄不用管我，好好玩就行了。”
　　杨小天找了一个借口。
　　“那为兄就不管你了，东方兄慢慢喝酒吧，今天老夫实在太高兴了。”
　　北堂雄说完，在右边怀中的女子身上大摸了一下，又喝下了一杯酒，同怀中寻欢了。
　　杨小天看着北堂雄的模样，心想难怪南宫灵眼神有点幽怨了，南宫灵的美貌比这些烟花女子漂亮不知多少倍，北堂雄居然对自己夫人一点关心也没有，可想两夫妻的感情肯定不好了，那北堂武、北堂霸和北堂雄也差不多，都忘情的陪着烟花女子喝酒，那模样像是没有见过女人一样。
　　杨小天心里好笑，找了一个借口离开，本来他只是为北堂雄安排的，这里也没有他什么事情，倒不如早点回去，于是杨小天打算离开这里，刚一出去，就碰见柳叶守在门口，柳叶见到杨小天出来，连忙小声说道：“东方家主，大夫人已经安排好了，请跟属下来。”
　　杨小天一听，知道这柳叶是西门如烟安排的人了，心想这西门如烟搞什么鬼，自己跟过去看看吧，于是跟着柳叶走了，先前杨小天由于招呼北堂雄，并没有注意柳叶的长相，现在单独两人在一起，杨小天才发现柳叶也是一个美妇人，看样子应该才三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，让杨小天心旷神怡。杨小天跟着柳叶来到后院一处幽静的闺房里面，一进门，柳叶就下跪说道：“属下拜见杨公子。”
　　杨小天没有想到西门如烟把自己的身份告诉给了柳叶，看来两女的关系不简单，于是客气的叫柳叶先起来再说，柳叶起来后，从怀中拿出一封信说道：“这个大夫人给杨公子的，请杨公子过目。”
　　杨小天心想既然这柳叶已经知道自己的真实身份，自己倒不如大方一点，露出真实的面目，于是一面退去东方剑的面具，一边接过柳叶手中的信件看了起来，柳叶没有想到杨小天会退去面具，待到杨小天退去面具后，樱桃小嘴“啊”的一声，她没有想到杨小天会是如此的年轻英俊，想到西门如烟交代的事情后，满脸已经产生了红晕。
　　杨小天接过信件看了起来，信上写着，“小夫君，晚上妾身安排的还满意吧，这柳叶乃是妾身的亲信，十年前因为丧夫，被人追杀，妾身救了她，后来看她是一个人才，于是就重用她了，她为人很好，夫君请放心，柳叶是不会泄露你的身份的，流悦楼乃是东方世家的产业，由柳叶在打理，夫君就请放心吧，她们会把北堂雄几人招呼好的，这柳叶也是一个苦命的女子，夫君就把她收了吧，也算是妾身的一点心意。”
　　杨小天看完后，没有想到西门如烟想的如此周到，心里难免有一丝的感动，特别是西门如烟叫自己把柳叶收了，这对杨小天这个色狼来说，没有什么比女人更重要的事情了。杨小天放下信件后，双目看着柳叶，只觉得柳叶是越看越美丽，杨小天惊艳着柳叶的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，真是扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，让杨小天下面的小兄弟有点不老实起来。
　　柳叶知道杨小天已经看完信件了，发现杨小天正望着自己，脸上突然有了一丝的羞涩，之前西门如烟来找自己，特别是叫自己服侍杨小天，柳叶就大感惊讶，因为十年来，西门如烟从来没有这么要求过自己，心想杨小天和西门如烟的关系肯定不简单，而且杨小天是如此的年轻英俊，身上散发出一种无与伦比的气息出来，在杨小天脱去面具后，柳叶的芳心就碰碰乱跳起来了，她的命是西门如烟救的，就算西门如烟要让她去死，她也愿意，更何况只是服侍一个英俊的年轻人呢？
　　杨小天或多或少知道柳叶心中的想法，此时无声胜有声。他轻轻的拥过柳叶，温柔的为她褪去衣服，柳叶丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤。杨小天吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，接着轻柔地褪下了柳叶那肚兜和肉色魅惑的亵裤，柳叶就此被剥个精光，横陈在床。在这个过程中，柳叶是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧，虽然这十年来，柳叶一直身处青楼，不过从来没有过男人，此时是十来年第一次被异性抚摸，她又怎么能安呢？
　　赤裸裸的柳叶凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，柳叶浑身的冰肌玉肤令杨小天看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　杨小天轻轻爱抚柳叶那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，杨小天抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在柳叶那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将柳叶那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，杨小天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的柳叶不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得杨小天欲火高涨、兴奋异常，左手拨开柳叶那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的庞然大物，对准了柳叶那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的庞然大物全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的柳叶倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在杨小天眼里显得妩媚迷人，于是杨小天加把劲的九浅一深，把庞然大物往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的柳叶阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出柳叶那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的柳叶完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的庞然大物狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，柳叶感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　柳叶发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。柳叶在夫君于十年前被人杀死之后，誓为老公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，今天终于失守。
　　杨小天的庞然大物在柳叶小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，柳叶眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，柳叶久未挨插那小穴窄如处女，杨小天乐得不禁大叫：“喔……你……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　庞然大物犀利的攻势，使柳叶舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨小天，她的肥臀上下扭动迎挺着杨小天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“啊……杨公子……你好厉害……”
　　“你真的好美……以后我会带给你……幸福和……快乐的……”
　　杨小天说道，用火烫的双唇吮吻柳叶的粉脸、香颈，使柳叶感到阵阵的酥痒，杨小天乘胜追击，凑向柳叶呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　杨小天陶醉的吮吸着柳叶的香舌，庞然大物仍不时抽插着柳叶的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智，长期独守空闺的她沈浸于杨小天勇猛的进攻，半响后柳叶挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊……杨公子……妾身爱死你了……你好厉害……”
　　现在的柳叶，或多或少有点明白，为什么西门如烟要叫自己服侍杨小天了，杨小天在床上实在是太猛了。


第143章 动了春心
　　杨小天一听，知道柳叶动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的柳叶，感觉到自己那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。
　　柳叶那肥臀竟随着杨小天的抽插不停地挺着、迎着，杨小天九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使柳叶暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……杨公子……太爽了……好舒服……小穴受不了了……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……杨公子……你再……再用力点……”
　　“叫我好夫君……”
　　杨小天逗着柳叶说道。
　　“不要……你是大夫人的朋友……妾身怎么能叫你夫君……”
　　柳叶实在是叫不出口。
　　“大夫人也是我的夫人……以后你也是我的夫人……快点叫我夫君……不然我不玩穴了……”
　　杨小天停止抽动庞然大物，害得柳叶急得粉脸涨红：“羞死人……好夫君……我的好夫君……”
　　柳叶没有想到西门如烟居然也是杨小天的妻子，脑中想到西门如烟提起杨小天的样子，那样子的确是一幅心满意足的幸福模样，而且现在自己感受到杨小天的庞然大物，知道杨小天有让女人幸福的本钱，看来这杨小天的确不简单，也不知道是什么人物，居然连大夫人也征服了，不过看样子不是坏人，自己能够得到他给予的幸福，也不错，同时柳叶也明白了西门如烟的心思，心中更是感激西门如烟。
　　杨小天闻言大乐，他连番用力抽插庞然大物，粗大的庞然大物在柳叶那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“啊……啊……好夫君……美死妾身了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　柳叶眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，柳叶空旷已久的小穴，在杨小天粗大的庞然大物勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　杨小天的庞然大物被柳叶又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在柳叶小穴里回旋。
　　“啊……好夫君……妾身被你插得好舒服……”
　　柳叶的小穴被杨小天烫又硬、粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　柳叶兴奋得双手紧紧搂住杨小天，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合杨小天庞然大物的研磨，柳叶已陶醉在杨小天年少健壮的精力中，舒畅得把杨小天当作夫君。
　　浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住庞然大物，如此的紧密旋磨是柳叶过去不曾享受过的快感，柳叶被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“啊……夫君啊……妾身好……好爽……好夫君你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……夫君……你的东西太……太大了……”
　　柳叶浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，杨小天嘴角溢着淫笑道：“好夫人……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊…我太爽了……唉唷……”
　　柳叶被杨小天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　杨小天促狭追问道：“你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　柳叶不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的柳叶深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　杨小天存心让柳叶由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“那夫人你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　柳叶娇喘急促。
　　杨小天装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好我可不玩啦……”
　　柳叶又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　柳叶羞红呻吟着，杨小天却得寸进尺：“说来为夫听听……夫人你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触阴核产生更强烈的快感，柳叶红着脸扭动肥臀：“妾身……妾身和夫君欢好……我的小穴被夫君插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢夫君的大宝贝……”
　　柳叶舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接杨小天的抽插，从有高雅气质的柳叶口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。
　　杨小天姿意的把玩爱抚柳叶那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，杨小天用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受杨小天百般的挑逗，使得柳叶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好夫君……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，柳叶已无条件的将全身奉献给了杨小天。
　　杨小天知道娇艳的柳叶已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给柳叶凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使柳叶满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将柳叶的娇躯往床边一拉，此时柳叶的媚眼瞄见杨小天胯下那根兀自红得发紫的庞然大物，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝，同时内心感激西门如烟给予自己的快乐。
　　杨小天拿了枕头垫在柳叶光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，杨小天站立在床边分开柳叶修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的庞然大物，先用大龟头对着柳叶那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，柳叶被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“啊……求求你……别再逗我啦……好夫君……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　杨小天想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的绝技，拼命前后抽插着，庞然大物塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得柳叶浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。柳叶如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合杨小天勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……夫君……我的好夫君……好舒服……哼……好棒啊……妾身好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　柳叶失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被杨小天所征服了。
　　柳叶心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，杨小天满意地将庞然大物狠狠的抽插，他是存心促使柳叶抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……妾身要丢……丢了……”
　　柳叶双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的庞然大物，使杨小天差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的柳叶抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　柳叶柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，柳叶回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着杨小天：“好夫君……你……你想怎样……”
　　杨小天在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，口中赞叹的说道：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，柳叶柳眉一皱、手抓床单，原来杨小天双手搭在柳叶的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的庞然大物从那臀后，一举插入柳叶蛮性感的肉沟。
　　杨小天整个人俯在柳叶雪白的美背上，他顶撞地抽送着庞然大物，这般姿势是柳叶从来没有玩过的花样，杨小天不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得柳叶别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　柳叶纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，杨小天左手伸前捏揉着柳叶晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。


第144章 有人邀见
　　成熟美艳的柳叶初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，庞然大物在肥臀后面顶得柳叶的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好夫君……妾身被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　柳叶欢悦无比急促娇喘着：“好夫君……妾身受不了啦……美死了……好爽快……妾身又要丢了……”
　　柳叶激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　杨小天的庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将柳叶的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，柳叶舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得杨小天的庞然大物一阵酥麻。
　　柳叶星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，杨小天感受到柳叶的小穴正收缩吸吮着庞然大物，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的柳叶拼命抬挺肥臀，迎合杨小天的最后的冲刺，快感来临刹那，杨小天全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，柳叶的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊……啊……太爽了……”
　　柳叶如痴如醉的喘息着俯在床上，杨小天则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“杨公子……你真会欺负人……要妾身说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……夫君……你是不是……存心……欺负妾身……”
　　柳叶幽怨的道。
　　“我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣，以后就跟着我，做我的夫人，我会给你幸福快乐的，好吗？”
　　杨小天温柔的吻着柳叶说道。
　　“嗯……你以后想让妾身怎么样……妾身都答应……”
　　柳叶羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到杨小天床技高超、花招百出，若不是杨小天，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上，同时也知道杨小天先前说的西门如烟也是他的夫人这件事情是真的了，不然杨小天也不会假扮东方剑了，至于具体是什么原因，柳叶相信杨小天日后会给自己说的。
　　柳叶轻搂着杨小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴杨小天，杨小天被柳叶一阵拥吻，也热情地吮吻柳叶的粉颊、香唇，双手频频在柳叶光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得柳叶搔痒不已，杨小天问道：“好夫人，先前你舒服满意吗？”
　　柳叶羞怯低声地说：“嗯，你可真厉害，妾身真要被你玩死啦。”
　　说完后紧紧搂抱杨小天，再次献上她热情火辣的热吻。
　　柳叶的身心被杨小天征服了，杨小天粗大的庞然大物与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，柳叶开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到情欲竟是如此甜美，柳叶再也舍不得杨小天，两人心满意足的相拥而眠，很快沉沉睡去。
　　休息了一会儿，两人清醒了过来，杨小天叫柳叶再睡一会儿，并吩咐她明天早上安排好北堂雄他们回去，并且叫柳叶告知西门如烟，自己要去一趟洛阳官府后，就先行离开了。
　　杨小天离开流悦楼后，发现外面居然有一辆马车听在这里，由于杨小天没有带着东方剑的人皮面具，那马车上面的人见到杨小天后，直接走了过来，口中恭敬的说道：“巴陵公主叫末将来接杨公子。”
　　“什么，表姐。”
　　杨小天心惊，表姐巴陵公主怎么知道自己在这里呢，于是问道：“表姐怎么知道我在这里？”
　　“公主和末将先去了东方世家，被得知杨公子到了流悦楼，由于高阳公主前来，公主去接见高阳公主，公主叫属下在流悦楼等候公子，想请公子去一趟高阳公主的别院。“那名将军说道。
　　杨小天终于明白是怎么一回事了，心想，高阳公主怎么也来洛阳了呢，虽然自己和高阳公主按照辈份来说，也算是表姐弟，不过一直没有见过面，巴陵公主又怎么会叫自己去见高阳公主呢，不过巴陵公主是不会加害自己的，自己还是去看看，于是上了马车。
　　马车飞快的在道路上面跑着，杨小天上车之后，就想着巴陵公主为什么要让自己去见高阳公主，杨小天对于这个高阳公主，可以算十分的陌生，只知道高阳公主为唐太宗爱女，贞观中期下嫁房玄龄次子房遗爱，房遗爱拜驸马都尉，官至太府卿、散骑常侍，表哥高宗即位之后，立马就贬遗爱为房州刺史，据说当年高阳公主下嫁房遗爱，在所有嫡庶公主当中，房遗爱以高阳公主得宠的缘故在太宗前的待遇比其他驸马都尉要优惠，可见高阳公主在太宗李世民心中的地位，不过杨小天就不知道为什么巴陵公主要叫自己去见高阳公主了，而且这高阳公主为什么又来洛阳呢？难道出了什么事情？
　　杨小天想到这里的时候，马车已经停了下来，杨小天探出头，发现马车已经来到一处豪华的府邸面前，从外面看来，里面住的人一定非富即贵，杨小天心想可能已经到了，这时候，那将军下马走到车边对杨小天说道：“杨公子，已经到了，请公子下车。”
　　“恩。”
　　杨小天点了点下车，那将军带着杨小天走到府邸外，对看门的门卫说了几声后，那个看门的门卫就将杨小天带了进去，由于那将军没有命令得知进去，只好在门外守护着。
　　杨小天被那门卫带进去后，那门卫给杨小天指明了路线，于是只剩下杨小天独自一人了，杨小天往门卫指明的方向走去，一路上，没有遇见一个人，杨小天心想怎么会这么安静了，杨小天边走边想着，突然心中一动，想到了白天见到的那个绝色美女柴子怡，假若自己能俘虏她的芳心，会对庞天龙这自负不凡的人做成怎样的打击呢？说到追美女，一向是他自认的拿手好戏，柴子怡怎抗拒得了他。同时又想，到底巴陵公主叫自己来这边有什么事情，为什么要见高阳公主，而且还冒着风险在流悦楼等着自己，看来事情有点严重吧。
　　想着走着，杨小天朝着一座大宅进发，眼看要到了，杨小天收摄心神，心里暗道：“杨小天，不管什么样的风雨，都要去面对，保护好自己的女人，管他什么事情，遇风挡风就行了。”
　　杨小天在两名美婢引领下，昂然步入宏伟的府第中，美婢着他席地坐下，奉上香茗，又姗姗去了，留下他一个人独坐广阔的大厅里。杨小天奇怪怎么巴陵公主不在，是她叫自己来的，为什么又不在这里呢，难道有诈，不过巴陵公主应该不会加害自己的，但是为什么不在呢，杨小天暗自想着，偷偷运气内气，以防万一发现什么变故。
　　等了一会儿，还是不见人来，杨小天浏目四顾，大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳，厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜放满珍玩，都是价值不菲的。就在这时，杨小天心中泛起被人在旁窥视的感觉。
　　杨小天装着不知道的样子，若无其事地往左侧一张八幅合成的大屏风看去，只见隙缝处隐有眼珠反光的闪芒，杨小天心下奇怪，不过也没有表明出来，暗想难道是有人在和自己开玩笑。
　　反正自己都来了，又什么好怕的，再说是巴陵公主叫自己来的，难道她还会加害自己不成吗？既然被人偷看，那么就看过够，想到这里，杨小天顽皮起来，长身而起，一把揭掉了身上的披风，露出可使任何女人迷醉的雄伟体魄，还伸了一个腰，才走到其中一扇大窗，往外望去，使偷看的人刚好看到他左面有若刀削的分明轮廓。
　　窗外的花园在月光的余晖下，倍见美丽宁逸，轻风徐来，令杨小天精神一爽。
　　他一时间忘了有人正偷看着他，想起了最近发生的事情，看来在有的时候，为了达到目的，需要不折手段。
　　这时候，脚步声响起。
　　美婢来请他到内进去觐见高阳公主，杨小天虽然奇怪，但还是随美婢往府内走去。
　　杨小天才跨过门槛，便见一位美艳的妇人斜卧另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　美婢退了出去，留下杨小天挺立门前，杨小天心想，这人看来就是高阳公主了，高阳公主身上的罗衣光辉灿烂，耳坠是玄白的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之柴子怡又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。


第145章 高阳公主
　　看样子，高阳公主的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金岁月，杨小天在心里快速的盘算了一下，高阳公主今年至少满了三十岁，保养的真好，看得杨小天食指大动，不过杨小天并没有发现巴陵公主的身影，心里奇怪，不过没有表现出来，既然来了，就认真的面对一切。
　　杨小天故意装出不为所动的傲然神态，龙行虎步般来到她卧处前五步许，施礼道：“杨小天拜见高阳公主。”
　　话完毫无顾忌在高阳公主惹火的身段行其毫无保留的注目礼，却丝毫不露出色迷的神态，只像欣赏在外厅几柜中的一件珍玩。
　　高阳公主一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道：“杨小天，坐吧。”
　　杨小天微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深进她的美眸里，却没有说话。
　　高阳公主不悦道：“本宫从未见过像你般大胆无礼的目光，难道你还不知道本宫的身份吗？”
　　杨小天从容一笑，说不出的自信自负，道：“草民怎会不知公主的身份，但却仍改变不了我是男人，你是女人的事实。草民以男人看女人的目光来欣赏公主，正显示了公主的魅力大得足以使在下忘记了君臣上下之别。”
　　杨小天的话让高阳公主呆了一呆，马上坐直娇躯。
　　杨小天的眼光不由落到她高耸的酥胸上，这次是绝非做作的。
　　高阳公主怒道：“无礼，你在看什么？”
　　杨小天知道应适可而止，表情忽变得既严肃又恭顺，正容道：“公主既不喜草民流露真情，请随便责罚。”
　　高阳公主有点手足无措地说道：“算了算了，你知否为何本宫要召你来见。”
　　杨小天很想说是巴陵公主叫自己来的，不过此时又没有见到巴陵公主，杨小天只好说道：“草民当然不知道了，不过看样子，公主叫草民来，是有重要的事情商议。”
　　杨小天这么说，是想到既然高阳公主神秘来到洛阳，而且巴陵公主还冒着危险叫自己过来，如果不是有事情，那么又会是什么呢，而且高阳公主作为自己的表姐，居然见自己的时候，穿的这么风骚性感，按照道理是说不过去的，除非是有求于自己。
　　高阳公主俏目亮了起来，与杨小天对视了好一会后，口中笑道：“我从未见过比你更自大狂妄更自信的男人了。”
　　杨小天微笑站了起来，躬身道：“既惹来如此恶评，草民这便告退。”
　　说完转身就准备离去，杨小天这么做，就是希望高阳公主能够快一点说出到底找自己是什么事情。
　　高阳公主想不到杨小天有此一着，怒叱道：“给本宫停下，是否想连命都不要了。”
　　杨小天转过身来，潇洒笑道：“公主请息怒，你又不说什么事情，我在这里也无事可做，而且公主穿的这么性感撩人，草民怕呆久了亵渎了公主就不好了。”
　　高阳公主给杨小天灼灼的目光，迫人的气度，一步不让的言词，此起彼伏的攻势弄得芳心大乱，使她更是艳采照人，终于，高阳公主妥协了，她不得不在内心佩服巴陵公主给自己介绍对了人，或许杨小天真能够保住自己的性命。
　　此事要从高宗李治登基后说起，李治做了皇帝后，有感房遗爱比其他驸马待遇更加优厚，于是将房遗爱降为房州刺史，使得房遗爱怀恨在心，便联络与高宗不和的薛万彻、柴令武、吴王李恪等人打算发动政变，废掉高宗，拥立荆王李元景为帝，高阳公主偶然得到这个消息，怕房遗爱的阴谋败露连累自己，于是独自一人来到洛阳打算找巴陵公主商议此事，巴陵公主一直和夫君柴令武不合，根本就不知道他们密谋之事，此刻也是从高阳公主口中得知，由于两人都是妇道人家，对于国家大家根本就漠不关心，但是此刻牵连到自身的性命，巴陵公主详细考虑后，打算找自己的表弟杨小天帮忙，由于杨小天身份特殊，幼年同高宗李治情同手足，舅父又是长孙无忌，而且在东方世家，巴陵公主见识到了杨小天的绝世武功，所以才冒着危险将杨小天请来，希望杨小天能够帮助自己，而高阳公主不清楚杨小天的为人，只是听巴陵公主提起过这么一个表弟，所以先前才打算试探一下杨小天。
　　“七妹，出来吧。”
　　高阳公主对旁边说道，她被杨小天咄咄逼人的语言和目光整得说不出来话，只好叫巴陵公主出来。
　　高阳公主话一说完，巴陵公主就现身了，“臭小子，敢对姐姐这么无礼啊，看我不教训你。”
　　“我说表姐，你就别臭小子臭小子的叫我行不行，好歹我也是你表弟，我是臭小子，难道你不是臭公主了？”
　　杨小天回话过来，现在他已经从高阳公主的表情里面看出来，她们肯定是有很严重的事情找自己。
　　“你？”
　　巴陵公主没有想到杨小天口才这么说，一时间说不出话来，高阳公主好奇的看着两人的对话，美目闪烁了一下，口中打着圆场的说道：“好了，七妹，说正事吧。”
　　“好了，好了，表姐，我认错了。”
　　杨小天见到巴陵公主凤目一瞪，其实他也是跟巴陵公主开玩笑，小的时候经常就这样，现在见到巴陵公主那模样，知道她又一点生气，所以也连忙认错说好话。
　　巴陵公主“扑哧”一笑，口中嗔道：“你小子，也有说好话的时候啊，真是看不出来，快坐下来说吧。”
　　巴陵公主一笑，杨小天才知道上当了，不过也没有去计较，口中问道：“表姐，到底发生什么事情了，这么着急。”
　　巴陵公主和高阳公主对望了一眼，交流了一下眼色，巴陵公主才缓缓的说了起来，将高宗李治登基之后，房遗爱被降为房州刺史，使得房遗爱怀恨在心，有了谋反之心，联同薛万彻、柴令武、吴王李恪等人打算发动政变，同时与江湖势力勾结等等告诉了杨小天，说完后，巴陵公主说道：“小子，我们的命运就要靠你了。”
　　杨小天听完后，内心震撼不已，想不到事情会是这么曲折，同时经过巴陵公主这么一说，杨小天脑袋里面突然灵光一闪，像是抓住了什么关键的东西，不过到底是什么东西一时间还说不清楚，杨小天想不到事情会这么大，听完后，他看着巴陵公主真挚的眼神，脑中考虑了一下说道：“表姐放心吧，此事我就答应了，不管怎么样，我一定会保护你们的安全。”
　　巴陵公主和高阳公主没有想到杨小天会这么豪爽的答应下来，两人交换了一下眼神，巴陵公主说道：“你难道不怕危险吗？”
　　“有什么好怕的，我杨小天还没有怕过什么呢。”
　　杨小天豪爽的说道，那模样让高阳公主和巴陵公主芳心一阵乱跳，由于杨小天被上古气功改变了体质，身上所散发的气息对女人都有着致命的吸引力，所以才造成巴陵公主和高阳公主现在的芳心乱跳。
　　“好，如果你需要什么，尽管说，我们一定全力帮助你。”
　　高阳公主说道。
　　“事情就这么定了，照目前的情况来看，你们就留在洛阳，等我把五大家族的事情处理好了，再想办法。”
　　杨小天想了一下说道。
　　“好的，就多谢你了。”
　　巴陵公主说道。
　　“有什么好谢的。”
　　杨小天不为所以的说道，“好了，我要休息了，明天要同庞天龙一战，还要休息一下，看样子，晚上只能在此休息。”
　　“那本宫去安排。”
　　高阳公主马上说道，现在杨小天就是她们的救星，只能靠杨小天帮自己度过这么一个难关了。
　　待到高阳公主离开后，巴陵公主对杨小天说道：“表弟，真是难为你了。”
　　“没有什么的，表姐别忘记了，小时候我可说过，不管怎么样也要保护表姐的。”
　　杨小天叹口气说道，“难道表姐忘记了吗？”
　　杨小天的话，让巴陵公主想到小时候和杨小天玩耍的情形，那时候无忧无虑的，从没有想到长大了会这么多的事情烦恼，想到童年的开心，巴陵公主不由内心一阵感叹，突然脚步一个不稳，差点倒在地上，杨小天眼疾手快的扶着巴陵公主，美人在怀，一股香味扑鼻而来，让杨小天心旷神怡，舍不得放开手来，而巴陵公主被杨小天抱着，一种从来未有的安全涌上心头，也没有挣扎，就这样被杨小天抱着。
　　时间仿佛凝聚了在了这一刻，杨小天拥着巴陵公主成熟的肉体，下面的小兄弟有点不老实起来，杨小天见巴陵公主并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，当双唇接触的那一瞬间，巴陵公主全身麻木了起来，虽然被杨小天亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，杨小天饥渴的吸吮着巴陵公主香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，巴陵公主体会到杨小天高超的调情技巧是如此难抗拒。杨小天先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄巴陵公主那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　杨小天的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的巴陵公主香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，巴陵公主毫无办法的将杨小天的唾液咕咚一下吞进了肚子。巴陵公主这个时候，浑身上下渗透着公主的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，更何况今天发生的事情实在太突然了，在高阳公主口中得知自己的夫君有谋反之心，要求助于杨小天，杨小天一口就答应了下来，而且杨小天身上那致命的气息和想到小时候的无忧无虑，将巴陵公主常年绷紧的心完全放开了，杨小天如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，巴陵公主迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。


第146章 休养生息（一）
　　正当杨小天还想继续深吻的时候，外面传来了脚步声，巴陵公主连忙羞涩的推开杨小天，整理了一下自己的衣襟，生怕被人看出什么，然后秀目娇瞪了杨小天一眼，那模样十分动人，“七妹，已经给表弟安排好，杨表弟，晚上就在此将就一下了。”
　　高阳公主的声音已经响了起来。
　　“哪里，哪里，表姐太客气了。”
　　杨小天客气的说道，并色色的望了一眼巴陵公主羞涩的模样后，“有请表姐带路了。”
　　“七妹，你先去休息吧，我安排表弟后再来找你。”
　　高阳公主对巴陵公主说完后，就带着杨小天离开了。
　　杨小天跟着高阳公主来到后院一处客房里面，进门后，发现里面站着八位美少女，高阳公主对杨小天道：“她们都是我的人，希望表弟能够喜欢，晚上就由她们服侍你吧。”
　　杨小天没有想到高阳公主会这么安排，双目看着八个美少女娇艳的模样，心中大动，他本来就是色狼一个，既然人家都这么安排了，他也不推辞，口中说道：“表姐太有心了。”
　　高阳公主看着杨小天的模样，满意的笑了笑，然后对杨小天道：“我先给你介绍一下吧……”
　　说着一一为杨小天介绍，杨小天这才知道八位美少女的名字，分别是李如玉、李如珠、李如芬、李如凤、李如环、李如琼、李如思、李如凝，其中年纪最大的李如玉是二十一岁，年纪最小的李如凤只有十八岁，现在八女就像是被皇帝选秀一般，个个是玉靥酡红，因为她们都清楚高阳公主叫她们服侍杨小天代表着什么事情。
　　接着高阳公主对众女和杨小天道：“你们怎么还站着，如玉，你先来，如珠、如芬，你们两服侍公子脱衣，表弟，那我就先离开了，你好好的休息吧。”
　　吩咐完了之后，高阳公主就离开了。
　　三女闻言，虽然都羞红了脸，但也不迟疑，李如玉开始脱衣，李如珠和李如芬两人则过来帮助杨小天脱衣，杨小天没有想到待遇会是如此之好，不由慢慢欣赏着李如玉来。
　　李如玉柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，李如玉解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰，李如玉略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来。与此同时，杨小天也是浑身光洁溜溜，当他的庞然大物呈现在众女面前时，少女都羞红着脸不敢看。
　　杨小天也不迟疑起来，先前和巴陵公主亲吻，已经将他的欲火勾引了出来，此时美人主动送怀，他哪里还会客气，双手将李如玉搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉李如玉性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，杨小天用他灵活老练的舌头梳遍李如玉的雪白的肉体。李如玉突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。杨小天也感觉到了李如玉身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起李如玉的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最后一道防线。
　　李如玉已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住杨小天的脖颈，杨小天只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上李如玉的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，杨小天吸吮着李如玉的娇羞的香舌，觉得李如玉的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。杨小天有力的双手用力搓揉着李如玉的圣洁的处女双峰，李如玉只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。杨小天吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，李如玉那成熟的身体散发着无穷的魅力，让杨小天喜不自禁。
　　杨小天掏出自己的庞然大物，庞然大物粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让李如玉芳心怕怕，粗大的庞然大物攻向桃源圣地，杨小天用庞然大物拨开大小阴唇，抵在圣地上，用桃源洞内的爱液不断润滑，使庞然大物摩擦阴蒂。李如玉只觉一阵阵冲动由桃源深处传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　李如玉心中有些害怕，杨小天的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下，蜜穴激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，庞然大物就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到桃源，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　杨小天的庞然大物慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了李如玉的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，杨小天明白那是处女的特徵，这一层防线是那么脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。李如玉用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让庞然大物对准密洞，杨小天缓缓地推进，终于挤进了李如玉的密洞。
　　“啊……啊……啊……”
　　李如玉的快意的呻唤：“杨公子……进来吧……进来吧……妾身要你……啊……”
　　杨小天觉得庞然大物碰到一层薄膜，知道这是李如玉最宝贵的东西，于是说道：“那我要进去了。”
　　李如玉觉得杨小天的庞然大物压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……杨公子……”
　　疼痛使得李如玉抽泣样的吸气。
　　杨小天感到庞然大物渐渐突破李如玉宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，庞然大物渐渐没入李如玉的阴道，杨小天爱抚着李如玉高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢地，李如玉痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，李如玉娇喘细细的附在杨小天的耳边说：“杨公子，你可以动了。”
　　美女的命令来了，杨小天猛地将庞然大物尽根没入，这一下又满、又狠，李如玉虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，李如玉只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死妾身了……”
　　杨小天受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　虽然李如玉是第一次，但人类的本能似乎不需要教，李如玉自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动。
　　这时候的李如玉全是淫声浪语，只见乳波臀浪，淫语连连。杨小天的庞然大物不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在庞然大物的抽插下，李如玉渐渐达到高潮，庞然大物在花心的摩擦使李如玉花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出。
　　“啊……不……行……了……杨公子……啊……妾身……丢了……”
　　李如玉进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在李如玉的大叫声中，杨小天感到李如玉的小穴肉壁不停的收紧，夹得庞然大物舒适极了，一波一波的快感进入脑海，最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入李如玉娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”
　　李如玉失神的叫着。
　　休息了一阵后，李如玉有了一点力气，对李如珠说道：“如珠，现在该你服侍杨公子了。”
　　“恩。”
　　李如珠点了点头，轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱，她全身裸露，一丝不挂。李如珠皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，全身不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，李如珠仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨小天鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　杨小天全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，李如珠的整个身躯散发着无尽的青春活力，丰满光泽、弹性十足，满头的青丝齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺高大的富于弹性、白嫩光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸，这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向杨小天逼进。


第147章 休养生息（二）
　　杨小天只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在李如珠的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，李如珠感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着杨小天的爱抚。
　　杨小天感觉到李如珠那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得李如珠仰身挺腹，奇痒难忍。
　　这时杨小天突然缓慢下来，抬起头柔情的看着李如珠那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“恩……真舒……舒服……”
　　李如珠羞涩的说道。
　　杨小天停止了揉弄和吸吮，这时，杨小天伸出一支大手，五指张开，顺着李如珠那丰满的乳峰向下滑去，李如珠立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，杨小天的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，李如珠已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……”
　　杨小天的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨缓缓压揉起来。这时李如珠全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……太痒了……受不了……啦……”
　　李如珠的双手不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了杨小天小腹下，双腿间那个又粗又长又壮的庞然大物，正在那大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的庞然大物，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径，突起的肉刺密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是李如珠前所未见的，一种饥渴贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将庞然大物插入自己的小穴，饱赏这独特的超群的宝贝的滋味，她竟不顾一切地舒展玉臂一把擦住了它。
　　杨小天将身体腹部向前凑了凑，以满足李如珠那疯狂的欲望，李如珠抓住庞然大物一攥一松，一攥一松地玩弄着。杨小天不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而李如珠这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　杨小天将头扎到李如珠的双腿之间，一股一股热浪直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞狠劲地向里吹气，直吹得李如珠浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合，嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟，她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了，阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　杨小天跪在她双腿之间，手托庞然大物对准蜜穴，只听“滋”的一声，庞然大物冲破少女的防护，整个地连根没入。李如珠立刻感到阴道里像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“杨公子……轻一点……有些痛……”
　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，杨小天不断地亲吻抚摸李如珠，很快李如珠秀眉舒展，表现出快意来，杨小天知道李如珠已经适应了，于是开始轻抽慢插，李如珠已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　杨小天一阵急插猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由庞然大物一直向全身扩散，直达到心中。两人都同时地疯狂起来，一同扭腰晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得李如珠口里含混不清的叫喊着：“啊……杨公子……你……弄……得……喔……啊……妾身……要死了……你干得……妾身……又流……了……”
　　杨小天听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“美人儿，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“啊……杨公子……妾身的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　杨小天那庞然大物在小穴的鲜红嫩肉里搅动着。他那浓密的阴毛在抽插的同时不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂都在紧张地收缩着，这种种不同部位的不同刺激，直乐得李如珠尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。
　　李如珠的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感使她又紧张又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，庞然大物一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她又喊叫起来：“好爽啊……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫，李如珠娇躯抽搐，快感立刻传遍整个全身，只见李如珠上肢舞动下肢踢蹬，昏迷了过去。
　　杨小天并未就此罢休，而是放慢了速度缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，李如珠本能地紧紧地搂住杨小天的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　第三个是李如芬，杨小天把李如芬搂到床上去，一面尽情热吻着李如芬，一面又抚摸起来。杨小天解开李如芬上衣的扣子，再拉开肚兜的带子。瞬时，李如芬一双隆蹦的乳房便整个落在杨小天手掌里，杨小天的五指不断磨擦，使得初经男人爱抚的李如芬好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。这时杨小天的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点。杨小天疯狂地吻着李如芬，五指也逐渐下移，李如芬闭上眼睛让杨小天轻柔慢摸，杨小天的手指已按在李如芬的阴户上开始活动起来。
　　不知不觉中，杨小天把李如芬的亵裤脱下，只见那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核摆在阴户的正上方迷人极了，这些对杨小天是那么诱惑，杨小天的欲火已高涨，再也不能克制了。杨小天的手指又落在李如芬的阴户上，然后磨着李如芬的阴核。这时李如芬颤颤抖抖，很有节奏的扭动着，紧跟着像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　杨小天咬着李如芬的耳根温柔地说：“怎么样，美人儿？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　李如芬羞涩的说道。
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　杨小天安慰着。
　　“嗯……”
　　李如芬又合上眼皮任杨小天轻薄。过了一会，杨小天把那两条修长的王腿拨开，一手拨开她的阴唇，另一手握着庞然大物，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的“滋”的一声，杨小天的庞然大物一插进二寸有多了，就在这同时，李如芬也惊呼起来：“啊呀……痛死我了……杨公子……你轻点……”
　　“现在你稍为忍耐一点，再过一会便会苦尽甘来了。”
　　杨小天继续安慰着。
　　“唔……啊……唔……”
　　李如芬躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着。半晌杨小天才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，杨小天就问李如芬道：“现在好点了吗？”
　　“唔……”
　　李如芬没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，又把一双美目闭上。杨小天再抽插了一会儿，李如芬又开口说道：“杨公子，妾身不痛了，现在妾身里面很痒。”
　　“我用劲的插重一点，你就不会痒了。”
　　杨小天说完，开始疯狂的抽送起来。杨小天双手狠狠地着李如芬的双乳，不断地磨擦，同时把全身的劲道集中在臀部，一下接一下地插着，既深入又有劲。
　　这时，只见李如芬的身体不住地挺动。同时李如芬的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向李如芬的两腿之间。李如芬的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声。
　　李如芬的臀部随着叫声也不停的挺动着。到了此时渐渐入佳境。杨小天情不禁地在李如芬的脸上、乳头上轻咬着，只见李如芬更加浪叫，使杨小天见而发狂，闻而消魂。于是，杨小天好比一头猛虎，越插越有趣。杨小天的庞然大物猛一插出时，几乎把李如芬的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　“啊……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……太美了……”
　　李如芬痛快的呻吟着：“啊……美……对……就这样……嗯……很舒服……唔……喔……杨公子你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……又要丢了……丢了……啊……”


第148章 休养生息（三）
　　一股热滚的暖流洒遍了杨小天的龟头，通过杨小天全身的脉博。这就是人生最美的时刻。接着杨小天的庞然大物一松，阳精一阵阵的直射到李如芬子宫里，使李如芬全身不断颤抖，扭动、喘息……
　　杨小天的下一个目标是李如凤，杨小天温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。李如凤这纯洁无暇的美少女完全融化在杨小天的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：“嗯……哼……”
　　杨小天轻举双手按在李如凤的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。在杨小天细致的抚摩下，李如凤柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，李如凤不知所措。蓦地，李如凤感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出，原来杨小天已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的李如凤顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　李如凤的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。杨小天乐呆了，刚才他就观察到李如凤的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，李如凤感到一道道兴奋灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　“嗯……啊……哼……哦……”
　　李如凤的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于，杨小天的双手攀到了玉女峰顶，他捉住李如凤可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。杨小天含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。李如凤不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　杨小天抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。李如凤给瞧得心慌意乱粉面飞红。杨小天缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了李如凤小巧的琼鼻，李如凤感觉到杨小天强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，杨小天的嘴唇以极缓慢的速度向李如凤的樱唇移近，李如凤避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　杨小天吻得更加热烈了，李如凤给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。杨小天的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，李如凤嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。李如凤樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　杨小天熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，李如凤被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。杨小天的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的衣物，李如凤整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在杨小天眼前，全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩，微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　“嗯……杨公子不要这样看人家嘛……羞死人了……”
　　李如凤娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到杨小天贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红，她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　杨小天抓住李如凤的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前，只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。杨小天向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣，灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“啊……不要……那里脏……”
　　李如凤双手用力的按着杨小天的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近，等到杨小天舌头闯进她的阴户时，李如凤已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　杨小天把李如凤轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。杨小天的手指逐分逐分的插入，在李如凤的婉转娇啼中，终于进入了一节指头，他感到尾指被紧紧的箍着，李如凤的蜜穴太小太窄了。
　　“嗯……痛……”
　　杨小天慢慢的扭转研磨着，让李如凤慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指，由于有了足够的花蜜润滑，李如凤很快便适应了，饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了杨小天的手掌。在杨小天手指温柔的抽动下，李如凤快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……杨公子……”
　　慢慢的杨小天第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。小虎暗想，水可真多。
　　杨小天抽出手指，将庞然大物抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了李如凤的小嫩穴中。由于滋润得相当够，李如凤也不觉得疼痛，杨小天用粗大龟头来回的摩擦李如凤敏感的阴唇，李如凤一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”
　　杨小天又向前推进了一截，李如凤感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛，杨小天在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，庞然大物竟已经基本插进了她的蜜穴中，李如凤只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。杨小天又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开，李如凤忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求杨小天满足自己。
　　“痛吗？”
　　杨小天温柔的问着。
　　“不……杨公子……你尽管来吧……妾身不怕……”
　　于是杨小天不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，杨小天猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着杨小天一波一波的攻击，李如凤很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　“啊……好舒服……快一点……杨公子……啊……好美……妾身……上天堂了……啊……”
　　杨小天拥着李如凤娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，李如凤清纯的俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满了甜美的笑意，在阵阵和风的吹拂下，杨小天鼻内全是李如凤那醉人的体香。
　　“还要吗？”
　　杨小天温柔的一边抚摸李如凤一边问道，刚才李如凤实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，所以杨小天很体贴的问她是否还要。
　　“嗯……刚才太快了……杨公子……妾身还要……”
　　李如凤虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　李如凤的呼吸慢慢由急促变为平缓，杨小天把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，庞然大物一挺，又一次闯进了李如凤的玉体内，由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，李如凤秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……杨公子……再来……嗯……好舒服……杨公子……你真好……妾身爱死你了……”
　　李如凤抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻。经过刚才的体会，杨小天知道李如凤不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，李如凤阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“嗯……妾身太快乐了……杨公子……我还要……”
　　好半天，杨小天盘腿坐在床上，扶着李如凤蹲坐在自己的大腿上，他扶着李如凤柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动，李如凤在杨小天耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……啊……杨公子……你真会玩……我们姐妹都是你的人了……我们只让你……一人玩……好不好……我们爱死你了……”
　　“我也喜欢你们，以后你们就跟着我吧，做我的妻子。”
　　杨小天一边抽插一边说着。
　　“杨公子，你是说真的……”
　　李如凤有点不相信的说道。
　　“杨公子，这是你的真心话吗？”
　　“你不是在骗妾身吧？”
　　旁观的少女纷纷问道。
　　“我杨小天说到做到，各位美人儿，我一定会好好待你们一生的。”
　　杨小天满脸严肃的说道，众女几乎喜极而泣，说不出话来。李如凤更是感激的送上香吻，激情的吻着杨小天，好半晌才移开。


第149章 休养生息（四）
　　李如凤把头枕靠在杨小天的肩膊上，微微的喘着气。杨小天吻着李如凤芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。李如凤那暖暖的、软软的蜜穴令他感到说不出的舒服，爱液顺着庞然大物淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。
　　“啊……妾身快不行了……嗯……哼……太快活了……”
　　慢慢的，李如凤白嫩的香肩耸动起来，杨小天知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，杨小天精关一开，阳精直入花心。
　　“啊……”
　　李如凤长长的呼了一口气，软软地倒在杨小天的怀里。
　　“夫君你需不需要休息一下？”
　　李如凤并没有立即离开杨小天，仍然拥着他。
　　杨小天连闯四关，并没有感觉到疲惫，他听李如凤如此问，知道她是担心自己，温柔一笑道：“我很好啊，一点也不感觉到累，你先休息一会儿吧。”
　　说完，杨小天放开李如凤，开始抱着李如环亲吻起来。
　　杨小天慢慢地把李如环轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而李如环的秀发轻柔地垂了下来，李如环的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得李如环全身颤动了起来。李如环吐着气，如兰似的香气，她狂吻着杨小天的舌头，一次比一次用力，李如环的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续。
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，杨小天及李如环开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着。过了一会儿，李如环离开了吻，以两道火红的秀眼看着杨小天，似乎在期待着什么似的。
　　杨小天也善解人意地为李如环脱下了她的罗衫，抱到床上去。李如环平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。李如环半闭着眼睛，轻声呻吟着。杨小天抚摸着李如环的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。
　　李如环的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性，李如环的乳头已呈粉红色了，当杨小天含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明可爱极了，令杨小天看得垂涎三尺，皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　杨小天开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。呈现在杨小天眼前是李如环那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令杨小天想往的神秘之地已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着杨小天的饥渴。
　　杨小天被眼前美景着迷了，李如环的裸体是美的化身，于是杨小天满足的平卧在李如环的身边，忍不住下面那宝贝的饥渴，右手握起李如环那纤纤玉手，引到自己的下身来。李如环那纤手一碰上那又粗又壮大的庞然大物，呼吸立即困难了起来。李如环的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着杨小天。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头。
　　李如环轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由李如环手中传来的震憾力，使得杨小天的庞然大物受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是杨小天趁机的抚摸着李如环的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当李如环玩够了杨小天那庞然大物时，这时杨小天用手指轻轻地抚弄着李如环的阴核，害的李如环抖动不已，于是杨小天再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着李如环那坚硬的乳头。
　　“啊……杨公子……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了李如环的央求声，更把杨小天刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在李如环的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“别……别吸吮了……快……快……停止……啊……妾身……我受不了……”
　　李如环一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……妾身的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　李如环已被刺激得无法自我控制了，于是杨小天轻轻地翻起身来，先用手将李如环的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便庞然大物的龟头能插入她的阴道去。
　　杨小天跪在李如环的两腿之间，一只手握着那粗大的庞然大物，另一只手分开李如环那桃源洞口，使那阴道隐然在望。终于，杨小天把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住李如环，她的小穴散发着无比的热力，通过了庞然大物更是剧烈的跳跃不停。
　　杨小天猛力一挺，插得李如环痛叫了起来：“慢……慢点……痛……痛啊……妾身……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当杨小天在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了，李如环那阴道的痛楚像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，李如环想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妾身受不了……轻……轻点……”
　　杨小天安慰道：“我插慢点就是了，等一下就会好了。”
　　说完，见李如环那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对李如环的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，李如环的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧。于是李如环情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞杨小天的龟头，同时娇喘道：“杨公子……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　杨小天深知李如环已深受性的燃烧，于是在李如环的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的庞然大物冲了过去，直抵花心深处了。李如环更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……妾身……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到李如环娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，杨小天使她太舒服了，李如环此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“啊……插……插死我了……杨公子……你的……宝贝……好长……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……啊……美……美死我了……我快没命了……啊……啊……美……到上天了……啊……好……好舒服……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……啊……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　李如环的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着杨小天的龟头，杨小天忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得李如环的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　李如环抱着杨小天躺了一会，才勉力爬起，看了看室内的情形，仅剩的三女李如琼、李如思、李如凝，则个个满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。李如环格格一笑，娇躯站起，把李如琼推到杨小天怀里。杨小天正欲火如焚，遍体酥痒，见李如琼娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，李如琼粉面徒地通红。
　　杨小天的手钻入李如琼的亵裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋。于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。李如琼好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭杨小天摆布。
　　李如琼长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀。丰满而圆滑，杨小天一手摸到李如琼的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处。李如琼被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在杨小天玩弄李如琼的时候，李如环在李如思和李如凝的耳边轻语几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂。李如环把李如思和李如凝一推，二人也到杨小天身边来了，杨小天看着三个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情。


第150章 休养生息（五）
　　李如思身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在耻丘上，显得十分整洁；李如凝修长苗条，姿色秀美，顾盼之间妩媚动人，肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，阴毛稀疏的排列在阴唇两侧，露出里面粉色的肉；李如琼身形娇小，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌肤娇嫩，耻丘上稀稀拉拉长着几跟毛，白嫩光洁的阴户完全裸露着，如一颗水蜜桃般诱人。
　　杨小天在三女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得三女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。李如琼第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“杨公子……妾身的小穴……好痒……好难受啊……哼……杨公子想办法……给妾身止止痒吧……”
　　杨小天跪在李如琼的两腿中间，深吸一口气，控制住庞然大物，腰一挺，突破了处女膜，李如琼感到一阵疼痛，不由紧皱双眉，毕竟她是初次开苞。
　　“很痛吗？”
　　杨小天是怜香惜玉，很体贴的问道。
　　“有点痛，让妾身稍微适应一会。”
　　李如琼的模样实在是惹人怜爱。杨小天将庞然大物插入嫩穴，一边用手轻扣阴核，不久，李如琼觉得痛楚消失，一股从未有过的酸痒从肉穴里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦庞然大物。
　　“杨公子……不太痛了……你动动看……”
　　李如琼羞涩说道。
　　杨小天见李如琼开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得李如琼全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。杨小天将庞然大物加快抽插速度，李如琼半闭媚眼，手臂缠住杨小天，挺腰抛臀，淫水混合着处女红潺潺流出，口中浪叫：“哦……杨公子呀……你真好……啊……啊……你插得妾身……舒服死了……啊……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得妾身……爽死了……啊……妾身的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……”
　　杨小天加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫。李如琼还是初次开苞，如何经得起杨小天这般奸插，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住杨小天，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声：“啊……杨公子……再用力点……对……再来……啊……好舒服……嗯……嗯……你真会玩……妾身快受不了……啊……快不行了……”
　　“啊……来了……”
　　李如琼在杨小天的疯狂进攻下，全身颤抖着，泄出了处女的阴精，杨小天也是适时的精关大开，一股浓浓的阳精射进李如琼的体内，两人同时达到高潮。
　　杨小天吻了一下李如琼，拔出仍然涨大的庞然大物，牵着李如思走向床沿，李如思低垂了粉颈，照着杨小天意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿。杨小天见李如思的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来，已沾满胯腿间。
　　杨小天叫李如琼和李如凝分别扶着李如思的双腿，自己的双手剥开了李如思的阴唇，李如环则扶着杨小天挺起的龟头对准了阴道口，杨小天缓缓挤入，李如思娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。杨小天继续挺进，终于突破了李如思的处女膜，把庞然大物整条插入李如思的体内。在杨小天突破的一霎那，李如思不由自主的娇哼了一声，李如凝虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。
　　杨小天挺起庞然大物，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得李如思窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。李如思把玉股摆晃，娇声呻叫道：“杨公子……有些痛……你慢一点塞进来……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦……”
　　李如思的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得李如思“嗯哼”娇啼着。
　　杨小天自然体贴的对她又摸又吻，看她眉头渐渐舒展，知道她已经度过难关。李如思则感觉由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把杨小天的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“杨公子……妾身不痛了……你尽管插我吧……”
　　李如思此时已淫水泛滥，骚痒难忍，庞然大物插入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合着杨小天的抽插。
　　“啊……啊……插得好……用力……好夫君……插得妾身……美死了……啊……妾身的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　不一会儿，李如思已经舒爽的浪叫起来。
　　“如思，你真骚，你的浪穴夹得我真舒服。”
　　杨小天尽情抽插，凶猛地冲击李如思的骚穴。
　　“啊……啊……杨公子……你插爆……妾身的……肚子了……哦……哼……干啊……干烂妾身的……淫穴吧……啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……妾身不行了……飞上天了……啊……啊……哎呀……哎哟……不行了……”
　　李如思原来分开的玉腿顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道，全身抽搐着，达到了高潮，杨小天自然也是放出阳精，让她体会到最高乐趣。
　　李如凝眼看着杨小天的庞然大物在李如思的浪穴里快速的进进出出，每次抽插都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到床上，只觉得小穴内越来越骚，越来越痒，她实在难以忍受。杨小天转眼看到，一手把李如凝的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“如凝，你的水可真多。”
　　李如凝玉腿一夹，把杨小天的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说不出话来，杨小天手指在李如凝二腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女窄狭的阴道里。李如凝眉儿一皱，轻声说道：“杨公子……轻一点……妾身下面痛得很……”
　　杨小天见李如凝耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长。杨小天禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在李如凝腿胯间。李如凝玉股摆动，婉声娇啼不已。杨小天手指剥开李如凝的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿。杨小天拖下一枕头，垫在李如凝的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖往阴道里面直舔进去，李如凝忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行，柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“嗯哦”的婉啼着。
　　“杨公子……那里脏啊……好痒……”
　　杨小天的手指把李如凝阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得李如凝娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。
　　李如凝经杨小天在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在杨小天双肩上，杨小天手握着挺起的庞然大物，在李如凝阴道的肉膜慢慢擦磨。李如凝玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“杨公子……别磨了……妾身里面痒得难受……”
　　杨小天经李如凝此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的庞然大物往阴道插，庞然大物一寸寸的没入少女的花瓣。李如凝只感到一阵撕裂的巨痛，玉股急颤，求饶似的说道：“杨公子……你轻一点儿……妾身下面痛死啦……”
　　杨小天一看李如凝胯间的阴道边有丝丝红血渗将出来，只好停止一下，用手抚搓李如凝酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把庞然大物慢慢塞进阴道。李如凝玉乳被杨小天一搓一捏，下体的淫水又搀搀的流下来。杨小天大臀一挺，“滋”的一声，粗硬的庞然大物已尽根塞进阴道里，慌得李如凝娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：“慢一点……妾身下面痛得利害……受不了啦……”
　　杨小天一面轻轻抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“女子第一次都会痛的，你忍着点，等一下就不会痛的了。”
　　说着将庞然大物略缩小些，缓缓抽动。
　　杨小天时快时慢，庞然大物在李如凝阴道里滑进滑出的抽送，不一会儿，果然李如凝哀啼的呻叫变了娇喘的声音。杨小天轻拍着李如凝的玉臀说道：“你现在感到怎么样，里面还痛吗？”
　　李如凝粉脸赤红，娇柔无力的说道：“妾身不太痛了，只是里面痒得难受，你尽管插去吧。”
　　李如凝的肉洞内淫水不断流出，只一小会，就不觉得痛了，她扭动细腰，颠着小屁股，肉唇使劲夹着庞然大物。
　　杨小天一时兴起，拦腰将她抱起，在屋内走动，舌头轻咬着小小的乳头，手扶玉臀上下摆动，庞然大物随着脚步在玉洞内有节奏的进出。李如凝的双腿盘在杨小天的腰上，玉臂紧搂着杨小天的脖子，口中浪叫：“啊……杨公子……我里面好痒……快用力……妾身的花蕊……对……对……啊……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……啊……啊……真美死我了……啊……”
　　李如凝扭腰送臀，淫声连连，乳波臀浪，此起彼伏。


第151章 深夜秘谋
　　“啊……嗯……哦……好……妾身完了……”
　　李如凝到底是第一次经历男女之事，忍受不了如此猛操，在庞然大物的抽插下，已经是强弩之末。李如凝突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，杨小天知她阴精快要出来，双手紧紧的李如凝腿臀摇晃，挺起龟头猛朝李如凝阴道底层的花心直直的顶进。杨小天骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，李如凝的玉腿紧紧把杨小天挟住，她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。
　　杨小天猛的一颤，庞然大物也猛一挺，龟头上一阵奇特的快感，抖了几下，腰背一酸，心头一痒，一股热烫的甘露，强有力的灌入李如凝的花蕊。李如凝抱紧杨小天，粉臀上挺，承受了他喷射出的杨枝甘露，给予她无比的快感。
　　“啊……杨公子……痛快死……妾身……了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了。李如凝初尝巫山云雨，已是疲累不堪，颓然躺在杨小天的怀里，只知道紧紧搂住杨小天，像是生怕他离开一样。杨小天也是爱怜的搂住李如凝，温柔的亲吻和抚摸着她，李如凝由于先前的大战，竟然沉沉睡去……杨小天好笑的看着旁边的几女，看上去都是昏昏欲睡的模样，于是大手一拉，将旁边的几女一起拉到床上来，杨小天怀抱众女，进入的梦乡。
　　就在杨小天搂抱着八女休息的时候，巴陵公主个高阳公主却在闺房里面怎么也不能入睡了，原来先前高阳公主和巴陵公主好奇杨小天能否夜御八女，偷偷的跑到门外偷听，这一偷听可不得了，杨小天的强悍和八女放荡的呻吟深深的传入了她们的耳里心里，让她们的内心久久不能平静，大唐朝风开发，巴陵公主和高阳公主又久居宫中，宫中淫霏气息深深感染着两个美艳的公主，后来嫁人之后，夫君又经常冷落两人，使得两人成为了深宫怨妇，这个都还不重要，重要的是高阳公主偶然得知自己的夫君房遗爱居然有了谋反之心，这使得她对夫君房遗爱彻底死心，所以才赶到洛阳找巴陵公主商议事情，希望在房遗爱他们谋反之前，自己先脱身，所以才在巴陵公主的建议下，找杨小天帮忙。
　　在偷听完杨小天的床戏之后，两位美艳的公主面红耳赤的回到闺房，芳心颤动不已，两人趟在床上，已经无法入睡了，脑中全是八女放荡的呻吟和无数的幻想。
　　在东方世家后院南宫灵的客房内，只隐约听见女子的声音，细听之下，像是在商议着什么事情，只见在烛光之下，坐着三个美艳的女人，赫然是南宫灵、张素素、李灵嫣三人，只见南宫灵的殷红小嘴里面说着：“这次洛阳之行，总给我感觉危机重重，北堂雄那混蛋还浑然不知，真不知道后面会怎么发展，哎，昨天晚上我遇见的那个黑人女子，明显是冲着我们五大家族而来，她背后肯定有强大的组织，而且这次见到东方剑，给我感觉很不一样，像是武功进步了很多，再看西门如烟蓝凤儿几人，脸上全是满足的神情，去年见到西门如烟的时候，可不是这样，真是让人奇怪。”
　　“大嫂说的对，这次见到东方剑，我不但感觉他武功进步很多，而且还给人一种莫名其妙的吸引力，同时我见到东方湘仪望东方剑的眼神，那眼神明显不是一个妹妹对一个哥哥该有的眼神，更确切的说，那是一个女人望着一个男人充满爱意的眼神，难道东方湘仪和东方剑两兄妹已经乱伦了？”
　　李灵嫣也说出了心中的感想，“虽然这种事情对于我们世家来说，并不算什么稀奇的事情，但是东方湘仪为人向来洁身自爱，乱伦之事她肯定是接受不了的，而且十多年前，江湖人都知道她钟情杨远牧，要不是因为家族的利益关系，只怕东方湘仪和杨远牧早就成为夫妻了，所以东方湘仪这十多年来都是独身一人，现在她看着东方剑的神情，居然会有男女感情一样的眼神，真是匪夷所思啊。”
　　“弟妹说的是，这次来洛阳，总给我感觉什么都变了，看来后面我们要小心行事才对，对了，弟妹，二弟他们还没有回来吗？”
　　南宫灵问道。
　　“哎，大嫂别说了，北堂霸这混蛋早就对我失去了兴趣，也剩得我费心讨好他。”
　　李灵嫣满不在乎的说道，“这男人嘛，一旦有了年轻的女人，管你长的怎么样，都不会注意的了。”
　　“看来我们都差不多，素素，你可要好好管教我那不孝子。”
　　南宫灵叹了口气，话语转过去对自己的媳妇张素素说道。
　　“媳妇知道，对了，婆婆，二婶，我倒是有一个主意，既然东方剑变化这么大，不如我去监视一下他，看能不能找出什么线索出来。”
　　张素素说道，希望把关于自己夫君的话题转移开来，她的心里，早就对夫君北堂武死心，自己呆在北堂世家，也只是为了风光的过日子而已。
　　“这主意不错，素素以前专门负责侦查，这点你来执行我是最放心的。”
　　李灵嫣十分同意张素素的主意，“如果侦查出东方剑和东方湘仪的实质关系，搞不好对我们十分有利。”
　　“也对，那这次就交给素素你了，不过这些事情我们要私下进行，此时就我们三人知道就行了。”
　　南宫灵说道。
　　“恩，婆婆，婶婶放心吧，我一定要圆满完成的。”
　　张素素在心里松了一口气。
　　接着，三个美艳的女子又商议了一些事情后，才各自回房休息，南宫灵在张素素和李灵嫣走了之后，独自一人坐在床上，突然眼神变得阴狠起来，像是要把人吃掉一般，只听见她的嘴里喃喃的说道：“北堂雄，我要你好看……”
　　连续干了八个处女后的杨小天，武功更是加深了很多，此时趟在床上怎么也无法入睡，看着身边的八女，杨小天满足的笑了笑，起身穿好衣服，留下一张纸条后，离开了别院。
　　此时已经深夜了，杨小天回到东方世家后，知道众人已经休息了，于是独自在书房里面开始静坐起来，打算修养一下精神，好全力应付明天的大战。
　　杨小天独自在书房里面演化着剑法，一时之间书房内剑气纵横，生出亦静亦动，静时有若波平如镜的大海，动时则似怒海激涛，变化莫测。杨小天的每一姿态都妙至毫巅，每一个动作都表现出人类体能的极限，既文静又激烈，形成惊天地泣鬼神的气势。
　　时间飞快的溜走，不知不觉间，天已经灰蒙蒙的亮了起来，杨小天练习完剑法后，来到西门如烟的房间，告知她自己今天有事情要处理，要晚上一点回来后，就独自离开了。
　　杨小天离开东方世家后，恢复本来的面目，来到昨天晚上见高阳公主的别馆里面，高阳公主和巴陵公主已经起床了，正在大厅等着杨小天，见到杨小天出现后，巴陵公主秀脸一红，想到昨天晚上接吻的事情，突然感觉不好意思起来，高阳公主好奇的看着巴陵公主的变化，还以为是巴陵公主脸红是因为昨天晚上偷听杨小天的床戏，也没有多大在意，主动的招呼着杨小天说道：“表弟，听说今天你和庞天龙有一场大战，你有把握吗？”
　　“表姐放心，完全有把握。”
　　杨小天自信的说道，并且眼睛在高阳公主和巴陵公主身上流转了一下，那模样像是要把两女吃掉一般，特别是当眼神在巴陵公主身上流转的时候，那模样更是赤裸裸的。
　　“这就好，准备好了没有，准备好了我们就出发吧。”
　　巴陵公主感受到杨小天那赤裸裸的眼神，让她芳心乱跳起来，特别是脑海之中还浮现出昨天晚上激吻，这让她更加不好意思起来，而且杨小天的眼神像是带着一股电流一般，让她全身麻木起来。
　　“准备好了。”
　　杨小天见到巴陵公主的模样，心里笑了笑，看来这个表姐通过昨天晚上的激吻，已经春心大动了，要得到她的机会也大了很多，也没有过多的表现出色狼的表情，开始正式的说道。
　　“那好，我们就出发吧。”
　　高阳公主说道，本来她今天不打算去看的，但是想到杨小天在后面的日子要帮助自己，自己也要去看看他的本事到底如何。
　　“好的。”
　　杨小天点了点头。于是三人在家将的带领之下，离开别院，前往洛阳官府。
　　洛阳官府旁的大校场里，万头攒动，好像闹市一般，都急不及待想的观看即将要举行的比武盛事。
　　一方是最近洛阳无敌的高手，另一方却是江湖世家的大公子，谁都希望看到两人如何分出胜负。
　　阳光普照下，靠主殿的一方设起了三个高台，摆好了座椅，正中的当然是洛阳刺史柴宁郎和大夫人王汝姬的宝座。
　　左台则坐着高阳公主和巴陵公主，由于此时还没有开始，杨小天也坐在她们旁边。右台除美少女柴子怡外，还坐着五个美艳的妇人，其他地位较低的人，则只能站在校场的四周观战了。
　　甲胄鲜明，几十个唐兵守在正殿长阶上和三个看台的四周，长戈在阳光下闪烁生辉，平添了不少庄严肃杀的气氛。
　　巴陵公主环目的看了一看四周，吁出一口气，在杨小天耳旁道：“臭小子，要小心一点，这个庞天龙的武功深不可测。”


第152章 校场比武
　　由于昨天晚上的打坐，杨小天这刻真是龙精虎猛，信心十足，道：“表姐放心吧，我有信心对付他，不过表姐，如果我胜了庞天龙，你可要答应我一件事情。”
　　巴陵公主道：“什么事情？”
　　杨小天道：“这个嘛，我现在还没有想到，等想好了再说，不过表姐要记得答应我办一件事情就行了。”
　　杨小天之所以没有说，就是想在胜利后，得到巴陵公主，反正自己又不说是什么事情，这样才更加有机会。
　　巴陵公主想了一下道：“好的。”
　　见到巴陵公主答应，杨小天心头狂喜起来，知道巴陵公主逃不出自己的手掌心了。
　　接着，巴陵公主领着杨小天登上看台，引见了诸人后，杨小天才知道，坐在对面柴子怡身边的五个美妇人全是柴宁郎的小妾，心想这五个妇人美艳动人，什么时候玩一玩也不错，见到众人之后，两人又坐回原来的位置，巴陵公主对旁边的士兵问道：“那庞天龙来了没有？”
　　那士兵回答道：“回公主，庞天龙应该来了，却不知在哪里？”
　　正当杨小天要说话的时候，突然号角的声音响起。
　　在护城官兵的簇拥之中，一身官府的洛阳刺史柴宁郎，引领着大夫人王汝姬由殿内步出，朝中间看台行去。
　　所有官兵肃立正视敬礼，其他台下诸人全跪伏迎接，一时整个校场肃然无声，当然，巴陵公主高阳公主这些人是肯定不下跪的。
　　杨小天心中暗赞，只看这情况便知洛阳刺史柴宁郎的威严和唐朝军队的服从性和重纪律。
　　直到洛阳刺史柴宁郎和大夫人王汝姬在台上坐好，近侍宣布众人平身入座后，才回复先前模样，但人人都停止了说话，静候洛阳刺史柴宁郎的宣布。
　　一个士兵高唱道：“杨小天何在？”
　　杨小天连忙起身，顺手脱掉外袍，露出他那完美的体形，下台来到主台前面处，行晋谒洛阳刺史的官民礼。
　　洛阳刺史柴宁郎欣然的看着杨小天，不住点头，表示赞赏。他之所以想要杨小天和庞天龙一战，就是希望借助杨小天之手除去庞天龙，这庞天龙乃是倭国之人，同时是柴宁郎的大哥柴绍的心腹，柴绍派庞天龙来洛阳，名义上面是帮助柴宁郎，实际上却是监视柴宁郎的，所以柴宁郎才想借杨小天的手除去庞天龙，毕竟杨小天的身份不同，乃是高宗李治的表弟，家庭的江湖地位也是数一数二，就算大哥要怪罪下来，也怪罪不了他。
　　那个士兵再呼道：“庞天龙何在？”
　　话声才落，一阵蹄声响起，只见一骑旋风般由城门处驰来，人群爆起震天采声，纷纷让路，使来骑直驰场心，若说声势，杨小天明显地输了一大截。
　　庞天龙骑术惊人，短短一程已作了俯冲，侧靠等等高难度的姿势，快要停下时，竟奇迹卷到了马腹下，又从另一边登上马背，才跃下马来，跪伏地上，大嚷道：“末将庞天龙，叩见刺史。”
　　众人再响起惊天动地的喝采和打气声音，把气氛推上澎湃的高潮。
　　高阳公主台上诸人，包括对杨小天具有信心的巴陵公主见庞天龙骑技惊人至此，都信心动摇起来，更不用说高阳公主等未知杨小天深浅的人了。
　　洛阳刺史柴宁郎露出惊异之色，频频点头。
　　美少女柴子怡这时因为现场的气氛，而紧张的抓住旁边一个美妇人的玉手，这名美妇人是洛阳刺史柴宁郎的妾室，名叫宁恭如，宁恭如见到柴子怡的紧张，自己也有点紧张，因为先前杨小天下场脱衣服的那一瞬间，那个动作实在是太潇洒了，让宁恭如在一边看着有点芳心乱跳的感觉。
　　一旁的士兵人却是人人喜动颜色，好像杨小天的败北已成定案。庞天龙长身而立，往杨小天望来。
　　刚好杨小天含笑看去，大家打了个照脸。
　　庞天龙见杨小天神色友善，放松了面容，礼貌地还礼，但眼内仍充满敌意，在望完杨小天之后，眼神望着台上的柴子怡，像是要通过眼神对柴子怡说什么。
　　杨小天看着两人的眼神，突然心中一想，有了一个注意，口中大声说道：“此次是我和庞兄的比试，草民希望刺史能够对胜利之人一个愿望，不知道刺史同意吗？”
　　洛阳刺史柴宁郎没有想到杨小天会这么提出来，当下脑海一转的说道：“当然同意了。”
　　“多谢刺史。”
　　见到洛阳刺史柴宁郎答应，杨小天连忙回谢，杨小天先前看到庞天龙和柴子怡的眼神交流，心里有一种嫉妒的感觉，心想这么美丽的女人肯定是我杨小天的，于是借助这个比武，想要洛阳刺史柴宁郎答应自己赢了比武的有一个条件，当然，这个条件是想做什么就做什么的。
　　这时主台处由一个士兵读出今次比武的目的和作用，其中自然少不免对下面官兵作出勉励，强调保持武风的重要性，到最后，士兵朗声道：“今次比武分两部份举行，先比骑射，再比剑术。”
　　杨小天一听这个，心中叫苦，暗忖自己从来就没有在马上面比过武，看来今天才要出丑了，这庞天龙乃是军中之人，马术肯定厉害，庞天龙高声领命，杨小天只好学他般应诺了。
　　“飕”的一声，庞天龙以一个美妙的姿态飞身上马，疾驰开去，到了场角快要冲入围观的人堆时才勒马人立，绣转马头，蹄不沾地的转过身来，倏然停下。
　　当然又是响起另一阵喝采叫好之声。
　　两名士兵早由场边了个箭靶出来，放在广阔大校场的正中处。
　　此时巴陵公主使人把一匹骏马牵来，杨小天从容一笑，双足一弹，由马尾跃上马背，再一夹马腹，靠着骏马惊人的高速，绕了一个圈，到了校场另一角，亦赢来不少喝采声。
　　庞天龙从马鞍旁边拿出他的铁弓，往头上一扬，登时惹来一片赞美声。
　　杨小天知道庞天龙信心十足，准备表演箭技，收摄心神，向庞天龙遥喝道：“死靶怎如活靶，不若庞兄射在下三箭如何？我保证绝不用盾牌挡格。”
　　全场立时鸦雀无声，不过所有目光都射出难以置信的神色，像在猜度说这人是否找死呢？
　　杨小天却是有苦自己知，与其等着落败，不若行险一搏，凭自己的轻功和内力应付对方的骑射，若能成功，便可应付过这一关了，而且只有这样，自己的胜利机会才会更加的大，只要在这一场胜过庞天龙，在武功上面肯定就没有多大的问题了。
　　庞天龙没有想到杨小天会这么说，心里冷笑一下，心想这小子这不是在送死吗？这正和自己的意思，不过为了在柴子怡心中留下很好的影响，故意做君子的说道：“箭矢无情，杨兄可想清楚了？”
　　柴子怡听到杨小天这么一说，无视杨小天存在的她突然从座位上面站立了起来，双目发光的看着杨小天，此时杨小天一说完，那神情犹如战神一般，不知道为什么，柴子怡觉得自己的芳心莫名其妙的乱跳了几下，而且自己白皙的脸颊明显感觉到火热起来。
　　杨小天转向洛阳刺史柴宁郎施礼道：“请刺史答应草民的请求。”
　　洛阳刺史柴宁郎犹豫了片晌，才以手势示准此请，本来他希望杨小天能够除去庞天龙，但是没有想到杨小天会是如此的鲁莽，如果此时自己不答应，外人明显看出自己是在帮助杨小天，所以只好答应杨小天的请求，同时心里为杨小天捏把冷汗。
　　洛阳刺史柴宁郎一点头，全场近三千人立时全体屏息静气，等候那惊心动魄的场面出现。
　　庞天龙心里冷笑了一下，他要的就是这么一个除去杨小天的机会，当然不会放过了，于是一手举弓，另一手由背后箭筒拔出两支长箭，夹在五指之间，手势熟练，使人感到他要把这两支箭射出，有若呼吸般轻易。
　　杨小天看到庞天龙熟练的动作，知道庞天龙箭术非凡，自己既然要这么迎战，那么就全力以赴，于是连忙运气内气。
　　全场都开始鸦雀无声起来，期待着这惊心动魄的一战。
　　庞天龙在拉完弓箭后，突然冷笑一下，“在下铁弓铁箭，可贯穿任何盾牌，杨兄可要小心了。”
　　说完微夹马腹，战马放蹄冲来。
　　杨小天仰天一笑，那动作十分潇洒，使得在场的女性情不自禁的都将目光望着他，杨小天拍马冲去，以迎接庞天龙的到来。
　　两骑很快的接近又很快的分开，双方交换了位置。
　　庞天龙一抽马头，一刻不待回身驰来。
　　杨小天心神进入静坐的状态，天地似在这一刻完全静止下来，舍庞天龙外再无他物。
　　同时催马往庞天龙迎去，杨小天打算在庞天龙弓箭攻过来的时候，利用轻功躲闪，只要能够顺利躲闪过弓箭，这一轮杨小天的胜算就大了很多。
　　两骑迅速接近，由过两千步的距离，拉至一千步内。
　　“腾”的一声，庞天龙先拉了一下弓弦，瞬间两支弓箭向杨小天飞过来，杨小天重来没有见到这么快的剪，瞬间杨小天就感觉到两股杀气向自己逼了过来。
　　幸好他的反应比常人敏捷，一声大喝，运足内气，双目笔直的盯着飞过来的弓箭，突然一个跃身，杨小天离马背，向前一扑，双手一手抓住一支弓箭，弓箭的力道很大，杨小天强运足的内气，才接了下来，然后反身往上面一推，两支弓箭离开他的手，向上天飞去。


第153章 扬威洛阳
　　一时之间，全场不论友敌，一齐轰然叫好，杨小天策马和接剪的动作一气呵成，行云流水，角度时间都拿捏得恰到好处，表现出一种动作和力度的极致美态，使观者无不深感震动，为他喝采，特别是在场的女性，杨小天那潇洒的动作已经深深的印入了她们的心中。
　　庞天龙没有想到杨小天武功会是如此的厉害，居然空手接住自己的剪，于是口中大叫一声，倏地消失不见，原来躲到了马腹下。
　　杨小天心中骇然，刚才庞天龙一箭力道惊人，震得他整条右臂酸麻起来，要不是内力深厚只怕双手早就费了，这时见不到庞天龙，即是说连他怎么样发箭都不知道，那能不吃惊。
　　大校场寂静至落针可闻，连呼吸声都像宣告暂停，只剩下战马如雷的奔腾声，双方的距离再一次拉近。
　　杨小天快速的冷静下来，心想既然此刻见不到庞天龙的位置，自己干脆博一博，于是站在原地，闭上双眼，全身放松的运起内力，天地之间仿佛只有他一个人的存在，全场的人都不清楚他为什么会这样，心想难道他认输了？
　　杨小天哪里可能认输，在接完庞天龙的第一箭后，杨小天心知庞天龙箭术的厉害，此时又见不到庞天龙，杨小天只好运气全身功力，以感知去感受射过来的弓箭，强大的内气从杨小天身上散发出来，在四周形成了一股透明的光球，像是一个保护罩一般保护着杨小天，杨小天依旧闭着双目，突然，他感知到两股杀气快速的向自己飞扑过来，他依旧没有睁开双眼，而且更快的加速运行自己的内气，强大的内气从杨小天身上散发出来，让那透明的光球更加的结实，“碰”的一声，两支弓箭撞击到了光球，发出一声巨大的声响，杨小天心里暗想，看来自己运内气是正确的，的确，此时两支弓箭在那里僵住了，看台的人均心惊杨小天的内力强大，而庞天龙更是如此，他没有想到杨小天会以内力抵挡自己的弓箭，于是在那两只弓箭还没有落地之前，再一次弯弓，射出最后的一箭，两支弓箭瞬间向杨小天扑去。
　　再观这边，杨小天已经感受到庞天龙第三箭的射出，于是睁开双目，口中大喝一声，双手将已经四支箭以内力控制住，然后双手向上一推，四支箭顺着内气齐齐飞上天空。
　　完美的动作，又赢得在场的欢呼声，杨小天在将四支箭抛向天空之后，大喝一声，“庞兄的箭术果然厉害，这场我们算是不分胜负，下面休息一下就要比剑了，庞兄可要好好准备一下了。”
　　第一场箭术终于告了一个段落，表面上是双方不分胜负，其实在气势之上杨小天已经站了上风，杨小天说完之后，就施展轻功回到坐台，巴陵公主连忙关心的说道：“丑小子，这么大胆，吓死我了。”
　　“表姐放心吧，这点功夫还是难不倒我的。”
　　杨小天潇洒的说道，双目望了一眼巴陵公主后，然后看着对面的美少女柴子怡，经过先前箭术的比试，柴子怡对杨小天的映象完全改变了，现在看到杨小天正望着自己，柴子怡害羞的低下了头，这一切都看在庞天龙眼中，心里起了杀意。
　　高阳公主目睹杨小天内力的厉害，知道自己找对了人，也开心的说道：“表弟，下面的剑术比试也要小心一点才行啊。”
　　“多谢表姐关心，我会注意的。”
　　杨小天说道。
　　这时候，突然听见庞天龙大声说道：“在下希望刺史能够答应一件事情。”
　　他一说话，全场又开始安静起来，洛阳刺史柴宁郎心想这个时候你还有什么事情呢，反正先前的箭术，表面上没有胜负，不过明眼人一看就知道庞天龙输了，于是口中说道：“有什么请求就说吧。”
　　“在下希望今天的胜利者能够成为大小姐的夫婿。”
　　庞天龙自认深情的看了一眼柴子怡，殊不知柴子怡正看着杨小天，并没有见到庞天龙的眼中的深情，现在听到庞天龙这么一说，才看着庞天龙，心中突然产生一种讨厌的感觉出来，然后紧张的看着父亲。
　　洛阳刺史柴宁郎倒是没有想到庞天龙会有这么一个请求，当下大感头痛起来，自己要是不答应，难免显得自己小气，但是答应的话，又失去了将女儿嫁给王室的梦想，洛阳刺史柴宁郎在心中衡量了一下，沉重的点了点头说道：“好，就答应你的请求。”
　　洛阳刺史柴宁郎之所以这么想，完全想的是杨小天会胜利，就算把女儿嫁给杨小天，也是值得的，杨小天虽然不是王室成员，但是家族江湖地步数一数二，而且家族之中同皇室密切，所以洛阳刺史柴宁郎在衡量之后，答应了庞天龙的请求。
　　王汝姬在旁边一言不发，默默的看着先前的比试，她想不到杨小天会是如此的厉害，现在庞天龙提出这样的要求，王汝姬也没有说什么，看了女儿一眼后，心想看样子杨小天肯定会胜利，女儿嫁给杨小天也是不错的选择。
　　杨小天想都没有想到庞天龙会有这样的请求，本来他先前叫柴宁郎答应自己一件事情，就是希望在胜利之后得到柴子怡，没有想到庞天龙替自己说了出来，这倒好，反正正符合他的心意。
　　柴子怡没有想到庞天龙会有这样的请求，先前的箭术比试，柴子怡的芳心就已经乱了套，不知道为什么，一颗芳心不知不觉就站在了杨小天一边，现在庞天龙说出这么无理的要求，而且父亲居然答应了下来，心中居然期盼着杨小天胜利。
　　接着，士兵大声说道：“第二场比试开始。”
　　声音一完，全场寂静无声，默候好戏开场。
　　庞天龙拔出他着名的长剑，来到场中站定，持剑躬身，脸含笑意，仿佛他已经看到了自己的胜利，然后好迎娶柴子怡。
　　杨小天长身而起，那动作十分潇洒，又一次让在场的女性芳心大动，本来众人已觉庞天龙威武好看，但相较之下，杨小天却多出了正气凛然的英雄气概，看得男的赞叹，女的倾心。
　　杨小天起身之后，故意来到柴子怡的身边，微笑的说道：“不知道小姐带剑没有？”
　　全场的人都没有想到杨小天有此一着，柴子怡更是没有预料到杨小天会来到自己身边，而且还问自己有剑没有剑，两人的距离是如此的接近，柴子怡的芳心更是不听话的乱跳着，双目一点也不敢看着杨小天。
　　杨小天发现到了柴子怡的变化，心里笑了笑道：“大小姐，你还没有回答我呢？”
　　这时候柴子怡才清醒过来，“我可是用的木剑啊。”
　　“木剑就木剑吧，希望小姐能借给我用一用，好吗？”
　　杨小天笑道，看着柴子怡害羞的模样，食指大动，这美少女实在是太诱人了。
　　“嗯。”
　　柴子怡害羞的点了点头，从座位上面拿出木剑交给杨小天，那模样十足的小女人。
　　杨小天接过木剑后，欣赏了一下木剑，然后口中说道：“小姐的剑真好看，在下希望能用小姐的剑赢得小姐的芳心。”
　　说完，转身施展着轻功直接飞向场中，留下柴子怡还呆呆的站在那里。
　　杨小天来到场中，然后拔出木剑，众人发出惊异之声，他站到庞天龙另一边，仗剑施礼。
　　洛阳刺史柴宁郎讶道：“你以木剑比武，不怕吃亏吗？”
　　杨小天淡淡一笑，说不出的潇洒道：“刺史请放心，草民平时都习惯用木剑，如果不用木剑比武，或许我还不习惯呢。”
　　庞天龙心中暗笑，好像自己已经胜利在握一般。杨小天的潇洒，让王汝姬忍不住抬头看了他一眼，见他如此威武，心中更是希望女儿能够嫁给他，同时又在想，要是自己年轻一点该多好了，当想到这里的时候，王汝姬不由的大吃一惊起来，自己怎么会有这样的想法呢？
　　现在全场最紧张的，应该是柴子怡了，在杨小天出现之前，她的芳心一直在庞天龙身上，但是不知道为什么，杨小天一出现，就在短短的一天的时间里面，柴子怡的芳心里面就多了一个影子，这个就是杨小天，先前杨小天英勇接箭的潇洒模样已经深深的印入了她的芳心深处，而且之前庞天龙是那么卑鄙，居然在第二箭还没有结束的时候就射出第三箭，并且利用比武向父亲提亲，这让庞天龙的形象在她心中完全变样子了，同时随着庞天龙形象的缩小，杨小天的形象变得高大起来，父亲既然答应了庞天龙的请求，柴子怡现在心中只希望杨小天能够胜利，自己好做他的妻子。
　　众人的注意力回到场内杨小天和庞天龙的两人身上。
　　庞天龙脸上露出掩不住的喜色，他知道自己只要打败杨小天，就可以迎娶柴子怡。
　　杨小天则是平静至近冷酷，全身进入备战的状态。
　　“当”的一声，剑战开始。
　　庞天龙转向杨小天，开始摆开架势，双足弓步而立，坐马沉腰，上身微往后仰，长剑遥指二十步外的杨小天，剑柄紧贴胸前，使人感到他强大的力量，正蓄势待发。
　　杨小天双目低垂，木剑触地，有若老僧入定，面向柴子怡，仍以肩侧向着庞天龙，两人虽未动手，但众人都强烈感到动静的对比，形成了使人透不过气来的张力。


第154章 潇洒胜利
　　庞天龙见到杨小天不动，还以为杨小天怕了，于是哈哈一笑道：“杨兄不是胆怯了吧？”
　　柴子怡坐直娇躯，望往场中，心中叫道：“杨小天啊杨小天，你可一定不能输啊。”
　　众人给庞天龙这么一说，均觉杨小天畏怯，议论纷纷，高阳公主巴陵公主王汝姬等人均露出担忧的神色。
　　这并非说她们眼光不够高明，而是杨小天武功实在是太深奥了，外人根本就不容易看出来，杨小天嘴角露出一丝笑容，淡然道：“上乘剑术，岂是庞兄所能知之，动手吧，不要让别人误会了庞兄是只懂逞囗舌之徒。”
　　庞天龙气得两眼射出森寒杀机，猛一挺腰，借力手往前推，长剑电射而去，疾刺杨小天肩下胁穴，又准又狠。
　　在场的士兵立时爆出震天喝采声，杨小天平静无波，丝亳不受打气的声音影响。
　　剑光已至，射向左胁，杨小天一声不响，往后右侧斜退一步，扭身，木剑离地斜挑，正中剑尖，正是庞天龙方力量最弱之处，长剑那受得起，立时荡开。
　　这回轮到众人一阵采声，叫得最厉害的居然柴子怡，而高阳公主和巴陵公主差点连手掌都拍烂了。
　　庞天龙想不到杨小天剑术这么厉害，怕杨小天乘势追击，长剑挽起剑花，回守空门，待要再出剑时，杨小天转过正身，木剑微往内收，似欲攻来，吓得庞天龙退了一步。
　　就在此时，杨小天手持的剑轻颤一下，堕下了少许，露出面门的破绽，庞天龙大喜，暗忖杨小天已经露出破绽，那肯迟疑，“嗖”的一声，举剑直劈，似要劈向杨小天的木剑，到了与肩膊平行时，身体前冲，手腕一沉一伸，由直劈改为平刺，斜标杨小天面门，同时飞起一脚，疾踢杨小天木剑，誓以一招毙敌，庞天龙的动作矫若游龙，一气呵成，杀气腾腾，看得众人目定囗呆，都为杨小天担心起来。
　　杨小天冷然着狂若毒龙的长剑，迅速横移，木剑反手一挥，重重击在长剑上，“笃”的一声，长剑再次荡开，众人看得如痴如醉，轰然叫好。
　　庞天龙虽被震得手腕发麻，可是因杨小天收起了力道，所以庞天龙还以为杨小天已是强弩之末，做最后的拼搏，于是一声长笑，刷刷一连十剑，每剑都是大开大阖，迫杨小天硬拚。
　　杨小天心中暗笑，知道庞天龙太轻敌自己了，表面看来，庞天龙占尽上风，迫得杨小天不住后退，全无还手之力，但庞天龙却是有苦自己知，杨小天虽似险若卵，可是他始终不能突破他最后的防线。
　　众人何曾见过这种惊人剑法，叫得如狂如痴，王汝姬和柴子怡亦为之动容，频频拍掌叫好。
　　杨小天再退三步，一声长笑，沉马立定。木剑全力斜劈，在击上长剑前，竟变化了三次，累得已微感力竭的庞天龙亦要变了三次招，才挡着木剑。
　　“当”的一声，这次发出的竟近似两把铁剑相击时生出的清响，庞天龙虎囗剧震，发觉杨小天力道至少增强了一倍，纵管绝不情愿，仍不得不后退两步，舍攻为守，狂暴不休的攻势终于土崩瓦解。
　　杨小天双目一瞪，厉芒电射，流露出不可一世的英雄气概，冷冷道：“现在该我还招了。”
　　说完踏前半步，一声狂喝，举剑斜劈庞天龙面门，风声呼啸，劲厉刺耳，更惊人是这横扫的一剑，有种像万马千军，厮杀于战场之上的惨烈效果。
　　潮水般的喊叫喝采声蓦地中断，这变化太令人意外了。
　　很多人不自觉站了起来，高阳公主巴陵公主王汝姬和柴宁郎的五个妾室都在其中，柴子怡也站了起来，一脸喜色看着场上威武若神的杨小天。
　　庞天龙在杨小天说‘现在该我还招了’时，早吓得魂飞魄散，不过他终是高手，施尽浑身解数，竭尽吃奶之力，“当”的一声硬架了这避无可避的一剑。
　　庞天龙虎口爆裂，竟连人带剑给杨小天劈得急退三步，全场这时才爆起震耳欲聋的采声。
　　杨小天眼睛一点表情都没有，静若止水，木剑回搁肩上，一步一步往庞天龙迫去，发出“噗噗”的足音，形成了杀人的响曲，强大的气势紧迫而去，不教庞天龙有任何喘息机会。
　　庞天龙知道绝不能让杨小天蓄满气势，大喊一声，长剑化作朵朵剑芒，由大开大阖变回细腻精巧的剑法。
　　杨小天的木剑由肩上弹起，来到空中，冷然道：“已经太迟了。”
　　木剑猛地加速，似拙实巧，狂劈在剑芒的中心点，剑花散去，庞天龙箧后撤，嘴角逸出鲜血。
　　杨小天知道胜利就在眼前，于是疾冲往前，连人带剑往庞天龙撞去，两条人影乍合又分。
　　一切均静止下来，像时空在这一刻凝定了。
　　全场静至落针可闻，在场的人根本看不清楚发生了什么事。
　　两人交换了位置，隔了一步，以背相对。
　　杨小天仰首看着天空，木剑回扛肩上，眼中射出淡淡的悲怨。
　　庞天龙一脸不能置信的神色，低头看看胸囗中剑处，感觉着碎裂的胸骨，和逐渐扩散的锥心剧痛，众人瞠目结舌，看着场内静立的两人。
　　庞天龙一声，双膝跪地。
　　杨小天仰天长笑，向洛阳刺史柴宁郎下跪，剑点地面，恭敬道：“草民幸不辱命，愿娶大小姐为妻。”
　　他这两句是故意说给庞天龙听的。
　　庞天龙闻言急怒攻心，喷出一囗鲜血，仆往地上，就像叩头朝拜般，当场毙命。
　　高阳公主巴陵公主王汝姬等人激动之极。
　　柴子怡两手捂着俏脸，情泪不受控制地滚下来，天啊，杨小天终于胜利了，自己以后就是他的妻子了。
　　场内各人仍未从刚才目睹激战的情绪里回复过来，哑然瞧着，耳内只有杨小天的语声在场内回荡余响。
　　洛阳刺史柴宁郎亲自斟满一杯酒，离席往杨小天走去，叹道：“如此剑术，真是见所未见，由今天开始，小天就是我们柴家的娇婿了，赐你一杯美酒。”
　　杨小天放下木剑，叩头谢恩后，跪着接酒，一喝而尽，喝采声震天响起，再没人有兴趣给庞天龙的尸身投上一眼。
　　中午，洛阳刺史柴宁郎设宴款待了杨小天，用过午膳后，洛阳刺史柴宁郎拉过杨小天，想让杨小天参观一下自己在洛阳的练兵场，旁边的柴子怡叫道：“爹，女儿也要去。”
　　众人齐感愕然，往她望去。
　　柴子怡垂下了俏脸，玉指不安地扭弄着衣角，模样儿可爱极了。
　　“好好好，那你带小天去吧，我就不去了。”
　　洛阳刺史柴宁郎本意也是让女儿和杨小天单独在一起培养一下感情，先前在比武的时候，洛阳刺史柴宁郎已经想通了，既然杨小天胜利了，那么就把女儿嫁给他，看样子，杨小天是个不错的女婿。
　　“好的。”
　　柴子怡点了点头，先骑着马离开了，“杨小天，快一点跟上。”
　　杨小天见到这样，知道柴子怡给自己机会，连忙告辞洛阳刺史柴宁郎，催马追去。
　　洛阳刺史柴宁郎在后面看着两人，心里笑了笑，然后带着家将离开了。
　　两骑一先一后狂奔了十多里，来到一个峡谷中，柴子怡才放缓下来，这时两匹马儿都跑得直喷白气。
　　柴子怡转过身娇笑道：“你速度还真快，居然能够追上来。”
　　柴子怡那美艳的模样，让杨小天这个色狼食指大动，哪里还用人教他，挨了过去，一把将柴子怡抱了过来，搂在怀里，不理她软弱的抗议，由玉颈吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。
　　柴子怡热烈地反应着，显是初尝滋味，乐此不疲。
　　柴子怡把头枕在杨小天肩上，仰望着杨小天含羞道：“你的胆子真大，从没有男人敢像你那样对我无礼的。”
　　杨小天故作恭谨应道：“哪里哪里，我只是个没胆鬼罢了。”
　　柴子怡知杨小天仍记恨昨天被自己骂作胆小鬼，“噗哧”一笑道：“骗人家，子怡一看便知你是不会屈从于任何人的砘铩！
　　杨小天道：“这你也看得出，那有什么你看不出的啊？”
　　柴子怡笑吟吟看了杨小天一会后，口中道：“这个嘛，就有待考察了，看，过了前面那山谷，就到练兵的地方了，你真要过去看看吗？”
　　杨小天当然不想过去了，于是摇了摇头，想不到自己这么快就征服了美少女柴子怡，真是大快人心啊，于是双手抱住柴子怡，口中温柔的说道：“那以后你慢慢考察就行了。”
　　柴子怡听话的在杨小天怀中，那种感觉真是舒服，久良让她舍不得离开，时间就在两人身上凝聚住了，傍晚十分，两人才回到洛阳官府，高阳公主和巴陵公主已经离开，柴宁郎也外出办事去了，杨小天本来也打算先回东方世家，但是在柴子怡的不舍和王汝姬的热情挽留之下，杨小天打算用过晚膳才走。
　　用过晚膳后，杨小天才在柴子怡的不舍之下离开，杨小天离开后，找个地方将东方剑的面具换上，才大摇大摆的向东方世家走去，回到东方世家后，天色已经有点晚了，杨小天也没有去找西门如烟，独自一人回到书房，在书房里面坐了一会儿后，打算去看看东方湘仪，于是离开书房，准备去找东方湘仪。
　　刚刚迈出房门，杨小天恍惚间察觉似乎有一道人影从房檐上闪过，立即运起内力，一是保护自己，二是查看是否有来人，果不其然在房檐上潜伏着一个人，鼻息低沉，如果不是存心搜索的确很难发觉。


第155章 被人监视
　　杨小天心念一转，心想在东方世家谁会来监视自己呢，自己干脆顺藤摸瓜，一举将这身后的人揪出来，免得到时候被人发现自己的真实身份就不好了。
　　心中主意一定，杨小天故意装着丝毫不觉，朝着自己居住的客房行去，那暗中潜伏的人果然悄悄的尾随而行，杨小天之所以这样，为的就是不打草惊蛇。
　　杨小天回到客房躺在床上假作睡着了，过了大约半个多时辰，监视他的那人可能感觉没有什么大的异常了，心神顿时松懈了下来。
　　杨小天等的就是这个机会，只见他快如闪电的从床上跃起，穿窗而出来到了那人的身后，一举将他的穴道制住，打量她的面庞不由得有一点吃惊道：“北堂世家的大少奶奶，居然会是你？”
　　来人正是北堂世家的大少夫人张素素，原来她和婆婆南宫灵商议之后，就一直跟踪着杨小天，只见张素素一脸的沮丧和懊悔，但是由于说不出话来，显得非常的怪异，但是却丝毫不损她的美貌，如花俏颜，让杨小天赞叹不已。
　　杨小天动作麻利的将张素素的娇躯带着回到房间，然后将张素素的哑门穴解开说道：“想不到堂堂北堂世家的大夫人居然是鸡鸣狗盗之徒，呵呵，实在是精彩呀。”
　　张素素一脸不忿的说道：“我张素素是鸡鸣狗盗之人又如何，只是你假扮成东方剑混入东方世家，一旦揭晓只怕……哼哼……”
　　杨小天没有想到张素素居然发现了自己的真实身份，不由吃惊一下，伸手在张素素的俏脸上一捏，打断她的话说道：“如今你可是自身难保了，还是先担心你自己吧。”
　　说完脱去东方剑的面具，以本来的面目出现在张素素的眼前，这让张素素心里顿时担心起来，今天跟踪东方剑，最意外的发现就是东方剑居然是杨小天假扮的，本来张素素打算马上汇报婆婆南宫灵，但是此刻婆婆南宫灵又外出了，所以张素素才打算先继续监视着杨小天。
　　“你敢动我一下，北堂世家不会放过你的。”
　　心急之下张素素口不择言的威胁起杨小天来。
　　“呵呵，我不动你，难道北堂世家就会放过我吗？呵呵，你我都不要绕圈子了，到底是谁让你来探我的底的，说。”
　　杨小天一把将张素素的夜行衣撕开说道，一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从肚兜的束缚中解脱了出来。
　　杨小天随手搓捏着嫩白圆翘的乳房等着张素素的回答，张素素羞怒交集骂道：“你……你……这淫贼休想姑奶奶告诉你……”
　　想到自己一时大意形迹暴露被杨小天擒获，受到如此侮辱，心里可是后悔不已。
　　杨小天心里清楚，此时不把张素素治服，后果不堪设想，但是他又舍不得杀了张素素这个如花似玉的美人，脑中急转之后，只好打算在男女性事之上征服张素素了。
　　杨小天淫笑道：“不怕你口硬，到了我手里，不怕你不说。”
　　说完再用力将张素素的肚兜一下子撕开，顿时张素素的上半身全都暴露在了杨小天的眼前了。
　　杨小天凝望着张素素半裸着的动人的娇躯，拍了拍手说道：“雪肤玉肌，呵呵，你不说正好，等我好好的调教调教你，你就会说了。”
　　随即在他的脑海中浮现出了好几种调教女人的手段，让他忍不住邪笑了起来。
　　张素素“呸”的一声，一口浓痰直冲杨小天面门而来，杨小天闪身避过，口中嘻嘻笑道：“你火气还挺大的啊。”
　　说完伸手轻抚张素素的粉嫩的娇美的脸庞说道：“玉面娇颜当真让我怜爱哟，就是不知道你在床上的表现如何哟。”
　　张素素想要躲避却由于穴道受制无法避过，因此骂道：“你这淫贼快快放手。”
　　虽然落入了杨小天的手中，但是她的声音却无比的镇定。
　　杨小天阴阴一笑说道：“你既然不说是谁让你来的，我怎么会放了你呢？”
　　说完双手下移抚摸张素素的胸乳，轻轻揉捏着继续说道：“送上门来的宝贝我又怎么会放手呢？”
　　张素素想要挣扎，可是她的身体却动弹不了，只得不停的“淫贼淫贼”的咒骂着。
　　杨小天依然笑嘻嘻的说道：“哈哈，你生气的模样真是可爱动人呢。”
　　随即双手用力的猛捏了张素素那一对雪白的挺翘的玉乳一把。
　　“你这对奶子可真让人恋恋不舍啊。”
　　杨小天双手不停的在张素素的美乳上揉搓着赞叹道，两道清泪从张素素双目中缓缓的流了出来，而张素素的身体也开始有了些微的颤抖。
　　“怎么样，说还是不说？”
　　杨小天这时侯可一点都没有怜香惜玉的感情，一把抓起张素素的头，笑盈盈地看着她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续在她那起伏不定的胸部摸索着，冷笑着凝望着她。现在是关键的时候，要是不能征服张素素，自己为了大家的安全，只能将张素素杀死，但是杨小天内心舍不得杀死这么一个美艳的少妇，所以杨小天才会这么做，为的就是在性事和精神上面征服张素素。
　　张素素的神色有了一丝的松动，似乎想要说了，但是她好像又想起了什么，本已微微张开的嘴唇又紧紧的闭上了。
　　杨小天瞥见了张素素的退缩，心中恼怒，干脆重施故技，伸手抓住张素素的裤头猛然向下撕去，只听到“嘶”的一声，张素素的胯下顿时一凉，女性的隐秘之地立即完完整整的呈现在了杨小天的眼光中。
　　张素素大惊，自己只在夫君北堂武面前显露过的身子如今居然让第二个男人瞧了个彻彻底底，而且她看见杨小天伸出右手向着自己胯下那已经溢出了缕缕淫水的浅溪幽谷摸去，终于屈服了尖声说道：“不要，我说，是我婆婆让我来的。”
　　杨小天“嘿嘿”一笑说道：“这才乖嘛，早点说不就不用受这么多罪了嘛。”
　　说话间他的左手继续在张素素赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在张素素的花蕾上游走。
　　“嗯……啊……你……你……我……不是……已经……说了……吗……啊……哦……你……还……嗯……不放……放过……我……啊……”
　　张素素的身体的自然反应让她不禁的叫道，同时请求杨小天放过她。
　　杨小天笑盈盈的说道：“放过你，我可没有这么傻，如果放过你，我不就没得玩了。”
　　左手摸着张素素的右乳，食指在乳头上不停的打着圈子，右手却停在张素素的阴阜上，轻轻搔着她的阴毛，小指头更搭在张素素阴唇上轻轻磨动。
　　张素素的身体不住的颤抖着，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻吟声。
　　杨小天满意的看着张素素在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己身上的衣服，雄挺的庞然大物已是冲天而起，跃跃欲上了。
　　张素素瞧着这雄昂的庞然大物玉面通红，暗中将之与自己的夫君北堂武的比较，发觉北堂武那话儿只有杨小天的三分之一长，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这庞然大物。
　　杨小天将胯下那威挺的庞然大物抵在张素素那红红的阴户上轻轻的磨动着，双手捏揉着张素素因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。
　　面前的美艳少妇张素素那惶恐的模样让杨小天心中暗爽，也不浪费时间了，庞然大物越过沟渠，朝着滢滢清泉泄流的泉眼冲去，当然他的双手也不会歇着，左手顺着股沟托着张素素翘挺的肥白的香臀，手指轻巧的袭击着美丽的后庭花，右手把玩着一对如同莲藕般的白玉手臂，如潮的情欲让张素素心中的抗拒越来越力不从心了。
　　温热的触感从龟头传来，杨小天雄躯一挺进入了张素素的体内，口中笑盈盈的说道：“呵呵，果然不愧是北堂世家大少夫人，真是舒服啊。”
　　随着调笑声，杨小天放开了张素素那娇嫩的手臂，转而揉捏那高耸起伏的乳峰峰顶的红玛瑙。
　　一股清泪从张素素的凤目中浸了出来，生为北堂世家大少夫人的她从来都是高高在上的，如今被杨小天这样的羞辱，让她的心灵受到了强烈的震撼，然而这并无助于她目前境况的改善，被动的接受着杨小天的凌辱，肉体的反应也由不得她了。
　　杨小天知道不能逼得过激了，因此低头温柔的将张素素眼角的泪珠轻轻的舔去，明知道张素素已经心神杂乱了，于是趁热打铁，挺腰向前猛烈的攻袭着。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　激烈的快感让张素素不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着杨小天庞然大物前进的步伐，抛弃了身份的束缚，张素素心底的情欲爆发了出来，臣服在了杨小天的不断的冲击下。
　　杨小天猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的庞然大物顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的庞然大物全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。
　　随着紧密的活塞运动，张素素的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的庞然大物的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。


第156章 握着节奏
　　杨小天把握着节奏，庞然大物慢慢地从张素素体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，张素素的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让杨小天忍不住抱紧了张素素俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”
　　粗壮勃起的庞然大物像一根烧火棍一样插在张素素的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得张素素的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，杨小天兴致大开，将庞然大物紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在张素素那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，张素素被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　杨小天等张素素休息了一下后，打算继续征服张素素，于是将庞然大物抽出来，放在张素素的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的庞然大物，放在张素素的脸颊旁搓了几下说道：“美人儿，帮我吸一吸吧。”
　　本来，杨小天还以为张素素会抗拒，没有想到张素素主动的伸出舌头舔了舔庞然大物上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把庞然大物含进她的嘴里，杨小天感到张素素的舌头在庞然大物卷弄着，一阵舒爽的快意，使庞然大物涨得更粗、更长，塞得张素素的小嘴快含不住了，张素素才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住杨小天的庞然大物轻轻的套弄着，左手的手指则在杨小天红嘟嘟的庞然大物上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”
　　张素素不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着杨小天庞然大物上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　杨小天那逾常人的大鸡巴，经过张素素的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被张素素吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在张素素的小手儿里颤动着，看得张素素更是欲火焚身。
　　看着张素素全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着杨小天。接着张素素将一只脚跨过杨小天的身子，然后和杨小天相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进杨小天的下体，然后用一只手轻轻握住杨小天的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着杨小天那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟，只见张素素正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的张素素，贪婪的俯在下体，吃弄着大鸡巴，那模样真的是性感迷人。
　　杨小天伸长舌尖舔上张素素的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　张素素被杨小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着杨小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到张素素的话后，杨小天知道张素素忍不了了，看来自己快要把张素素征服了，于是双手抱着张素素的双腿，把脸贴上张素素的嫩穴上，杨小天把张素素的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着张素素的小穴，弄得张素素浑身浪酥酥的无比舒服，更让张素素用她那温热的小嘴含着的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着杨小天扩张的马眼，接着张素素吐出杨小天的大鸡巴，用手握着鸡巴，把杨小天的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起杨小天屁股上的屁眼，她掰开杨小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得杨小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的北堂世家大少夫人张素素，杨小天心里真是充满了莫名的成就感，杨小天把张素素丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起张素素淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的张素素，小嘴里紧含着杨小天的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨小天的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
　　张素素的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得杨小天满脸都是，小阴蒂更是被杨小天吸得一跳一跳，可能是张素素的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的张素素娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着张素素的浪叫，不一会张素素就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了杨小天的嘴里，让张开嘴巴的杨小天‘咕噜’一声，杨小天把张素素的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的张素素并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着杨小天涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着庞然大物，让杨小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着张素素的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨小天知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着张素素艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让杨小天爱得发狂，接着大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进张素素的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　张素素并没有因杨小天的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着杨小天那直冒阳精的大鸡巴，直到张素素将杨小天的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，张素素从杨小天身上爬了起来，哀怨的看着杨小天，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的张素素，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让杨小天着迷。
　　张素素看杨小天紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在杨小天的大鸡巴上，她伸手握着杨小天的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的杨小天清楚的看见张素素小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到张素素小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，张素素把杨小天的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，杨小天的龟头就像被吸进似的插进张素素的嫩穴里了，张素素继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但张素素的表情并没让杨小天注意太久，杨小天还是低下头看着和张素素性器官的结合处，只见那又粗又长的大鸡巴就被张素素的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将张素素的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　张素素把杨小天的大鸡巴插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是杨小天的大鸡巴太粗了，张素素继续的向前推时，杨小天感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让杨小天好奇的抬起头看着和张素素的结合处，只见到张素素的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，杨小天可以感受到张素素嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


第157章 春临大地
　　“啊……你的大鸡巴……插的我好涨啊……啊……涨死我了……啊……”
　　张素素把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将杨小天的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，杨小天知道自己的大鸡巴给了张素素极为舒适的感觉，因为杨小天感受到张素素的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从张素素的嫩穴里了出来，更使张素素原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是杨小天的大鸡巴太粗了，刚开始时张素素并不习惯，杨小天的鸡巴还没全插入张素素的嫩穴，张素素就皱着眉头，不过不久后张素素像是想开了似的，只见她用力的一坐，把杨小天的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……杨伯母……好酸……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的伯母好涨啊……”
　　当杨小天的大鸡巴整根全插进张素素小穴深处后，张素素就双撑着杨小天的胸，开始努力的前后挺着屁股，张素素上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是杨小天做梦都不敢想像的，如今却出现在张素素脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得杨小天的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是张素素很少开垦的嫩穴紧，还是杨小天的鸡巴太粗，杨小天感到大鸡巴被张素素的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，张素素一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而杨小天也顺着张素素的摆动，上下的配合张素素的套弄，只听见张素素嫩穴里的淫水和张素素的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着张素素的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让杨小天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的张素素爽的淫叫着，张素素不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着杨小天的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……好夫君……我让你干死了……”
　　张素素身为女人的淫荡本能今晚全被杨小天的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着杨小天的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　张素素急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在杨小天耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在张素素那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着张素素原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得杨小天的大鸡巴涨得更硬更粗，杨小天抱着张素素拚命的往上直挺屁股，这时张素素就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着杨小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　张素素被杨小天的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲杨小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在杨小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着杨小天的大鸡巴流到杨小天的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，杨小天见张素素已经泄得娇软无力了，于是将张素素扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的张素素，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得杨小天欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　杨小天忍不住趴到张素素的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着张素素乳房上的乳头，不知不觉间张素素又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着杨小天的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在杨小天龟头搓动之下，张素素的淫水已泛滥成了一条小溪流，杨小天知道张素素相当的渴望大鸡巴再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进张素素的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让张素素春情荡然，娇靥通红的她急着想要把杨小天的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，杨小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，杨小天用龟头又上上下下磨擦张素素肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准张素素的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入张素素那湿润非常的小穴里面，接着杨小天猛力的一插，‘滋’的一声，杨小天整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了张素素火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”
　　杨小天疯狂的用着大鸡巴抽插起张素素的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　张素素那狭窄紧凑的嫩穴将杨小天的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令杨小天舒爽不已，更让杨小天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到张素素的花心后，杨小天就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　张素素不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合杨小天强而有力的冲击，而杨小天也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的张素素，被杨小天的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着杨小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好夫君……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好夫君……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着杨小天将张素素的双腿抬高，缠夹在杨小天的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着杨小天的大鸡巴插干，而张素素也顺势的用双手紧搂着杨小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着杨小天抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大鸡巴才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到张素素的淫荡的叫声，得使杨小天尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在杨小天身下的张素素也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，杨小天知道张素素内心的兴奋和激动。


第158章 终于征服
　　“啊……亲夫君……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴夫君……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　张素素的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着杨小天的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着杨小天的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得杨小天更卖力的抽插着，每一次杨小天都将龟头磨在张素素的花心上转，使张素素的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好夫君……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的张素素让杨小天的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让杨小天的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着杨小天、哀求着杨小天。
　　端庄贤淑的张素素碰到杨小天的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要杨小天的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，张素素躺在杨小天的身下，双脚紧夹着杨小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是杨小天更凶狼的抽插着张素素那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲夫君……你干得我好舒服……啊……亲夫君的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……好夫君……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲夫君……好夫君……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的张素素把杨小天整个都抱在她怀里，双乳在杨小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的张素素此时此刻全都被杨小天激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着杨小天爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而杨小天也在张素素达到高潮时将龟头紧紧的抵住张素素的子宫，享受着张素素小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕杨小天鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见张素素不停喘息的模样，杨小天只好暂时让张素素休息一下，但看到张素素胸前尖挺丰满的乳房，杨小天忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久张素素被杨小天舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有杨小天的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在杨小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当杨小天的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，张素素的子宫就一吸一吮着杨小天的大龟头。
　　“啊……我的好夫君……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　杨小天并没有理会张素素的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着张素素的骚穴，更不时的磨蹭着张素素的阴蒂，让张素素更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”
　　杨小天见张素素淫荡的哀求着，再加上张素素紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是杨小天将张素素的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的张素素也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，杨小天的大鸡巴在张素素的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时杨小天低头下看着张素素嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的杨小天欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴夫君……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好夫君……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好夫君……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　杨小天一直盯着自己粗大的鸡巴在张素素两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进张素素小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴夫君干的我好爽啊……啊……亲夫君的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，杨小天发现只要大鸡巴往张素素嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，张素素骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将杨小天的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让杨小天停的撞击着。
　　杨小天眼见张素素这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在张素素暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着张素素娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，张素素红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的杨小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　当杨小天舒爽的在张素素体内射出浓浓的生命精华后，杨小天的庞然大物很自然的吸收着张素素的内力，然后杨小天再将自己的内力通过庞然大物输送给钟素素，杨小天这才满意的笑了笑，因为他已经知道，自己完全将钟素素征服了。
　　杨小天看着瘫软在自己怀内的北堂世家大少夫人张素素，伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”
　　笑容浮现在了杨小天的脸上，杨小天又通过庞然大物输送了一些内气给钟素素后，钟素素的精神才恢复了过来，睁开眼睛，正好看见杨小天那带着邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。
　　“淫贼……你……”
　　张素素难为情的娇嗔道。
　　“呵呵，怎么，你还在生气呀，呵呵，你不是满享受的嘛，怎么这么快就要翻脸了呀？”
　　杨小天依然保持着一脸的笑容，因为他知道，张素素怎么也逃不出他的手掌了。
　　张素素垂下了自己那艳丽的螓首，杨小天一把将她涌入怀中说道：“你害羞什么嘛，男欢女爱是天经地义，北堂武不能满足你，我可能让你获得彻底的满足哟，以后你就跟着我吧，做我的妻子，好吗？”
　　杨小天的话让张素素产生了迷惑，张素素双目迷离的看着杨小天，有点不敢相信杨小天的话，口中说道：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，我杨小天说到做到。”
　　杨小天对张素素保证着，在肉体上面已经彻底的征服了张素素，现在当然是精神上面的征服。
　　“但是我怕北堂世家不会放过我。”
　　张素素始终有点担心，毕竟北堂世家的势力实在是太强大了。
　　“这点你放心吧，我一定会保护你的。”
　　杨小天看着张素素的动摇，知道张素素已经快答应自己了，女人，特比是成亲的女人，只要在肉体上面将她征服，心灵很快也就会被征服的。
　　“但是？”
　　张素素还是有点不放心，毕竟背叛北堂世家可是一件大事。
　　“难道你不相信我吗？”
　　杨小天开始反问，然后说出了自己的计划，只好把南宫灵、李灵嫣几人拉过来，就没有危险了，当然杨小天的这个计划，当然是为了得到李灵嫣和南宫灵这几个美妇人。
　　杨小天这么一说，已经作为过来人的张素素当然对杨小天有信心了，于是答应了杨小天。
　　接着，杨小天将脑海之中的全盘计划告诉给张素素后，张素素才点了点头，温柔的听从杨小天的安排起身穿上了夜行衣离去了，望着远去的背影，杨小天知道北堂世家绝对已经是自己的囊中之物了。


第159章 旧情绵绵
　　张素素离开后，杨小天穿好衣服连忙去找西门如烟，告知她张素素已经成为了自己的女人，并且把控制北堂世家的计划告知给了西门如烟，西门如烟心惊杨小天的魅力，居然能够这么快得到张素素的芳心，同时也不免有点担心杨小天的身子，杨小天一边安慰着，一边伸手抱住西门如烟的纤腰，笑道：“好夫人怎么还担心我的身子，你又不是不知道我的厉害。”
　　“就知道你厉害。”
　　西门如烟顺势倒在杨小天的怀中，听到杨小天的话，俏脸微烧，娇笑道：“你该不会想要把五大家族的女人全部都通吃吧。”
　　“还是好夫人你理解我。”
　　杨小天双手抱紧了西门如烟细软的腰肢，鼻中闻到她檀口里发出的如兰脂香气，杨小天对西门如烟的感情随着时间的增长是越来越浓烈，西门如烟身上那股书香之气让杨小天深深的着迷。
　　“你啊，真是一个大色狼，真不知道怎么会跟着你这个小冤家。”
　　西门如烟将胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了杨小天的庞然大物，西门如烟的娇躯忍不住一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了杨小天的胸膛上，“你这坏蛋夫君，又要使坏了啊？”
　　“好几天没有爱我的好夫人了，我要好好疼爱一下我的好夫人。”
　　杨小天把西门如烟丰满绵软的胴体搂在了怀里，西门如烟这几天都没有得到杨小天的恩宠，此时杨小天那庞然大物顶撞在小腹之上，西门如烟的双眼开始有点迷离了。
　　杨小天直接抱着西门如烟芳香绵软的身子，轻轻地放在锦榻上，口中坏笑道：“好夫人，我好做色狼了哟。”
　　“你这个小坏蛋……西门如烟娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了杨小天的怀里，杨小天一把抱住了西门如烟的纤腰，西门如烟被杨小天这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟起来。
　　杨小天抱紧了西门如烟柔软的细腰，低头吻住了西门如烟的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，西门如烟才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　杨小天抱着西门如烟的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，杨小天能够确切地感觉到西门如烟胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着西门如烟圆润如玉的小耳珠，西门如藏于心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，杨小天的大手在西门如烟丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来，西门如烟感受到了杨小天对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得西门如烟不由得玉腿发软，藕臂勾住了杨小天的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了杨小天的身上，媚眼如丝的嗔道：“好夫君，我爱你。”
　　杨小天低头又吮着了西门如烟诱人的樱唇，西门如烟让杨小天嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了杨小天的脖颈。
　　杨小天伸手扯开西门如烟的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体，西门如烟瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了杨小天的嘴里，长裙已经被撩起，杨小天的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走着，西门如烟的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的肚兜儿，半睁着迷鞯拿难劭醋叛钚√斓拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊……”
　　西门如烟销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，杨小天快速地脱去了自己的衣裳，西门如烟此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉杨小天突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了杨小天的双唇，香滑的小舌儿又纳入了杨小天年的口中。
　　“好夫人……你的腰真细啊……”
　　杨小天笑着搂起西门如烟柔软芬芳的身子压在了床上，西门如烟娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝。
　　杨小天疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着西门如烟胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着西门如烟那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　西门如烟给弄的芳心荡漾之极，软在了床上任由杨小天在自己的玉体上施为，杨小天的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在西门如烟光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　西门如烟已被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着杨小天的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，杨小天又一次真切地感受到了成熟美艳的书香之气妇人西门如烟媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，杨小天的大手已经摸上了西门如烟圆润温软的大腿。西门如烟躺在床上美眸紧闭，任由杨小天分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了，杨小天再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。
　　杨小天跪坐在西门如烟的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的庞然大物，抵在了西门如烟的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，杨小天的手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，杨小天便感觉到西门如烟的桃源一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那西门如烟粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。杨小天坏笑着，一只大手抚摸着西门如烟亢奋颤抖的小腹道：“好夫人，睁开眼来。”
　　西门如烟娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她看见杨小天胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，杨小天在西门如烟的注视下用力一挺，顶进了西门如烟腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着西门如烟娇柔的哼叫声，杨小天的庞然大物涨得更厉害了。
　　那种充实的感觉令西门如烟不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，西门如烟两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在杨小天的腰上。
　　“天呀……好大……轻……轻一点嘛……好夫君你的……太粗了……会把我给……撑破的……”
　　鲜红的樱唇让杨小天封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，杨小天趴在西门如烟两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　西门如烟无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上杨小天的动作而在剧烈地颤抖着。
　　杨小天趴在西门如烟雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇西门如烟的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道里夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　杨小天操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了西门如烟丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“啊……轻点儿……小夫君……你的……宝贝……可真……厉害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死妾身……算了……”
　　西门如烟欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由杨小天摆眩美眸半开半合，玉手抓住了杨小天的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　杨小天边操边在西门如烟的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了西门如烟那柔软饱满的玉乳，西门如烟那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让杨小天迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得西门如烟的娇呼声也越来越大：“啊……啊……好夫君……妾身要死了……啊……妾身可让你操得上天了……啊……痛快死了……”
　　杨小天感觉到西门如烟已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了西门如烟的花房深处，西门如烟又经历了一次兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，西门如烟亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的杨小天。
　　“好夫人……我射给你了……”
　　杨小天用力的将西门如烟雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进西门如烟甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在西门如烟人的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让西门如烟迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀……好夫君……妾身……被你射死了……也……烫死了……”
　　杨小天的雨露滋润的西门如美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着杨小天。


第160章 隔岸犹唱
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后西门如烟的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在杨小天的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了杨小天一眼。
　　西门如烟美眸一阵迷鳎晕红的粉腮贴在了杨小天的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠来表达心中的爱意。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大白蟒似地缠在杨小天的身上，杨小天大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，见到西门如烟又喜又嗔的娇荡样儿，双手握住西门如烟胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到怀里的这位美妇在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？
　　杨小天一只大手滑下来在西门如烟平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，西门如烟诱人的胴体在杨小天怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟显得缠绵动人。
　　“好夫人……你的……皮肤这么滑嫩……”
　　杨小天甜言蜜语的抱起西门如烟的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开西门如烟圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“坏夫君……嗯……”
　　西门如烟被杨小天弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任杨小天吮吻着，雪白绵软的小手探到杨小天的胯下握住了那根又粗硬起来的庞然大物，轻柔套弄着，口中嗔道：“夫君，你又不安分了。”
　　杨小天轻咬着西门如烟胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”
　　西门如烟因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在杨小天的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把杨小天扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看我怎么吃了你这个坏蛋夫君？”
　　说着，西门如烟拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在杨小天的大龟上飞快地轻舔了一下，这段时间经过杨小天对西门如烟的开发，西门如烟的口技已经有了飞跃的进步。西门如烟娇媚的瞟了杨小天一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在大鸡巴的顶端来回的舔动起来，杨小天快活的喘着粗气，充分享受着西门如烟熟练的口交给自己带来的快感。
　　来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着杨小天的大龟头用力一裹，杨小天便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了西门如烟的小嘴里，西门如烟娇嘤了一声，紧紧地含着杨小天的大龟头吞擦讼氯ィ过了一会儿，西门如烟抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令杨小天的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“好夫君，要不要再来？”
　　西门如烟淫媚的目光贪婪地瞟着杨小天的庞然大物，张开小嘴又含了进去。
　　吮吸了一阵后，西门如烟骑在了杨小天的胯上，小手扶着杨小天又粗又大的庞然大物，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去，庞然大物将西门如烟的桃源塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　西门如烟直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，桃源里传来的无法抑制的麻痒使得这西门如烟忍不住在惊叫声中骑在杨小天的胯上没命地耸动起来。
　　杨小天发觉西门如烟腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着西门如烟分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，西门如烟的俏脸晕红娇艳，看上去真是美艳，西门如烟身上那股书香之气让他想到东方世家还有一个女人他还没有得到，那就是东方剑的大儿媳妇秦烟雪，如果自己将东方剑的两个儿媳妇一起同西门如烟和蓝凤儿两个婆媳交欢，那种感觉肯定是很舒爽的，这种想法使得杨小天那被西门如烟吞进桃源里的庞然大物不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小夫君……怎么更大了呀……顶到花心了……”
　　西门如烟兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿，看着身下杨小天健壮的身体，俊美的容颜，芳心充满了爱怜。
　　杨小天半闭着双眼，在西门如烟又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把西门如烟抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。西门如烟如瘫似涣的娇哼着，杨小天那根又大又硬的鸡巴在滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得西门如烟浑身像要融化了似地。
　　“啊……小夫君……轻……轻点……”
　　几声娇呼，西门如烟娇嗔着抓紧了杨小天的肩膀，原来杨小天兴奋地用大了劲，在西门如烟丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　杨小天邪邪的一笑，更加疯狂得捧着西门如烟的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把西门如烟的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好夫君……饶了妾身……妾身不……不行了……”
　　没等西门如烟说完，杨小天又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进西门如烟的子宫里，西门如烟尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　杨小天捧着西门如烟雪白的大屁股边挺动边喘息道：“好夫人，我要了后面好不好？”
　　西门如烟娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着，小手扭了这个可恨的小夫君一把，细细娇喘着：“小坏蛋……跟谁学的……玩女人的后面……”
　　杨小天邪笑了一下，左手的手指顺着西门如烟雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花里面。
　　“啊……啊……啊……”
　　西门如烟的屁眼让杨小天的手指碰过，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了。
　　“啊……小夫君……不……不……别再伸进去了……”
　　杨小天可不答应，没一会儿，杨小天的三根手指便已经伸进西门如烟颤抖的菊花眼儿里了，杨小天不住地用手指蘸着西门如烟桃源里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在西门如烟颤抖的娇呼声中，杨小天邪笑了一下，大龟头顶进了西门如烟的菊穴里。
　　“啊……啊……小夫君……啊……太涨了……”
　　杨小天不得不吃惊于西门如烟特殊的体质，菊花穴头一次接触男人的大鸡巴竟不会疼痛，只是麻涨，杨小天捧着西门如烟雪白颤抖的丰臀一点点的把大鸡巴顶进了西门如烟的后庭里，西门如烟急促娇喘着，小手抓紧了杨小天的双臂，在杨小天缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声，杨小天动了一会儿感觉西门如烟的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊……怎么会……会这样……天呀……”
　　西门如烟没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，西门如烟迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪，西门如烟究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让杨小天耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边说道：“好夫人，感觉怎么样？”
　　“嗯……嗯……”
　　西门如烟已经刺激的无法回答了，只是坐在杨小天的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体。
　　“好夫人，我要射给你了。”
　　杨小天粗喘着气，庞然大物在西门如烟的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在西门如烟的后庭菊穴深处跳动着射了进去。
　　西门如烟惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在杨小天的舌头里，杨小天轻咬着西门如烟香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在西门如烟的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“小夫君……啊……妾身……什么都给你了……”
　　西门如烟瘫软在大床上，媚眼如丝地看着杨小天的那根庞然大物慢慢地从自己两半雪白丰润的丰臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。
　　“我爱你，我的好夫人。”
　　杨小天满足的抱住西门如烟，深情的说出自己的爱意。
　　“我也爱你。”
　　西门如烟回应着杨小天，无力的在杨小天脸上亲吻了一下。
　　由于激励的交欢使得两人都用尽了力气，很快的，西门如烟就在杨小天的怀中睡着了，杨小天也抱着西门如烟进入了梦乡。
　　这一晚，杨小天睡得很舒服，在梦中，他已经看到五大家族的女人在胯下承欢的模样了，第二天早上起来，杨小天又带好东方剑的面具，陪同西门如烟蓝凤儿东方湘仪等人与北堂世家的成员用过早膳，在用早膳的时候，杨小天明显感受到张素素那对自己投来的爱意，他已经知道张素素在内心已经承认了自己的身份，同时也知道，得到北堂世家的女人快了一大步了。


第161章 美女如云
　　用过早膳后，北堂雄等人要去郊外寺庙拜佛，杨小天给他们安排好了一切后，目送着他们的离去，然后自己又将东方剑的面具退去，准备去洛阳官府，因为今天洛阳刺史柴宁郎要设宴款待高阳公主巴陵公主，作为柴家的准女婿，杨小天当然要去参加。
　　在西门如烟和蓝凤儿的精心打扮之下，杨小天离开了东方世家，当杨小天到的时候，高阳公主和巴陵公主都已经到了，杨小天看着盛装出席宴会的高阳公主和巴陵公主，色心又动了一动。
　　眼前的巴陵公主清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息，秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的成熟少妇的活力，高高耸起的玉乳，似乎受不了上衣的束缚而要破衣而出似的，看得杨小天真想将高阳公主脱光了一看里面的美景。
　　阳光下，高阳公主散发着迷人的风采，高阳公主的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已，她眼中的善良，恬静如水，温柔可人，她的气质与微笑，那双如水星眸，足以让人迷失一切，她是那种男人心目中的理想女性。恬静平和、温柔优雅，杨小天狂跳的心在告诉自己，眼前这个美人，自己一定要得到。
　　美丽的诱惑，在杨小天踏上江湖的第一天，就深深的吸引着他。
　　至于江湖的危险与搏杀，在他看来，都是那样的微不足道。
　　高阳公主同巴陵公主一样，拥有着倾城的容貌，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛充满智慧的深遂，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉，现在的高阳公主让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是世间罕有的绝色美人及尤物，一身白色的宫廷服装将她完美的身材展现了出来，尽显她凹凸曲美的身材，她妩媚却不妖，成熟中透着迷人的丰韵，相比巴陵公主，她更添几分女性魅力。
　　杨小天在见过两位表姐高阳公主和巴陵公主之后，未婚妻柴子怡出现了，柴子怡飞快的跑到杨小天身边撒娇起来，今天柴子怡穿的十分漂亮，在众人面前直接向杨小天撒娇，哪里还有大小姐的模样，王汝姬好笑的看着自己的女儿，等柴子怡撒娇完后，王汝姬才拉着杨小天给杨小天介绍一些人物。
　　经过介绍，杨小天才知道柴宁郎除了王汝姬外，另外还有五个妾身，就是昨天坐在柴子怡旁边的五个美艳妇人。
　　第一妾室叫宁恭如，宁恭如有着桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深，身体略显单薄，但绝不是瘦弱的病美人，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线。除了她本身出尘绝世的美丽，从她的举止坐姿上还可以看出是典型的柔顺、乖巧的好女人，生性温柔，性情贤惠，是个标准的古典，杨小天礼貌的向宁恭如问好。
　　宁恭如旁边的是第二房妾室夏无双，夏无双生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，胸前挺秀着双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂。
　　第三房妾室叫薛凝儿，显得今天的她经过刻意的打扮，盘龙髻珠翠耀目，凤钗儿翠钻轻颤，耳坠儿轻摆，脸上薄施脂粉，即使是世上最高明的画师，也无法描画出她的美，她全身上下皆是云样轻纱，素净中，赫然有缥缈如烟、如真似幻的感觉，裙带轻飘，像个冉冉下降的月殿嫦娥。
　　第四房妾室叫李芷欣，她是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆更加显得她的美艳。
　　最后一房妾室和杨小天一样姓杨，名叫杨紫韵，杨紫韵一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美，更令人侧目的是她胸前突出的双峰，虽然有上衣包裹住，但是走起路来动荡不安的好像随时会跳出来似的。
　　杨小天看到美女，眼睛就直犯钩，这等好色淫相，让柴子怡忍不住偷偷的笑了出来，不知道为什么，她一点也不生气杨小天的模样，或许这就是杨小天的真性情吧。
　　最后，杨小天再打量了一下自己的岳母大人王汝姬，王汝姬身穿一紫色锦袍，紫色锦袍穿在她身上，更显高贵美丽的风姿，王汝姬娇躯丰腴，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的酥胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那纤细的小腰更显得盈盈一握，光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人，那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。
　　岁月的流逝，并没有让王汝姬老去，反而让她显得更加的成熟，女人的风韵此刻变得越来越勾魂摄魄了，如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处，樱唇微微启合间便勾你所有的欲望，那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了，这样的女人，简直就是上天的恩宠，就算岁月流逝，她芳容依旧不改。
　　此刻的杨小天，感觉到自己是如此的幸福，身在花丛之中，任意的欣赏着各色美女，这是一件多么幸福的事情啊，杨小天在岳母王汝姬介绍完后，洛阳刺史柴宁郎也忙完了，主动与杨小天打着招呼，杨小天当然要同未来的岳父大人好好谈心，没有过多久，午宴就开始了，这种盛大的午宴，杨小天参加过不少，自然很得心应手，柴宁郎一一看在眼里，心里也放心了不少。
　　用过晚宴后，杨小天因为高兴，喝了很多酒，此时已经有点醉意了（本来以杨小天的内力可以算是千杯不醉的，不过由于高兴，杨小天并没有用内心将酒逼出体外）王汝姬心疼自己的未来女婿，吩咐下人带着杨小天去客房休息，杨小天跟着下人来到后院的客房里面，由于喝了很多酒，很快就入睡了。
　　睡了一觉起来，杨小天人清醒了很多，不过尿有点急了，没有办法，杨小天只好穿好衣服下床找茅厕，出了房间后，杨小天观察了一下四周的地形，在左边的角落应该是茅厕，于是杨小天快步走了过来，当走到一个房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了杨小天耳中，这种声音对于杨小天来说实在是太熟悉了，杨小天心想这个时候谁会在里面呢，这后院看样子应该是给客人休息的地方，难道还有其他的人？
　　杨小天怀着好奇的心情，悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，杨小天只感到口干舌爆，二眼发呆，原来里面的女人居然是柴宁郎的二房妾室夏无双和四房妾室李芷欣，杨小天看到李芷欣从后面紧紧搂着夏无双，夏无双的衣服早就已经不知何去，李芷欣双手按在夏无双那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着夏无双那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满乳房上的坚挺乳晕，李芷欣那小嘴还探头轻轻啜着夏无双的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从夏无双那香唇中情不自禁发出的：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　杨小天看到这里心想：“柴宁郎的妾室居然如此的风骚，不过也难怪她们，看柴宁郎的样子就知道柴宁郎的床上功夫肯定不行，而夏无双和李芷欣又正是狼虎之际的年龄，不想男女之事才叫怪呢，看两个人熟悉的动作，估计早就开始背着柴宁郎干起了这份勾当吧。”
　　接着，杨小天只听到夏无双说道：“芷欣，你的身子越来越丰满了，可惜了我们那瞎眼的夫君，我摸的你舒服吧？”
　　李芷欣娇声道：“好舒服……嗯……被提那死鬼了……我们自己快活就行了……无双……你看那死鬼让杨小天做女婿……到底是什么想的啊……那死鬼不是一直都想让……子怡嫁给王室里面的人啊……”


第162章 两房妾室
　　“看样子，那杨小天可是个不多得的人才，而且据说背景十分强大，好像是长孙无忌的侄儿，我估计那死鬼也是看重了这点吧。”
　　夏无双说道，“这杨小天生得英俊潇洒，昨天那模样，真是让人爱死了。”
　　“呵呵，无双你不会有什么想法吧？”
　　李芷欣娇笑道，“好了，别提他了，快点摸我啊。”
　　李芷欣说完，只见夏无双的双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了李芷欣的腰部，搓挪了二下，夏无双又慢慢下蹲，双手接近了李芷欣的腹部，快要伸入李芷欣那茂盛的丛林，引发李芷欣更大的呻吟声：“无双……我受不了了……不要逗我了……再往下……我下面的桃源好需要你的手……无双快往下……”
　　夏无双淫声说道：“原来芷欣是这么淫荡啊，我今天一定会好好满足你的。”
　　夏无双抱起了李芷欣，把她放在床上，然后直接用手扒开了李芷欣那已经湿润的玉沟，李芷欣不顾羞耻的将沟壑幽谷送到夏无双的嘴边，娇喘吁吁说道：“无双……嗯……我要……嗯……快用你的嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　李芷欣殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着夏无双，只见夏无双伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着李芷欣那美丽的花瓣，啧弄着李芷欣那艳丽的豆豆。
　　只见李芷欣那粘稠的爱液顺着夏无双娇嫩的小嘴，湿透了床单，李芷欣那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着夏无双的头，想让夏无双更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向李芷欣胴体的每一个角落扩散而去，夏无双这时用自己的香舌伸入李芷欣的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而李芷欣被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“无双……我不行了……好美……啊……啊……我感觉好美……我快要飞天了……啊……快点……再快点……干死我吧……用你的小香舌干死我吧……”
　　夏无双听到李芷欣的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在李芷欣的小穴中抽插，让李芷欣滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，夏无双才停止了抽动，急着李芷欣拼命扭动自己的香臀，口中喘道：“无双……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　夏无双道：“芷欣，别急嘛。”
　　说着，夏无双伸出玉指，轻轻划入了李芷欣的桃源玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让李芷欣得到了更大的满足，夏无双另一只手抚摸揉捏着李芷欣丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过李芷欣的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让李芷欣马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着夏无双的抽插，疯狂的扭动着：“无双……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　夏无双玉指插动，早已经被李芷欣引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好芷欣……慢点泄……我会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味……”
　　李芷欣呻吟声加重：“无双……我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着夏无双的抽动，李芷欣的爱液顺着夏无双玉指划然流下，湿透阴毛，湿透夏无双的玉手，好多好晶莹，都能听到夏无双玉指在李芷欣玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　夏无双明显感觉到李芷欣桃源中的爱液越来越多，李芷欣挺动香臀猛烈迎合着夏无双的玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，夏无双知道李芷欣快要泄了，手指快速抽动，身体俯在李芷欣的身上，丰满坚挺的乳房摩擦着李芷欣的乳房，让李芷欣倍感刺激，夏无双樱桃小嘴对着李芷欣耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“芷欣……快泄吧……泄给我……快泄吧……我好想看你泄身的俏模样……”
　　只见夏无双猛然亲上了李芷欣的小嘴，将李芷欣湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。李芷欣春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入夏无双口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接夏无双探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　李芷欣陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。夏无双那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动李芷欣内心压抑的情欲，李芷欣也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了夏无双的口中，配合着夏无双的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见李芷欣强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从李芷欣的桃源中喷射而出，夏无双见李芷欣已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住李芷欣的阴蒂舔弄，让李芷欣的泄身来的更加猛烈，更加刺激着李芷欣的性欲，李芷欣已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，现在的她已经不知身在何方，一股二股三股，一股股的爱液从李芷欣的桃源里喷射而出，直接进入夏无双的樱桃小嘴，李芷欣爱液越喷的多，夏无双的小嘴越吸的厉害，想把李芷欣的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，把李芷欣的灵魂都要吸出来一般，李芷欣的香臀又往上挺了几下之后，泄出了第一次高潮，夏无双还想让李芷欣达到更好的满足，小口又含住了李芷欣的小豆豆，然后轻轻用牙齿咬着，用香舌摩着，让李芷欣产生又痛又麻的感觉，李芷欣慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由夏无双玩着自己的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”
　　的喃喃细语。
　　杨小天这时也是看的庞然大物直立，哪里还有尿意，杨小天心想：“没想到柴宁郎的两个妾室在床上会是如此的淫荡风骚，看来自己要得到这两个女人是很容易的事情，特别先前她们在谈话的时候提到自己，多少对自己有点意思，那么自己就代替岳父帮助他们解决生理需要吧。
　　这时夏无双舔干净了李芷欣的桃源，把桃源深处洒出的淫水都吞入肚中，然后站起来，慢条斯理的起身脱去了自己身上的亵衣，让外面偷看的杨小天双眼发呆，夏无双那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头是那么的充满着诱惑，夏无双细细的腰沉下去，纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，看上去显得那么的性感撩人。
　　夏无双爬上床，又吻住了李芷欣的双唇，舌头长驱直入在李芷欣那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，夏无双一会儿舔舐李芷欣殷桃小嘴的上颚，一会儿舔舐李芷欣滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李芷欣的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，夏无双舔得师李芷欣芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又再一次的高涨起来，李芷欣驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着夏无双的香舌，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的李芷欣感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住夏无双的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着夏无双嘴中和她舌头上的津液，此刻李芷欣白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着夏无双的甜舌。
　　李芷欣的纤手已经在夏无双那丰满的身体上游荡，夏无双的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，李芷欣把嘴从夏无双的嘴上慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在夏无双的玉峰上，李芷欣娇喘吁吁的说：“舒爽，你的乳房好大好丰满。”
　　夏无双两个丰满的乳房随着李芷欣的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，李芷欣满心欢喜地将夏无双白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，李芷欣发现夏无双的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，李芷欣在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。


第163章 不虚此行
　　李芷欣激动地按住夏无双的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从李芷欣手指缝中绽现出来，李芷欣看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　李芷欣低下头，将脸伏于夏无双丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，李芷欣心神一荡，用热唇咬住夏无双暴露在外面觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。李芷欣边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得夏无双只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　夏无双内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着李芷欣的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……芷欣……轻点……别将我咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在李芷欣嘴中渐渐地变的更硬。
　　李芷欣听到夏无双的呻吟声，此声让李芷欣欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着夏无双的小山丘，夏无双感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到李芷欣的私处，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　夏无双那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊；李芷欣也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见夏无双她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，李芷欣右手揉弄着夏无双的酥乳，左手放肆地在夏无双的小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把夏无双挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　夏无双的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……芷欣……别折腾我了……我好舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，夏无双那全身最美艳迷人的神秘地带被在外面偷看的杨小天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人，而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，杨小天见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩。
　　李芷欣哪管夏无双的叫喊，自顾玩着夏无双的玉穴，同时已经把小嘴伸到了夏无双的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……”
　　夏无双无声的呻吟着。
　　夏无双全身的体温开始呈直线上升，一只纤纤玉手握住自己丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　夏无双感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，李芷欣在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入夏无双湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使夏无双身体颤抖，忍不住抬起香臀，夏无双呼吸越来越急促，李芷欣用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的夏无双，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着李芷欣抽动幅度起来越快，夏无双的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，夏无双娇喘吁吁道：“芷欣……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄你了……”
　　李芷欣听到夏无双的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪啪啪’手指抽插阴部传来的水声，还有李芷欣和夏无双的娇喘声，杨小天在外面只看到夏无双的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，杨小天知道夏无双已经到了极度的快感，只见夏无双的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，李芷欣连忙用小嘴接住，拼命吸吮着夏无双的美穴，让夏无双泄的更畅快。
　　夏无双泄了个美快，她整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，李芷欣清理完夏无双的美穴，爬到夏无双身边轻轻的问道：“无双，舒服吗？我玩的你爽不爽？”
　　夏无双娇媚的说道：“你弄的我好舒服，简直要飞上天了，要是有个真的男人就更好了。”
　　李芷欣听完夏无双的话，娇声笑道：“难道你想要男人了？”
　　“难道你就不想要吗？”
　　夏无双反问道。
　　“哎，还用说吗？不过这里哪里来的男人啊？”
　　李芷欣叹口气道：“全家上下就只有那死鬼一个男人，这倒不说，偏偏那死鬼这几年又不敢近女色，真是苦了我们这几个姐妹啊。”
　　“说到男人，那子怡的夫婿可是一个年轻的帅男人哟。”
　　夏无双说道，“看杨小天那模样，多半是风月高手。”
　　“这你也看得出来啊，难道你想？”
　　李芷欣说道。
　　“哎，想是想，不过就怕被人知道。”
　　夏无双大胆承认了自己的想法，“好了，有点累了，不说这个了，先休息一下吧。”
　　“也好。”
　　李芷欣点了点头，两个美妇又紧紧的搂在一起，或许是先前实在是太疲劳了，两人再说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，杨小天没有想到撒尿也会看到双美床戏，真是不虚此行了，听他们的说话，杨小天知道两个美妇都对自己有点意思，看来要得到她们也是比较的，见到两个美妇入睡之后，杨小天悄声的离开去茅厕了，而夏无双和李芷欣的美体已经深深印入杨小天的脑海中了。
　　杨小天上完茅厕后已经没有了睡意，在客房喝了一杯茶后，突然响起来敲门声，外面传来，“丑小子，醒过来没有啊？”
　　这声音不用听，杨小天都知道是表姐巴陵公主的声音，随即向门外说道：“早就醒过来了，进来吧。”
　　门打开了，巴陵公主走了进来，口中嗔道：“臭小子，喝酒这么不行啊，我见你也没有喝多少嘛。”
　　“我可没有你能喝。”
　　杨小天看着美艳的巴陵公主顶嘴过去，“找我有什么事情吗？”
　　“关心一下你不行吗？”
　　巴陵公主说道，不知道为什么，当杨小天望着她的时候，她突然想到和杨小天激吻的情景，脸上快速的发红了起来。
　　巴陵公主这娇艳的模样，让杨小天心中一动，本来先前偷看夏无双和李芷欣的激情就让他有点控制不住自己，现在巴陵公主又在身边，而且自己还亲吻过这个表姐，杨小天的色心动了起来，口中说道：“表姐，我记得你答应过我只要赢了庞天龙，会答应我一件事情哟。”
　　“当然记得，说吧，你要什么？”
　　巴陵公主沉默了一下说道，因为她发现杨小天那眼睛向是要把自己吃了一样。
　　“这个嘛，这个嘛……”
　　杨小天说着说着，突然走进巴陵公主，双手毫无忌惮地把巴陵公主揽入怀中，“我要亲表姐你。”
　　巴陵公主起初惊愕地挣扎着要推开杨小天，可是杨小天刚一说完，就吻住了巴陵公主檀口，一番唇舌湿吻，他的手更是直奔主题撩起套裙，探入大腿，隔着裤子抚摩着巴陵公主的美腿，另一只手揉搓着她的丰满酥胸，巴陵公主已经清晰感觉到杨小天的坚硬顶在她的玉腿之间，巴陵公主浑身酥软，这个坏表弟的怎么这么巨大，难怪他一晚上能御八女了，不能，自己千万不能流出水来，表弟一定会把自己当成淫娃荡妇的，太丢人了，可是这种感觉又是多么的舒服，杨小天的使坏，让巴陵公主想到之前的激吻是如此的美妙，因为这种想法，激起了巴陵公主的情欲，巴陵公主心想杨小天会不会强暴了自己呢？巴陵公主虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着杨小天的巨大坚硬的摩擦。
　　杨小天清楚的感受着巴陵公主的变化，正无耻地把整个身体斜倾着靠到巴陵公主身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是巴陵公主被撩开的裙角下，隐藏在男杨小天下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着巴陵公主的裤子，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　杨小天把头贴到巴陵公主的面颊上，巴陵公主不用睁开眼睛都能听到杨小天粗重的鼻息，杨小天抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫巴陵公主的禁区，紧贴的巨大感使得巴陵公主不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层裤子根本挡不住杨小天不断的侵袭。


第164章 公主表姐（一）
　　早为少妇的巴陵公主已经清楚地感觉到杨小天那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让熟识男女性事的巴陵公主除了羞忿外更多了一些惊恐，杨小天远超过夫君柴令武的长度更加使她不敢面对失身带来的后果，巴陵公主的心跳愈发急剧地加速。
　　殊料巴陵公主美丽的脸颊和小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着杨小天均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　巴陵公主一时不明所以，虽然她早已经不是处女，但长期和夫君柴令武不合，两人经常也不见面，而且柴令武更是不懂得如何取悦巴陵公主逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了，所以杨小天的挑逗让巴陵公主不知道杨小天想要做什么。
　　杨小天的舌尖不断轻舐着巴陵公主的耳根，包括垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，巴陵公主就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，杨小天舔弄甚至呼吸的声音都像是清晰了许多，就连杨小天的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个是自己表弟的男人的冲动。
　　“不可以……不可以……不可以……”
　　巴陵公主及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　然而杨小天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是杨小天吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进巴陵公主的心头，种种切实的感觉与她的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　“他真够有耐心的……不行……我要忍住……不可以……不可以……不可以……”
　　巴陵公主一遍又一遍地在欲望中激励着自己，使她能够暂时不迷失自己。
　　就在巴陵公主苦苦挣扎之际，杨小天在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“表姐，忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己呢？你真是个极品尤物，无一处不完美，无一处不精致，让我来好好的疼爱你把。”
　　杨小天这样说着，一边仍然紧困住巴陵公主的四肢，一边慢慢将脸凑向巴陵公主的颈项。
　　巴陵公主见此不由暗暗叫苦，她看着杨小天一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　当杨小天湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，巴陵公主禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声，而她的双脚也一阵发软，像是失去气力般要往下滑。
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的，巴陵公主也不例外。
　　平日里由于一直宫廷服装，无法将她娇好充满诱惑的身体展现诱惑，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　在她心里，夫君柴令武充满欣赏爱慕的目光永远不是她最大的满足，在夜深人静的时候，她的脑海里面常常会出现一个调皮的影子，那就是眼前亲吻挑逗自己的杨小天，所以当现在杨小天亲吻住巴陵公主的脖子的时候，使得巴陵公主十分的激动。
　　杨小天的舌灵巧地在靠近巴陵公主耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得巴陵公主失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　此刻的巴陵公主已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在表弟杨小天面前表现出渴求和屈服，因为杨小天毕竟是她的表弟，就算她的心里有着杨小天也是一样的，巴陵公主只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被杨小天紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯，然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　巴陵公主只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛，随着杨小天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，巴陵公主猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密，紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在杨小天的唇下，空出一大片任君轻薄的玉润肌肤。
　　但还没等杨小天的唇舌占有整片领域，巴陵公主的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　巴陵公主没想到会在表弟杨小天的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了裤子外，是否会刺激到杨小天只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在巴陵公主从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的裤子好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　巴陵公主秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　杨小天疯狂亲吻抚摩着巴陵公主，很快就把巴陵公主揉搓得酥软无力，几乎瘫软如泥，现在见到巴陵公主眼角的泪光，杨小天温柔的说道：“怎么了，我的好表姐？”
　　杨小天看巴陵公主呆呆的没有回答，淫笑着色咪咪地盯着巴陵公主的酥胸，丰满的山峰被紧束的宫廷服装撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比，衣服遮掩不住雪白丰腴的乳肉，杨小天不禁看得色心大起，食指大动。
　　好半响，巴陵公主才回过神来，口中羞涩的难为情的嗔道：“你这个坏蛋，欺负我。”
　　杨小天见到巴陵公主娇羞的模样，顺势把巴陵公主的玉手握在手里轻轻抚摩着笑道：“我哪里欺负你了嘛，我是在疼爱表姐你啊。”
　　巴陵公主想要抽回玉手，刚一抬头见到杨小天眼睛里面的柔情，一下忘记了自己要做什么，只要将眼睛转到一旁，芳心却在乱跳着。
　　杨小天看着巴陵公主娇羞动人的模样，她是如此羞涩，更是别有风情，这种模样是杨小天从来没有见到过的，他柔声挑逗道：“表姐没有忘记答应我的事情吧，现在我就要你答应了哟。”
　　说着，他的食指在巴陵公主的手心轻轻划着圈。
　　杨小天的话带着迷惑，让巴陵公主想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由杨小天握着，她不敢看杨小天的眼睛，羞涩地小声说道：“要答应你什么事情啊？”
　　巴陵公主嘴里这么说。
　　杨小天慢慢从背后轻轻揽住巴陵公主的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“难道表姐还不知道我的心意，我要表姐你，表姐你真的好美，我就想要表姐，你这种浑身散发女人气息的美妇，我最喜欢了。”
　　杨小天已经温柔地搂住了巴陵公主的柔软的小腹。
　　“不要这样，我是你表姐啊，我们这样是乱伦啊。”
　　巴陵公主害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱杨小天的搂抱，可是芳心又是那么的欢喜，自己心中的男人告诉自己，想要自己，那种情话听起来真舒服。
　　“不要这样，那表姐要我怎么样？”
　　杨小天紧紧搂抱住巴陵公主柔软平坦的小腹，可以闻到她的玉体出奇的芳香宜人。
　　“臭小子，不能这样，求求你放手，我是你表姐。”
　　巴陵公主无奈地说，她感觉杨小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被夫君之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，近乎羞耻地哀求道，“你就放开我吧。”
　　“那表姐，你说出来，你喜不喜欢我，我就放开你。”
　　杨小天轻轻抚摩着巴陵公主的光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道，“表姐你的皮肤好白啊，身体好香啊。”
　　“不要啊，你放开我吧，我求求你了。”
　　巴陵公主被杨小天抚摩得浑身酥软，被杨小天搂抱在怀里调戏挑逗，一种全所未有的感觉快速的布满全身，或许这样的感觉是巴陵公主一直所期待的，只是碍于身份，所以口头上面才一直乞求杨小天放过她。
　　“表姐你是不想说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　杨小天的色手开始向上转移，抚摩着她的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道，“表姐你的这里好大好柔软好有弹性啊。”
　　“我说我说。”
　　巴陵公主无力地抓住杨小天的色手，羞于启齿道，“我喜欢你，很早以前就喜欢你了，现在你放了我吧。”
　　她的乳房被他抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服，在她说出很早以前就喜欢杨小天的时候，她感觉内心轻松了很多。
　　“那你喜欢我这么疼爱你吗？”
　　杨小天继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在巴陵公主的柔软的耳垂上舔了一下。


第165章 公主表姐（二）
　　“小坏蛋，不要啊。”
　　巴陵公主的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处少有的渴望在可怕地萌动，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近杨小天的嘴唇。
　　“不要什么啊？”
　　杨小天紧紧贴在巴陵公主美臀庞然大物突然顶动了一下，淫笑道，“表姐想不想看下我的的小兄弟？”
　　巴陵公主这时才清晰感觉到杨小天的庞然大物居然如此放肆地顶在她的美臀上，巴陵公主想自己见惯了夫君柴令武的东西，她还以为男人的都是这样的，没有想到杨小天的比夫君柴令武的粗大了何止一倍，在自己的下面膨胀壮大，更没有想到此时杨小天的庞然大物居然就顶住她的美臀上，如此近距离的接触摩擦，巴陵公主的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，她难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦，她害怕而又害羞地哀求道：“求求你放了我吧，我是你表姐啊。”
　　她却不知道越是这样说，反而越是激起杨小天的色狼欲火。
　　杨小天将她顶在墙上，将巴陵公主的一条雪白的玉腿高高架起，快速的退去巴陵公主的裤子，他释放出庞然大物顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，沿着双腿的神秘之处，就要顶进她的胴体里面。
　　“不要，绝对不可以进入的，我求求你，饶了我吧，我们这样做是乱伦的，求求你，饶了我吧。”
　　巴陵公主近乎屈辱地哀求乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着杨小天来充实，渴望杨小天的庞然大物来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　“好表姐，我不会强行进入的，我要让表姐自己吞进去。”
　　杨小天淫笑着，更加高高地架起巴陵公主雪白丰满的玉腿。
　　“啊……啊……不要啊……”
　　巴陵公主如此毫无隔阂地感受着杨小天的坚硬和滚烫，此刻的巴陵公主已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。
　　巴陵公主已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住杨小天的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住杨小天的腰身，双手已经紧紧地搂住杨小天的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊，不要啊，巴陵公主已经不可抑制地吞入了杨小天的分身。
　　杨小天突然搂紧巴陵公主的腰身，猛然挺动，凭借着巴陵公主的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底。
　　“啊……”
　　巴陵公主长长的一声呻吟，就被杨小天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。巴陵公主动情地搂住杨小天，心中暗叫一声，天啊，我开始乱伦了。她已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是巴陵公主从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着杨小天的坚硬杨小天的粗大杨小天的持久杨小天的挺进，巴陵公主此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇，看着身下表姐巴陵公主此时淫入骨髓的模样，杨小天疯狂极了，巴陵公主魂在虚无，玉颊酡红，直觉杨小天将自己烫的无比舒爽，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　“小天……表姐我不行了……你太强悍了……你就饶了表姐吧……啊……啊……啊……”
　　一连声的娇媚呻吟，一声粗重吼叫，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得巴陵公主娇躯颤抖，紧紧搂抱着杨小天一起飞翔，凭着高超的技术，杨小天又诱奸了一个美妇，而且这个美艳的妇人还是他的表姐，高高在上的公主，杨小天让巴陵公主达到了绝顶的高潮，用性爱征服了这个美艳妇人。
　　而强大的杨小天还没有完全的得到满足，才休息了一会儿，杨小天又想玩这个表姐公主了。
　　杨小天拉着表姐巴陵公主的芊芊玉手，调笑道，“好表姐，你以后可是叫我的人哦，我现在又想要表姐了，表姐的小穴让我好舒服。”
　　“不要这样。”
　　巴陵公主挣扎着，而经过高潮回落，慢慢清醒的巴陵公主有了自己的一点意志，可是却无力把芊芊玉手从杨小天的大手之中挣脱出来，难为情的望了杨小天一眼，又羞又急地哀求道，“求求你不要这样了，我是你的表姐啊，我们这样是乱伦啊。”
　　她不提这个还罢了，一提乱伦，反而更加刺激了杨小天的邪心，他淫笑着色咪咪地盯着巴陵公主的酥胸，乳房鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，雪白丰腴的乳肉使得杨小天不禁看得色心大起，食指大动。
　　杨小天大手使劲把巴陵公主丰满肉感的娇躯拉进自己怀里，坏笑着低声调戏道：“乱伦就乱伦，有什么了不起的，再说了，皇宫里面的人可是经常乱伦的，表姐不用去在乎那么多，专心的享受我带给你的激情就行了，而且表姐你也喜欢我，我也喜欢表姐你，我们交合乃是天经地义的事情，表姐别去想了。”
　　“别说了……求求你……”
　　巴陵公主羞辱地摇头急促地娇喘吁吁道，“我们不可以了，求求你饶了我吧。”
　　“为什么不可以呢，难道表姐你不喜欢我吗？”
　　杨小天看着巴陵公主雪白丰硕的山峰，攻心为上地继续咄咄逼人地调戏道，“我的好表姐夫人，难道你不怀念刚才的激情吗？难道你不梦想再次享受那样的快乐吗？表姐的大腿怎么颤抖了呢？好表姐，不要欺骗自己的心灵了，敞开心扉，尽情享受我的爱抚吧。”
　　“求求你，饶了我吧。”
　　巴陵公主知道自己根本不是杨小天的对手，感觉自己被杨小天搂抱在怀里，娇躯就开始在酸麻酥软，被杨小天引诱挑逗的话语更是冲击着脆弱不堪的芳心慌乱不堪，何况芳心本来就是喜欢杨小天的，只好娇喘吁吁地哀求道。
　　“好表姐，让我亲吻你一口，好吗？”
　　杨小天才不管不顾呢，继续步步为营地推进道。
　　“说好，只亲一口就放开我，好吗？”
　　巴陵公主自我安慰地喃喃道，她还没有说完，就看见杨小天的脸已经铺天盖地地压了下来。
　　杨小天狂野地亲吻住巴陵公主的樱桃小口，迅速突破她的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬啮着，几乎刹那间就通过唇舌摧毁了巴陵公主的防线。
　　嘴上在亲吻着，同时她感觉杨小天的粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，情不自禁地冲击着她的芳心和胴体深处。这个小坏蛋太可恶了，天啊，他的手抚摩着结实的小腿，丰满浑圆的大腿，啊，他的手伸进了她丰腴滚圆的屁股下面，抚摩揉搓着她的丰满的美臀，天啊，自己该怎么办？杨小天兴奋地抚摩揉搓着巴陵公主丰满的美腿，皮肤光滑细腻，坚挺的的美臀，丰腴浑圆，柔软性感，弹性十足。
　　杨小天身体几乎贴上巴陵公主那成熟丰满的娇躯，让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……我们不能在这样下去了……我们之间不行的……不可以再犯错误了……”
　　杨小天凑到巴陵公主那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝表姐，我现在就要强奸你。”
　　说完之后便突然把巴陵公主搂入怀中，再次狂吻起来。
　　巴陵公主立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让杨小天兴奋不已，其实，她反复申明自己是杨小天的表姐，两人不能继续乱伦下去，但潜意识里依然难以掩饰那种如狼似虎年龄少妇胴体深处难以抑制的欲望，像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过男人无法满足滋润的生活呢？
　　巴陵公主用力把杨小天推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你那样的……啊……”
　　杨小天在巴陵公主那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来，杨小天邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心，现在是我要强奸你，你是被迫无奈的受害者而已，不用负任何责任的。”
　　这已经娇喘吁吁嘤咛声声全身颤抖的巴陵公主摇着头，还想说些什么，却被杨小天一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。
　　杨小天的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了巴陵公主双腿的神秘之中，一把按在那神秘的花房上，她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，杨小天伸出中指轻轻一扣，让巴陵公主立刻全身一颤，软倒在杨小天的怀里，再也说不出反对的话儿了。
　　时机已经成熟，杨小天也不再客气，双手齐动。巴陵公主像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由杨小天折腾着。


第166章 公主表姐（三）
　　巴陵公主那完美的裸体暴露在杨小天的眼底，最引人注目的自然是她那对完美无缺的乳房，即使是现在被杨小天压着，那对温香软玉的乳房依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及雪白丰满的玉腿和丰腴滚圆的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。
　　在杨小天见过的女子里就要数眼前这表姐巴陵公主的乳峰形状最为丰硕饱满，既有花信少妇的迷人风情，又有青春少女的娇羞妩媚，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。
　　杨小天很快也释放出来自己的庞然大物，粗长的庞然大物已经硬挺起来，蠢蠢欲动，跃跃欲试，还一下一下不停的脉动着，杨小天扶着巴陵公主的蛇腰，庞然大物抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。
　　巴陵公主张开凤目，惶急的道：“小天……不行的……不……我们不能再伦乱了……不要啊……求求你啊……不要啊……”
　　杨小天嘿嘿笑着，把手探到巴陵公主那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到巴陵公主面前扬了扬，让巴陵公主立刻满面羞红说不出话来。
　　杨小天一手玩弄着巴陵公主那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在杨小天的视线下；一手则伸到巴陵公主的花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会就让面前的巴陵公主再也忍受不住忘情的呻吟起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……啊……求求你了……”
　　只见巴陵公主娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着杨小天手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的菊花穴都被这晶莹的液体沾湿了。
　　杨小天也兴奋起来，凑到巴陵公主那小耳朵旁一边呵气一边道：“我的好表姐公主，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让我操死你这淫荡的浪妇啊？”
　　巴陵公主一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你坏死了……尽管取笑人家吧……人家……人家都快要羞死了……”
　　这时杨小天已把硕大的龙头捅进巴陵公主的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然表姐不想要，那我就不来了。”
　　巴陵公主立刻勾起双脚缠着杨小天的腰，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……人家受不了了……快来啊……”
　　杨小天邪笑道：“好表姐，你终于又淫荡了，你的穴好热，淫水好多啊。”
　　巴陵公主的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“自从偷看了你和八个丫鬟的床戏后……人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……人家真的快变成不知廉耻的淫妇了……”
　　说到这里她横了杨小天娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚表姐吧……用你的庞然大物惩罚表姐啊……”
　　巴陵公主的这句话让杨小天兴奋得差点射了出来，杨小天勉强收摄心神，低吼道：“好姐姐，我进来了啊。”
　　说完腰部猛的一挺，粗长的庞然大物在润滑的帮助下一下子就干进了巴陵公主火热的小穴里。
　　巴陵公主“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着杨小天，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死人家了……啊……”
　　杨小天没有答话，开始埋头苦干起来，双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力，庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着巴陵公主那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许是饥渴得太久了，巴陵公主居然一会儿便被杨小天干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　杨小天轻轻的玩弄着巴陵公主美丽丰硕形状完美的乳房，凑到她耳边道：“表姐夫人，泄身了吗？我们换个姿势，来，你转过身去。”
　　娇喘不已的巴陵公主听话的点点头，转过身去像母狗般趴在床上，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态，杨小天赞叹的俯视着巴陵公主背股完美的曲线，双手抚摩着她雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　杨小天用龙头在巴陵公主小穴的红豆上研磨着，接口道：“表姐夫人，好肥美的幽谷啊，好滚圆的屁股啊，分开你的花瓣让我进去吧，好吗？”
　　巴陵公主似乎不堪刺激的嗯了一声，嘟起小嘴白了杨小天一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在杨小天的眼前。
　　杨小天自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让巴陵公主立刻兴奋得全身发软伏倒在床上，只有力气往后抬屁股迎合着杨小天的抽插了。
　　杨小天一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶，看着巴陵公主那可爱的小菊花，杨小天心中又浮起了欲望。杨小天首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。巴陵公主顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着杨小天。
　　杨小天笑道：“我现在便替表姐的屁股开苞，让你完全的属于我。”
　　说完后便把硬邦邦的庞然大物抵在巴陵公主那可爱的小菊花上。
　　巴陵公主却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊……那里不是用来干的啊……”
　　但当她想缩开屁股时却发现被杨小天的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。
　　“啊……好涨啊……”
　　杨小天的大龙头一下子就没入巴陵公主的屁股缝中，巴陵公主的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让杨小天难以前进。于是杨小天把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进，虽然很窄，但似乎也比杨小天想象中容易一点，巴陵公主对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让杨小天把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　熟巴陵公主不断的在喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感，杨小天心中一动，或许屁眼也是巴陵公主的性感带呢，想到这里杨小天便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。
　　过了一会儿巴陵公主也适应了，杨小天的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“表姐夫人，你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
　　巴陵公主双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛……但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么人家连……连干那里都会觉得快活……啊……都是你太坏了……”
　　杨小天闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。
　　“啊……啊……啊……又丢了……表弟夫君又丢了……啊……”
　　她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮，口中开始胡乱的叫了起来，杨小天也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，杨小天温柔爱怜地搂抱着巴陵公主丰腴圆润的娇躯软语温存。
　　巴陵公主不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……”
　　杨小天抚摸揉捏着巴陵公主丰硕柔软的乳峰笑道：“坏蛋就坏蛋吧，反正这么多年也被你叫习惯了，不过表姐你不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，表姐的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊。”
　　“呸……呸……呸……”
　　巴陵公主娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊。”
　　“来，我亲一个就不疼了。”
　　杨小天说完，在巴陵公主的脸上亲吻了一口，“好夫人，已经你就是我的夫人了哟。”
　　“小坏蛋，尽是胡说。”
　　巴陵公主嗔道，被杨小天征服后，她的心完全属于杨小天了，“你就不怕你表姐夫吗？”
　　“有什么好怕的，再说了，表姐你和表姐夫本来就不合。”
　　杨小天按摩揉搓着巴陵公主丰腴滚圆的臀瓣，调笑道，“以后你在人前我不管，可是在我的面前就是我的表姐夫人，听见了吗？”
　　“人家听见了。”
　　巴陵公主爱抚着情郎小天宽阔强壮的胸膛难为情地说。
　　“那好差不多。”
　　杨小天知道表姐巴陵公主的芳心已经完全在自己身上了，内心十分开心，终于征服了这个表姐公主，“好了，我帮你穿衣服吧，我们出去吧，我晚一点还要回东方世家呢。”
　　“恩。”
　　巴陵公主乖巧的点了点头，完全没有平时对杨小天一副凶狠的模样，此时那模样，是一脸的柔情和乖妻子的温柔。


第167章 妾室无双
　　杨小天和巴陵公主温存了一会儿之后，两人才离开客房，本来杨小天打算告辞，先行回到东方世家，但是由于柴宁郎的盛情留客，杨小天只好留在这边，巴陵公主见到杨小天无法抽身，于是吩咐手下去东方世家通知东方湘仪等人，叫她们好配合杨小天。
　　杨小天下午就陪着柴子怡到处转了转，两人的感情在无形之中快速的升温，同时杨小天也告诉了柴子怡自己已经有了两位妻子，柴子怡对这些并不在乎，还闹着什么时候见两位姐姐，杨小天很满意这个结果，还以为刁蛮的柴子怡会生气，现在倒好，剩下了不少的烦事。
　　晚上，在用过晚膳之后，柴宁郎在书房和杨小天商议婚事之后，已经很夜深了，杨小天心想反正也这么晚了，自己就不用回去了，明天一早就点回东方世家就行了，于是告辞柴宁郎，打算回下午休息的客房休息。
　　走到路上，杨小天心想，自己还能不能观看的下午的激情呢，那夏无双和李芷欣真是美艳动人，找个机会代替岳父上了她们吧，怀着这样的信念，打算看一看她们是不是还在房间里面，杨小天走到房间外面，用下午自己偷看的小洞看了看，发现房间里面居然有人，而且这个人就是下午同李芷欣激情的夏无双，杨小天心中狂喜，通过小洞杨小天看见夏无双一个人在房间里面坐着发呆，杨小天心想，看来老天都给自己机会，自己今天晚上就把夏无双也上了吧，于是杨小天敲了敲门，里面的夏无双问道：“谁啊，进来。”
　　杨小天推门进到房中，夏无双看到是杨小天，脸上露出惊讶的表情，夏无双问道：“你怎么来这里了？”
　　杨小天走近夏无双，脸上笑了一下说道：“我来主要是我发现了一个大秘密，想告诉你。”
　　夏无双一脸迷惑的说道：“什么秘密？”
　　杨小天说：“这个秘密只能你一个人听到，是关于你的。”
　　夏无双心中一动，随口说道：“说吧，什么秘密。”
　　杨小天来到夏无双面前，俯到夏无双的耳边，偷偷的道：“好芷欣……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄给你了……”
　　夏无双听到，脸上一红，整个人呆住了，知道自己和李芷欣的事已经被杨小天知道了，以后还怎么见人啊，连忙抓住了杨小天的手臂，紧张的问道：“你怎么知道了？还有谁知道吗？”
　　杨小天说：“下午正好路过这个房间，不小心看到的，只有我一个人知道，放心吧，我不会告诉别人。”
　　夏无双这才放下了一点心对杨小天说：“好小天，帮我保密，我一定会好好谢你的。”
　　这样的事情她一定不能让柴宁郎知道，不然柴宁郎肯定会休了她的。
　　杨小天轻轻拉起了夏无双的手，好滑，好有弹性，夏无双想把手抽回：“好小天，你想要什么，我都可以给你。”
　　杨小天淫笑道：“我只想要你。”
　　杨小天说完之后，从后面紧紧的搂着夏无双：“你好成熟，好美，今天白天你真的好骚，好淫荡啊。”
　　夏无双连忙争开杨小天的怀抱，说道：“你不能这，怎么说我也是你的长辈啊。”
　　杨小天脑筋一转，说道：“那好吧，既然你不愿意，那我也不勉强了，但是以后有什么风闻风语传到我岳父耳朵里，我可管不了那么多了。”
　　杨小天吃准了夏无双怕她们的事情被柴宁郎知道，所以才这么说来威胁夏无双。
　　夏无双急忙拉着杨小天的手说：“你不能这样，我求你了，以后让我怎么见人啊？”
　　杨小天又从后面搂着夏无双说道：“让我来满足你吧，你可以和李芷欣这样，为什么不能和我做呢？我知道我岳父在床上是不行的，你每天晚上都是欲火难耐，才会找上李芷欣的，今天我答应你，只要你跟着我好了，我绝对不会把你的事情传出去，而且等下一定会让你尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和李芷欣在一起玩美十倍，百倍。”
　　说着用手抓住了夏无双那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　夏无双只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，夏无双生气的挣扎出来，“其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，我是你长辈啊。”
　　杨小天看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近夏无双，一招偷袭过去，而夏无双正在心慌之际，又不会什么武功，再加上夏无双想不到杨小天会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被杨小天点了穴道，夏无双马上不能动弹了。
　　杨小天看计谋成功，也不和夏无双客气，心想等下自己在床上把她征服就行了，意识双手搂着夏无双，猛的撕下了夏无双的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，夏无双惊道：“不能这样，你再这样我要叫人了。”
　　杨小天淫笑道：“好啊，你叫啊，让大家来看看你的娇乳，再让大家知道你们丑事，怎么在床上做爱的，我也可以告诉他们。”
　　杨小天看到夏无双被自己威胁着不敢喊叫，更加放开胆子来，双手紧紧的搂着夏无双，亲上了夏无双的樱唇，好甜美，杨小天一边拼命吸吮着樱唇，而夏无双紧闭双唇，抵抗着杨小天舌头的侵入，杨小天亲吻啮咬着夏无双敏感的耳垂，大手在夏无双玉体上抚摸揉搓着，杨小天迷上了夏无双那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，杨小天的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗：“你真的好美，我要让你爽，让你飞上天。”
　　杨小天的手伸到了夏无双的玉背，手掌带着温度在夏无双背上游走着，抚摸着夏无双纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到夏无双的娇躯，在手指的抚弄下，身体有了明显的反应，慢慢的，杨小天的手地往下滑，滑到夏无双的香臀处，用力搓弄着夏无双的香臀，杨小天感觉夏无双的香臀好丰满，好嫩滑，放在夏无双肥厚的香臀上，让杨小天的手都有舍不得离开的感觉。
　　夏无双嘴上多了一点淡淡的呻吟，杨小天听到后更加放肆了，手也慢慢地在夏无双的臀部滑动起来，随着夏无双的呻吟加大，杨小天的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着夏无双的香臀。
　　“你好淫荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　杨小天继续在挑逗着夏无双。
　　夏无双娇声喘喘的说：“你不能这样……我是你长辈……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊……”
　　此时杨小天心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠夏无双的耳际，而夏无双动不了身躯，只能任杨小天一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　杨小天又把唇贴在夏无双的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，夏无双粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对杨小天即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。杨小天一嘴吻上了夏无双的香唇，舌头灵活有力的撬开了夏无双紧闭的牙关，感觉到夏无双的香舌有一鼓淡淡的甜味，让杨小天更加兴奋，拼命吮吸夏无双的香舌，杨小天另一只手已经伸到夏无双的桃源，在夏无双的玉穴处揉弄，杨小天感觉到夏无双身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了夏无双桃源上的爱液，好湿润。
　　杨小天的另一只手在上面游荡，搓揉着夏无双那丰满的乳房，揉弄着夏无双那已经坚挺的奶头，随后杨小天又放出那长长的肉棒。放到夏无双的秘处，夏无双那里已经是好湿润了，杨小天感觉夏无双的桃源已经准备好了，于是把肉棒拿出来，顶在夏无双秘处，双手掰开夏无双的香臀，将夏无双的双脚放在自己肩上，用肉棒在夏无双的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，夏无双忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来。
　　夏无双娇喘道：“嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
　　杨小天轻轻摩托，就等着夏无双慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着夏无双已经越来越响的呻吟声，杨小天倍感刺激，长长的肉棒，可以在夏无双整个玉沟中滑动，侵占夏无双的整个玉沟，许久没有偿到男人滋味的夏无双，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让夏无双玉壶中倍感空虚，小嘴发出“嗯嗯”的声音，极度诱惑着杨小天，想让杨小天的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着杨小天，用媚眼求着杨小天，好像在说着进来吧，肉棒快来插我的桃源吧。
　　杨小天好像读懂了夏无双的眼神，肉棒狠狠的顶入夏无双的秘穴，夏无双一声强大满足的闷哼声传入了杨小天的耳里，杨小天淫笑道：“怎么杨，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我一定让你满足的。”


第168章 高超技术
　　杨小天说着，嘴巴又吸吮着上了夏无双的丰乳，恣意地吸吮着夏无双坚挺的乳头，让夏无双整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着夏无双另一只丰乳，搓揉着。
　　夏无双正在感觉到欲火难耐的时候，杨小天一下子把肉棒插入了夏无双的玉壶，让夏无双充分享受到了连自己夫君柴宁郎都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到夏无双的极深处，让夏无双花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热……”
　　杨小天见到夏无双舒爽的叫了出来，开始猛烈的抽插起来，随着杨小天肉棒的玩弄插动，夏无双蜜穴外感觉越来起强烈，只感到杨小天抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，桃源深处的爱液已经顺着杨小天的肉棒流出，流到大腿，滴的到处都是。
　　杨小天肉棒也感觉夏无双桃源中越来越湿润，在夏无双兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，杨小天感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，杨小天知道像夏无双这样的熟妇不可能一两次高潮就能达到满足的，今天要让夏无双狠狠的泄，泄到她求饶，泄到她欲仙欲死，这样才能彻底的将夏无双征服。
　　杨小天脑中想着，嘴上也不闲着的说道：“你的美乳好甜，好香，我已经好想每天都吸啊，好不好？”
　　说完嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　夏无双越来越敏感了，当敏感的乳房被杨小天温热的嘴唇含住的刹那，夏无双“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在杨小天的口中，似乎在迎接杨小天的吸弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的桃源深处。
　　杨小天感觉到夏无双桃源深处痉挛的频率越来越快，知道夏无双马上要泄身了，但是知道如果这么容易让夏无双泄身，一定征服不了她，要让夏无双求他，让夏无双彻底堕落这样才能征服她，于是杨小天在夏无双快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了夏无双的美穴，夏无双“啊”的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让夏无双的眼泪落了下来。
　　杨小天看到了一阵心疼，擦拭去夏无双的眼泪，脸上淫笑着道：“好夫人，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的夏无双又羞又气的样子，杨小天发出淫秽的笑声：“你的裸体竟是如此丰满滑嫩，让我如此的兴奋，今晚一定会狠狠玩弄你的。”
　　说完，杨小天又扒开夏无双双腿，让夏无双的桃源完全展露在自己的面前。
　　夏无双一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的杨小天垂涎欲滴，叹道：“想不到你真是浑身都美，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷，真是可惜了我那未来岳父了。”
　　杨小天一边说，一边欣赏着夏无双一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得杨小天肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张美艳的玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　杨小天压着夏无双的裸体笑道：“想不到你这么敏感，让我抽插起来快感一定很强烈吧？”
　　夏无双听见杨小天的话，表面上看上去像是在生气，实际在心里却又点欢喜，因为夫君柴宁郎从来没有赞美过她。
　　杨小天见夏无双没有说话，依然独自欣赏着夏无双熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了。”
　　夏无双想到让卑鄙的杨小天这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了穴道，无法反抗。
　　杨小天好像故意捉弄夏无双，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住夏无双的下颔就用力抬起，杨小天将嘴唇凑上开始痛吻夏无双，右手抓住夏无双胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，夏无双觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着杨小天的爱抚。
　　杨小天当然无从知道夏无双心里的挣扎，嘴停在夏无双一个乳头上慢慢的啜弄，同时用手抚摸夏无双身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到双腿的神秘之处，用手指代替了肉棒的挖弄，让夏无双暂时得到了一点满足，此时夏无双已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合杨小天的扰弄，让杨小天能更入自己的玉臀。
　　夏无双的桃源中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”
　　就在这时候，夏无双乳头上突然产生强烈的痛感，原来杨小天用牙齿轻咬了夏无双那勃起的乳头，乳头的痛感加桃源之处的美感直达脑髓，让夏无双有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，夏无双胸部下意识想逃避，桃源又想迎合，但是已经被杨小天点住穴道，只能任杨小天摆布了。
　　忽然夏无双羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方啊……啊……”
　　原来杨小天的手在香臀上摸索了一下，把带着夏无双爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着夏无双，夏无双感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得夏无双的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，夏无双感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭杨小天大快朵颐了，杨小天的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着夏无双的玉豆，让夏无双混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　杨小天突然从下面用力举起夏无双的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在杨小天的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的夏无双瓣口内部，已经存满夏无双的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的夏无双而言，更觉得难过，可是当杨小天把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，夏无双的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　杨小天的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是夏无双的敏感带时，就执意的停留在那里，只见夏无双双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，夏无双不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到夏无双的下体很湿润了，杨小天的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进夏无双的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的夏无双更放荡，夏无双敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使夏无双大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到夏无双竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱自己的爱抚，杨小天感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，夏无双忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，杨小天的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连夏无双本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，杨小天每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着夏无双阴核，这时候夏无双的阴道口已经完全大开，杨小天就把巨大的舌头插了进去。


第169章 被动主动
　　舌头的进入，产生如同阳具插入时的快感，夏无双在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，杨小天的舌头使夏无双产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着杨小天，盼望杨小天的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的杨小天也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上夏无双的腿放下，淫笑道：“我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　杨小天一边说，一边在先前确定夏无双最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住夏无双的注意力，杨小天解开了夏无双的穴道，夏无双的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着杨小天，就在夏无双的心完全在杨小天的吻上时，杨小天将另一只手伸向夏无双的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的夏无双正被杨小天的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在杨小天的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在杨小天的肩膀，杨小天就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，夏无双身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　夏无双娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着杨小天，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受杨小天庞然大物的夏无双回味刚才龟头插入的快感。
　　杨小天身体压住夏无双妩媚扭动的躯体，夏无双张开的修长玉腿挟着杨小天的腰臀，迎合着杨小天的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦杨小天的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使夏无双皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　杨小天用双手牢牢抱住夏无双的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，夏无双身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在杨小天的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使夏无双达到高潮，挂在杨小天肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　夏无双红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，杨小天看到夏无双这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得夏无双全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，夏无双张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，夏无双用双脚夹紧杨小天的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使杨小天的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插着。
　　夏无双此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，杨小天伸出舌头吻上夏无双的香唇，让夏无双陶醉在性交和高潮的快感里，突然，杨小天要夏无双停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子后说道：“来吧，请骑在我身上吧。”
　　夏无双好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准杨小天大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，夏无双两手按着杨小天的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将杨小天的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，夏无双可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，夏无双极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，夏无双微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨小天一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在杨小天赤条条身体上疯狂的摆动，杨小天的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的夏无双，想让自己一直被杨小天抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，夏无双忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，杨小天挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使夏无双的高潮快感得以延续，跟着每当夏无双的肉体刚要缓下来的时候，杨小天就对秘穴作出数下抽插，使夏无双的淫劲不停的持续。
　　杨小天有技巧的抽插，使夏无双尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，夏无双受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让杨小天差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，夏无双流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，杨小天庞然大物又直达夏无双的穴心，杨小天的喉头也吼出一声：“啊……”
　　夏无双的桃源实在是太舒服了，让杨小天产生神仙般的感觉，杨小天感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥，夏无双的年龄已经是熟妇了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　夏无双只觉杨小天自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在夏无双穴中蠢动起来，又令夏无双无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　杨小天深知夏无双已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，杨小天运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，夏无双原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前贞洁的模样，象个浪蹄子在杨小天胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服……”
　　夏无双娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”
　　杨小天看着沉迷浪叫的夏无双，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着夏无双敏感的花心，头一低，含住了夏无双在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　杨小天突然的一个配合，龙头深刺猛入夏无双的子宫口，牙齿粗暴地咬住夏无双翘挺的乳尖上，夏无双的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住杨小天粗硕的龙头，杨小天感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，夏无双只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　夏无双红晕满脸，羞红地用小手捶打着杨小天的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧？”
　　杨小天嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住夏无双硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……好深啊……嗯……”
　　夏无双忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在杨小天的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了杨小天的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在杨小天的腰胯处。


第170章 完全主动
　　杨小天勇猛地抽插着，夏无双现在已经被杨小天抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，夏无双实在是一个美妙的成熟尤物呀，杨小天双手忽然抓住夏无双圆滑丰满的两侧臀丘，用力把夏无双抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让夏无双不由自主地抱住了杨小天的双肩，纤纤玉手紧搂着杨小天的脖子。
　　杨小天挺起自己的身子，晃动臀部剧烈抽插，肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，夏无双感觉到自己的花心随着杨小天剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　夏无双紧紧地挂在杨小天的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在杨小天的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了杨小天一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住杨小天的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有夏无双的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着夏无双如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在干着熟美的夏无双，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在杨小天的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　杨小天深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着夏无双圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着夏无双娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“啊……好棒啊……你……插入的好深啊……”
　　夏无双不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着夏无双“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在杨小天宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，夏无双又达到了一次高潮，杨小天猛然把夏无双按在床上，抱紧夏无双弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着夏无双胯部，坚硬的庞然大物快速进出夏无双柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和夏无双腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使夏无双高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了……我要被你干死了啊……”
　　夏无双在被杨小天按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　杨小天感觉到了夏无双肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，杨小天疯狂地抱紧夏无双浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了夏无双正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，夏无双不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧杨小天的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着杨小天的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将杨小天的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，夏无双口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了……”
　　杨小天望着泄身后的夏无双，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了杨小天心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是夏无双的爱液，让杨小天脑中想出了更邪恶的念头。
　　杨小天伸出嘴轻轻的啜着夏无双的耳垂，淫声道：“美人儿，我让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，你的爱液真多啊，我以后每晚都要吃。”
　　夏无双喃喃娇声：“我们真的不能再这样了，虽然你这么做了，我也不怪你，因为我真的很舒服。”
　　杨小天抚摸着夏无双那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“美人儿，我还没有满足呢，还想要你的淫穴。”
　　说完把夏无双的玉手往下一拉，让夏无双抓住了那坚挺的巨龙，夏无双握着杨小天的火热巨龙，求饶道：“我已经泄的不行了，不能再干了，这么会干死我的。”
　　杨小天淫声：“美人儿，你自己已经爽过了，不能不管我啊，小穴不行了，还有其他地方让我爽啊。”
　　夏无双不解的问道：“其他的地方，什么地方？”
　　杨小天伸出舌头，舔了一下夏无双香甜的玉唇后说道：“你的小穴不行了，可以用这里来安慰下我啊，让我泄了，我就放过你的小穴。”
　　夏无双望着流满自己爱液的巨龙，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是你淫穴中流出的东西，都是你自己的，乖，快帮我舔舔。”
　　杨小天边说边把自己的巨龙放到夏无双樱唇边上。
　　夏无双扭口想抗拒杨小天的庞然大物，但是杨小天搂着夏无双的头，让夏无双的小嘴慢慢接触到自己的庞然大物，而夏无双小嘴对庞然大物的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了杨小天的强烈，一个又怕杨小天真的去玩自己的淫穴，已经许久没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了杨小天强烈的抽插了。
　　杨小天注意着夏无双态度的慢慢转变，柔声道：“美人儿，快帮我舔舔，我也快要出来了，如果不舔，我又要惩罚你的小穴了。”
　　“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”
　　夏无双一脸迷惑的说道，原来夏无双从来没有给柴宁郎舔过阳具，平时都和李芷欣一起，相互寻找一些安慰，哪里有过真刀实战的亲吻过男子的阳具呢？
　　“美人儿，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。”
　　杨小天邪笑着：“我会让你一步步的堕落。”
　　杨小天说完之后，夏无双无奈的张开小嘴，伸向杨小天的庞然大物，含住了杨小天的龙头，杨小天感觉自己的庞然大物来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着夏无双：“对，美人儿，好淫妇，慢慢套动，就像你的小穴和我做一样。”
　　‘哦’，夏无双应了一声，“不要用牙齿，会痛的，对，就这样，嗯，用你的小嘴套动，吸吮，然后你再用香舌舔下我的龙头，嗯，美人儿你真聪明，对，就这样，你的小嘴让我的巨龙好舒服，好爽，嗯，加油，我快要来了，快点。”
　　夏无双听着杨小天的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为比自己年轻十多岁的男子做这种事，而且这个男子按名义上来说还是自己的女婿，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，夏无双感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，夏无双感觉到杨小天的庞然大物变的更硬更大了，夏无双为了让杨小天更快泄精，加快了小嘴抽动，淫液随着夏无双香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，香舌又对着杨小天的龙头饶着圈圈，磨着杨小天的龟头。
　　杨小天感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在夏无双温暖的小嘴中，感受到夏无双灵巧的香舌，简直乐不思蜀，杨小天双手紧紧的搂着夏无双的头，助动着夏无双。
　　随着舒爽感越来越强，杨小天知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，杨小天心里想着，于是慢慢的把肉棒从夏无双的樱唇的抽出，夏无双疑惑的看了杨小天一眼，杨小天对着夏无双耳垂温声说道：“美人儿，你让我这么舒服，我也要回报你，来，我们换个姿式。”
　　说着，杨小天把夏无双的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪在夏无双双侧，把巨龙放到了夏无双樱唇边，而自己面朝夏无双下部，双手扶起夏无双的玉腿，伸出舌头，不待夏无双说话，已经舔上夏无双那还没有干固的桃源，只见杨小天的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得夏无双的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　在夏无双娇喘的同时，忘记了杨小天的庞然大物已经放在嘴边，杨小天为了提醒夏无双，把自己的庞然大物顺着夏无双的玉唇磨擦了二下，淫声道：“美人儿，自己爽了，别忘了我啊，快吃我的肉棒，很好吃的。”
　　夏无双此时已经堕落淫欲之中，顺着杨小天的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了杨小天的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了杨小天的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。
　　此时，杨小天伸出舌头，把舌头当成自己的庞然大物，向夏无双的玉穴中抽插起来，鼻息的热气真喷夏无双那粉红的菊花穴，这样的感觉让夏无双全身更觉火热，于是抬起香臀迎合着杨小天，让杨小天的舌头能更深入，夏无双的爱液随着杨小天的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花穴，湿透床毯，夏无双双手紧搂杨小天的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到杨小天的庞然大物上。


第171章 客人到来
　　随着夏无双的抚弄，杨小天也急速迎合着夏无双，而夏无双毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出杨小天肉棒，娇喘道：“你怎么还没有出来，我不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了我吧？”
　　杨小天抬头淫笑着：“你已经爽了，我当然也要爽过才行了，你的小嘴不行了，还有一处地方可以满足我啊。”
　　夏无双娇怪的说道：“你真是人小鬼大，还有哪个地方可以满足你的啊？”
　　杨小天此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到夏无双的菊花处，轻轻挖弄着，逗的夏无双急扭香臀，想摆脱杨小天的手指。
　　杨小天怎么可能让夏无双轻易逃脱，快速低头吸住夏无双的玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让夏无双整个身体又酸软又无耐，随着杨小天的吸引和手指的抚弄，夏无双又有了一种想要泄身的感觉。
　　“嗯……嗯……小天……好徒弟……我又要不行了……泄了……又要泄了……”
　　夏无双急着娇喘。
　　只听一声尖悦的叫声，夏无双整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂杨小天，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进杨小天的嘴中。
　　杨小天趁着此时夏无双泄身，全身无力，让夏无双翻身，抬起夏无双的香臀，淫笑说道：“女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，我知道你的菊花没有被男人用过，现在我就要占领你的菊花。”
　　说着，杨小天用庞然大物对着夏无双的菊花穴急速一挺，因为夏无双的菊花穴已经被爱液浸泡，再加上杨小天手指的抚弄，所以杨小天很顺利的进入了夏无双的菊花穴，杨小天喘息道：“你的菊花好窄，好紧啊，夹的我好舒服，不愧为你的第一次，我好舒服。”
　　夏无双急声求饶道：“那里不行……好痛……快要裂开了……我好痛……求求你……快拔出来吧……”
　　杨小天此时那管夏无双的求饶，口中说道：“美人儿，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下会爽死你的。”
　　而夏无双此时全身无力，只能任由杨小天摆布，杨小天手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到夏无双的菊花处，爱液顺着杨小天的肉棒流入夏无双的菊花，让夏无双的菊花越来越顺划，杨小天能把整个肉棒都深深插入夏无双的菊花。
　　夏无双经过杨小天长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让夏无双情不自禁的呻吟出声：“啊……嗯……嗯……”
　　还自动挺动着玉臀，来迎合着杨小天的肉棒。
　　杨小天知道此时夏无双已经感到舒服，双手紧握夏无双细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达杨小天的全身。
　　杨小天此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“美人儿，你的菊花让我好舒服，好紧，嗯，我要射了，要射给你了。”
　　夏无双随着杨小天的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，夏无双一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“嗯……我也要来了……嗯……我又要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……快点……再快点……我们一起来……”
　　随着夏无双的娇吟，杨小天拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过龟头，直达夏无双的菊花深处，让夏无双全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见夏无双喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……从来没有这么舒服过……以前算白活了……啊……”
　　此时夏无双还在回味着刚才的快感。
　　杨小天等精液全部射完后，把插在夏无双菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的夏无双搂在怀中，轻舔着夏无双的耳垂，问道：“美人儿，我玩的你舒服吗？”
　　“玩的我很舒服，我从来没有这么爽过。”
　　夏无双现在已经被杨小天彻底的征服了。
　　“那你以后要不要我玩了？”
　　杨小天问道。
　　“要，我以后每天都要你玩，我愿意被你压在床下。”
　　夏无双娇声的说道，在她的心中，现在只有杨小天了。
　　杨小天得到满意的答案之后，又把手伸到了夏无双的菊蕾处，用手指扣挖着夏无双的菊花美洞，让夏无双娇躯又一阵发颤，轻声道：“我真的不行了，被你玩坏了，等明天我一定满足你，今天饶了我吧。”
　　杨小天心想，反正你已经逃不出我手掌了，以后机会有的是，今天就放过你。于是口中说道：“好吧，那今天我就放过你了，等你休息好了后再来，还有到时候我想你把李芷欣也叫上，我可是很欣赏你们两人的自慰哟，现在我就陪你睡觉吧。”
　　夏无双娇羞的“嗯”了一声，两人因为体力透支，很快的就进入了梦乡。
　　第二天，杨小天怕被人看见，很早就起床了，告辞柴宁郎等人就化身东方剑回到了东方世家，刚一回去，酒杯西门如烟叫到书房，原来今天其他三大家族的人会全部抵达洛阳，杨小天准备了一下后，再和西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪等人商议了之后，就在书房等候着独孤世家、南宫世家和西门世家的人的到来了。
　　大概中午的样子，三家人陆续抵达了东方世家，而北堂雄等人也拜佛也回来了，于是和杨小天一起接待三大家族的人。
　　五大家族不愧名震江湖，杨小天一一接待着，首先是西门世家的人，家主西门无敌，四十岁的模样，给人的感觉昏庸腐败，在和杨小天寒暄几句后，就去北堂雄交谈去了，对于这些，杨小天一点也不在乎，他在乎的是西门世家的女人。
　　独孤嫣然，西门无敌的大夫人，独孤世家家主孤独木的妹妹，正道十大美人之一，今年三十九岁，只见她今天秀发高挽，卷曲如云，上插凤钗珍珠，身材窈窕，婀娜多姿，两道纤细而修长的柳眉下有一对勾魂夺魄的眼睛，她的樱唇微微牵动，分不出是惊是喜，尤其穿着一身乳缎，绣满了各式奇花的云棠长裙，愈显得有一种难以抵抗的吸力，她清脆悦耳的声音，似震金玉，令人不自觉地陡起遐思，同时，在余韵中，充满温馨甜蜜的味道。
　　杨小天在心中长长一叹，这真是人世间最具魔力的尤物，独孤嫣然微含娇嗔，略带愠色，那只勾魂夺魄的澄澈眸子不时闪烁着柔辉，一瞬不瞬地望着杨小天，像是在打量着杨小天一般（因为东方剑是由杨小天所假扮，由于内力改变了杨小天的气质，使得独孤嫣然感觉此时的东方剑和以前的东方剑不一样了）杨小天当然知道独孤嫣然在打量着自己，连忙运了一下内力，控制自己的气质，给西门如烟如烟递了一个眼色，让她来招呼独孤嫣然后，杨小天又开始接见西门无敌的二夫人薛紫宁，薛紫宁是个不可多得的熟妇美女，皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头肉感十足，两条胳膊滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，那天仙一般的瓜子脸蛋挂着一丝妖艳的气息，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着熟妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地飘进了杨小天的鼻孔，让杨小天心中发誓一定要得到眼前这个妖艳的熟妇。
　　接着是西门欢，西门无敌和独孤嫣然的爱女，西门欢的模样楚楚动人，出落不凡，十八岁的她，已经是丰胸每臀，凹凸有致的身材，容貌俊俏，皮肤白净，细细的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分的诱人，西门欢和北堂巧儿的感情很好，同杨小天打过招呼后，就同北堂巧儿出去玩去了，北堂巧儿走的时候，还神秘的看了杨小天一眼，差点让杨小天心脏都跳了出来。
　　然后是西门强，西门无敌和独孤嫣然儿子，标准的世家子弟，模样和西门无敌差不多，但是双眼无力，杨小天估计是纵欲过度所造成的，对他并没有怎么放在眼里，到时候西门强的妻子，让杨小天差点流出口水来，不得不承认宁雪儿是一个天仙般艳丽的女子，她的眼神中满是妩媚，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠。她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极。戴着精美的钻石耳坠，一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，眼神带着一丝诱惑，她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。


第172章 世家女人
　　接着就是南宫世家的人，家主南宫涛，今年四十三岁，但是看样子却是十分的苍老，杨小天记得西门如烟说过，南宫涛以前中过一种奇毒，虽然得救了，但是内力全失，也是从那个时候开始，南宫静开始在背后主持着南宫世家，这到这个正道十大美人之一的南宫静，杨小天在同她打招呼的时候，杨小天明显的感觉到南宫静的眼神之中闪过一丝哀怨，杨小天心里奇怪南宫静为什么会有这么的眼神，不过此时容不得他多想，因为南宫静的美貌快速的征服了他的眼球。
　　南宫静和南宫灵像是一个模子里面刻出来一般，精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润，一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，杨小天在内心惊叹着，南宫静和南宫灵一样，站在那里犹如绝傲在尘世之间充满光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感，而唯一两人不同的地方，就是南宫静更加的有灵气，而南宫灵是更加的有霸气。
　　接着是西门世家家主西门无敌的姐姐西门凝烟，同时是西门如烟的妹妹，西门凝烟和南宫静感情深厚，是南宫涛的大夫人，西门凝烟体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，但是不管她在高贵也好，杨小天在同她说话的时候，明显感觉她是一副怨妇的口气，杨小天心里明白，南宫涛中毒了许多年，这些年来搞不好没有给过西门凝烟满足，西门凝烟正是如狼似虎的年龄，肯定是需要男人安慰的。
　　接着是南宫涛的二夫人林靖微，林靖微身上穿着的是一件紫纱紧身装，再加上外面披着白色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　最后是南宫涛和西门凝烟的两个女儿，大女儿南宫清和二女儿南宫语，两女完全继承了西门凝烟的美貌，南宫清是娇艳型的媚女，娇颜红润眼中时有媚意流转，身材增一分则胖，减一分则瘦，宛若天成，散发出一种艳中带媚的春意，艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着女性的气息；南宫语是乖乖型的美女，冰肌玉骨，皮肤晶莹通透，容色娇美，身材颀长苗条，她眸子又深又黑，顾盼时水灵灵，一对秀眉细长，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态。
　　杨小天发现这些世家的女人实在是太美丽了，让他在心中发誓一定要全部将这些女人收入后宫里面。
　　最后来到的就是独孤世家了，独孤世家的家主孤独木，表面看上去是一个人才，不过从他说话来看并没有多大的本事，和西门无敌一样，同杨小天简单的寒暄过后，就跑去巴结北堂雄了。
　　当然这些杨小天都不会在乎的，他只在乎这群美艳的女人，北堂雅儿，北堂世家家主北堂雄的妹妹，孤独木的大夫人，只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　接着是吴美君，孤独木的二夫人，吴美君一袭轻盈的黄衫，高挑的身材，婀娜多姿，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的凤凰发簪，神情里有一股从容优雅的气质，深邃的眼睛闪烁着能洞察他人的智慧光芒，秀丽的脸庞，带着一点慈祥的微笑，看上去显的成熟和端庄，杨小天估计吴美君应该是属于智慧型的熟妇，因为吴美君身上那股成熟和端庄，让杨小天不由拿吴美君和西门如烟对比了一下，两女是各有特点。
　　然后是独孤欣欣，孤独木和北堂雅儿的爱女，标准的美少女一个，瓜子脸、柳叶眉、一双凤目、琼鼻、性感的双唇，身材非常均匀，曲线婀娜，胸前一对山峰浑圆硕大，小腹平坦，肥臀又圆又大，玉腿浑圆修长，充满着青春的气息。
　　独孤铭是孤独木和吴美君的儿子，独孤铭身上没有像其他几个世家子弟的昏庸气息，看上去谈吐彬彬有礼，第一印象给杨小天特别的好，不过相谈几句之后，杨小天发现此人眼神有点阴冷，这点让杨小天特别的注意，心想要多注意此人才行。
　　独孤铭的妻子叫穆桂莲，美艳少妇一个，老天对她很是偏爱，一张娃娃样的小脸，总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生干一下的感觉，丰满的乳房遮掩在白纱里面，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了想撕下白纱，穆桂莲是一个人让了就像强奸她的女人。
　　在接见完南宫、西门、独孤世家的人后，杨小天设宴款待了几家的客人，用过午膳之后，三家人由于赶路的原因，都告辞去客房休息了，北堂雄也带着北堂霸、北堂武出去办事去了，杨小天让西门如烟和蓝凤儿东方湘仪去招呼着南宫灵、王妍芸、李灵嫣等人，然后再她们都走了之后，一个人在书房无聊的想着下一步的行动，这几天徐牧那边一点动静也没有，还有那个张堂主以及神秘的蒙面黑衣女子也不知道在做什么，这个真是让杨小天担心，生怕在年会上面出什么事情，正想的时候，突然传来敲门的声音，杨小天回过神来对外面说道：“请进。”
　　只见门被推开了，进来的居然是北堂雄儿媳北堂武的妻子张素素，不过张素素已经成为了杨小天的女人，张素素走进来后，把门一关，先是脸上有点惊讶，然后恢复了神情说道：“怎么你一个人在书房啊，我还以为你不在呢。”
　　杨小天见到来人是张素素，脸上微笑了一下，脱下东方剑的面具走到张素素的面前说道：“或许我就是为了等美人你，所以才会一个人在书房嘛。”
　　“油嘴滑舌的。”
　　张素素听了杨小天的话，美艳的脸上出现微微的红晕，嘴上娇嗔道：“现在五家的人都到齐了，昨天晚上我听见婆婆在说，好像这次年会要选出一个盟主来，这点你知道吗？”
　　“这个我知道，北堂雄的胜算应该很大。”
　　杨小天说道：“先前在接见他们的时候，我就发现几家的家主都很支持北堂雄。”
　　“是的，不过据我所知，他们之所以这么支持北堂雄，好像是北堂雄掌握着他们的什么秘密，至于什么秘密我就不清楚了。”
　　张素素说完，美目望了杨小天一眼后继续说道：“而且更奇怪的是，昨天晚上北堂雄昨天晚上在寺庙用过晚膳之后，就独自一人出去了，平时的北堂雄出去一定会带着北堂霸、北堂武出去的，所以我觉得有点奇怪。”
　　“他出去多长时间？”
　　杨小天好奇的问道。
　　“大概五个时辰吧。回来的时候本来是去王妍芸的房间休息的，但是好像王妍芸把北堂雄给赶出去了，北堂雄又才去婆婆房里，婆婆本来就和北堂雄不合，两人大吵了一架，北堂雄才带着北堂霸、北堂武出去的。”
　　张素素缓缓的道来，那看着杨小天的眼神里面充满着柔情，现在的她已经完全被杨小天征服了，她的芳心只有杨小天，答应杨小天背叛北堂世家，张素素是用了很大的勇气和下了很大的决心。
　　“真是辛苦你了。”
　　杨小天温柔的抱着张素素，“昨天晚上应该没有睡好吧？”
　　“还好吧，我过来就是给你说这个事情的，对了，你打算怎么对付北堂雄啊？”
　　张素素在杨小天怀中问道。


第173章 意外惊喜
　　“先前你说北堂雄被王妍芸赶出去了，这是怎么回事啊？”
　　杨小天并没有回答张素素的问题，因为王妍芸将北堂雄赶出房门，这点让杨小天脑子产生了一个想法，所以想问的清楚一点。
　　“北堂雄特别喜欢王妍芸，不过王妍芸好像对北堂雄十分冷淡，自从北堂雄娶了王妍芸后，婆婆和北堂雄的关系就开始恶化了，平时我和王妍芸的关系倒是还不错，她对人很好，但是给我的感觉，最近她的心事特别的多。”
　　张素素想了一下说道。
　　在张素素说完后，杨小天温柔的亲吻了张素素一口说道：“原来是这样，对付北堂雄的办法就是控制住王妍芸，只要控制住王妍芸，北堂雄那边就好对付多了，而且另外再争取到南宫灵和李灵嫣的话，北堂世家的威胁就少了很多。”
　　“哦，在我看来，婆婆这人是最不好对付的，婆婆的武功可是十分高强，要强来的话，我估计不容易。”
　　张素素有点担忧，南宫灵的武功她十分清楚，她的轻功都是由南宫灵传授的。
　　“真要论武功的话，我还不怕什么人，不过对付南宫灵，当然不会强来了，女人需要什么我就给她们什么。”
　　杨小天坏笑了一下说道，脑海里面想着南宫灵的绝色容貌，双手将张素素的纤腰抱紧，“这点你应该清楚我的能力吧。”
　　杨小天的动作代表着什么，张素素当然清楚了，不由想到自己被杨小天征服的经过，俏脸一红的嗔道：“你这人啊，人不大，鬼点子真多，如果是这样的话，倒是机会很大，不过怎么接近她呢？”
　　“难道你忘记这世家上有一种东西叫做春药了吗？”
　　杨小天笑道：“只要有你的配合就行了。”
　　“你这坏蛋，肯定是早就想好了的。”
　　张素素嗔道，用手掐了一下杨小天的肩膀，“真不知道怎么会跟你好了。”
　　“也许我的魅力大吧。”
　　杨小天不怕脸皮厚的说道，说完又亲吻了张素素一口，本来杨小天好想安慰一下眼前这个动人的美艳少妇的，不过想到昨天晚上张素素为了侦查北堂雄等人的事情，没有休息好，于是亲吻了几口张素素后，两人再商议了一下事情，就叫张素素去休息了，在张素素走后，杨小天不由狂喜起来，因为他知道，很快就会得到南宫灵和李灵嫣等人了。
　　杨小天在张素素走之后，脑子幻想了一下将南宫灵等人压在胯下的情景之后，离开了书房，准备去找苏寒媚，好久都没有安慰这个魔门的少妇了。
　　杨小天来到苏寒媚的房间，敲了敲房门，苏寒媚打开门一看，看见是杨小天，一脸的惊讶，连忙叫杨小天进屋，口中嗔道：“你怎么来了？”
　　杨小天一边脱去东方剑的面具，一边说道：“来看看你啊，好久都没有和你独处了，真是想死我了。”
　　“你怕是想其他女人去了吧。”
　　苏寒媚嗔道，“现在身边没有女人了才想到人家。”
　　“哪里的话，我天天都想着你的。”
　　杨小天连忙将苏寒媚抱在怀中，安慰的说道。
　　“我才不相信呢。”
　　虽然苏寒媚口上是这么说，不过被杨小天抱着，一丝挣扎也没有，反而将丰满的身子紧紧的挨着杨小天。
　　杨小天急忙哄着：“是真的，你是那么的美丽，每次想到你我都爱死你了，我希望能和你天天在一起，让你你天天快乐似仙。”
　　苏寒媚一听泛起满意的笑容道：“小坏蛋，什么快乐似仙，说的我那么淫荡。”
　　说完粉脸绯红羞涩的低下头，杨小天看到苏寒媚那艳丽无比的美态不由的心痒难耐，不知不觉庞然大物硬了起来，呼吸也急促了便到：“美人儿，我想要你。”
　　苏寒媚一听惊奇的道：“你等一下没有事情吗？”
　　杨小天从后面抱住苏寒媚道：“她们都出去了，也没有什么事情。”
　　说完双手开始不老实的隔着衣服抓住苏寒媚的乳房用力的揉着、捏弄，揉的苏寒媚心慌意乱，捏的苏寒媚乳房阵阵酥麻不由得呼吸粗重的道：“好吧……妾身……给你……我的好夫君……”
　　说着转过头来和杨小天热烈的吻在一起发出“嘬嘬”的亲吻声。
　　杨小天抱着苏寒媚到了她的床上，两人便迫不及待的拥吻在一起，滚倒在床上忘乎所以的亲吻，杨小天双手伸入苏寒媚的衣服内握住苏寒媚的那对又坚挺又肥满的乳房用力的来回不断的揉捏着，手指也按住尖硬的乳头轻柔的左搓右拨的玩弄着，玩的很是起劲。
　　苏寒媚胸前的肉峰被杨小天玩来玩去又痒又酥，不由的呼吸渐渐地急促，脸蛋发红、浑身发酥，欲火立即燃烧起来，直觉的下体的骚幽一阵骚痒难耐，两腿止不住的抖动，穴里的淫水也禁不住的流出来。
　　不由的意乱情迷的把手伸入杨小天的裤裆中，抓住杨小天那又硬又粗又大的肉棒用力的套弄，两人忘我的爱抚着，渐渐的感到身上的衣服成了阻碍，纷纷离体而去，两人相互爱抚着，苏寒媚的饱满娇嫩的乳房被弄的酥痒难受，不安的扭动两条粉腿象水蛇般的缠着杨小天，高凸丰满的阴穴紧贴住硬胀的庞然大物摩擦着，杨小天放肆的在苏寒媚的肥臀、阴穴上揉动、拨弄直逗的苏寒媚下体有股酥麻的快感，桃源洞口中淫水如泉涌般的流出浑身欲火难禁，小嘴轻哼着：“好夫君……妾身的小穴……好痒……哦……好夫君……别逗我了……”
　　杨小天说道：“好夫人……来帮我……舔舔大鸡巴……”
　　苏寒媚用手抓住杨小天的大肉棒，只见大肉棒又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的，大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着鸡巴和那大龟头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里。
　　杨小天的庞然大物塞的苏寒媚的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令苏寒媚有点喘不过气来，苏寒媚将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，苏寒媚的小嘴紧含着庞然大物，小手还紧握阴茎猛套着。
　　杨小天被吸的欲火高涨痛快到了极点，那根庞然大物涨的更粗更长，他一脸沉醉的气喘如牛脱口叫到：“好夫人……你太会弄……小嘴含……含的好……含紧点……”
　　直舔的杨小天好不酥麻，伸出巨大的手掌将苏寒媚坚挺如春笋的乳房抓住不停的捻捻捏捏，另一只手抚弄那浑圆滑嫩的大屁股，手指不断的扣着那敏感的小阴核，苏寒媚的玉户湿润的骚水直流而下，弄的苏寒媚肥臀阵阵的扭摆，嘴里套弄的更加卖力。
　　杨小天也忍不住性欲大发，分开苏寒媚的双腿，用嘴先行亲吻那穴口一翻，在用舌尖舔吮苏寒媚的大小阴唇，后用牙齿轻咬那如花生般的阴核，舔的苏寒媚痒入心底阵阵快感袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，杨小天猛的用劲吸吮舔着穴肉，苏寒媚的小穴一股热烫的淫水已象溪流一样流出她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬的更高，让杨小天更彻底的舔食她的淫水，苏寒媚不由的吐出庞然大物浪叫：“啊……好夫君……亲夫君……舔的妾身……好爽……啊……好……好……舒服……小穴……好痒……啊……夫君……我要……妾身要……夫君你……的大鸡巴插……快……”
　　一声声淫荡的叫声刺激了杨小天的野性，杨小天分开苏寒媚的双腿，手握庞然大物，先用大龟头在苏寒媚的小穴穴口研磨，磨的苏寒媚骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：“好夫君……别在磨了……啊……亲夫君……快……小穴痒死了……快……快把大鸡巴插……插入妾身的小穴……求你……求你给妾身……插穴……啊……快嘛……”
　　看着苏寒媚那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，杨小天不再犹豫，对准穴口猛的插了进去，“扑滋”的一声直搞到底，大龟头顶住苏寒媚的花心深处，虽然杨小天和苏寒媚性交了很多次，但仍然觉得苏寒媚的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把庞然大物包的紧紧的真是舒服。
　　杨小天开始轻抽慢插，而苏寒媚也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着杨小天的抽插，小穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住杨小天的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合。
　　“啊……啊……哦……好夫君……亲……亲夫君……啊……好美……妾身永远是你的人……小穴……永远让夫君干……啊……好夫君……大鸡巴好粗……好大……把妾身的小穴……都塞满了……哦……用力干……妾身……喜欢让夫君……干穴……啊……”
　　苏寒媚媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。
　　苏寒媚肥臀向上迎合着，杨小天屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将庞然大物全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，杨小天看着苏寒媚骚媚入骨的浪样刺激的庞然大物拼命的抽送，次次狂顶花心，干的苏寒媚心花绽放，口中发出极度快乐的呻吟：“啊……好夫君……亲爱的大鸡巴夫君……你干死妾身了……好……好……舒服……快……用力……啊……亲夫君……你好会插穴……妾身……每天都要……夫君你干穴……我的好夫君……亲……亲夫君……用力……干妾身……小穴……好……好爽……”


第174章 盟主之争
　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的苏寒媚全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促，那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。
　　苏寒媚银牙紧咬在杨小天的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，杨小天的庞然大物次次直抵花心，把穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的苏寒媚飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着庞然大物的抽出而汹涌流出。
　　苏寒媚随着杨小天的抽插速度而扭动肥臀，“扑滋扑滋”的声音不绝于耳，舒服的苏寒媚几乎发狂频频浪叫：“啊……好……夫君……用力干妾身的桃源……啊……小穴……哦……好爽……好夫君……干死妾身了……亲夫君……用力……啊……好……好过瘾……不行了……夫君用力……妾身要泄了……啊……”
　　苏寒媚全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出，浇的杨小天无限的舒畅，苏寒媚全身剧烈起伏享受着高潮的快感，杨小天急不可待的让苏寒媚站了起来，让苏寒媚弯下腰把肥臀向后翘起。
　　杨小天则从后面拨开苏寒媚那仍在大开的小穴，庞然大物用力的插了进去，全根而入直顶的苏寒媚向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的苏寒媚的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声。
　　杨小天开始用力的抽插，胯间狠狠的撞击着苏寒媚的肥臀，苏寒媚紧窄的阴穴夹实着庞然大物，玉臀的嫩肉摩擦着杨小天的小腹，杨小天干的苏寒媚全身更加兴奋，小穴洞被庞然大物狂插着，淫水阵阵地直流流到床上，把床单弄湿了一大片，令苏寒媚舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动，杨小天双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄，在双重的刺激下苏寒媚更加疯狂地呐喊：“哦……亲夫君……好棒……啊……啊……好夫君……干我……用力干妾身的小穴……象狗一样干妾身……啊……用力……好夫君……你好会干穴……插死浪穴了……哼……啊……我的好夫君……穴心又酥又麻……恩……”
　　杨小天被苏寒媚骚浪的浪叫刺激的更加疯狂，双手抓紧双乳，屁股狠命的死顶，又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停，那根庞然大物左右狂插，狠狠抽撞着肉洞，大龟头次次撞击着花心，疯狂的干了一百多下，苏寒媚被干的蜜穴发麻花心酥麻，四肢发抖，好象随时要站不住了似的，喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下，粉脸上的表情又淫荡又满足，口中发出令人心荡神移的呻吟声：“啊……啊……好夫君……的大鸡巴好长……好粗……妾身好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……啊……舒服……快……再快……恩……美极了……唔……小穴会被……干死……我……亲夫君……好哥哥……妾身小穴好……好舒服……被你干的……太美了……你……好会干……啊……不行……快……快……用力……妾身要泄了……啊……啊……”
　　苏寒媚的肥臀疯狂的急挺了几下，小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，苏寒媚全身一阵颤抖，花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，苏寒媚发出满足的呻吟四肢一软向前趴去。
　　杨小天一见，手疾眼快的抓住苏寒媚酥软无力的身体，把苏寒媚放在床上侧骑着苏寒媚的一条粉腿，庞然大物仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的苏寒媚心花开了又泄，泄了又开，泄了好多次，泄的苏寒媚四肢无力，而杨小天双手握住苏寒媚的大乳房又揉又捏又搓，庞然大物仍在狠命的猛插狂抽。
　　“啊……亲丈夫……妾身实在受不了……太累了……饶了妾身……吧……啊……啊……妾身……够了……好夫君……求求你……妾身泄的太多了……饶……饶了我……不……不行了……”
　　在第五次泻身之后，苏寒媚实在受不了了，开口对杨小天求饶道。
　　“好夫人……我……要……要射精了……啊……好爽呀……”
　　而且杨小天也到达的极限，口中狂叫了一下，苏寒媚忙摆动酥麻的肥臀迎合，小穴一缩，杨小天把庞然大物尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了苏寒媚的小穴内，苏寒媚被精水射的也舒畅的全身一松，又一次泻身了。
　　两人享受着高潮后的快感，杨小天休息了好一阵后，等着苏寒媚睡着了，才穿好衣服离开。
　　接下来的两天，杨小天陪着各世家的家主商议着各自家族的事业，在第三天上面，终于进入了正题，由西门无敌提出来，为了对抗杨家、唐家、谢家，五大家族应该选举出一个盟主来带领五大世家，西门无敌一提出来，独孤木连忙响应西门无敌，看两人说话的模样，应该早就已经商议好了的，不出杨小天所料，两人同时推举了北堂雄，而北堂雄居然谦虚起来，口中说道：“这个职责老夫可担当不起，老夫看南宫兄和东方兄都可以胜任。”
　　杨小天见北堂雄把矛头指向自己这边，连忙说道：“此事小弟可不能胜任，五大家族里面，只有北堂兄你能够带领我们。”
　　杨小天心想，自己才不会这么白痴的让矛头对着自己呢，看样子北堂雄和西门无敌、独孤木已经商议好了，由他们提出来让北堂雄担任五大世家的盟主，不过让杨小天觉得奇怪的是，从开始谈到选举盟主的时候，南宫涛一直没有说话，一个人低着头像是在思考着什么东西，这点让杨小天有点迷惑，由于是商谈重要的事情，再场的只有杨小天、北堂雄、独孤木、西门无敌和南宫涛，杨小天心想或许是南宫静不在场，无法为南宫涛做决定，所以南宫涛才一直沉默。
　　当杨小天说完之后，杨小天很明显的感觉到西门无敌和独孤木交换了一个眼神，接着西门无敌说道：“不知道南宫兄是怎么看的？”
　　西门无敌的话让南宫涛抬起头来，看了一下再场的几人，语气又点微弱的说道：“小弟和东方兄一样，认为只有北堂雄才能带领我们。”
　　说完后，轻声的呼吸了一下，给人像是放松了很多的感觉。
　　在南宫涛说完之后，独孤木说道：“北堂兄，你看，我们四人都支持你做盟主，小弟看，北堂兄你就不用推辞了吧。”
　　“是啊，以后北堂兄就是我们的盟主了。”
　　西门无敌也跟着说道，那模样十足的小人，让杨小天看了真的想为他感到可悲，堂堂西门世家的家主，居然会这样，真是让人心寒，不过这些对杨小天都不管作用，杨小天只要专心应付和年会就行了，谁做盟主与他一点关系也没有。
　　北堂雄若有所思的想了一下说道：“既然各位兄弟这么盛情的推荐老夫做盟主，那老夫就却之不恭了，老夫向各位保证，老夫一定会带领着五大世家越走越好的。”
　　“有北堂兄这句话，就算是上刀山下火海，小弟也陪着一起去。”
　　独孤木连忙拍着马屁起来，西门无敌也说着马屁话，只有杨小天和南宫涛说了些恭喜的话。
　　事以至此，杨小天认为只要不暴露自己的身份，谁当盟主都一样，只要年会一过，四大世家的人走了之后，自己找到师傅之后，就可以带着东方世家的女人离开这里，所以他并不担心。
　　盟主的事情已经确定，大家又在一起聊了一些风月之后，这次会议才结束，中午用过午膳后，由西门无敌宣布，北堂雄正式成为五大世家的盟主，消息是一个喜庆的消息，但是在众人听来，并没有多少人流露出喜悦的表情，特别是南宫静南宫灵几人还有一点反感，只有西门无敌、独孤木等人最为高兴了，杨小天在心里暗笑，看来北堂雄并不得人心，这个盟主确定的消息一宣布，搞不好会发生什么事情出来，自己就慢慢看着吧。
　　闹剧结束之后，大家也就散开各自找乐趣去了，等众人走了之后，杨小天也准备离开，回趟杨家别院，刚一走出客厅，就听见一个女子的声音响起，“东方家主请留步。”
　　杨小天回过头一看，居然是北堂雄的妹妹，孤独木的大夫人北堂雅儿，北堂雅儿见杨小天停下来脚步，走到杨小天的面前说道：“东方家主有时间吗？妾身有事情想找你商量一下。”
　　杨小天迷惑的看了一眼北堂雅儿，心想她会找自己什么事情呢，难道自己被她发现了什么吗？应该不可能，看来自己还是跟她谈谈为好，于是口中说道：“原来是独孤夫人，不知道夫人找在下有什么事情？”
　　北堂雅儿美目望了一下四周，脸上有点神秘的说道：“不知道家主能否另外找一个地方说话呢？”
　　杨小天一看北堂雅儿的表情，知道有戏，北堂雅儿找自己搞不好有什么重要的事情，于是说道：“那我们去书房谈吧。”
　　“好的。”
　　北堂雅儿点了点头，跟着杨小天进了书房，进去后，杨小天直接问北堂雅儿，“不知道夫人想要商议什么事情？”


第175章 北堂雅儿
　　北堂雅儿美目望着杨小天，口中说道：“我想要东方家主帮我一个忙。”
　　“哦，夫人说吧，在下只要能帮的，一定帮。”
　　这下杨小天感到奇怪了，这北堂雅儿可是北堂雄的妹妹，同时是孤独木的大夫人，怎么会跑来找自己帮忙呢，肯定有问题，不过为了探出到底是什么事情，杨小天答应也无妨。
　　北堂雅儿低声的说道：“此事特别重要，不过东方家主要答应妾身，任何人都不能说。”
　　“恩。”
　　杨小天点了点头。
　　“妾身想让家主帮我杀了独孤木。”
　　北堂雅儿压低声音小声的说道。
　　“什么？”
　　杨小天惊呼一下，“夫人不是开玩笑吧？”
　　“妾身像是在说笑吗？”
　　北堂雅儿道，“只要家主能够答应妾身，家主想要什么，妾身都可以答应你。”
　　“这事在下可不敢答应。”
　　杨小天连忙说道，心想难道北堂雅儿是独孤木派来试探自己的，但是看北堂雅儿的模样，又不像是装的，为什么北堂雅儿会找上自己帮忙呢？
　　“为什么，上次在京城的时候，家主不是已经答应了妾身吗？”
　　北堂雅儿有点迷惑的说道，美目在杨小天身上流转了一下，像是不认识东方剑一般。
　　什么，在京城的时候东方剑已经答应了北堂雅儿，这可让杨小天头都大了起来，难怪北堂雅儿一进屋就直接进入主题，想不到早在京城的时候，北堂雅儿就已经和东方剑达成了一些协议，杨小天为了不暴露自己的身份，连忙说道：“上次在下以为夫人是跟我开玩笑，老夫并没有当真，在下认为如果夫人真的想杀了独孤兄，为什么不找北堂兄帮忙呢，毕竟这些事情都是你们的家事啊。”
　　“别提我哥哥了，妾身只希望家主能够给我一个明确的答案就行了，妾身还是那句话，只要家主帮了我，家主想要什么，妾身都会答应你的。”
　　北堂雅儿坚定的说道，那模样像是和北堂雄有着深仇大恨一般，一点也不想提起北堂雄，不过让杨小天特别好奇的就是为什么北堂雅儿要杀了独孤木，现在杨小天是想问又不敢问，因为怕上次在京城的时候，北堂雅儿已经给真的东方剑说过了，现在自己再问，肯定会暴露自己的身份，但是如果不问，又不敢确定到底答应不答应北堂雅儿，毕竟北堂雅儿的‘想要什么，她都可以答应’这个条件实在太吸引杨小天了，杨小天在脑中快速的想了一下说道：“那夫人可以告诉我一个原因吗？”
　　杨小天问这个问题是壮着胆子问的。
　　北堂雅儿一听杨小天这么说，知道杨小天有点答应自己的意思，微微一笑的说道：“因为我想做独孤家的家主。”
　　“啊？”
　　杨小天低声惊讶的一下，连忙恢复神情的说道：“原来是这样，这事等在下载考虑一下再答复夫人你好吗？”
　　“好的，妾身真的希望家主能够帮我。”
　　北堂雅儿边说，边向前走了一步拉着小天的手，身上熟妇的清香传到杨小天的鼻中，使得杨小天闻起来感觉特别的舒服，“妾身实在是没有办法，所以才找上家主你的，家主你一定要认真考虑。”
　　杨小天说道：“放心吧，在下很快会给你答复的。”
　　“那就好，不管家主答应不答应，此事都希望家主为妾身保密。”
　　北堂雅儿神色凝重的说道。
　　“放心吧，此事在下一定会保守秘密的，不过为了保守秘密，夫人也应该答应在下一点事情。”
　　杨小天抚摸着美熟妇北堂雅儿的玉手，好嫩好滑，让杨小天色心大起，紧盯着北堂雅儿那亮丽的玉容，眼中发出淫欲之光。
　　北堂雅儿被杨小天这么抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“家主想要妾身答应什么事情呢？”
　　“夫人都想杀了独孤兄，平时一定一个人就寝吧。”
　　杨小天色色的北堂雅儿妈那丰满的胸部问道：“平时一个人的时候不想要吗？”
　　“什么想要了？”
　　北堂雅儿不解的问道，忽然看到杨小天淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
　　“家主怎么问这么羞人的问题啊？”
　　北堂雅儿羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被杨小天握着。
　　杨小天忽然抱住北堂雅儿，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要夫人你答应我一点事情嘛。”
　　“家主你放开我。”
　　北堂雅儿假意的想要推开杨小天，但是那模样半拒半迎的。
　　“夫人你说了，在下就放，不说我就不放。”
　　杨小天当然不会放过北堂雅儿，杨小天知道只要在床上征服北堂雅儿，就算北堂雅儿被独孤木派来试探自己的，自己也不怕了。
　　“哎，我说了，妾身想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”
　　说完北堂雅儿害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被杨小天已经坚硬起来的庞然大物顶住，让北堂雅儿不敢继续一定，因为北堂雅儿那一瞬间，已经感受到杨小天庞然大物的热度和强度。
　　“自己解决，怎么解决啊？”
　　杨小天问道。
　　“家主怎么能这样问啊，家主你可以问你的两位夫人啊。”
　　北堂雅儿更加害羞了，杨小天注视着北堂雅儿，北堂雅儿秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被杨小天问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的白纱，白纱仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄白纱之中，北堂雅儿的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。
　　北堂雅儿今年已四十五岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。
　　“家主，你怎么这样看妾身啊？”
　　北堂雅儿发现杨小天色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移杨小天的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到东方剑（当然这个东方剑是杨小天假扮的，杨小天被上古奇功改变体质后，对女人有着致命的吸引力，就算化身为东方剑，身上的气质很难改变）有些心慌意乱的呢？
　　“夫人的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在夫人的丽容上留下痕迹。”
　　杨小天看着北堂雅儿说道。
　　“妾身已经老了，怎么比得上西门夫人和蓝夫人啊。”
　　北堂雅儿好像初恋的少女似的躲避着杨小天火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“夫人哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”
　　杨小天顺势靠近北堂雅儿，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。
　　“家主说什么呢，不怕妾身告诉西门夫人和蓝夫人啊？”
　　北堂雅儿羞赧无比地娇嗔道。
　　“夫人你告诉她们什么呢？是不是告诉她们，我们现在在做什么呢？”
　　杨小天坏笑着轻轻搂住北堂雅儿的柳腰。
　　“家主你胡说什么啊？羞死人了。”
　　北堂雅儿羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开杨小天的搂抱。
　　“不要推开我，夫人，我有句话跟你说呢。”
　　杨小天不管不顾地将北堂雅儿搂抱在怀里温情款款地说道，“如果我帮你杀了独孤木，夫人能够成为我的妻子吗？”
　　“家主你说什么呢？不怕被人取笑啊？”
　　北堂雅儿羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她先前是打算色诱东方剑的（杨小天假扮）但是不知道为什么，自己却有了一种动心的感觉，感觉和杨小天说话特别的说服，虽然此时被杨小天轻薄着，北堂雅儿的内心却是心甘情愿，但是毕竟活了那么大的数岁，怎么对付男人北堂雅儿还是有一套的，所以才一直半推半就。
　　“有什么好怕，这事我们两人知道就行了。”
　　杨小天紧紧楼抱住北堂雅儿绵软的柳腰，深情地说道，“等一下我就会让夫人你尝试到做我妻子的快乐。”
　　北堂雅儿娇躯轻颤，粉面绯红道：“家主真会逗妾身开心，啊。”
　　她清晰感受到杨小天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊，家主，你在干什么？”
　　北堂雅儿突然感受到杨小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨小天不说话，北堂雅儿也不言语，慢慢扭动着头却在享受着杨小天的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨小天的舌头亲吻舔动着北堂雅儿的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；北堂雅儿感受着杨小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。


第176章 心跳加速
　　杨小天的侵袭仍然在继续，北堂雅儿耳畔凉凉的是杨小天吻过的湿痕，热热温润的是杨小天肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进北堂雅儿的心头，使得北堂雅儿挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨小天沉沉的呼吸声漂浮到北堂雅儿的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过北堂雅儿早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上北堂雅儿的心头。
　　北堂雅儿惬意地微闭着美目，杨小天说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　北堂雅儿回头望了杨小天一眼，杨小天搂抱着北堂雅儿，来到书房里面的大床让，让北堂雅儿坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“夫人你好美啊。”
　　北堂雅儿被望得又慌又羞，忙把头藏在杨小天怀中，杨小天顺势把北堂雅儿拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸北堂雅儿耳边的发鬓柔声说道：“夫人知道要答应在下的是什么事情了吧？”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　杨小天的手指徐徐移到北堂雅儿雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在北堂雅儿已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，北堂雅儿从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从出了那次事情之后，北堂雅儿已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应。
　　“家主，你这样会今妾身产生迷惑的。”
　　北堂雅儿低语呢喃着，却没有推开杨小天爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”
　　杨小天的手向下滑，用手指勾起北堂雅儿的白纱，将白纱的丝带一拉，让白纱的前襟几乎敞开到腰际，使杨小天得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，杨小天己经看出在北堂雅儿的白纱之下是一丝不挂的。
　　杨小天原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸北堂雅儿羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　北堂雅儿的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着杨小天的继续。
　　杨小天用手插进北堂雅儿的白纱内，五只手指来回轻拂北堂雅儿的高耸的乳房，柔声赞美道：“夫人，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把北堂雅儿雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　北堂雅儿无法正视杨小天，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在杨小天肩上，主动地用她的舌头催促杨小天响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，杨小天见到北堂雅儿的反应，将嘴对上了北堂雅儿的红唇，把舌头探入北堂雅儿温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　北堂雅儿感觉到杨小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被杨小天火热的双唇攻击，北堂雅儿感觉自己好像此时在梦中一样，当杨小天的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当杨小天的双唇与她香舌缠绕到一起时，北堂雅儿口中竟然分泌出津液。
　　杨小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了北堂雅儿湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了北堂雅儿的小口，她头脑中突然想到自己不能和东方剑发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开杨小天那张大嘴，可是杨小天的舌头放肆的在北堂雅儿口中活动着，时而和北堂雅儿甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，何北堂雅儿感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　北堂雅儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨小天的技巧是格外的高，北堂雅儿只觉得才只是一吻上而已，杨小天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得北堂雅儿登时芳心迷醉，咿唔连声。（当然，在北堂雅儿眼中，眼前的男人是东方剑，不过毕竟是主角杨小天干女人，东方剑只是杨小天装扮的，名称还是称呼为杨小天为好，只要更有感觉）迷醉在深吻中的北堂雅儿浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。北堂雅儿已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的白纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“家主，不要啊。”
　　北堂雅儿娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　杨小天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进北堂雅儿口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　北堂雅儿的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让北堂雅儿开始迷失，四十五岁的中年美妇北堂雅儿愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下杨小天的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在杨小天怀里扭动，直到感觉到杨小天胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到杨小天刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，北堂雅儿才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了北堂雅儿这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　杨小天再也难承受占有北堂雅儿的欲火，他快速地扯去北堂雅儿身上的白纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了北堂雅儿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。北堂雅儿白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　杨小天目不转睛地盯着北堂雅儿，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在北堂雅儿眼里，杨小天胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　杨小天没有立刻迫不及待地压上北堂雅儿雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，雅儿夫人。”
　　北堂雅儿仰起她清丽的俏脸，含羞地望向杨小天，面对杨小天身上散发的霸气叫北堂雅儿不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让北堂雅儿更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下雄伟吧。”
　　杨小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　北堂雅儿看见他杨小天那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　杨小天的手掌盖上北堂雅儿雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见北堂雅儿的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　北堂雅儿羞得闭上眼睛，芊芊玉手把杨小天的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到杨小天的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“家主啊……不要……求求你不要……”


第177章 琢磨语言
　　而杨小天哪里肯停手，他一面挑逗北堂雅儿的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见北堂雅儿早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。杨小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到北堂雅儿身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇北堂雅儿。
　　当杨小天的手指撑开北堂雅儿的花唇进入时，北堂雅儿本能地弓起身子，挺前迎向杨小天的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而杨小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使北堂雅儿渴望得更多，一段长时间的热吻，杨小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“妾身……妾身不知道……”
　　北堂雅儿羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　杨小天再次吻北堂雅儿，她也以同样的热情回应他，杨小天突然抽身而退，这回却压在北堂雅儿柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　杨小天凝视着北堂雅儿，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进北堂雅儿花穴处，温柔地抚摸着她，北堂雅儿早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在杨小天手指逗弄她最为敏感的珍珠时，北堂雅儿终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……家主……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　杨小天说完，移身来到北堂雅儿光滑细嫩的大腿间，抬起北堂雅儿的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进北堂雅儿柔嫩的唇口，那股紧箍令杨小天感到十分舒服。
　　“啊……”
　　北堂雅儿空旷多年的熟美胴体已被杨小天（在北堂雅儿眼里是东方剑，只是杨小天化身的东方剑）破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，北堂雅儿发现杨小天已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，北堂雅儿丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……”
　　北堂雅儿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇北堂雅儿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了杨小天腰后，并随着杨小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。杨小天身下的北堂雅儿因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促杨小天快点前进。
　　杨小天看见北堂雅儿热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至北堂雅儿的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　北堂雅儿羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　杨小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……妾身要家主你爱我……要我……”
　　北堂雅儿情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“雅儿夫人，用你的腿勾住我。”
　　杨小天喘息着命令，便埋首在北堂雅儿的颈窝里，当北堂雅儿感觉到她照杨小天的话做时，杨小天摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，杨小天伸手到两人交合处，用手指爱抚北堂雅儿欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……妾身快承受不起了……”
　　北堂雅儿久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“雅儿夫人，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　杨小天肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　北堂雅儿不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　杨小天继续狂攻猛干，龙头次次都撞得北堂雅儿头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在杨小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，北堂雅儿欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到杨小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在北堂雅儿体内掀起惊涛骇浪，北堂雅儿拥紧着杨小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……家主……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香貌美如仙的绝色美妇北堂雅儿在杨小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而杨小天压在北堂雅儿雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“家主，你太棒了，怪不得西门夫人和蓝夫人望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”
　　北堂雅儿伏在杨小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我妻子的快乐了吧，等事情帮你办好了，你就做我的妻子吧，我会疼爱你一生一世的。”
　　杨小天搂抱着北堂雅儿曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“妾身才不呢，都这么一把年龄了，我只求能够当上独孤世家的家主，让女儿不受伤害，幸福那些对于妾身来说，已经不去奢求了。”
　　北堂雅儿爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“妾身当上家主后，就会推出江湖，只要独孤木死了就行了，到时候家主你多来看看妾身就行了。”
　　北堂雅儿的话，让杨小天隐约捉摸到她为什么要杀死独孤木，不过此时不是说这些的时候，杨小天知道自己还需要不断的在肉体上面满足北堂雅儿，这样才会彻底的征服北堂雅儿的精神和肉体，自己的真实身份才能告诉她，于是口中调笑道：“到时候我一定来，你要选一个山清水秀的地方就行了。”
　　“恩，妾身一定会的，只要家主答应帮助妾身。”
　　北堂雅儿娇羞地说道。
　　“放心吧，我一定会帮你的，因为你已经是我的夫人了。”
　　杨小天笑着调侃道。
　　“家主你就知道笑话妾身，妾身不理你了。”
　　北堂雅儿脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，杨小天特别喜欢北堂雅儿这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”
　　杨小天坏笑着一下子就将北堂雅儿扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“家主先饶了妾身吧，妾身都没有力气了。”
　　北堂雅儿娇喘求饶道，“真不知道西门夫人和蓝夫人怎么受的了啊。”
　　“这个你要问她们才知道了。”
　　杨小天闻着北堂雅儿吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着北堂雅儿娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，杨小天更加肆无忌惮，双手搂抱住北堂雅儿丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被杨小天如此亲密地搂抱在怀抱里，被杨小天的色手如此抚摩揉捏，北堂雅儿清晰感觉到杨小天的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠杨小天的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　杨小天感受着北堂雅儿饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，北堂雅儿如被电击，娇躯在杨小天怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“家主你好坏，老实一点。”
　　“雅儿夫人，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”
　　杨小天轻轻咬啮着北堂雅儿白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，北堂雅儿害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　杨小天搂抱着北堂雅儿再一次压到床上，先是亲吻舔弄着北堂雅儿白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是北堂雅儿最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而杨小天的色手放肆地抚摩着揉搓着北堂雅儿丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着杨小天的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，北堂雅儿心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到杨小天的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，北堂雅儿长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住杨小天，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……家主……你的手指……啊……不要啊……”


第178章 力量释放
　　杨小天娴熟而猛烈地挑动着手指，北堂雅儿情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭杨小天的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然杨小天抽出来手指，北堂雅儿感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。杨小天咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着北堂雅儿低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要。”
　　北堂雅儿趴在杨小天耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”
　　杨小天故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“妾身不知道，求求你，饶了我吧。”
　　北堂雅儿惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着杨小天剧烈律动的手指，北堂雅儿妈被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便杨小天的色手更加深入。
　　北堂雅儿几乎瘫软在杨小天的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，杨小天的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，北堂雅儿被杨小天恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　杨小天更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住北堂雅儿丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在杨小天手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从北堂雅儿的美臀传向她的玉体深处。
　　北堂雅儿洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，杨小天的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得北堂雅儿芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被杨小天的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，杨小天用这种娴熟的手法抚摸北堂雅儿，刺激撩拨着北堂雅儿幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　杨小天看着北堂雅儿娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住北堂雅儿丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　北堂雅儿猛然感觉到杨小天的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻杨小天已经毅然决然地挺身进入了北堂雅儿的胴体，并且直达深处。
　　北堂雅儿的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住杨小天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在杨小天的肩膀上面。
　　杨小天双手搂抱住北堂雅儿雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　北堂雅儿再也无法控制自己，张口狠狠地咬住杨小天的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，杨小天的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，北堂雅儿极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“家主你坏死了，这样欺负妾身，人家被你要害死了。”
　　北堂雅儿眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住杨小天，尤其是下体更加不舍得分开。
　　杨小天搂抱着北堂雅儿从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，北堂雅儿娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，北堂雅儿瘦不露骨的玉臂环到杨小天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了杨小天健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着杨小天胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，北堂雅儿柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得杨小天粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的北堂雅儿，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　杨小天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与杨小天的舌头纠缠翻卷，杨小天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下杨小天的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　北堂雅儿缠在杨小天腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨小天的腰缠的隐隐生疼，北堂雅儿胯下贲起的阜部用力往上顶住杨小天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住杨小天的庞然大物的根部。
　　“家主……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　北堂雅儿两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着杨小天的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　杨小天在北堂雅儿的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住北堂雅儿子宫深处的花蕊，只觉得北堂雅儿子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时杨小天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由北堂雅儿蕊心的小口中持续的射出，杨小天大龙头的肉冠被北堂雅儿蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而北堂雅儿幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着杨小天整根庞然大物，北堂雅儿的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊……家主……你太棒了……你为什么还不出来……”
　　数波高潮过后的北堂雅儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的杨小天。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和独孤木相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　杨小天一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，北堂雅儿子宫深处的花蕊再次被杨小天的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好家主……你厉害……你能干……你最棒……”
　　北堂雅儿忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨小天不待北堂雅儿说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨小天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……家主……你不要这样……妾身会受不了的……你……啊……”
　　杨小天不理会北堂雅儿的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　北堂雅儿那富有弹性的嫩白双峰被杨小天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上杨小天胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得北堂雅儿再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　北堂雅儿本能的挺动凸起的阜部迎合着杨小天的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着杨小天在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，杨小天将在北堂雅儿美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她北堂雅儿失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……家主……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　北堂雅儿恋恋不舍地搂抱着杨小天的虎背熊腰。
　　此时只见北堂雅儿长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着杨小天，微薄的小嘴微张，好似期待着杨小天去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，北堂雅儿在杨小天眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让杨小天内心怦然悸动，看到北堂雅儿胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得杨小天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　杨小天和北堂雅儿两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“家主……给我……”
　　北堂雅儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住杨小天的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被杨小天壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。


第179章 菊花深处
　　杨小天胯下呈仰角状的大龙头抵在北堂雅儿小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，北堂雅儿一手扶着杨小天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨小天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着杨小天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，杨小天的粗大巨龙再次整根插入了北堂雅儿紧密的美穴之后，杨小天把北堂雅儿压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……家主……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　北堂雅儿发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……家主你轻点……妾身又来了……快点……抱紧人家……家主……人家要出了……出来了……啊……”
　　杨小天看着床上疯狂的北堂雅儿正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被北堂雅儿的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，北堂雅儿微微贲起的阜部不停的在杨小天的耻骨上揉动顶磨，而杨小天的庞然大物亢奋得在北堂雅儿的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　北堂雅儿被杨小天干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，杨小天口中含的舌尖是北堂雅儿柔滑的香舌，这时北堂雅儿的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在杨小天硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将杨小天粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，杨小天的庞然大物在北堂雅儿湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入北堂雅儿的蕊心，使得北堂雅儿再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　北堂雅儿娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住杨小天呻吟呢喃着。
　　“家主你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　北堂雅儿媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　杨小天大笑着将北堂雅儿按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，杨小天从后面又将北堂雅儿抽进了北堂雅儿的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨小天面对着北堂雅儿雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住北堂雅儿的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着北堂雅儿粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着北堂雅儿的美穴甬道。
　　北堂雅儿颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，杨小天的双手又搂抱住了北堂雅儿的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　北堂雅儿轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着杨小天，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，家主你欺负人家。”
　　杨小天看见北堂雅儿被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，杨小天起身命令道：“雅儿夫人跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　北堂雅儿媚眼如丝地瞪了杨小天一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，杨小天双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，北堂雅儿的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，杨小天心里打了一个主意，那就是要得到北堂雅儿的菊花穴。
　　杨小天色手爱抚着北堂雅儿湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　北堂雅儿娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得雅儿夫人你的菊花穴，我进来了啊。”
　　杨小天抓住北堂雅儿雪白浑圆的臀尖，在北堂雅儿不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　北堂雅儿禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　杨小天拉动身躯，不管北堂雅儿的疼痛挺进到底，充分享受着北堂雅儿菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，北堂雅儿的菊蕾也紧紧咬吸住杨小天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着北堂雅儿的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　北堂雅儿感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合杨小天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到杨小天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，杨小天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比杨小天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　北堂雅儿一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　杨小天被北堂雅儿处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但杨小天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到北堂雅儿的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好家主……家主夫君……人家要死了……啊……”
　　北堂雅儿的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　杨小天斗志昂扬，按住北堂雅儿丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使北堂雅儿不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　北堂雅儿早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　北堂雅儿纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，北堂雅儿感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，杨小天也在北堂雅儿菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受北堂雅儿逐渐产生快感的同时，自己也享受着北堂雅儿那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　杨小天连续将北堂雅儿送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“雅儿夫人，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从北堂雅儿的菊花穴抽了出来。
　　“妾身才不要呢。”
　　北堂雅儿嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着杨小天的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨小天忍不住急促地喘息两声，北堂雅儿不再逗弄撩拨，双手抱住杨小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨小天的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着北堂雅儿如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，杨小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。杨小天将庞然大物顶进北堂雅儿的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，北堂雅儿紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。


第180章 再次来临
　　“我的好夫人，我要射出来了。”
　　杨小天情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准北堂雅儿如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　北堂雅儿媚眼如丝地看着杨小天，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给杨小天清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　北堂雅儿被杨小天玩的身心疲惫，依偎着杨小天慵懒无比地趴在床上，杨小天淫荡的看着北堂雅儿，北堂雅儿虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，杨小天眼神又充满异样的火花，他猛盯着北堂雅儿那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　杨小天看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在北堂雅儿身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着杨小天把北堂雅儿翻转过身，用自己胸部紧贴着北堂雅儿的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近北堂雅儿浑圆的大屁股，碰触了一下北堂雅儿的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“家主，不要，妾身不行了。”
　　北堂雅儿求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的杨小天哪管北堂雅儿的求饶，上下其手，看着北堂雅儿高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，杨小天清楚地看到北堂雅儿的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨小天将鼻子贴近北堂雅儿的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，杨小天的手心已感到北堂雅儿那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　北堂雅儿那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，杨小天不禁再把手掌下移，在北堂雅儿的臀部上来回地爱抚着，北堂雅儿丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　杨小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚北堂雅儿那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸北堂雅儿那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨小天的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　北堂雅儿沉着气，享受着被杨小天爱抚的快感，寂寞空虚的她被杨小天开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被杨小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨小天的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　杨小天热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，北堂雅儿被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，北堂雅儿娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨小天：“家主……别揉了……妾身快受不了……”
　　北堂雅儿已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望杨小天再一次干他，北堂雅儿主动将她那艳红的樱唇凑向杨小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的北堂雅儿现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，北堂雅儿双手搂抱杨小天头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨小天的脸颊，她喘急的说：“家主……来……亲亲妾身的奶子……嗯……”
　　杨小天双手把握住北堂雅儿那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住北堂雅儿妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，北堂雅儿被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“家主夫君……啊……妾身受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的北堂雅儿兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着北堂雅儿肥嫩的酥乳。
　　北堂雅儿下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，杨小天右手揉弄着北堂雅儿的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把北堂雅儿挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　北堂雅儿的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……家主夫君……别折腾舅妾身了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，北堂雅儿那全身最美艳迷人的神秘地带，被杨小天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨小天心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把北堂雅儿本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　北堂雅儿那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被杨小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的北堂雅儿无法再忍受了。
　　杨小天激情地搂拥着北堂雅儿，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨小天吞噬腹内，北堂雅儿的香唇舌尖滑移到了杨小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到北堂雅儿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上北堂雅儿还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨小天的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享北堂雅儿舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，北堂雅儿体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　北堂雅儿将杨小天扶起，又想去吸吮杨小天的肉棒，那火辣辣的庞然大物呈现在北堂雅儿的眼前，北堂雅儿口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　杨小天的庞然大物比先前更加的粗壮，北堂雅儿看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　杨小天虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有北堂雅儿的熟练，眼看庞然大物被美艳的北堂雅儿吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使杨小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……雅儿夫人你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　北堂雅儿如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的北堂雅儿怕杨小天就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让杨小天躺倒，北堂雅儿赤裸迷人的胴体跨跪在杨小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入北堂雅儿的小穴里，北堂雅儿粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　北堂雅儿双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，北堂雅儿娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢家主的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死家主你的宝贝了……”


第181章 又得一人
　　美艳的北堂雅儿爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨小天刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……雅儿夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得北堂雅儿听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨小天的庞然大物，杨小天但觉北堂雅儿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的北堂雅儿不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让杨小天浑身官能兴奋到极点，仰卧着的杨小天上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着北堂雅儿那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　杨小天边赞叹边把玩着。
　　北堂雅儿红嫩的小奶头被杨小天揉捏得硬胀挺立，北堂雅儿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好家主夫君……你……你要顶……顶死妾身了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……家主……好爽……再用力顶……妾身要泄了……喔……喔……抱紧妾身……家主夫君……你也射给妾身吧……我们一起泄吧……”
　　北堂雅儿酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，北堂雅儿感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　杨小天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的北堂雅儿红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到北堂雅儿刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让北堂雅儿再快活一次。
　　杨小天意随心至，翻身而起，一丝不挂的北堂雅儿轻轻平躺横在卧床上，被杨小天摆布成大字形，在房内柔软床铺上，北堂雅儿明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着北堂雅儿这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味北堂雅儿方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服北堂雅儿这丰盈性感的迷人胴体。
　　杨小天欲火中烧，饿狼扑羊似的将北堂雅儿伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入北堂雅儿的小穴肉洞内扣弄着。北堂雅儿被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久杨小天回转身子，与北堂雅儿形成头脚相对，他把脸部埋进北堂雅儿的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，杨小天挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得北堂雅儿情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……家主……家主夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　北堂雅儿酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，北堂雅儿贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，北堂雅儿小嘴套进套出的口技使得杨小天有股一泻千里的冲动。
　　杨小天突然抽出浸淫在北堂雅儿樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的北堂雅儿，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后北堂雅儿的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……家主……你别再逗妾身了……好夫君……妾身要……妾身要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　北堂雅儿被挑逗得情欲高涨，极渴望杨小天的慰藉，杨小天得意极了，手握着庞然大物对准北堂雅儿那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，北堂雅儿满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　杨小天把美艳的北堂雅儿占有侵没了，北堂雅儿长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。杨小天边捏弄着北堂雅儿的大乳房，边狠命地抽插着北堂雅儿的小穴，北堂雅儿兴奋得双手缠抱着杨小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着杨小天的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨小天听了北堂雅儿的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把北堂雅儿的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是北堂雅儿久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，北堂雅儿不时仰头，将视线瞄望杨小天那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把北堂雅儿亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　杨小天热情地吮吻北堂雅儿湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨小天兴奋的喘息声、寂寞艳妇北堂雅儿满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……家主夫君……妾身会被你的大……大宝贝搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的宝贝……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……妾身要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　北堂雅儿淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得杨小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，北堂雅儿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　杨小天听北堂雅儿像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了北堂雅儿毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，北堂雅儿舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好夫君……妾身高潮来了……又要……要丢了……”
　　杨小天是性爱之神，把北堂雅儿插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……家主……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然北堂雅儿双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满北堂雅儿那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后北堂雅儿紧紧搂住杨小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨小天散发的热力在北堂雅儿体内散播着，成熟妩媚的她被杨小天完全征服了。
　　杨小天趴在北堂雅儿身上，脸贴着她的乳房，北堂雅儿感受到杨小天的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此北堂雅儿算是亲身体会到了杨小天的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但杨小天似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的北堂雅儿，有着无限的感慨，玉手轻抚着杨小天。趴在北堂雅儿那丰腴肉体上的杨小天，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第182章 时光悠悠
　　杨小天和北堂雅儿在书房温存了一会儿之后，北堂雅儿才穿好衣服离开，离开的时候，北堂雅儿意味深长的望了杨小天一眼，杨小天在北堂雅儿走了之后，也穿好了衣服，由于盟主已经确定好了，杨小天知道敌人或许会有行动，不过现在敌人在暗，自己在明，根本就不知道敌人到底会怎么做，也许只好用不变应万变了，闲来无事可做，杨小天一个人在后院漫步着，突然突发奇想的想到后山去看看，杨小天到了东方世家这么久，还从来没有去过后山，于是一个人往后山走去，后山风景十分美丽，配合着雪景，让杨小天独自站在山上，忽然觉得有些伤感，继而又豪情万丈，所谓少年情怀总是诗，大概就是这样的吧，毕竟杨小天还很年轻很年轻。
　　长空寥廓，浮云遮眼，满山雪景，几朵红色的小花在白色的雪景之中寂寞开放，微风过处，黯然摇曳，似在等待春来时候的飘零。
　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，杨小天惆怅地想着，这美丽的雪景让杨小天想起在天山生活的情景，一晃又是好几个月了，时间匆匆流逝，从进入江湖以来，每天都面临着不同的挑战，杨小天深感江湖险恶，可是人在江湖，又怎么能退出呢？
　　峰岚中一只苍鹰划着有力的弧线飞去，矫健的身姿慢慢变成一个小黑点，消失在远方，那里是万里江湖，在杨小天下山的时候，幻想的江湖，青衫磊落长剑风流，四海漫游快意恩仇，剑饮仇人血，酒到大杯乾，体会黄尘古道的风沙，沧江孤舟的寂寥，英雄结义的慷慨，剑扫江湖的豪迈……
　　这是杨小天的想象，他希望这样，但是当他下山后，得到这么多美女之后，他的想法又变了，但是就是他的想法改变了，历史是不会改变的，杨小天的名字将传遍大地的每一个角落，每个人提到他，眼睛里都会射出倾慕的光，互相骄傲地说在哪里哪里见过被誉为无耻魔霸的杨小天，添油加醋地吹嘘他的种种事迹，他更将牵动无数芳心，夜夜走进江湖女儿怀春的好梦，因为他，让江湖近百年后没有再出现过美女，因为他，使得大唐帝国的声威传遍每一块大地，因为他……
　　“你怎么在这里发呆啊？”
　　一声娇笑将杨小天狂乱的思绪拉了回来，秀美的瓜子脸庞，精致我五官搭配，笑靥如花，声音带着黄鹂般的娇嫩清脆，杨小天不用看人就知道说这话的人是北堂巧儿，杨小天转身一看，果然是北堂巧儿，只见北堂巧儿身穿白色紧身的丝绸衣裙，衣服随着微微吹起的清风紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，给人一种说不尽的诱人心醉。
　　“你怎么在这里啊？”
　　杨小天回过头反问道，只见北堂巧儿一个人站在他的身后，白色的裙角随风飘扬，由于背景又是一片雪景，让上去犹如神仙中人。
　　“你可以在这里，我难道就不行了啊？”
　　北堂巧儿扑哧一笑，“快把那面具脱了吧，我还是喜欢见你本来的面目。”
　　“就你会说话。”
　　杨小天拿北堂巧儿没有办法，边说边把东方剑的人皮面具脱去，“现在该满意了吧？”
　　“这还差不多。”
　　北堂巧儿满意的笑了笑，走到杨小天身边，凑近身体左看了一下杨小天右看了一下杨小天后，“感觉到压力没有？”
　　“有一点吧。”
　　杨小天道：“不过也没有什么关系的，你怎么在这里呢，没有陪你的朋友西门欢？”
　　“欢欢还在休息呢，我闲来无事跑到这边来看看，没有想到会见到你，先前见你在发呆，遇到什么事情了吗？”
　　北堂巧儿问道。
　　“没有什么，就是看着大好河山，有点感触。”
　　杨小天微微的叹了口气道，“对了，你们家的人没有发现什么异状吧？”
　　“我爹爹他们倒是没有什么，我娘亲昨天给我说这次东方剑给她的感觉有点不一样，不过又说不上哪里不一样。”
　　北堂巧儿神秘兮兮的说道：“你可要小心哟，我娘亲可是精明的很。”
　　杨小天一听，大感头痛，的确自己被上古气功改变体质后，身上所散发出的气质发生了根本的变化，一般男人不会察觉，不过女人的第六感觉特别的强，很容易就看出来了，有的时候，杨小天知道自己身上无形中就会散发出一种对女人有吸引力的气息出来，这点是杨小天很难控制的，不过这点也不怕，因为之前已经和张素素商议好了，就会在近期先把北堂世家的女人先征服，只要征服了她们，一切就好办了，“是啊，你娘亲太精明了，我还真怕被她看出什么，不过我知道你一定会帮我的，对吧？”
　　“呵呵，你怎么知道我就会帮你呢？”
　　北堂巧儿笑了一下道：“不过呢，还是要看你的表现了。”
　　“表现？什么表现啊？”
　　杨小天不明所以的问道，突然脑中一动，走上前一步，现在两人的距离特别的近，杨小天的上前一步，几乎挨着北堂巧儿的身子。
　　“你做什么啊？”
　　北堂巧儿没有想到杨小天突然上前一步，还没有做好思想准备，突然感觉自己的纤腰居然被杨小天这坏蛋的抱住，准备推开杨小天，不过杨小天双手力量实在太大，北堂巧儿实在没有力气推开，而且芳心随着被杨小天这么一抱住，先是一惊，接着又是胡乱跳动，这种跳动跟之前被杨小天抱住是一样的感觉，随着芳心的跳动，北堂巧儿一下懵住了。
　　杨小天倒是没有想到自己抱住了北堂巧儿会有这样的效果，本来他只是打算给北堂巧儿一个恶作剧，现在倒好了，两人就这么僵持在原地，突然，“死色狼，快点放开我。”
　　北堂巧儿柳眉倒立地大声娇叱道，“又想占我便宜了。”
　　“我一直在想，为什么你会帮助我呢。”
　　杨小天快速的转移话题，不过手依旧没有放开北堂巧儿。
　　“你知道猪是怎么死的吗？”
　　北堂巧儿恶狠狠地瞪了杨小天一眼，双手用力的推开杨小天，芊芊玉手还不解恨地在他手上扭了一把。
　　“哎呀！”
　　杨小天疼的慌忙缩手，假装一知半解似懂非懂地看着突然变脸的北堂巧儿，聪明的他哪里会不知道北堂巧儿在想什么呢，想不到自己居然在无意之中就让北堂巧儿喜欢上了自己，这真是一件值得开心的事情。
　　“把手给我。”
　　北堂巧儿高傲地命令道，芊芊玉手突然将杨小天的手握住，轻轻爱抚着，眨眼之间又含情脉脉地看着他，温柔地娇嗔道，“谁知道我头脑里面哪根筋搭错了，怎么会帮助你？”
　　说完，突然凑近脸来在杨小天脸颊上轻吻一口，然后娇羞无比粉面绯红地跑下山去了，留下杨小天傻呵呵地看着北堂巧儿摇曳多姿的倩影，杨小天的心里狂跳的好像野马奔腾一样。
　　待北堂巧儿走后，杨小天也离开了后山，慢慢步行回到东方世家，此时傍晚时分，杨小天打算去客房亲自请客人用晚膳，走到南宫世家的客房后，杨小天正想敲门，谁知道里面有低声说话和急促喘息的声音隐隐约约地传了出来，杨小天心下好奇，于是蹑手蹑脚地走到窗户底下，把手指捅了一个洞向里面观看。
　　天哪，原来是南宫涛正在和西门凝烟行使夫妻之事。只见西门凝烟长发飘落在床边，随着玉体的蠕动而长发摇曳飘逸；眉目含春，雪白细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，南宫涛正在西门凝烟在双腿的神秘之间用舌头舔弄着，而西门凝烟娇喘吁吁，婉转承欢，并却用一只玉手握着南宫涛那小的可怜的小兄弟，微微上下套弄起来，南宫涛就丢盔弃甲溃不成军一泻千里翻身落马。
　　“你怎么这么快啊？你怎么越来越不行了啊？”
　　成熟美妇西门凝烟大失所望地推开南宫涛，不再让南宫涛舔弄自己。
　　“可能来赶路没有休息好吧。”
　　南宫涛含混不清地嘟囔着，说着说着，瘫软在一旁呼呼大睡鼾声如雷。
　　“混蛋。”
　　成熟美妇西门凝烟忿忿幽怨地骂道，她穿着一袭半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。从杨小天的角度看上去，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美妇西门凝烟顺手披上一件外衣，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。


第183章 又是运气
　　成熟美妇西门凝烟恨恨地瞪了鼾睡如同死猪一样的南宫涛，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇西门凝烟眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的烛光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的外衣薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇西门凝烟雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　不过心里猜测归猜测，杨小天可没有办法将注意力自成熟美妇西门凝烟身上转移开来，轻声的埋怨似已无法令成熟美妇西门凝烟清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇西门凝烟称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇西门凝烟身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
　　此刻成熟美妇西门凝烟的玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。从杨小天的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着成熟美妇西门凝烟纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇西门凝烟难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得杨小天心里慌慌，狂跳如万马奔腾。
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇西门凝烟口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇西门凝烟的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令杨小天完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有成熟美妇西门凝烟含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得杨小天心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。
　　在南宫涛如雷的鼾声之中，西门凝烟似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，烛光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美，身上的睡袍已完全散乱，肌肤在烛光下满是酡红，西门凝烟泄身的模样着实艳丽性感。
　　杨小天感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，不过随着西门凝烟的停止，杨小天也多少收回一些心神，毕竟现在他是在偷看着，被人发现就不好了，杨小天依依不舍地离开了充满诱惑的窗户，拖着沉重的脚步回到了书房，似乎忘记了自己客房那边的原始目的了，杨小天一个人坐在太师椅上面，西门凝烟雪白丰满的胴体和柔媚的举动不由自主地来回在他的脑海里面浮现：西门凝烟美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　杨小天怎么也没有想到会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，他窥见了西门凝烟娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……
　　在杨小天的眼中，西门凝烟和西门如烟是决然不同的两种女人，西门如烟身上无形之中透露出一种书香之气，这种书香之气让西门如烟显得端庄秀丽，而西门凝烟身上确实透露出一种妖艳的气息，仿佛站在那里，有能吸引着男人的眼光，这次的无意偷窥，让杨小天心里下了一个注意，那就是快点得到西门凝烟这个妖艳的美妇人。
　　杨小天在书房胡乱的想着，最后还是由蓝凤儿通知他用晚膳，杨小天才离开书房，在用晚膳的时候，北堂雄可谓是变了一个模样，之前的谦虚已经不知道跑到哪里去了，一副狂妄的模样让杨小天差点想杀了他，不过杨小天知道现在不是时候，在用过晚膳后，众女眷都受不了北堂雄而纷纷告辞离开，只剩下北堂雄、北堂武、北堂霸、西门强、南宫涛、孤独木、独孤铭和杨小天在客厅里面，男人闲来无事都只会聊风月，在众女眷走了之后，北堂雄又提议去和花酒，杨小天对这些本来没有什么兴趣，不过不去又不好，只好吩咐下人去通知流悦楼的柳叶，叫她安排好一切。
　　谁知道北堂雄一听又是去流悦楼的时候，口上说道：“东方兄，你想得太周到了，老夫虽然提议去喝花酒，其实是为这几个小辈找找快乐的日子，我们一副老骨头了，还有什么经历啊。”
　　“也对，也对。”
　　杨小天马上反应了过来，北堂雄之所以叫去和花酒，实际上是为了支开世家的几个小辈，看来北堂雄晚上有重要的事情要办，不然不会这么做。
　　“北堂叔叔太客气了。”
　　独孤铭乃是聪明之人，知道北堂雄葫芦里卖的是另外的药，当然也得随着北堂雄了。
　　北堂武和西门强就没有那么聪明，还以为是北堂雄在谦虚，不过既然北堂雄都这么说了，两人心头当然欢喜，脑中都在想着喝花酒的事情了，这个时候，北堂雄给杨小天使了一个眼色后，杨小天当然明白那是什么意思，口中说道：“老夫叫下人带着几位贤侄过去吧，贤侄们玩得开心一点。”
　　几个小辈当然是连忙道谢，跟着杨小天叫来的人出去了，待到独孤铭、北堂武和西门强走了之后，北堂雄看了一下四周，然后压低声音说道：“各位兄弟，老夫有重要的事情要跟大家商议。”
　　大家见到北堂雄神色有点凝重，都用双眼望着北堂雄，因为大家不明白为什么北堂雄一时间变化这么快，先还在聊着风月之事，现在居然又开始说正事，不过见北堂雄脸上的凝重，大家多少知道这个事情十分严重，杨小天眼睛快速的扫了一遍后，率先问道：“北堂兄有什么就直接说吧，就算是上刀山下油锅小弟也在所不辞。”
　　“东方兄实在豪爽，那老夫就说了。”
　　北堂雄笑了一下道：“大家都知道江湖之中，除了杨家、唐家、谢家三大家族之外，就是我们五家了，杨家、唐家、谢家靠着在朝廷的关系，可谓的声威壮大，不过太宗李世民已经去世，新上任的高宗李治又没有多大的作为，全部都听长孙无及褚遂良等人的，长孙无忌乃是杨远牧的大舅子，这使得一些不被重用的李义府、许敬宗等人十分不满，李义府、许敬宗等人一直在支持我们五家，不过再老夫看来，这些人并没有多大的作为，前段时间有人联系老夫，希望老夫能够加入到他们那边去。”
　　“北堂兄能否直言，小弟有一些不明白。”
　　杨小天在北堂雄说完后，快速的在脑海里面想了一下问道，从北堂雄的话看来，北堂雄有背弃李义府、许敬宗之心，而且来和北堂雄桥谈合作的人，估计要比李义府、许敬宗的势力更加的强大，杨小天进入江湖之后，平时多是关心江湖之事，不过由于大舅和姨妈是朝廷中人，杨小天多少也要关心一点，杨小天知道李义府、许敬宗等人并不被重用，后来表哥高宗李治将武则天带回后宫，后宫斗争开始激化，李治对王皇后与萧妃的情爱，被武则天一起夺走了，于是，三角争爱的斗争开始了。这场三角争爱，牵涉广泛，王皇后由长孙无忌等褚遂良顾命大臣支持，长孙无忌背后又牵涉着杨家、唐家和谢家，而萧妃之前由于受到高宗李治的喜爱，拥护她的大臣很多，但是在武则天进入后宫之后，萧妃的势力大为减弱，王皇后见到武则天的势力之后，考虑到自己的利益，将萧妃拉到自己一边，而武则天攻于心计，拉拢不得重用的李义府、许敬宗等人，然后又得到李绩的支持，之前李义府、许敬宗等人就一直和东方、南宫、北堂、西门、独孤五家关系很好，双方相互利用，使得武则天势力十分强大，现在北堂雄居然想脱离李义府、许敬宗等人，看来对方的势力更加的强大，突然杨小天想到表姐高阳公主和巴陵公主找自己洽谈的事情，内心狂跳了一下，所以在北堂雄说完之后，快速的思考了一下，装作不知道情况的把问题问了出来。
　　杨小天问出来后，南宫涛、西门无敌、独孤木也相聚问出了心中的疑问，看样子西门无敌、独孤木等人也不知道到底是什么事情，杨小天知道北堂雄并不信任西门无敌、独孤木等人，不然这样的大事事先应该给他们说一下的，北堂雄满意的看了看大家的表情后，才缓缓的开口，那模样仿佛就是他将带领着大家进入一个崭新的时代，从北堂雄的表情，杨小天已经敢肯定了了自己的猜测，现在就是听北堂雄说出来了。


第184章 情话绵绵
　　果然，马上北堂雄就说了出来，“荆王李元景的人找上老夫，希望老夫能够在江湖上支持他们，只要他们的事情一成功，杨家、谢家、唐家从此会在江湖上面消失。”
　　几句简单的话，震撼了在场的几个人，特别是杨小天，想不到对方这么狠，居然想要把自己家以及外公家和谢叔叔家在江湖上面消失，本来之前高阳公主和巴陵公主找上自己，他还以为房遗爱等人只是想推翻表哥李治的统治，想不到对方为了达到目的，居然会这么狠，既然对方这么狠，那么也别怪我无情了，杨小天在心中想着。
　　“老夫任务这个条件十分优越，所以老夫答应荆王，但是由于事情太大，老夫还是想跟各位兄弟商议一下。”
　　北堂雄故作谦虚的说道，边说边用严厉的眼神望了一下独孤木和西门无敌，这两个昏庸无能的家主当然是同意了，南宫涛在独孤木和西门无敌发表意见后，沉思了一下，也答应了，最后只剩下东方剑（当然是杨小天假扮的东方剑）杨小天见南宫涛已经答应，心想自己答应也无妨，而且还能更加清楚对方的行动，于是也点了点头。
　　北堂雄很满意大家的答复，狂笑几下后道：“此事各位千万的保密，一不小心就得人头落地了。”
　　“北堂兄放心。”
　　大家都承诺北堂雄保密，然后北堂雄才说道：“以后有什么行动，老夫会通知各位的。”
　　接着，大家商议了一些事情后，北堂雄才提议出去和花酒，本来杨小天不打算去的，但是扫兴又不好，而且他也想见见柳叶，所以五人坐着马车往流悦楼行去。
　　到了流悦楼后，杨小天吩咐柳叶给北堂雄四人安排好了歌姬，然后借口看上了柳叶需要独自寻欢后就离开了，北堂雄等人当然放过了杨小天，杨小天在柳叶的带领下，走到后院进了一个房间，杨小天进屋后，脱去了东方剑的面具，以本来面目对着柳叶，由于上次柳叶被杨小天彻底的征服了，芳心一直想念着杨小天，现在见到杨小天了，当然会奋不顾身的抱紧着杨小天，杨小天之前从西门如烟口中知道了柳叶的身世，心中更加对柳叶产生了怜爱，就在柳叶拥抱着杨小天的时候，杨小天也用力的抱着柳叶，感情在拥抱中快速的升温。
　　美人在怀的滋味加上柳叶身上传来的阵阵幽香让杨小天的双手情不自禁的开始在柳叶胸部乱摸起来，柳叶与杨小天两人缠绵着，杨小天利索地解开了柳叶的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。杨小天一口将乳头含在嘴中，柳叶的乳头一被杨小天含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，全身传来一丝舒服的感觉。
　　接着，杨小天的手往下去移动，来到柳叶的双腿神秘之间，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足，不过这样抚摸的感觉并不好，杨小天干脆直接将手伸进柳叶的裙子中，快速的来到柳叶的神迷之处，手指找准阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，柳叶的桃源口已是湿湿的了。
　　杨小天亲吻着柳叶，两人的衣服快速的脱离两人的身体，杨小天看着柳叶美奂美仑的胴体，只见柳叶面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，杨小天看得口水直流，一把将柳叶按在床上，提着她的双腿分开，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送，杨小天两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。
　　“好夫君，轻一点，慢一点。”
　　柳叶双手搂住杨小天的脖子，尽量把下身向前挺，方便杨小天的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。
　　杨小天得到柳叶提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。“这样好吗，爽吗？”
　　杨小天嘴巴伸到柳叶的樱桃小嘴边，柳叶立即轻启朱唇，伸出舌头在杨小天的嘴边轻吻，杨小天把嘴张开，柳叶的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。
　　杨小天身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底，柳叶一把搂住杨小天，杨小天一手提着柳叶的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着杨小天的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。
　　杨小天开始加快抽插的速度，柳叶只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼杨小天用力再用力插，于是不由自主地将双腿圈在杨小天的腰部，越圈越紧，双手搭在杨小天的双肩上，口中哼哼作响，杨小天一下快过一下的大力抽插着，撞得柳叶的下部啪啪作响，柳叶媚眼如花地看着杨小天，身体却在下面扭动起来，配合杨小天的抽插，杨小天一看柳叶娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
　　“啊……啊……啊……我受不了……”
　　柳叶真是天生媚样，一阵抽插后就浪叫不已，把杨小天刺激得欲火如焚一阵猛插，杨小天压在柳叶娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，杨小天抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，柳叶已进入忘我状态，口中呀呀作声。
　　娇艳绝伦的柳叶被杨小天干到欲仙欲死，小穴里阴精一泄再泄，神情销魂诱人的柳叶雪白粉嫩凹凸娇躯被杨小天紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从杨小天腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，柳叶粉嫩小穴仍不停吞噬着杨小天那杀气腾腾大肉棒，杨小天似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，柳叶两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到床上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时柳叶己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，杨小天将嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，贪婪的全部吞了下去。
　　杨小天享受着柳叶那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被柳叶的爱液冲刷着，柳叶到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，而杨小天也在柳叶的体内释放出了自己的精华。
　　两人高潮之后，相互拥抱着对方，免不了情话绵绵，大概在凌晨杨小天才离开，刚一出流悦楼，杨小天就发现上次巴陵公主派的家将在门口等着，杨小天估计又是来找自己的，果然那家将见到杨小天后，走过来表情恭敬语气小声的对杨小天说丹阳公主要见他，杨小天一听到丹阳公主，心想怎么公主是一个一个的来呢，先是高阳公主，现在又是丹阳公主，丹阳公主乃是唐高祖十五女，太宗李世民的亲妹妹，后下嫁薛万彻，据说因为薛万彻蠢笨，丹阳公主羞愧难当，不与他同席而坐数月。唐太宗知道后，为丹阳公主和薛万彻置办酒宴，唐太宗请来其它驸马与薛万彻从容对话，又扳手腕赌所佩之刀，唐太宗假装不胜，便解下来赐给薛万彻，丹阳公主大喜，才肯与薛万彻同车回，不过后来怎么样，杨小天就没有听姨妈长孙皇后说起了。为什么高阳公主会接见自己呢，难道还是和谋反的事情有关？杨小天在心中胡乱的想着的，自己去也不是，不去也不是，对方已经找上自己了，自己只能去看一下到底会有什么事情，而且这丹阳公主和自己也算是亲戚，小的时候也见过面的，应该不会有什么危险，于是杨小天跟着那家将上车了。
　　马车飞快的在路上跑着，大概过了一炷香的时间，马车才停下来，杨小天出了马车后，发现已经来到一座豪华的别院外，一名看门的卫士领着杨小天和那家将直入正宫，杨小天突然想到为什么会是巴陵公主的家将来通知自己，于是皱眉问道：“这丹阳公主找我有什么事情吗？”
　　那家将恭敬的说道：“小人只是奉命行事，其他的都不知道，巴陵公主说待公子见过丹阳公主就会清楚。”
　　杨小天在长廊走着，遇上的宫娥妃嫔，无不对杨小天大抛媚眼（此时杨小天已经褪去东方剑的面具，身上的气质加上潇洒英俊的外表，当然是对女人有着吸引力）她们全是百中选一的女子，姿容自是不俗。到了一座特别宏伟的大宅前，卫士把他交给了两名内侍，才和巴陵公主的家将一起自行离去。
　　内侍领着杨小天走进内殿，只见殿端高起的台阶上，一名高髻云鬓，身穿华裳彩衣的贵妇斜倚在一张长几榻处，挨着软垫，冷冷看着他，她的身后站着两名俏宫娥，面色带春的看着他。
　　杨小天知道那人就丹阳公主，于是跪下叩头道：“草民杨小天拜见公主。”


第185章 丹阳公主
　　丹阳公主看样子年不过三十，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人，要是杨小天不知道她的年龄今年已经四十岁左右了，估计还真当丹阳公主很年轻，丹阳公主纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色，随着起身的动作，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。
　　杨小天口里一阵发干，这是他下天山见到的第一个如此大胆成熟的妩媚女子，并且还是公主的身份，下体不由自主地有了反应，论资质丹阳公主属上上之姿，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感，杨小天记得朱唇特别丰润的女子，性欲都特别的强，看样子丹阳公主见自己穿得这么性感撩人，肯定有什么事情找自己帮忙。
　　果然，在杨小天下跪拜见完之后，就听见丹阳公主说道：“杨公子请起来说话。”
　　语气里充满着妩媚诱惑，杨小天站起身子，那潇洒的模样让丹阳公主心旌摇荡，“谢公主。”
　　“杨公子请坐，你们先退下。”
　　丹阳公主对杨小天说完，然后吩咐身后的四名宫娥先行退下，偌大的殿中瞬间就只剩下杨小天和丹阳公主两个人了。
　　杨小天坐在下台阶的座位上后问道：“不知道公主叫草民来所谓何事呢？”
　　丹阳公主美目望着在杨小天身上流转了一下，檀口才缓缓说道：“本宫听柴宁郎说杨公子已经成为他的乘龙快婿了，所以好奇的想看一看，这么多年不见，本宫都不知道你长成什么模样了，今日一间，果然不同凡响，难怪巴陵和高阳一提起你都赞不绝口的。”
　　“岳父和表姐们太抬举在下来。”
　　杨小天谦虚的说道，眼光却在丹阳公主酥胸上流转着，丹阳公主发现杨小天的目前在自己酥胸流转，不但没有生气，反而更加挺了挺酥胸，杨小天听到丹阳公主说起自己的未来岳父柴宁郎，突然想到以前姨妈长孙皇后告诉自己的一件有趣的事情，按照推理来看，当年那主角应该就是丹阳公主和柴宁郎了，原来是在丹阳公主婚前，有个柴姓男子，外号叫“壁龙”此人是丹阳公主的姐夫柴绍的弟弟。（当时姨妈长孙皇后并没有告诉杨小天姓名，现在杨小天推理出来，柴绍的弟弟只有柴宁郎，那么“壁龙”应该就是柴宁郎了）“壁龙”的特长是飞檐走壁，什么城门宫墙，没有可以拦得住他的东西。不管什么，只要“壁龙”想拿，就如探囊取物。守卫即使发现了他的身影，也常常怀疑是自己眼花了，以为只是看见一只大黑鸟“咻”的一声飞过而已。唐太宗想试试他，就让他三更半夜去偷丹阳公主的缕金枕套。
　　“壁龙”蒙面摸黑溜进丹阳公主卧室，他蹲在床边，在地下偷偷捻了一点土，抹在了丹阳公主的脸蛋上，丹阳公主醒了，不去检查一下屋里是不是来了外人，而是立刻感觉到脸蛋的异样，她连滚带爬地去照镜子，看自己毁容了没有，一看，还真“毁容”了，就乱哭起来。宫女过来，忙乱了一气，才发现不过是一点土，洗洗脸就好了。公主破涕为笑，又抱着自己的宝贝枕套睡觉了，天亮时才发现，枕套其实已经被调换了。
　　第二天“壁龙”拿着缕金枕套去见唐太宗。唐太宗想了想，就把他派到了洛阳，因为“壁龙”轻功实在太高，不便留在京城，万一他哪天想当大盗，谁能对付得了他呢？
　　杨小天想到这个故事，里面的主角“壁龙”很难和自己的岳父柴宁郎联系上，因为“壁龙”的轻功实在太高，现在岳父柴宁郎的身材就算轻功再厉害，也达不到传说中的地步，估计是后来岳父柴宁郎离开京城后，又遇到了什么事情，才会成现在这个地步吧，现在见到丹阳公主说起岳父柴宁郎和高阳公主以及巴陵公主，分明是在告诉自己她跟他们的关系很好，于是杨小天接着说道：“其实草民也就一介平民而已，是岳父大人和公主表姐疼爱草民。”
　　“你还真会说话。”
　　丹阳公主呼哧一笑，因为杨小天那模样在她看来实在可爱，一点也不像嫂子长孙皇后说的调皮无赖，“你和子怡打算什么时候完婚呢，到时候可要通知本宫哦。”
　　“公主能够参加草民的婚礼，实在是草民的福分。”
　　杨小天谦虚的说道，“可能年后就会完婚吧。”
　　杨小天见丹阳公主迟迟不肯进入正题，反而关心起他的婚事，心里虽然有些奇怪，但依然跟着丹阳公主的话题走着。
　　“哦，那本宫可要参加了。”
　　丹阳公主微微一笑，不知道为什么，她对杨小天越看越爱，这次到洛阳来，是前段时间高阳公主发现房遗爱有谋反之心，打算联同吴王李恪、薛万彻、柴令武等人拥立李元景为王，丹阳公主历来就和薛万彻感情不合，当年“壁龙”柴宁郎进入寝室偷取了她的枕套，事后丹阳公主知道是柴宁郎所为，对他特别有好感，但是柴宁郎被调到洛阳之后，与洛阳的书香世家才女王汝姬成亲，接着她又许配给薛万彻，她才断了那份情意，谁知道薛万彻又是一个蠢笨之人，丹阳公主的性格又十分刚强，所以两人感情特别不好，丹阳公主后来游离洛阳，见到了柴令武依然是风流潇洒，谁知道几年不见的柴令武已经变成了大胖子一个，这更加让丹阳公主失望，不过也因为这次遇见柴令武，丹阳公主和柴令武成为了好朋友，丹阳公主回去之后，三番四次暗示薛万彻对自己好一点，谁知道薛万彻一点也不明白，丹阳公主失望之极，与薛万彻分房而睡，此次前来洛阳，是受到高阳公主的通知，当她来到洛阳之后，见到巴陵公主春光满面，和前段时间见到的完全是两个人，在她追问之下，巴陵公主才说和杨小天发生了关系，这使得丹阳公主十分好奇，所以在同高阳公主巴陵公主商议了一下自保的事情后，叫巴陵公主的人去接杨小天，想见一见杨小天，通知因为巴陵公主将杨小天那方面的能力说的太强了，让丹阳公主这个中年熟妇十分向往，这也就造成了为什么她在见杨小天的时候穿得那么性感撩人了，要是杨小天知道这些，搞不好早就起了坏心勾引丹阳公主了。
　　“草民先谢过公主。”
　　杨小天听丹阳公主这么说，肯定要礼貌的说谢谢了，“不知公主还有事情吗，草民等一下还有事情要办。”
　　杨小天这么说，其实是想早点逼着丹阳公主说出到底找自己什么事情，同时也想早点离开这里，毕竟现在是关键时刻，一刻也不能大意。
　　“也没有什么事情了，就是想见见你，你有事情的话，就先离开吧。”
　　丹阳公主没有想到杨小天会提出离开，但见杨小天神情坚决，亦不想拂逆他，暗想以后见杨小天的机会很多，那怕没有机会再见他，微笑道：“这么夜深了，本宫也要休息了。”
　　杨小天也没有想到丹阳公主真的让自己离开，不过也好，反正到时候也可以问问巴陵公主她们，就知道丹阳公主找自己什么事情了，于是告辞丹阳公主，然后施展着轻功，想快点回到东方世家。
　　杨小天回到东方世家后，带上了东方剑的面具，本来打算去西门如烟的闺房休息，刚走到一处凉亭处，却见到一处暗号，这暗号是杨小天和张素素商议好了的，只要有什么消息，而且杨小天又不在家的情况之下，就用这暗号通知杨小天，杨小天见到暗号后，又转身回到书房，书房里面，杨小天在隐蔽之处找到一张纸条，上面写着，“坏蛋夫君，见到信件，速来妾身房间，有急事找你，爱你的素素。”
　　杨小天看完信件，笑了笑，然后快速的离开书房望张素素的房间走去，这时候，几个世家的男人还在喝着花酒，所以杨小天门也不敲就直接进了张素素的房间。
　　房内地方相当宽敞，无论是纬幕、窗帘、床柜、皆光彩耀眼；梳妆用具和被褥枕头，也都很奢侈华丽，一张雕刻精工的大床，漆的里外通红，上面m了富贵花开床单儿，红c被摺叠一角，上摆一对绣着鸳鸯戏水的枕头，另一旁摆的一b硬木茶几，旁列几把坐椅，板壁之上一色雕花窗格，精工细致，油漆的光洁可爱，悬熳偶阜字画，把一个绣房阎玫挠难磐阉祝杨小天是第一次来世家客人的房间，想不到装饰的如此豪华，看来西门如烟蓝凤儿东方湘仪是用了一点心思的。
　　体态丰润、美艳狐媚的美娇娘张素素一身的cz绸缎，全身白白细细水嫩水嫩的，在杨小天进来之后，一双媚眼盯着杨小天看上看下的，恨不得一口将他吞下去的模样，然后看见杨小天关上房门，脱下东方剑的面具后，才娇声说道：“坏蛋夫君，你终于来了。”
　　张素素之所以这么大胆，是因为断定北堂武今晚不会回来，而且被杨小天征服后，她的芳心全部在杨小天身上。
　　“呵呵，穿得这么性感，我能不来吗？”
　　杨小天俊俏脸上丰富之表情，张素素如同春花大绽，乐得眉开眼笑，轻摇着娇躯，金铃似的响起一阵咯咯娇笑，上前在他脸上摸了一把说道：“坏蛋，出去风流快活够了吗？”


第186章 芙蓉帐中
　　“其实风流的时候也是想着你们的。”
　　杨小天边说边看着张素素，她身上所披的薄纱掩不住美好身材，那对豪乳还真是沉甸甸的，顶端则是两粒红葡萄般的乳头，说完后杨小天伸出双手紧紧的握着她的乳峰，开始如捏白I团般的不停揉弄，不停的玩弄着她那双峰插云，摇摇欲坠之香乳，“有什么重要的事情吗？”
　　“难道没有事情就不能见你啊，妾身想你了。”
　　张素素娇滴滴的说道，妩媚的眼睛动情的望着杨小天，任由杨小天抚摸着她的酥胸。
　　杨小天笑了一下，张口就往张素素那丰嫩娇艳双唇吻去，双手更是不停爱抚揉捏着张素素那傲人丰乳，杨小天细细品尝着张素素香甜柔润嘴唇，而舌头更是大胆的伸入张素素口中，不断和张素素香舌交缠着，他那手也在张素素那丰满柔软玉乳上不断的搓揉，再被杨小天征服后，张素素尝到了令人销魂之男欢女爱，所以对于杨小天的所作所为更是反应强烈。
　　杨小天默默的用一种青春奔放、热情又充满情欲眼神深情望着张素素，这种无声告白，让对方去意会自己的情意，令张素素内心相当激动，心中也因此而略带些羞涩、高兴的心情，也就是那种少女怀春之心情，她轻启芳唇，满怀期待问道：“你爱我吗？”
　　杨小天则是指天扪心，满面真诚猛点头。
　　张素素体会着杨小天的情意，轻启芳唇说道：“我的好夫君，承你有这份爱我之心意，我就心满意足了，今夜就让我来服侍你吧，等我服侍完你再告诉你什么事情吧。”
　　说完之后，她就解开杨小天的裤裆，拉出那令人爱怜的庞然大物，小嘴含住杨小天的庞然大物，时而轻舔、时而吞吐，杨小天感到胯下的庞然大物被张素素口中那温热、峄的软舌搅缠的几乎不法自拔。
　　杨小天发出了浓浊喘息声，似乎已经在暴发边缘，其实以杨小天对付女人的功力，不致于如此不济，发出喘息只是展现出他正享受极度之快感。
　　张素素吐出杨小天那根巨大的庞然大物，起身解开了身上所有的衣物，露出了只要是男人都会想竞相争取的美体，两颗淡红色的珊瑚豆煸诹酵旁踩蟮姆嵝厣希纤细的柳腰似乎只要男人双手一握就能掌握，那腰下的丰臀更是弹性有加，而且肉感十足。
　　张素素平躺在床上张开了双腿，柔情发出邀约：“我的好夫君，来吧，再一次的疼爱我吧。”
　　张素素双眼溢着春水看着杨小天。
　　看着张素素张开双腿，露出了那女性神秘之处，杨小天心跳顿时加快，令杨小天看得有些欲罢不能，长得像是鲍鱼又似蚌壳肉，肉上还含个粉红色珍珠，在淡红色蚌肉上方，有着如菜般浓黑之柔毛，看起来真是珍}当前、美不胜收，而此时的蚌肉充满着湿滑水分，好以邀约着美食家来品鲜似的。
　　杨小天当然受不了诱惑，嘴巴就往张素素下体探去，仔细品尝这人间美味，舔上张素素这一品软肉时，犹如舔在一只会吐水肉蚌似的，四周的水分像是汛期时河岸决堤，经过杨小天舌头舔过后，不但不见减少反而是越舔越多，甚至有些津液滴流至床榻，使得床单上湿答答一片。
　　“好夫君……啊……啊……你舔得我……好舒服……我……啊……”
　　一阵一阵销魂的快感，接连的传到了张素素的脑中，让张素素不自觉的呻吟着，虽然男女交欢的快感让张素素的脑中陷入一片混乱，但是她那身体却像是自有主张似的，自动将幽穴往杨小天的口中送去，似乎是追求着更多的快感，杨小天嘴儿不停吸吮着香甜多汁之嫩穴，津津有味之处还发出浠沥之声。
　　杨小天在舔着张素素小穴柔嫩花唇时，见到看宝穴上方那粒颗粉红色珍珠，随着杨小天舔吮，如变魔法般涨红变大状，当前景象有如牡生珠之模样，杨小天见之甚喜，于是舌尖快速颤动的舔弄着那粒珍珠。
　　张素素玉户上的花蒂较其他女子要突出，当然也要比常人为敏感，所有第一次杨小天才会那么容易得手，在杨小天刻意玩弄下，张素素发出了尖声的求饶：“啊……啊……好夫君……快住手……妾身……受不了……啊……”
　　张素素身体不断强烈扭动，似乎想将这令人窒息之快感给甩出体外，可是怎么扭还是甩不掉，反而更加强烈，毕竟胯下那最为敏感地带，正在被颇有经验的杨小天紧紧贴附吸舔着，怎可能轻易放开，张素素不停呻吟群白牛令人有如魂飞魄散的销魂滋味，使得张素素眉头紧锁，身体镒藕斐保而且香汗开始渗出身体之外。
　　杨小天看着张素素那强烈的反应，更加努力的用自己灵活的舌头，不断的舔着张素素那个肿胀的珍珠。
　　“啊……啊……我的好夫君……快点进来……疼爱我吧……可以把你那东西放进来了……”
　　张素素感到了下体已被杨小天搅动的春水淋漓了，而且产生了一种空虚感，内心正在渴望着杨小天用那挺硬的庞然大物狠狠的好好的插入蜜穴里面。
　　杨小天闻言停下了在张素素胯下舔弄动作，双眼望着张素素，看到她以有气无力而带着娇媚的眼神看着自己，杨小天觉得自己的魂都快被勾去了，张素素现在眼神是多么勾魂，而且是那么的刺激男人的欲望，再加上她那娇躯仰卧，大张着一双玉腿，将那已是湿淋淋的蜜穴毫无保留的呈现在眼前，这种景象是多么令人血脉S张。
　　杨小天左手握着自己的庞然大物，慢慢的将其塞入张素素湿滑的小穴中，当他完全塞入后，他感受到庞然大物被一团温湿的嫩肉紧紧的包围着，他自己觉得真是舒服极了，当他前后抽动时，令人销魂的快感自然而生，于是杨小天便摇动着臀部慢慢做着抽插的动作。
　　阵阵的快感已经使杨小天开始有些喘息声了，而且看着身下这可颠倒众生的佳人尤物异界成为自己嘴中之肉、胯下之臣，心里更是有着身为男人之骄傲。
　　杨小天持续的在张素素蜜穴中抽动着自己的肉棒，有如石杵磨豆似的，而张素素的嫩穴也有如黄豆出浆似的，持续渗出淫津浪水，阵着阵阵快感，使得杨小天加快了臀部的动作，见到张素素胸前之一双丰乳，随着抽插动作而随之波动，那景象着实诱人，于是乎嘴儿不由自主的趋向前含住那淡红色乳头，时而有如在舔蜜似的不断舔弄，时而如奶娃娃似的不断吸吮，而双手更是不停搓揉这对好乳。
　　“啊……啊……好美啊……”
　　此时的张素素只有能任由羞人的呻吟声不断从自己的口中叫出，因为当上下最敏感的地带同时被人摆弄，也只有任人宰割的份了。
　　不停的高潮使得张素素的嫩穴犹如盛开的红牡丹，正风情万种的向人展示，阴户中柔细皱摺，不断的收缩、抚弄着杨小天的庞然大物，近半个时辰的插弄之后，张素素连着丢了几回身，身子已是娇软无力，于是要杨小天暂停一停定定神，同时一面娇喘一面向杨小天求道：“啊……啊……好夫君你……好厉害……妾身都要上天了……我爱死你了……”
　　看着张素素享受的模样，杨小天更加疯狂的抽插着，小腹下累积了重重酸麻之感，渐渐达到高潮的边缘，杨小天感到张素素花房中有如翻江倒海般发出绞动，对自己的庞然大物发出强力吸吮、颤动，在一阵快感的袭击之下，全身一阵哆嗦，杨小天把自己所有白花花的精华，如高水流水将尽皆注入进张素素全面张开之花宫中。
　　两人在高潮之后，相互拥抱着说着情话，这个时候，张素素悄声的在杨小天耳边说了几句话，杨小天是听得满脸坏笑，不住的点头，等张素素小声说完之后，杨小天才说道：“好夫人，这真是一个好主意啊，就这么办吧。”
　　张素素微笑的看着杨小天的模样，柔声道：“坏蛋夫君，你真坏蛋，居然害得人家要给你想这么坏的主意，不过夫君你得到她们后，也要好好的对待她们，毕竟婆婆也是一个不容易的女人。”
　　“这个夫人你放心吧。”
　　杨小天说道，接着抱着张素素连续亲吻了几口。
　　接着张素素又在杨小天耳边悄声的说了几句后，才将头靠在杨小天的怀中，安静的入睡了。听到张素素给自己的计划，杨小天可是兴奋的要命，哪里可能睡得着啊，等着张素素入睡后，杨小天小声的起床后，去寻欢去了，因为在张素素给他说了计划，杨小天脑子全是南宫灵那美艳熟妇的模样，心中的欲火也没有因为先前和张素素交欢而扑灭，反而是越来越浓烈了。
　　他离开了张素素的闺房后，直接去找西门如烟和蓝凤儿了，他已经很久没有和两人玩双飞的游戏了，现在欲望驱使下，刚好再一次和两女重温一下。
　　杨小天来到西门如烟的闺房，并叫西门如烟把蓝凤儿找来，两个美艳的熟妇看着杨小天坏坏的模样，哪里还不清楚杨小天的意思，一时间，房内充满着女人的呻吟和男人的喘气，杨小天足足在两人身上奔驰了四个多时辰，在两女的求饶声中，射出了浓浓的精华，三人才相互拥抱着进入梦乡。


第187章 又是一次
　　第二天，杨小天在西门如烟和蓝凤儿精心的伺候下才从床上起来，应酬了四大世家的人后，杨小天借口离开东方世家，去洛阳官府去了，到了洛阳官府才知道岳父柴宁郎带着王汝姬、柴子怡去拜访丹阳公主了，只有几个妾室在家中，柴宁郎的五房妾室按照辈份来说都是杨小天的岳母，杨小天陪着她们聊了一会儿天后，发现夏无双给他的眼神，杨小天当然明白那是什么眼神了，于是杨小天找了一个借口，去后花园去了。
　　由于杨小天是柴宁郎的准女婿，这里理所当然也算是杨小天的家，所以一路的丫鬟对杨小天招呼不停，杨小天好不容易才避开众人的眼睛，进入了夏无双的闺房。
　　干材遇到烈火，夏无双自从被杨小天勾引上后，芳心就和其他杨小天的女人一样，心里全部是杨小天。现在，在夏无双的闺房里面，杨小天躺在夏无双身旁，低头看夏无双的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢，淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮，此刻的夏无双再一次尝到鱼水之欢，正静静地躺在杨小天的怀里享受着片刻的温存。
　　夏无双笑道：“你这坏蛋，这么厉害，上次是这样，这次也是这样，我都差点给你干死了。”
　　而杨小天则把玩着夏无双的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。夏无双娇羞地说：“小天，你刚才还没有玩够呀？”
　　杨小天笑着反问道：“好夫人，那你刚才被我的肉棒插得爽不爽啊？”
　　夏无双羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然对我说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来。”
　　杨小天将夏无双的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在我的眼中没有纲常礼教，我想做什么就做什么，我可以好好的爱你。”
　　夏无双面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌，其实还不是想要人家和你做那事情呀。”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　杨小天说完又去摸夏无双的湿润的阴户。夏无双说不过杨小天，只好又任杨小天抚摸着，经过这一阵抚摸和调情，杨小天的庞然大物不禁又硬了起来，杨小天便捉住自己湿漉漉的肉棒提到夏无双眼前，粗大狰狞的阴茎在夏无双眼前示威，口中说道：“美人儿这就是我的肉棒，刚刚从你身体里拔出来的。”
　　夏无双被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是杨小天的庞然大物，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛，杨小天的淫语，夏无双木然的身体抖了一下。
　　杨小天接着将庞然大物移到夏无双的嘴角边上，夏无双的口中发出一声“呜”杨小天的庞然大物插入了夏无双的嘴巴，夏无双将杨小天的庞然大物握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，夏无双为了让杨小天高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将杨小天的肉棒舔得干干净净。
　　杨小天被夏无双舔得十分舒服，又想再次插入，便将夏无双压倒，杨小天用手轻轻的夹住自己的龟头，带到夏无双的阴道口，慢慢往肉洞里塞，杨小天感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被夏无双湿热的小穴紧紧含住，杨小天把庞然大物抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，杨小天开始用力的抽送，每次都到底，夏无双简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸。
　　杨小天每插入一次，夏无双就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”
　　夏无双悦耳的叫声让杨小天更加疯狂的抽插，干得夏无双忍不住发出有节奏的声音：“啊……啊……啊……”
　　她的下体配合着节奏微微上挺，顶得夏无双舒服的不得了。
　　“美人儿，我们换个姿势，站着插好不好？”
　　说着说着，杨小天的手在夏无双的肉体上游移着。
　　“嗯，妾身整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你，你喜欢站着干，我就站着让你干。”
　　夏无双温柔的说道。
　　杨小天拉起躺在床上的夏无双，扶着她来到墙边上，杨小天让夏无双背贴紧墙壁，然后一手搂着夏无双的细腰，一手将夏无双的双手抱起环抱自己的脖子，接着杨小天一手抬起夏无双的一只腿，然后杨小天就挺着庞然大物在夏无双的骚穴口顶着，夏无双的手伸来握住杨小天的庞然大物，接着她将杨小天的庞然大物领引到她湿润的嫩穴口，于是杨小天一挺，“噗滋”一声，杨小天便将庞然大物给插进夏无双的小骚穴里。
　　“哦……好涨……啊……你的肉棒为何这么粗……啊……每次都插的我好涨……好舒服……”
　　杨小天的肉棒插入夏无双的骚穴后，或许是因为站着，所以夏无双的嫩穴比刚刚更加的窄紧，杨小天可以感觉到夏无双的小骚穴里被肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，杨小天一手搂紧夏无双的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵夏无双花心的。
　　“啊……啊……妾身是你的人……嗯……妾身的骚穴都也是你的……啊……我爱死你了……啊……我离不开你的肉棒了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……啊……好爽……”
　　杨小天的肉棒前挺后挑，恣意的插着，让夏无双水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为 被杨小天的庞然大物塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧杨小天，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水，不一会儿，夏无双粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着杨小天，让室内除了杨小天的肉棒干进小骚穴而发出‘滋滋’的声音外，就只有夏无双骚浪无比的淫叫声了。
　　室内不停的响着“啪啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋噗滋”的肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，夏无双嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着杨小天的龟头，让杨小天爽的不得了。
　　听着夏无双的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让杨小天性趣激奋，欲火中烧，杨小天含着夏无双红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将庞然大物挺进夏无双的小嫩穴，而夏无双的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着，屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着杨小天的庞然大物。
　　“啊……好……好啊……我的好夫君……嗯……再用力插……快插……啊……你的大龟头又干到……我的花心了……啊……我的好夫君……你干的我爽死了……啊……夫君你真会干……啊……我被你干的又快泄了……啊……我要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，夏无双已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的夏无双显得特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让杨小天也畅快的越干越快，次次用力，直把夏无双的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住杨小天，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好夫君……啊……亲夫君……妾身要被你干死了……啊……夫君干的我爽死了……啊……我的好夫君……啊……你的肉棒插的我……我要泄……要泄了……啊……泄给夫君了……啊……”
　　就在夏无双的骚穴再次紧夹杨小天的庞然大物时，杨小天索性将夏无双的另一只脚也用力托起来，这时的夏无双双手紧环杨小天的脖子，双腿紧挟着杨小天的腰际，嫩滑的胴体便缠在杨小天的身上，而杨小天则用粗长的庞然大物由下往上的干着夏无双的骚穴。
　　“啊……亲夫君……啊……这姿势插死我了……啊……顶上来……啊……好爽啊……干的我爽死了……啊……我受不了了……啊……干死人家了……啊……”
　　杨小天双手抱着夏无双的腿将她整个人压在墙上，奋力的用庞然大物在她的骚穴里干着，力气之大，让夏无双不得不双手紧紧的抱着杨小天的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着杨小天的庞然大物。
　　杨小天边用力干着夏无双的嫩穴，边欣赏着夏无双淫浪的骚样，杨小天又狠又急的挺动屁股，挥着庞然大物，次次都硬插到底，每次又都顶到夏无双的花心，让夏无双娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接杨小天的庞然大物的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　杨小天的庞然大物在夏无双的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了杨小天的阴毛，但杨小天还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让夏无双像疯了似的，双腿紧紧的勾住杨小天的腰，口中不停的呐喊，身子不停的摆动。


第188章 被人发现
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……好夫君……啊……我又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……我的亲夫君……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的我又泄了……啊……泄死了……啊……好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由夏无双子宫内直泄而出，杨小天知道夏无双又高潮了，于是杨小天伏在夏无双的胴体上，同时把庞然大物整根插进夏无双的骚穴里，享受着夏无双骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着夏无双的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻又痛快的美感，而夏无双的淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，流了下来。
　　杨小天看着夏无双已经泄得娇软无力了，于是双手抱着夏无双坐了起来，看着夏无双满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着杨小天双手伸过夏无双的双腿，将她整个人抱了起来，杨小天抱起夏无双时，夏无双的脚自然的紧夹着杨小天的腰，而杨小天的肉棒依旧是插在夏无双的嫩穴里。
　　杨小天边走边插的抱着夏无双来到书桌前，杨小天让夏无双靠在墙上坐在桌上，接着杨小天故意的将庞然大物给抽了出来，然后站在夏无双前面欣赏着夏无双那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是夏无双那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊。
　　杨小天伸出了舌头，舔着夏无双乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着夏无双的乳房，杨小天轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的夏无双呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。杨小天一面吻着夏无双敏感的胸部，一面用手在夏无双小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着杨小天蹲下来，伸出舌尖舔吮着夏无双的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……夫君……我的好夫君……快……再插进来……啊……妾身不行了……啊……妾身又想要你的肉棒了……快啊……”
　　听到夏无双的话后，杨小天站了起来，杨小天一手按着夏无双的膝盖往后压，让夏无双大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的庞然大物，在夏无双的嫩穴口磨来磨去，直逗得夏无双激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是杨小天才将庞然大物轻轻的插进夏无双紧窄狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉棒来。
　　“嗯……好美啊……啊……好舒服啊……好啊……肉棒又插进妾身的骚穴里了……啊……”
　　过了一会儿之后，夏无双被杨小天的庞然大物一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着杨小天的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着杨小天的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“啊……好爽……啊……插的我好美……嗯……好夫君……啊……美死了……啊……好啊……用力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的夏无双不一会就表现的淫浪撩人，就像杨小天以前听人讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而杨小天也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着夏无双的嫩穴。
　　“啊……我的好夫君……啊……你可真会干……好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……用力的干我……啊……好棒喔……你的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”
　　不知不觉夏无双的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪啪”的肉与肉相击的声音，那是杨小天将庞然大物插夏无双姐的嫩穴时所发出的撞击着声音，而杨小天如狂风暴雨般的抽插 动作，更使得整张书桌都在摇动着。
　　“啊……对……就是这样……啊……你插得好深……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……我的好夫君……啊……爽死我了……啊……对……用力插……啊……用力的干我……”
　　夏无双的嫩穴一夹一放的套弄着杨小天的庞然大物，里头的热度随着杨小天庞然大物和夏无双嫩穴的磨擦，也越来越热了，夏无双的淫水流了又流，杨小天的庞然大物也被夏无双阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能驱驶着夏无双更抬臀挺胸，好让杨小天的庞然大物干得更深。
　　“啊……用力……再深点……啊……我的好夫君……你的肉棒插得真爽…… 喔……你干得太好了……插进我的花心了……快……啊……乖夫君……啊……对……干姐爽死了……啊……”
　　杨小天的庞然大物在夏无双的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被杨小天庞然大物的抽送所发出的性爱的交响曲和夏无双骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“啊……你又顶到子宫了……啊……亲夫君……快……啊……快插……我要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　杨小天听到夏无双又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着夏无双的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着杨小天的屁股用力挺着，把庞然大物深深的干入夏无双的嫩穴里磨着转着。
　　“我的亲夫君……啊……我快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……用力……再用力插……啊……我又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　杨小天发狠的狂插，使夏无双爽得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令杨小天更加的兴奋，也更加的用力的插着。夏无双的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝杨小天的龟头喷洒着，杨小天再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住夏无双的子宫口，享受夏无双子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音从外面的传来，“无双，我们出去逛一逛吧。”
　　刚说完，柴宁郎的大妾室宁恭如看到夏无双和一个男人搂在床上，一下子惊呆了，“无双，小天，你们，你们，怎么可以这样？”
　　而夏无双和杨小天也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。
　　夏无双急道：“恭如，你别说出去啊。”
　　“无双，你怎么和小天上床了，以后怎么见人啊？”
　　宁恭如道，宁恭如一直是一个安守本分的妇道人家，嫁给柴宁郎后，一直享受着衣食无忧的生活，虽然在房事上面，柴宁郎很少给宁恭如幸福，但是在宁恭如的眼中，女人就应该守妇道，就算柴宁郎给不了肉体和精神上的幸福，至少生活上已经满足了她，此时宁恭如看到如此情景，哪里会不震惊，脑子只想到要将此事告诉给夫君柴宁郎，“不行，我要告诉夫君。”
　　夏无双急了，她知道如果被柴宁郎知道了，如果不是被逐出家门才怪，口中连忙说道：“恭如，我错了，不要告诉夫君。”
　　夏无双裸着身体，急步到宁恭如的面前，拉住了宁恭如。
　　杨小天这时也想，这样的事情如果传出去，还是比较麻烦的，杨小天在脑子快速的想了一下，突然有了一个主意，脸上浮现出坏坏的笑意，一个飞身，将要走出门的宁恭如突然僵持在原地，原来是杨小天已经点了宁恭如的穴道。
　　宁恭如的穴道被杨小天点了之后，只能僵持在原地，杨小天看着面前成熟美丽的宁恭如，宁恭如身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，一点也不逊于夏无双，让人恨不得咬上一口，宁恭如知道自己被点了穴道，双目恨恨地瞪了杨小天一眼，口中又说不出半句话，只能用眼神来代替她对杨小天的抗议，不过她看着杨小天脸上的坏笑，知道在杨小天面前就算是抗议的眼神也是自取其辱而已，对他没有半分的影响。
　　杨小天也不再说话，给夏无双递了一眼色，夏无双当然知道杨小天要做什么了，为了这件事情不被曝光，她也只能任由杨小天的行动，杨小天将宁恭如抱起，放在床上，叫夏无双把门关好后，迳自以行动来代替言语了。


第189章 妾室恭如
　　杨小天快速的将宁恭如的衣服退去，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，杨小天那细滑而修长的手指如抚琴般在宁恭如那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让宁恭如觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，杨小天赞赏的看着宁恭如高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，要强过他的任何一个熟妇年龄的红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　杨小天的双手先试探性的环绕住宁恭如的玉峰轻轻抚摸，尽管早前杨小天在夏无双美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但杨小天根本没有达到满足。杨小天蹲坐到床上把宁恭如抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在杨小天的眼前，夏无双也在旁边，口中没有发出一丝声音，或许是因为希望杨小天把宁恭如征服，也或许是杨小天挑逗宁恭如的样子是夏无双从来没有见过的，所以此时夏无双正在旁边观看着，内心荡起一种异样的感觉，这样的感觉让夏无双觉得特别的良好和刺激，当看到宁恭如那双雪白的大腿被大大的分开而神秘桃源也同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，夏无双也被眼前的美景看的有些发直了。
　　这个时候，杨小天的左手从宁恭如玉臂下钻进，绕到宁恭如的胸前抓住她半边的乳峰，杨小天抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　杨小天一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过宁恭如乳峰上的敏感穴道，给予宁恭如的肉体最大的刺激。
　　“啊……啊……”
　　宁恭如紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被杨小天的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而夏无双就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由夏无双和杨小天尽情欣赏她胯下蜜穴间的无限风光已经就够让她感到羞耻了，杨小天大概知道宁恭如的想法如何，他也并不急于求成，像宁恭如这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是杨小天所需要享受的，杨小天左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，杨小天伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起挑逗刺激宁恭如的肉体。
　　杨小天的指头从宁恭如玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且杨小天的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着宁恭如的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印，此时宁恭如的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声，而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　杨小天心中暗笑，这宁恭如实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，所以杨小天开始加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　宁恭如已经不知道要用什么有效的方法来躲避杨小天的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避杨小天唇舌的进击（由于被杨小天点了穴道，此时这些轻微的摇动，已经是她的极限了）宁恭如的后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“你要乖乖的哦。”
　　杨小天把口中的热气吹到宁恭如的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻宁恭如的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实到鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去，宁恭如不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美艳熟妇也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了。”
　　杨小天不住的在宁恭如耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上宁恭如的大腿，在女性当中，宁恭如的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒，杨小天突然放在她大腿上的手掌让她知道，杨小天可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　“不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去。”
　　宁恭如如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲，对于这个贞烈的妇人，杨小天也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让宁恭如屈服，杨小天决定加大进攻的力度，伸到宁恭如大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令杨小天赞赏，本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，宁恭如紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉，而片刻之后，想像中的事情并没有发生，杨小天反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。
　　宁恭如此时算是明了了，杨小天的调情手法实在是无比高超，杨小天要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服，宁恭如彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着夫君柴宁郎以外的男人，好像是明了了她的想法，杨小天此时所展露出来的笑容对宁恭如来讲不亚于是恶魔的微笑。
　　杨小天的魔手也不再拘泥于在宁恭如光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了宁恭如心上无比沉重的压力，她只能感觉着杨小天的逐渐接近。
　　“好滑腻啊。”
　　杨小天的手指摸到了宁恭如蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，杨小天用两根手指不住的来回摩掌着刺激着，随着手指的动作，杨小天渐渐感觉到了从宁恭如蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了宁恭如的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“好紧的小穴。”
　　杨小天赞道，他重重的在宁恭如的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“看看吧，这就是你的小穴里流出来的东西。”
　　杨小天把手指伸到宁恭如的面前，在宁恭如眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，宁恭如羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被杨小天在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　杨小天看着宁恭如那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了宁恭如的小嘴里，强迫宁恭如品尝着自己下体内传来的味道，宁恭如的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道，她感觉自己有一丝的屈服了，她甚至开始吮吸起杨小天的手指来，而不是用牙齿咬杨小天的手指。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天份啊。”
　　杨小天微笑道，务要进―步的摧垮宁恭如的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”
　　杨小天抽回手指，重新又返回到了宁恭如的蜜穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核，鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被杨小天的手指找到翻出，杨小天的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着宁恭如的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“啊……啊……”
　　宁恭如不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆，杨小天没想到宁恭如会如此敏感而易达到高潮，天语带讥讽的问着，“你好淫荡，难道这么快又要高潮？”
　　居然在夏无双的注视下达到了高潮，这―瞬间宁恭如直欲钻入到地下去。
　　杨小天此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开宁恭如的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了，嘴角带着邪恶的笑容，杨小天一手托住宁恭如的玉体，另一只手居然顺势伸到了宁恭如的玉臀之下。


第190章 再得一美
　　“啊……你要做……什么……啊……”
　　当宁恭如察觉到杨小天的举动的时候，已经有些晚了，杨小天以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过先前的挑逗，宁恭如已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已，杨小天的手指在宁恭如的下体深处摩着里面的嫩肉，加上杨小天突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将宁恭如刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　杨小天知道宁恭如快承受不住了，于是解开宁恭如的穴道，脸上发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在宁恭如的小腹上，从杨小天手掌传来的热气透体而人，直接刺激着宁恭如深处的神经。
　　“啊……啊……”
　　宁恭如张大了小嘴，小腹处被杨小天手上的热力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出，在杨小天霸道的刺激下，宁恭如竟然被刺激得失禁了，宁恭如的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，杨小天的这一无赖招数，将宁恭如最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了。”
　　杨小天用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近宁恭如的蜜穴，宁恭如的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接杨小天的下体的侵入。
　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，杨小天此时带着想享受的心情。
　　杨小天双手抚摸过宁恭如的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管宁恭如蜜穴颇深，但杨小天那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着宁恭如的阴精大量的涌出了。
　　在杨小天狂猛的攻势下，宁恭如的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，宁恭如双眼无神，显然是被杨小天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“啊……”
　　随着杨小天一下特别猛烈的撞击，宁恭如眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在杨小天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　杨小天知道宁恭如这是高潮到了极点的征兆，于是他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了宁恭如最大的一次的高潮，杨小天等待了一下宁恭如的身体从高潮中回复，一个翻身，让宁恭如座在自己的庞然大物上，而宁恭如还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着，套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，宁恭如四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在杨小天的身上，趴在杨小天身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受杨小天的庞然大物所带来的快感。
　　杨小天也是咬牙吸气才能忍住宁恭如的套弄，宁恭如趴在杨小天身体上之后，杨小天紧紧搂住宁恭如，让宁恭如的雪白双峰压在自己身上，每当宁恭如娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着宁恭如那光滑的后背，柔软的粉臀，宁恭如把俏脸埋在杨小天的胸口，扭动粉臀摩擦杨小天的身体，而杨小天粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令宁恭如感到非常舒服。
　　杨小天笑道：“怎么样？美人儿，舒服吗？”
　　宁恭如身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在杨小天胸口，不敢回答。
　　杨小天把她身体向上一提，便和宁恭如面面相对了，只见宁恭如清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看杨小天，杨小天笑道：“别不好意思嘛，快回答。”
　　宁恭如咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”
　　杨小天笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　宁恭如红着睑点了点头，看都不敢看杨小天，她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待杨小天的进来，此时的她一丝也没有注意到夏无双还在旁边，而夏无双亲眼见到杨小天如何把贞洁的宁恭如变得像荡妇一般，心中只是感叹杨小天的手段实在是太高明了，而且夏无双的身体随着宁恭如和杨小天的床戏，也渐渐又起了反应，她目不转睛的盯着床上的两人，同时一手开始情不自禁的抚摸着自己的乳房，另一只手也来到下体的桃源开始用手指轻轻的抚摸起来了。
　　杨小天看着宁恭如的动作，笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　宁恭如奇道：“还有别的姿势吗？”
　　说完后，宁恭如心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味，”
　　想到这里，宁恭如忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　杨小天笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”
　　说完一把抓住宁恭如的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，宁恭如一声娇吟，双手急忙用力撑住身体，杨小天跪在宁恭如粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动。宁恭如趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制，她苦苦的忍耐着。
　　杨小天听不到宁恭如的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久。”
　　他抓住宁恭如下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得宁恭如“啊”的一声尖叫出来。
　　宁恭如的呻吟声音越来越大，相对的，杨小天的运动也越来越快，宁恭如下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊……啊……啊……好美啊……啊……”
　　宁恭如的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，宁恭如浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着杨小天给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。
　　宁恭如娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的嚎叫也变成了低声的呻吟，同时杨小天也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把宁恭如纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上，大力的顶压使得宁恭如又痛又舒服，宁恭如哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着。
　　杨小天毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而宁恭如由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘，杨小天小腹压在宁恭如的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨宁恭如的粉臀，感受宁恭如粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和杨小天的训服，此时宁恭如已经堕落在杨小天给予的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇，杨小天吻着宁恭如，仅用大龟头在那花心深处研磨着，过了一会儿，宁恭如又开始娇哼了：“啊……好舒服……太好了……你的大宝贝真太大了……弄死我了……赶快停了下来……你的本事太厉害了……弄得我现在又舒服起来了……真的……我从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”
　　杨小天觉得庞然大物插在宁恭如的桃源，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在宁恭如的桃源深处越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，宁恭如桃源口的嫩皮也跟随杨小天庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水，而且口中再也没有保留的呻吟着：“啊……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”


第191章 如此主意
　　宁恭如今年已经四十岁了，而柴宁郎由于身体发福，男女方面的事情早就不行了，如今宁恭如又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了杨小天这个能干的庞然大物，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分，宁恭如那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得杨小天欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得宁恭如浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，不大一会儿，宁恭如就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在杨小天庞然大物的龟头上，宁恭如一下子就软了。
　　过了一会儿，宁恭如恢复了体力，开始变被动为主动的说道：“你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着杨小天转了一下身子，两人上下交换了位置，宁恭如就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　杨小天躺在床上休息，欣赏宁恭如那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到庞然大物在阴户中一出一进的情景，杨小天又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　宁恭如半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“这样干，你舒服吗？”
　　宁恭如淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。
　　“舒服极了，你呢？”
　　杨小天反问着。
　　“我也舒服呀，你也许不知道，我已经有十年没有这样了。”
　　宁恭如断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在杨小天的龟头上，又随着杨小天的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到杨小天小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着杨小天的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片，泄过之后，宁恭如瘫软地伏在杨小天身上不动了，杨小天也被宁恭如的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进宁恭如的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在宁恭如的子宫壁上，每射一下，宁恭如就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了宁恭如那久枯的花心，宁恭如美得都快要上天了。
　　“美人儿，我的还是这么硬，怎么办啊？”
　　杨小天翻身把宁恭如压在了身下，口中说道。
　　“不行了，我不行了，你泄过了怎么还是这么硬啊？”
　　宁恭如有气无力地说。
　　杨小天把脸伏在宁恭如两乳中间，向宁恭如说道：“我硬得难受嘛，好夫人，就让我再来一次吧。”
　　“好啦，我真的不行了，你去找无双吧。”
　　宁恭如说道。
　　杨小天知道宁恭如会这么说，他其实要的就是她这么说出来，“那你不会告诉我岳父吧？”
　　“你这坏蛋，都对人家这样了，人家还敢啊，以后人家都是你的人了。”
　　宁恭如娇羞的说道，杨小天满意的笑了笑，亲吻了宁恭如一口，来到夏无双身后，先前的观战，使得夏无双早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在杨小天眼前。
　　杨小天用手拨开夏无双的花瓣，将庞然大物夹在夏无双的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在夏无双的阴蒂上轻轻磨擦，逗得夏无双淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好夫君……别逗我了……”
　　杨小天用一只手分开夏无双的阴唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的龟头塞进夏无双那迷人的玉洞口，然后再用力一推，杨小天的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了夏无双那久候的洞穴。
　　夏无双立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而杨小天感到庞然大物在夏无双紧紧的阴道包容下，更是温暖痛快。杨小天开始抽送，手也在夏无双的身上来回抚摸，不停地抚摸夏无双那悬垂的大乳房，夏无双被杨小天刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。
　　过了一会儿，夏无双的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住杨小天的宝贝，口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　杨小天拚命地用力抽送，弄得夏无双娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从夏无双的子宫中喷射而出，射在杨小天的龟头上，夏无双随之无力地伏下身子。
　　杨小天还没有得到满足，转身躺在床上，让夏无双跨到自己的身上来，杨小天用手分开夏无双那娇美如花的阴户，夹住龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了夏无双那桃源中，开始上下耸动。
　　“好爽啊……好夫君……你真会干……亲夫君……顶住我的花心了……”
　　杨小天在下面看到夏无双上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使杨小天快疯狂了，杨小天配合着夏无双上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着夏无双胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得夏无双更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着杨小天的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时宁恭如也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，像是恶作剧一般的，也或许是报复一般的用手托着夏无双的玉臀，帮助夏无双上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　夏无双娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　杨小天在夏无双阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在夏无双的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　夏无双趴在杨小天身上，脸伏在杨小天的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着杨小天，杨小天也搂着夏无双，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　夏无双搂着杨小天翻了个身，将杨小天带到宁恭如身上，媚声说道：“好夫君，在恭如身上睡一会儿吧，恭如的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　杨小天趴在宁恭如身上，宁恭如一身白嫩的肌肤，如棉的肉体柔若无骨，压在身下妙不可言，宁恭如这时也躺了下来，让杨小天享受齐人之福。
　　三人小睡了一会儿之后，就醒过来了，现在宁恭如已经被杨小天彻底的征服，芳心当然是在杨小天的身上，不过又怕事情被人知道，口中有点担心的说道：“我真怕别人知道这件事，要是知道了，有什么脸面见人啊。”
　　“恭如，这个不用担心，这坏蛋把其他几个姐妹拉过来，不怕就没有人知道了吗？”
　　夏无双考虑了一下，她亲眼目瞪了杨小天征服女人的本事，为了能够和杨小天长期有着亲密的关系，而且又不会被人知道，她不惜把自己的姐妹拉下水，其实她也知道，就算她不说出来，杨小天肯定也会把薛凝儿、李芷欣、杨紫韵三人拉过来的。
　　“嘿嘿，无双美人你还真是了解我，想要事情不被人知道，就要靠你们帮忙了。”
　　杨小天哪里会不明白夏无双说的什么，当下坏笑了一下说道。
　　“这事能成吗？”
　　宁恭如有点怀疑的问道。
　　“恭如，难道你没有见到这坏蛋的本事吗？”
　　夏无双对杨小天太有信心了，五房妾室里面，就属宁恭如最为贞洁，连宁恭如这样贞洁的熟妇都被杨小天征服了，其他三女简直就是小菜一碟。
　　夏无双的话，让宁恭如想到自己先前抵抗和迎合杨小天的情节，不由羞红着粉脸，口中嗔道，“还不是你害的。”
　　“呵呵。”
　　夏无双娇笑了一下，“我也是被坏蛋夫君害的。”
　　“哈哈，我哪里是在害你们呢，我是在疼爱你们啊。”
　　杨小天听着两女的对话，哈哈大笑一下，伸手在两女的肥臀上面拍打了一下说道：“反正现在时间还早，不如我们再来一次吧。”
　　两女一听，连忙摇头，夏无双说道：“好夫君，你就放过我们吧，等一下我把芷欣叫来，让她来满足你吧，反正你也不会放过她的，正好有时间，就把这事给办了吧。”
　　其实杨小天就是为了听夏无双这么说，当下说道：“也好，现在就放过你们，等一下用完午膳后，你们可要好好的给我安排一下。”
　　“嗯。”
　　两女知道杨小天不会再动她们，连忙乖巧的点了点头，此时杨小天脑海之中已经想到把李芷欣那个美艳少妇压在身下的情景了。
　　三人闲聊了一阵后，穿好衣服去客厅用午膳了，在用午膳的时候，杨小天看到夏无双同李芷欣在窃窃私语着，而且在窃窃私语的同时，李芷欣的眼神不时的看往杨小天这边，脸上浮现着一丝惊讶和春意，看样子，夏无双已经说服了李芷欣，杨小天知道下午还会有一些精彩的活动，不由加快的吃饭的速度，很快的，杨小天就用完午膳了，吃完午饭后，杨小天见对方还没有行动，于是独自在花园里面散步，好等着夏无双带来的好消息，果然，杨小天没有逛多久，夏无双就出现在了花园里面。


第192章 妾室芷欣（一）
　　夏无双来到杨小天身边，小声的告诉杨小天，李芷欣那边已经同意了，只要杨小天能够征服李芷欣，其他的就好办了，李芷欣此时正好闺房里面。
　　杨小天听完，开心的搂着夏无双亲了又亲，才往李芷欣的闺房走去，他知道宁恭如和夏无双早就把下人遣散开了，所以毫不顾忌，当杨小天走进李芷欣的闺房时候，杨小天看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌少妇李芷欣斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿，原来先前夏无双告诉了李芷欣杨小天在床事的厉害之后，李芷欣回到房间里面，脑海之中就不断的想象着男女交欢的模样，所以在杨小天还没有到来之前，李芷欣就开始自己用手安抚着自己紧张和激动以及期盼的心情。
　　听到了响动的美艳少妇李芷欣睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜和紧张骤然而至，抬起了身躯跳下床，双目看着杨小天，喃喃细语道：“你来了？”
　　此时李芷欣的模样是既美艳又动人，或许是先前夏无双已经告诉了李芷欣，所以李芷欣并不是特别的羞涩，更或许李芷欣早就期盼着这样的事情发生，所以在杨小天来到之后，她的模样完全如有一个妻子在等待着夫君的疼爱。
　　杨小天温柔的应了一声，轻轻的走到李芷欣的面前，怜爱的抚摸着李芷欣黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“今天让我来好好的疼爱你吧。”
　　李芷欣将面孔从杨小天的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着杨小天，口中有点好奇的说道：“你怎么把无双给征服了啊？”
　　杨小天看着李芷欣一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　李芷欣吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你是用这个征服无双的？”
　　随着话语声，李芷欣伸出了右手一把将杨小天胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到杨小天的庞然大物的勃挺和粗长火烫。
　　杨小天猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而一边调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完一边也把右手伸出透过半开着的襟口将美艳少妇李芷欣的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。
　　“你好坏呀。”
　　李芷欣撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，杨小天哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　李芷欣媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除杨小天的衣裳了，而杨小天当然也不会客气，既然李芷欣这么主动，杨小天肯定更加的主动起来，双手灵动的在李芷欣的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　杨小天看着李芷欣性感的身子上面只剩下兜肚和底裤，全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，他情不自禁的说道：“你的身上好香唷”杨小天趋步前去靠近李芷欣的背后，胸部紧贴着李芷欣的背部，“真香……”
　　轻微翘起的庞然大物也趁机贴近李芷欣浑圆的大屁股，隔着底裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　李芷欣高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，杨小天清楚地看到李芷欣的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨小天将鼻子贴近李芷欣的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是杨小天的手心已感觉到李芷欣那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　李芷欣那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，杨小天不禁再把手掌下移，在李芷欣的臀部上来回地爱抚着，李芷欣丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　杨小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚李芷欣那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丝质底裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李芷欣那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨小天的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，李芷欣已经躺在了床上，她屏住气，享受着被杨小天爱抚的快感，任杨小天为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被杨小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨小天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　杨小天热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，李芷欣被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把底裤都沾湿了，李芷欣娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨小天，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　李芷欣已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将杨小天的上衣脱掉，李芷欣主动将她那艳红的樱唇凑向杨小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的李芷欣已大为激动了，她主动将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，李芷欣双手搂抱杨小天的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨小天的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　杨小天双手把握住李芷欣那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住李芷欣那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在李芷欣丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，李芷欣被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的李芷欣兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李芷欣肥嫩的酥乳，事不宜迟，杨小天将李芷欣的底裤退去，李芷欣浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　杨小天右手揉弄着李芷欣的酥乳，左手放肆地落在李芷欣桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把李芷欣挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，李芷欣的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，李芷欣那全身最美艳迷人的神秘地带被杨小天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨小天见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　李芷欣那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少妇，不过由于柴宁郎妻妾众多，而且随着年龄增长，身子发福，所以把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，李芷欣已经有很多年没有享受过男女交合的性欢，平时需要的时候都只是和夏无双一起激情一下，不过女人是给予不了女人最大的快乐的，此时李芷欣那空虚寂寞的芳心被杨小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的李芷欣无法再忍受了。
　　李芷欣激动地搂拥着杨小天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨小天吞噬腹内。李芷欣的香唇舌尖滑移到了杨小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到李芷欣的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，李芷欣还搂抱着杨小天的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨小天裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享李芷欣舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，李芷欣体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉杨小天她的需求。


第193章 妾室芷欣（二）
　　李芷欣将杨小天扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，李芷欣口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着杨小天的时候，就感觉到了杨小天庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了李芷欣的想象。
　　李芷欣看着杨小天的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　杨小天眼看庞然大物被美艳的李芷欣吸吮着，这般新奇刺激，使杨小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，李芷欣如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　李芷欣的吮吸让杨小天感觉实在是太舒服了，在李芷欣吮吸了一阵之后，杨小天示意李芷欣跨坐上来，李芷欣明白了杨小天的意思，忙吐出庞然大物，让杨小天躺倒。
　　李芷欣赤裸迷人的胴体跨跪在杨小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入李芷欣的小穴里。
　　李芷欣粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　李芷欣自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　李芷欣上下活动着身体，让杨小天的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让杨小天面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，杨小天的庞然大物往李芷欣的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使李芷欣全身酥麻，杨小天照着李芷欣雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，李芷欣的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　杨小天双手紧紧地箍实李芷欣的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，李芷欣的阴户已经被杨小天的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，杨小天扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往李芷欣淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　李芷欣正在让杨小天玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得杨小天抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。李芷欣小鸟依人地让杨小天抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　杨小天把李芷欣的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，李芷欣出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了李芷欣的阴道里。
　　杨小天又把李芷欣翻了过来，双手轻扶着李芷欣的腰，每次抽送都顶到最底部，杨小天可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着杨小天速度加快，双手再次移到李芷欣的奶：“还要……再深一点……再快一点……”
　　李芷欣一只手撑着床，一只手抓着杨小天的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　李芷欣苦苦哀求着，杨小天可不管这些，庞然大物依然快速进出李芷欣的阴道，李芷欣也依然疯狂地叫着。
　　杨小天一把抱住李芷欣的小蛮腰，把胸膛贴在李芷欣的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着李芷欣也紧紧的贴着杨小天，双手搂住杨小天的脖子，把头靠在杨小天的肩膀上，杨小天的手在李芷欣的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，杨小天的双手由她平坦的腹部向上抚摸，杨小天抓住李芷欣的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，李芷欣乳房不但娇嫩，而且富有弹性，杨小天吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，杨小天毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　李芷欣轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，杨小天转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，李芷欣却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　杨小天坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　李芷欣紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。杨小天搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　李芷欣娇羞的回应着，一边说着一边看着杨小天用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，李芷欣不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　杨小天抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　杨小天凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　杨小天用胸膛揉擦着李芷欣那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，李芷欣的双腿缠着杨小天的腰，每被杨小天顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，李芷欣感觉到桃源一阵空虚，她心想杨小天也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到杨小天再一次将庞然大物插进来，李芷欣闭上的双目不由睁开了，她发现杨小天正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　李芷欣赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　杨小天可不管这些，埋首亲吻着李芷欣白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，李芷欣见拿杨小天没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，杨小天彻底的亲吻着李芷欣的大阴唇，杨小天又拨开了些，当舔近小阴唇时，李芷欣的哼声明显的紧促也大声了些，杨小天的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　杨小天那空出的一只手按着李芷欣一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，杨小天趁机舔着李芷欣小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，李芷欣纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　杨小天抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　李芷欣大大的动情，两手并用的打开阴唇，任杨小天揉舔。
　　杨小天把两手罩住李芷欣盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，杨小天放浪的舌头搅得李芷欣穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　李芷欣喘着气，因为杨小天的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　杨小天起身跪在李芷欣大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在李芷欣小腹上，李芷欣沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　杨小天挑逗着说道。
　　李芷欣抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　杨小天跪在李芷欣腿间，把李芷欣那双美腿架在肩上，李芷欣那丰腴的小穴就自然地迎上杨小天笔直的庞然大物，杨小天那沾满她口水的龟头，沿着李芷欣阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　李芷欣扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　李芷欣用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，杨小天勉力顶向李芷欣的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，李芷欣的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　杨小天也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着李芷欣的淫液，杨小天又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，杨小天磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着李芷欣翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。


第194章 妾室芷欣（三）
　　突然李芷欣的双脚夹住杨小天，手指也抓住杨小天的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入杨小天臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着杨小天，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　杨小天支起上身，以最快的速度冲击着李芷欣的小浪穴，每次都插到底了。
　　李芷欣低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，杨小天低头欣赏着李芷欣紧小的阴唇，每当杨小天奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，杨小天占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　李芷欣两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎杨小天意料之外，李芷欣又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　杨小天的庞然大物因李芷欣阴户中的规律收缩而无法再忍，杨小天先抱着李芷欣吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，杨小天就改换了抽送的方式，杨小天用双手抓紧了李芷欣的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，杨小天向前一送，李芷欣便会把屁股往后一迎，杨小天故意用力的捏了几下李芷欣的嫩乳，李芷欣只是轻轻的哼着。
　　杨小天松开握着乳房的手，直起身环抱着李芷欣纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，杨小天的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　李芷欣越叫越大声，小穴又湿又烫，随着杨小天的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，李芷欣享受着配合杨小天的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　杨小天只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入李芷欣的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　李芷欣全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干杨小天似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　李芷欣呢喃着，失魂地趴在了床上，杨小天挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进李芷欣的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精,李芷欣叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，杨小天泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，杨小天慢慢仆倒在李芷欣身边，而她还一直吻着杨小天。
　　李芷欣眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着杨小天的龟头，一种直入心脾的快感窜升，杨小天的呼吸有些加速，杨小天的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　李芷欣没有想到杨小天会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么杨小天会征服夏无双了，口中娇笑一声，站起来跪在杨小天的大腿之间。
　　杨小天轻轻抚摸着李芷欣的秀发，李芷欣轻叹一声，用很自然的态度，捧起杨小天的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　李芷欣的嘴把杨小天的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对杨小天而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　杨小天不由得叹一口气。
　　李芷欣对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让杨小天感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，杨小天忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧李芷欣的头发，这时李芷欣的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，李芷欣把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，杨小天陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　李芷欣发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，李芷欣露出湿润的火热眼神看杨小天陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，杨当小天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，李芷欣倩就会露出满足的笑容，李芷欣吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，杨小天的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在李芷欣的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　李芷欣用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　李芷欣热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到李芷欣热情口交，杨小天忍不住抱紧李芷欣的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　杨小天猛烈喷出精液，李芷欣一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　杨小天的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着李芷欣吞吃完精液后，杨小天又想要了。
　　杨小天把李芷欣拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　李芷欣媚笑着，双腿的神秘花园尽收杨小天的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　杨小天用手指在李芷欣阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　李芷欣虽然嘴里这样说，却用手抓起杨小天依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，杨小天撑开李芷欣的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进李芷欣温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　李芷欣满足的叫着，杨小天伸手抓住李芷欣丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　李芷欣也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　杨小天把双手撑在床上，将主动权完全交给李芷欣，李芷欣羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着杨小天的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　李芷欣忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得李芷欣花枝乱颤，李芷欣大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，杨小天也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　杨小天温柔地吻着李芷，像是受到杨小天的鼓励，李芷欣在杨小天的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　李芷欣很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，杨小天却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，杨小天双手抓住李芷欣的双臀，就这样把李芷欣的身体抬起来，李芷欣配合的抱紧杨小天的脖子，双脚交缠在杨小天的背上。
　　杨小天抱着李芷欣，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在李芷欣的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入李芷欣的子宫口里，无比强烈的压迫感使李芷欣半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　李芷欣放纵地喊着，不知道为什么，和杨小天用这种亲昵的姿势交合，李芷欣觉得十分有满足感，李芷欣现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。


第195章 遗爱之妻
　　杨小天抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，李芷欣的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　杨小天在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，李芷欣伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　杨小天立起上半身挺起了腰干，然后将李芷欣俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，李芷欣潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，杨小天拿着浸满李芷欣淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往李芷欣的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　李芷欣大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，杨小天用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次杨小天尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　李芷欣的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向杨小天的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　李芷欣失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，杨小天不容得李芷欣的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　李芷欣的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　李芷欣再一次享受高潮，李芷欣在杨小天肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着杨小天的低吼声，李芷欣宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，杨小天又爆发了一次，将全部的精液射进了李芷欣的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满李芷欣那饱受奸淫的小穴。
　　两人在床上温存了一会儿后，李芷欣怕柴宁郎等人等人回来发现，杨小天才离开屋内，出门后，夏无双来通知杨小天，说高阳公主晚上想请杨小天过去用晚膳，由于和李芷欣纠缠了很久，此时已经是下午了，杨小天只好放弃收服薛凝儿和杨紫韵的打算，前往高阳公主的别馆。
　　杨小天来到高阳公主的别馆后，由门卫带了进去，高阳公主盛情的款待着杨小天，吩咐丫鬟拿出水果招待着杨小天，“表弟，你先坐一会儿，巴陵等一下就过来，今天晚上本宫亲自下厨。”
　　原来高阳公主平时没有什么好爱，由于和方遗爱感情不是特别的好，在太宗李世民在生时期，高阳公主经常在宫中，太宗李世民特别喜欢高阳公主，主要就是高阳公主的厨艺特别的好。
　　杨小天没有想到高阳公主居然会下厨，口中笑道：“想不到表姐居然会下厨，真是天下一大奇闻，那表弟我可有福气了，能够尝到公主表姐的厨艺，真是不枉此生啊。”
　　杨小天夸张的言语让高阳公主笑得花枝招展，口中嗔道：“有你说的这么夸张吗？”
　　说话的时候，玉手点了一点杨小天的胸膛，杨小天自然反应的抓住高阳公主的玉手。杨小天感到高阳公主的手好滑，握着感觉特别的舒服，心中竟然起了淫荡的想法。
　　而高阳公主突然被杨小天抓住玉手，内心也有一种特别的感觉，芳心突然乱发的跳动起来，本来她可以直接把手缩回来，但是不知道为什么，高阳公主既然有种舍不得挣扎的念头，两人大概僵持了三十秒之后，高阳公主实在觉得这样有失体统，才在杨小天念念不舍之中抽出玉手，脸色有些羞红的说道；“那你先坐一坐，马上就好。”
　　杨小天答应了一声，高阳公主转身走向厨房的方向，杨小天从后面看着高阳公主扭着的丰满香臀，心头一阵火热。
　　杨小天一个人闲来无事，在太师椅上面坐着品茶，左看看右看看，实在是太无聊，脑子又想到先前高阳公主扭着的丰满香臀的样子，眼睛看了一下四周，发现没有人，也悄悄的来到了厨房，站在高阳公主身后，轻轻的对高阳公主说：“表姐，你的身材为什么保养的这么好，脸蛋保养的这么嫩，有什么秘诀没有，我也要叫我妻子学一学啊。”
　　高阳公主突然被杨小天在后面说话，吓了一跳，转身过来一眼是杨小天，口中嗔道：“你怎么走路没有声音啊，差点吓死我了。”
　　“我以为表姐是天上下凡的仙女，随便都能察觉到我的存在嘛。”
　　杨小天边赞美变欣赏着高阳公主的美色。
　　哪个不喜欢听男人赞美，尤其是年轻英俊的男人的赞美，“难怪巴陵说你是花花公子了，这么就喜欢夸人，我已经老了。”
　　“表姐现在哪里老了，如果现在老了，那年轻的时候不是仙子了，我记得表姐可是在皇宫常年排名第一的美人哟。”
　　说着，杨小天慢慢靠近高阳公主的娇躯，闻着她身上诱人的体香。
　　“你嘴上是不是抹了糖，嘴巴这么甜。”
　　高阳公主被杨小天夸奖的非常开心，这些话平时高阳公主听得十分多，但是不知道为什么，从杨小天口中说出来给她的感觉特别不一样，特别是现在两个人处在厨房这个特定的环境里面，高阳公主情不自禁的想到上次同巴陵公主一起偷听杨小天的床戏，那天杨小天实在是太厉害了，超乎了高阳公主对男人的想象。
　　“那表姐要不要尝尝我的嘴啊，看是不是抹了糖。”
　　杨小天调笑道。
　　“你这小坏蛋，怎么能调戏起本宫来了。”
　　高阳公主嗔道，芳心却有一丝的欢喜。
　　“谁叫表姐这么美若天仙呢。”
　　杨小天说道，舌头在高阳公主的耳垂上吸吮了一下，让高阳公主有敏感的反应，娇躯一颤。
　　看到杨小天调戏的有点过分，还吻了自己耳垂，高阳公主的脸有点板起来了，本来她今天亲自下厨宴请杨小天和巴陵公主，一是心血来潮很久没有下厨，想试一下自己的手艺，另外就是来到洛阳这么久，平时也没有心情去哪里，找到杨小天帮助自己后，先是怀疑杨小天的能力，后来杨小天用实际行动证明她的选择是正确的，所以想下厨来更进一步的拉拢杨小天。
　　杨小天见到高阳公主的反应，这时不敢太过分，忙转移话题：“表姐知道表姐夫为什么会谋反吗？”
　　“本宫估计是皇上削弱了他的权力，再加上薛万彻、李元景、柴令武等人本来就和皇上不合，而且父皇死了之后，表面上看上去很平静，实际上宫中和宫外的斗争都特别的强。”
　　高阳公主说着神色有点暗淡，同第一次杨小天见到高阳公主的模样变化特别的大，让杨小天发现，高阳公主也有温柔的一面，产生爱怜之心。
　　“原来是这样，放心吧，表姐，我一定会确保你的安全的，只要你好好的配合我，我担保你不会出事。”
　　杨小天虽然不是很明白其中的缘由，但是也知道一个女人夹在这种事情的中间十分为难，看样子高阳公主和房遗爱的感情也不是很好，这种大事发生了，高阳公主找自己也只是为了自保，或许这样也好，女人终归是女人，就算贵为公主也是一样。
　　“恩，有表弟这句话我就放心了。”
　　高阳公主温柔的点了点头，话题说到这里，高阳公主难免有一些感触，在皇宫生活多年的她，一直向往着无忧无虑的生活，本来下嫁房遗爱之后，前两年夫妻两人的感情还特别的好，后来由于太宗李世民生病，高阳公主经常回宫中照顾父皇，久而久之，使得房遗爱的的心变了，开始同李元景、柴令武勾结在一起，花天酒地，先前高阳公主并不相信，后来亲眼所见之后，才感叹自己找错了人，跟着太宗过世，本来高阳公主打算长居深宫，谁知道又发现房遗爱居然有了谋反之心，本来高阳公主和房遗爱的感情就不好了，但是还是有夫妻之名，如果房遗爱谋反之事被发现，难免会牵连到高阳公主，如果换作是以前，高阳公主绝对会站在房遗爱这边，但是在经历了那么多之后，高阳公主要做的只有自保，在联系好丹阳公主和巴陵公主之后，高阳公主从巴陵公主口中得知目前只有杨小天能够帮助她们，所以她才会亲自来洛阳。
　　“我现在怕的就是我们一点头绪也没有，也不知道表姐夫他们什么时候谋反，江湖上面有一些什么势力，毕竟现在虽然对方还没有把我们放在眼里，但是如果失败，皇上肯定会兴师问罪的，如果说早先通知皇上，又怕招来杀身之祸，而且皇宫之中肯定有他们的人，搞不好我们还没有到京城，估计就出事了。”
　　杨小天说着，手抚上了高阳公主的后背。
　　“是啊，我怎么没有想到呢。”
　　高阳公主震惊起来，菜刀都差点砸到地上，哪里还能察觉杨小天的手已在自己的背后抚摸了。
　　“发生什么事情了？”
　　杨小天问道，看高阳公主样子，肯定自己先前的话让高阳公主想到了什么重要的事情。


第196章 威逼利诱
　　“表弟，你一定要救救我们，前段时间我托人告诉皇上，说有人会对他不利，搞不好这事没有传到皇上耳中，反而传到房遗爱他们耳中了，他们肯定会对我们不利的。”
　　高阳公主转身拉着杨小天的手急求道。
　　“原来是这样，那么这个事情就很麻烦了，表姐是告诉给了什么人啊？”
　　杨小天问道。
　　“就是当今唯一的女将军赵宏嫣，你想想办法，救救我们，我一定会报答你的。”
　　杨小天先前的话，像是触动了高阳公主的某根神经一般。
　　“既然表姐这么说了，那我想想办法，会一会这个赵将军，我一定会确保表姐的安全的。”
　　赵宏嫣的芳名，杨小天是听说过的，据说这赵宏嫣乃是目前唐朝唯一的女将军，武功超群不说，更是足智多谋，而且据说有着倾国倾城之姿，赵宏嫣之所以威名远振，一来她是唐朝最年轻的大将军，而且是最年轻的女将军，二来她自十三岁随父出征以来，未有过败绩，而她十六岁时领三万兵马，大破西突厥骑兵二十二万一役，更是将西突厥人杀得闻风丧胆。
　　本来，她是驻守在西域边境的，防范西突厥人，但高宗李治登基时她接到了圣旨，要她和其他几个驻守边地的重要将领一起参加高宗李治的登基仪式，所以她将军中任务布置好后，又令自己的得力战将负责整个防务，有事飞鸽传书给她后，才点起一万铁骑浩浩荡荡的回京城，本来高宗李治登基之后赵宏嫣就可以回到边境，谁知她母亲病危，赵宏嫣一直在京城照顾母亲，所以西突厥阿史那贺鲁才会起兵攻打大唐，要是赵宏嫣在的话，估计阿史那贺鲁没有那个胆子，梁建方、契何力等人同赵宏嫣手下关系很不好，所以在对战阿史那贺鲁的时候，梁建方、契何力等人是节节败退，高宗李治其实也想过派出赵宏嫣，但是又考虑到赵宏嫣的母亲病危，所以才迟迟愁找不到人，而杨小天的父亲在这个关键时刻，才中了李义府和许敬宗等人的计谋。
　　高阳公主听到杨小天这么说，一个劲的道谢。
　　“我冒了这么大的险，不知道表姐怎么感谢我啊？”
　　杨小天色色的道，他可是会抓住机会的人，这种关键时刻，不得到高阳公主就太对不起自己了，而且他也有信心保护好高阳公主。
　　“随便你，你要我做什么都行。”
　　只要避过这个难，高阳公主是什么都会答应的。
　　“真的吗？那我想和表姐欢爱，行吗？”
　　说着杨小天的手隔着单薄的衣服抚摩上高阳公主的玉乳，高阳公主的乳房丰满高耸，在杨小天的手下不断的变化着。
　　“这不行，我们是亲戚，不能做这种事。”
　　高阳公主挣扎的道。
　　“亲戚还不是可以的，像高宗还不是把太宗的武则天给收到后宫去了，再说了，表姐记得我们第一次见面的情景吧，那天我可是以一个正常男人见到女人的态度见你的哟。”
　　杨小天道：“如果表姐不答应我的话，我可不敢保护我能够保护好表姐，要知道江湖险恶，高手辈出的，而且谋反之事这么大，随时都会有杀身之祸，就算是公主也一样，居然表姐同高宗一直不是很和吧，如果表姐夫他们事情败露，到时候我求情也是没有用的啊。”
　　高阳公主面对杨小天的威胁，面色变白，她很清楚，如果房遗爱谋反的事情败露，高宗肯定不会放过自己，而且自己为了自保，也要背叛房遗爱那边，房遗爱那边也不会放过自己，高阳公主终于承受不住杨小天言语之中的巨大恐吓和压力，两腿一软，“扑通”一声跪倒在了杨小天的脚下，双手紧紧抓住杨小天的裤子脆弱哽咽着哀求道：“表弟，你一定要救救我啊。”
　　杨小天满足地看着雍容华贵的高阳公主终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，联想起第一次见到高阳公主的时候的情景，她是那么的妩媚动人，恩威并使，高高在上，这种征服对于杨小天来说，是痛快的，等一下再在肉体上面彻底的征服，那该是多么的痛快啊，杨小天想着想着，不禁欲火更加高涨起来，双手将高阳公主半是搀扶半是搂抱起来，劝慰安抚说道：“表姐怎么能够给我下跪呢？你可是公主啊，你这么一求我，我的心都软了。无论如何，我都会帮助你的，你就放心吧。”
　　“你真的能够帮助我消灾避难吗？”
　　高阳公主惊喜地抓住杨小天的大手不放。
　　“我杨小天说到做到。”
　　杨小天一边将高阳公主丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着高阳公主滚圆肉感的臀瓣调笑道，“只要表姐能够听从我的，答应我一点要求，我一定保证你平安无事。”
　　高阳公主好像溺水的人看见一块救命的木板，紧紧抓住杨小天的衣服，娇喘吁吁地赶紧说道：“只要能够给我指点迷津帮助我度过难关，不要说一点，就是三点，我也答应，好表弟，你快说哪一点？”
　　杨小天紧紧搂抱住高阳公主丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：“表姐你这么聪明的人，你说我的一点要求会是什么呢？”
　　说着色手探进高阳公主裙子的开叉处抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　“表弟。”
　　高阳公主被杨小天色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住杨小天企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道，“小坏蛋，我帮你用手出来行吗？”
　　“表姐，今天仅仅用手不足以安抚和满足我的需要和渴望啊。”
　　杨小天抓住高阳公主的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“表姐应该感觉到我的小兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了吧，就请表姐体谅他对你的一片爱心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好侍候你一回吧，好吗？”
　　“表弟，我们不可以啊，我是你表姐啊。”
　　高阳公主被杨小天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被杨小天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　高阳公主被杨小天的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，在杨小天的威胁下不敢拒绝，而隐藏在自己体内的情欲慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，没有想到今天在威逼利诱的情况之下被杨小天这个小坏蛋羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻高阳公主的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快高阳公主就完全迷失在杨小天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由杨小天纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上杨小天的脖子，天旋地转，沉醉在杨小天的热吻湿吻里。
　　尽管高阳公主平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的公主架势，可是私下里像她这样如狼似虎年纪一样思念男人，渴望男人来侵犯她占有她。她想其他女人一样需要温柔、需要体贴，只是公主身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。
　　“表弟，不要啊。”
　　高阳公主此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让高阳公主不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到杨小天的身体里面去。
　　杨小天抱紧高阳公主，双手不由自主的在高阳公主腰腹间揉捏抚摩，不几时，高阳公主娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了杨小天的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了高阳公主丰硕饱满的酥胸，同时双唇从高阳公主光洁的额头开始渐次而下，经过高阳公主的双眼、鼻尖、双颊，一路吻到高阳公主丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开高阳公主香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的高阳公主也已动情，放松了身体，随着杨小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着杨小天硬邦邦的男性的欲望。


第197章 害羞娇怯
　　“表弟……不要啊……”
　　高阳公主感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被杨小天紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，就算是隔着衣裤高阳公主也明显感觉到杨小天的硕大坚硬，她不知道什么时候，杨小天的庞然大物居然已经进入了她的玉手掌握之中，高阳公主又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足杨小天高涨的欲火，他的色手已经探进高阳公主的裙子内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着高阳公主的大腿。
　　高阳公主惊慌地弯下腰身，想要摆脱杨小天的色手，可是她清晰感受到杨小天的色手已经按上了她的红色绣花底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，高阳公主扭动着娇躯想要挣扎着推开杨小天的怀抱，但是她清晰地感受到杨小天的手指已经从红色绣花底裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……表弟……”
　　高阳公主长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在杨小天的怀抱里面，任由杨小天上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，杨小天已把她抱出厨房，放在一处卧室的床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让杨小天更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“表弟……不要啊……不要这样……”
　　高阳公主心神迷醉，感觉胸前一凉，外裙的纽扣不知何时已经被全部解开，红色的肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着迷离着，眼睁睁看着杨小天慢慢地把红色肚兜退去，然后杨小天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着吞吐着吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，高阳公主猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住杨小天的头，仿佛要将杨小天融入进自己的酥胸之中，她漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在杨小天的逗弄下，高阳公主口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨小天扯掉高阳公主的红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，杨小天将高阳公主压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好表姐，你看着我就要进入你了啊。”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……表弟啊……”
　　高阳公主眼睁睁看着杨小天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，口中长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　杨小天尽情享受着高阳公主玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向里面挑动，挑动得高阳公主光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，杨小天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“表弟……你太大了……不要往里顶了啊……”
　　高阳公主娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“表姐，我的什么太大了？我的什么不要往里面顶啊？”
　　杨小天淫笑着，大手抚摸揉捏着高阳公主丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿高阳公主的柔美蜜穴。
　　“啊……表弟……你不要这样羞辱人家了……你的太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”
　　高阳公主光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住杨小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“表姐的美穴现在已经属于我的了，你的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦。”
　　杨小天淫笑着，一边大力拉动身躯猛烈撞击着高阳公主丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着高阳公主幽怨空旷的春心。
　　“啊……好表弟……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”
　　高阳公主眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“我的好表姐，我的公主夫人，你舒服吗？我的好夫人，快点叫我夫君，快。”
　　杨小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏高阳公主白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上高阳公主洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后杨小天按住高阳公主，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰，肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付年龄如狼似虎的高阳公主除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服高阳公主的身心，杨小天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物，肆无忌惮地蹂躏挞伐着高阳公主空旷幽怨的幽谷甬道。
　　高阳公主快活的简直要疯了，要知她平日里端庄高贵，和夫君房遗爱已经很多年没有性爱了，因此她根本未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻杨小天高超的房事技巧，实是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感，她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”
　　高阳公主彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊……表弟……夫君……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”
　　高阳公主已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由杨小天亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向高阳公主的四肢百骸，高阳公主欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“好夫君……人家要飞了啊……”
　　高阳公主舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　杨小天正全力地撞击冲刺，沉醉于平时端庄高贵的公主表姐高阳公主此时淫荡风骚的媚态，被高阳公主喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰部一麻，庞然大物在高阳公主的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在高阳公主的花心嫩肉上，烫得高阳公主再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰。
　　“表姐，你高潮以后看上去更加美丽，这次你真的好美啊，以后我要你既做我的表姐，又做我的夫人，好吗？”
　　杨小天搂抱着高阳公主雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊。”
　　高阳公主玉体横陈依偎在杨小天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，被杨小天在床上征服后，她同其他杨小天的女人一样，芳心快速的爱上了杨小天。
　　“好夫人，你喜欢我的强悍吗？”
　　杨小天抓住高阳公主的芊芊玉手按在他的庞然大物上面轻声调笑道，“夫人，我的这个和表姐夫的相比怎么样啊？”
　　高阳公主媚眼如丝地瞪了杨小天一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的夫君房遗爱要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着杨小天的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，他和你相比是小巫见大巫了，没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝。”


第198章 巴陵来到
　　“希世珍宝？那我能不能把希世珍宝再放入你的小穴中，好好的怜爱一翻啊？”
　　杨小天抚摸揉捏着高阳公主雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋夫君……我不行了……饶了我吧……我给你另外的满足……”
　　高阳公主娇嗔着啐道，只见高阳公主爱抚着杨小天的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了杨小天的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了杨小天一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着杨小天的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨小天忍不住急促地喘息两声，高阳公主不再逗弄撩拨，双手抱住杨小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨小天的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着高阳公主如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，杨小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，杨小天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，高阳公主紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了高阳公主的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，让杨小天好兴奋，不顾一切地按住高阳公主的螓首连续深喉，直到杨小天也忍受不了，直接把高阳公主推到在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　杨小天肆无忌惮地抚摸揉捏着高阳公主丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，高阳公主被杨小天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次杨小天抓住高阳公主的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　杨小天按住高阳公主丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷，高阳公主扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着杨小天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“表弟……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”
　　杨小天抓住高阳公主雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般，而两个人正在激情缠绵不可开交的时候，突然响起来开门声。
　　巴陵公主房门，看到自己的姐姐高阳公主竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任由表弟杨小天抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着，虽觉得可耻，但是眼睛却舍不得离开一下，紧紧盯着两人的交合处，经过杨小天的调教之后，巴陵公主的身体已经很淫荡，这时见到这样的场面更加火热，其实在巴陵公主失身给杨小天后，巴陵公主就有预感，杨小天一定会得到高阳公主，只是没有想到会这么快，而且还是自己亲眼所见，在杨小天征服她之后，她的芳心就全部在杨小天身上了，今天高阳公主叫她过来用晚膳，本来她还以为有什么重要的事情要商议，但是来到之后，听丫鬟说高阳公主在厨房，而杨小天已经到了，于是巴陵公主就去厨房找高阳公主，谁知道高阳公主人并不在厨房，而且杨小天也不知道在哪里，怀着一丝好奇和猜测，巴陵公主来到后院的卧室处，走到一处卧室的时候，就听见里面传来阵阵呻吟之声，作为女人的她当然知道那声音是什么意思，由于别院里面没有其他的男人，目前只有杨小天在，所以巴陵公主很大胆的设想杨小天已经征服了高阳公主，所以才大着胆子闯进屋内，进去一看，设想成立，这样的场面让巴陵公主感到刺激。
　　杨小天看到巴陵公主突然进了房间，不但没有拔出自己的还在高阳公主桃源的庞然大物，反而抽插更厉害。
　　“巴陵表姐，高阳表姐的身体已经久旷，我正在安慰她呢，你看高阳表姐这么舒服，你快关门过来，等下我再好好的安慰你。”
　　说着，杨小天又狠狠的顶了两下。
　　“啊……啊……七妹……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……啊……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”
　　被自己的妹妹看到带来的强大羞耻和阴部带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让高阳公主产生了一种说不清道不明甬道中刺激莫名，随着高阳公主的淫声，杨小天的庞然大物在小穴里面带来的紧缩和吮吸，杨小天知道高阳公主又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。
　　杨小天放下了已经瘫倒在床上的高阳公主，转身搂住已经不知不觉来到身边的巴陵公主。
　　杨小天快速的脱掉了巴陵公主的衣服，推倒在大床的另一边，杨小天仔细欣赏着巴陵公主的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　杨小天从上到下又从下往上的审视着巴陵公主丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的巴陵公主，杨小天再也忍不住了，一只手按在巴陵公主柔软的臀部，杨小天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，巴陵公主发出了嘤咛一声。
　　杨小天从身后贴住了巴陵公主的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，巴陵公主细腻的肌肤让杨小天留下一个又一个湿润的唇印，杨小天从侧方抱住巴陵公主，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，杨小天紧紧的拥吻着巴陵公主，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，巴陵公主娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，巴陵公主伸出玉手搂住杨小天的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，巴陵公主彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的杨小天彻底融入自己整个心湖。
　　杨小天抱紧巴陵公主的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，巴陵公主娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了杨小天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了巴陵公主娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从巴陵公主的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　怀中的巴陵公主早已经动情，放松了身体，随着杨小天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨小天男性的欲望。
　　终于杨小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着巴陵公主的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂巴陵公主的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的巴陵公主滑在床下，杨小天一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着巴陵公主的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　巴陵公主呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。
　　杨小天把视线转移到了巴陵公主高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着巴陵公主晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让杨小天看得神旌心动，杨小天再也按捺不住，一口含住了巴陵公主的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，杨小天轻轻分开巴陵公主一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，巴陵公主在杨小天怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。


第199章 美妇巴陵
　　杨小天看着巴陵公主嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，杨小天抬起巴陵公主的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“表姐夫人，我爱死你了。”
　　巴陵公主修长结实的双腿缠了上来，一面在杨小天耳边昵声道：“好夫君……好表弟……你是最好的……我好舒服……”
　　巴陵公主已全然忘了高阳公主还躺在自己的身边，被杨小天九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的巴陵公主娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在杨小天肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在杨小天胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在杨小天身后，死死夹住他的腰，甬道深处被杨小天的庞然大物制服的酸麻，让巴陵公主全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着杨小天。
　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着巴陵公主的娇喊，杨小天滚烫的庞然大物将巴陵公主送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见巴陵公主星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　杨小天因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住巴陵公主那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进巴陵公主那温热的大腿根中。
　　给杨小天这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，巴陵公主又羞又痒，她的娇躯在杨小天淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨小天吻得更深一点。杨小天一直将巴陵公主吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，杨小天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的巴陵公主那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　巴陵公主丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨小天缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。巴陵公主同时又感觉到杨小天那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入巴陵公主的小穴。
　　杨小天仔细欣赏巴陵公主在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了巴陵公主娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人；而巴陵公主那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将美妇巴陵公主已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，巴陵公主的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　杨小天的色眼又回到上面，巴陵公主藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了巴陵公主的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。巴陵公主原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　杨小天动情地吮吸揉搓，口中说道：“好夫人，你太美了。”
　　“不要啊……表弟夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，巴陵公主已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其巴陵公主一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　巴陵公主温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋……坏蛋夫君……好舒服……我舒服死了……”
　　在杨小天又一次爱抚调弄下，巴陵公主的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨小天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，杨小天忍不住将自己的头埋入巴陵公主高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　杨小天压住巴陵公主，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开巴陵公主修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物顶着巴陵公主的小穴朝下一压，杨小天深深地进入巴陵公主潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　巴陵公主正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，巴陵公主鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的美艳胴体又被杨小天这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，巴陵公主发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，巴陵公主丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　巴陵公主情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的巴陵公主那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了杨小天腰后，并随着杨小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的巴陵公主在杨小天那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而杨小天龟头在巴陵公主爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶巴陵公主的花心，全部精液灌入巴陵公主的花心中。


第200章 干脆一起
　　杨小天趴在巴陵公主身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的高阳公主，只见高阳公主的双眼竟然盯在杨小天和巴陵公主的交合处，而高阳公主的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到杨小天注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　高阳公主这样的动作，让杨小天心头又一片火热，抽出在巴陵公主小穴中还不是很软的庞然大物，来到高阳公主身边，把自己的庞然大物放到高阳公主身上，高阳公主感觉到杨小天的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，高阳公主的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，杨小天将高阳公主的红樱桃顶在那个沟部，杨小天能感受到高阳公主如蓓蕾勃起的感觉，杨小天用庞然大物在高阳公主樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的征服欲望，杨小天快速来回抽打高阳公主的蓓蕾，高阳公主被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　杨小天停止了抽打，顶在高阳公主的乳沟上用力下压，高阳公主更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天庞然大物的挤压，杨小天放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，高阳公主悟性很高，也很聪明，懂得了杨小天的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，高阳公主能明显感受到杨小天坚硬的火热，杨小天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了巴陵公主的爱液，顺利的在高阳公主的乳沟中划动着。
　　杨小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，高阳公主却是绝对的不同的，她是贞洁的少妇公主，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在高阳公主却为杨小天做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫杨小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　杨小天满意地看着庞然大物从高阳公主的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，杨小天越来越快，高阳公主闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨小天的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　高阳公主的手指动情在杨小天的庞然大物上抚弄，使得杨小天感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨小天的神经。高阳公主春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨小天的庞然大物吞进嘴里，杨小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到高阳公主的喉咙。高阳公主看着杨小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　高阳公主心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着巴陵公主的爱液，让杨小天很感动，心头更是火热，在高阳公主的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“公主表姐夫人，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从高阳公主嘴中抽出庞然大物。
　　杨小天捧起高阳公主的玉脸，用舌头亲吻舔动着高阳公主的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　高阳公主惬意地微闭着美目，杨小天说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”
　　杨小天的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着高阳公主的心。
　　高阳公主回头望了杨小天一眼，杨小天搂抱着高阳公主坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“表姐夫人你，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”
　　高阳公主被杨小天望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，杨小天顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”
　　杨小天的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　“恩。”
　　高阳公主无法正视杨小天，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在杨小天的肩上，主动地亲吻上杨小天，寻找着杨小天刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　高阳公主感觉到杨小天的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被杨小天火热的双唇攻击，高阳公主感觉自己好像此时在梦中一样，高阳公主温柔驯服地献上了自己的红唇，杨小天勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得高阳公主登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　高阳公主愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上杨小天，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在杨小天怀里扭动，直到感觉到杨小天胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到杨小天刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了高阳公主体内深处的欲望火苗。
　　高阳公主晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让杨小天心跳口渴。
　　杨小天一面挑逗高阳公主的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见高阳公主早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着杨小天移身来到高阳公主光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进高阳公主柔嫩的唇口，那股紧箍令杨小天感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高阳公主丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　高阳公主情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，杨小天身下的高阳公主因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促杨小天快点前进。
　　杨小天看见高阳公主热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着高阳公主的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着高阳公主的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让高阳公主美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　杨小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　高阳公主情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“表姐夫人，用你的腿勾住我。”
　　杨小天喘息着命令，便埋首在高阳公主的颈窝里，当高阳公主感觉到她照杨小天的话做时，杨小天摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，杨小天他伸手到两人交合处，用手指爱抚高阳公主欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　高阳公主久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　杨小天肆意挞伐，猛烈撞击，高阳公主不住喘气，放浪呻吟，杨小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得高阳公主头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在杨小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到杨小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在高阳公主体内掀起惊涛骇浪。
　　高阳公主拥紧着杨小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……表弟夫君……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的高阳公主在杨小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。


第201章 双宿双飞
　　“好表姐，好公主，好夫人，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”
　　杨小天压在高阳公主雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让高阳公主的高潮来的更舒畅更完美。
　　“表弟夫君，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”
　　高阳公主随着高潮紧挺香臀，伏在杨小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“表姐夫人，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”
　　杨小天搂抱着高阳公主曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”
　　高阳公主爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”
　　杨小天淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让高阳公主口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨小天顶住高阳公主的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“表姐夫人，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　高阳公主娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求杨小天再猛烈一点，还是要杨小天不要羞辱她了，眼看着杨小天的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸杨小天的庞然大物，高阳公主感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　杨小天淫笑道。
　　“我……不知道……”
　　高阳公主娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好表姐，我的高阳公主，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　杨小天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……坏蛋夫君啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　高阳公主眼睁睁看着杨小天挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得高阳公主急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　杨小天抚摸揉捏着高阳公主丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿高阳公主的柔美蜜穴，高阳公主纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住杨小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨小天一边大力拉动身躯猛烈撞击着高阳公主丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着高阳公主幽怨空旷的春心，高阳公主眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，杨小天的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏高阳公主白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上高阳公主洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令高阳公主浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。杨小天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让高阳公主舒服得几乎要疯狂起来，高阳公主小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，高阳公主激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　杨小天搂着高阳公主，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了高阳公主的香唇，舌头顶入她的口中，高阳公主也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入杨小天的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　高阳公主那诱人的体香让杨小天的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，高阳公主赤裸着的身体，给了杨小天充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，杨小天亲吻着高阳公主的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使高阳公主的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着杨小天，生怕杨小天会离开。
　　杨小天一次又一次深深进入高阳公主的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进高阳公主身体深处，高阳公主也很配合的一上一下的迎合着杨小天的动作。
　　高阳公主双腿紧紧箍住杨小天的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，杨小天知道高阳公主即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，杨小天插得更深更快，手也开始用力搓揉高阳公主的乳房，高阳公主叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入高阳公主母的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，杨小天和高阳公主躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了两个美妇的春水，神清气爽。
　　杨小天右手搂着高阳公主，左手搂着巴陵公主，看着她们娇羞妩媚的少妇的模样，杨小天简直得意到了极点。
　　性爱过后，高阳公主到厨房里安排上了晚膳，杨小天终于偿到了高阳公主的手艺，真是色香味既全。
　　在用完晚膳之后，杨小天看着高阳公主和巴陵公主妩媚动人的模样，心中又是一片火热，打算再与两美妇交欢。
　　“两位好夫人，我们继续我们的好事吧。”
　　杨小天双手搂抱着两个美艳少妇公主，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着高阳公主的耳朵，慢慢咬啮住高阳公主的柔软白皙的耳垂，高阳公主娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　杨小天的舌头频繁地舔弄着高阳公主的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身，高阳公主的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令杨小天心醉神迷。
　　高阳公主娇喘着，芳心被杨小天挑逗得怦怦乱跳，先前杨小天让她尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着她的内心，现在杨小天正在挑逗着她的芳心，她的耳垂如此敏感，杨小天的亲吻和抚摩让她如此浑身酸麻酥软无力。
　　巴陵公主在旁边看着杨小天如此娴熟地挑逗着高阳公主，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当杨小天亲吻住高阳公主的樱桃小口的时候，高阳公主已经动情地吐出香艳的小舌，任由杨小天肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，高阳公主很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时高阳公主已经已经春心萌动，即使感觉到杨小天的色手开始撩起长裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近杨小天，让杨小天的色手更加方便。
　　亲吻了一阵高阳公主后，杨小天的大嘴又对上巴陵公主的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，巴陵公主双手紧紧的抱着杨小天，吐出自己的香舌，任由杨小天的吮吸，久良才分开。
　　此时两个美艳少妇公主的脸上已经出现红晕，杨小天大笑道：“走吧，去房间，我要好好爱爱我的两个表姐夫人。”
　　此话一出，两女顿时羞涩起来。
　　闺房里面，高阳公主和巴陵公主两张如花俏脸靠在杨小天的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得杨小天欲火焚身，杨小天伸手搂住高阳公主，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”
　　“你这个小坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”
　　高阳公主扭动着身躯想逃开，可是杨小天哪里舍得呢，杨小天一手隔着衣裙握上高阳公主她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。
　　“不玩了啦，好痒。”
　　高阳公主嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。
　　“你快把巴陵也拉进来啊。”
　　高阳公主看见巴陵公主在旁边笑话自己，当下说道。
　　于是杨小天放开怀中的高阳公主，转脸笑嘻嘻地看着巴陵公主。
　　“不……不……”
　　巴陵公主“噌”的一下从杨小天腿上弹起来，口中娇嗔道：“坏姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”
　　“巴陵夫人，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”
　　在巴陵公主的惊叫声中，杨小天双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。
　　“姐姐快来救我。”
　　巴陵公主挣扎着向旁边的高阳公主求救，高阳公主笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”
　　说完，伸手摸着巴陵公主斯性感的脊背。


第202章 一起欺负
　　“啊……你……你们一齐欺负我……”
　　巴陵公主扭动得更厉害了。杨小天只好转身从后面拥上高阳公主细腻的肉体，高阳公主回手反抱，转头媚笑着吻起杨小天，杨小天嘴上吸吮着高阳公主的性感小嘴，大手在巴陵公主圆润感性的肉体上移动，巴陵公主在杨小天熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。
　　“好夫人，你真太性感迷人了。”
　　杨小天的手指逗弄着巴陵公主丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。
　　“你喜欢就好。”
　　巴陵公主这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。
　　“那我今天让你好好享受享受。”
　　说完，杨小天将巴陵公主性感柔软的肉体放在旁边的太师椅上面，然后自己单膝跪在地上，杨小天一手将巴陵公主底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，巴陵公主大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，杨小天伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。
　　“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”
　　巴陵公主看出了杨小天的想法。
　　“不准放下来哟。”
　　杨小天拉过巴陵公主的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的高阳公主淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”
　　说完，将嘴凑过去对着巴陵公主潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来，巴陵公主的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，高阳公主在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。
　　伴着巴陵公主断续的呻吟，杨小天的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，巴陵公主的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着杨小天的舌尖，杨小天不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开巴陵公主的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。
　　巴陵公主胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上，杨小天鼻中传来一股甜香，那是先前丫鬟给高阳公主和巴陵公主她们准备的糕点，杨小天忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开巴陵公主，巴陵公主发出声失望的呻吟。
　　“别着急，好夫人。”
　　杨小天俯身用手指勾起一些糕点抹在巴陵公主的阴毛上，温热的糕点让巴陵公主猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋夫君快拿掉啊。”
　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，巴陵公主颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，杨小天俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”巴陵公主发出长长的呻吟，手紧抓住杨小天的头发用力摁在腿间。
　　杨小天舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，杨小天又勾了一块胡乱抹在巴陵公主柔软腻滑的酥胸上，头转向高阳公主说道：“高阳表姐夫人，来，你也来尝尝。”
　　高阳公主在旁边都看得呆了，直到杨小天叫她时才回过神来，高阳公主羞涩地摇了摇头。
　　“好夫人来嘛，乖，不要扫兴嘛。”
　　高阳公主看了一眼杨小天有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的男人呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在巴陵公主的酥胸上舔起来。
　　高阳公主螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的高阳公主亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在杨小天和高阳公主两面夹攻下，巴陵公主很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。
　　杨小天站起身从巴陵公主背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，巴陵公主‘呼哧呼哧’地喘着。
　　杨小天用力将巴陵公主上下抛动，阴茎在她的蜜洞中长程抽送。巴陵公主背靠着杨小天，柔顺长发在杨小天胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，巴陵公主“嗯嗯”哼着，巴陵公主回头在杨小天脸上急切的狂吻。
　　高阳公主早已看呆了，两眼直勾勾地盯着巴陵公主酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。
　　“高阳表姐夫人，去亲亲你的好姐妹。”
　　杨小天邪邪地笑着。
　　高阳公主“嗯”了一声，头凑到巴陵公主酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让巴陵公主的呻吟变调，天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，杨小天强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，巴陵公主瘫软在杨小天怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬，杨小天努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。
　　杨小天将阴茎从巴陵公主湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在杨小天脸上吻了一下，杨小天转过身朝向高阳公主，高阳公主仍发出“啧啧”声在吸吮声，杨小天伸手探进高阳公主的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，高阳公主“啊”的一声惊叫才回过神来。
　　“高阳表姐夫人，该你了哟。”
　　杨小天坏笑道，用捏着高阳公主的小乳头。
　　“不……不……我不要……”
　　高阳公主嘴上说不要，手却静静放在腿侧。
　　杨小天探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？夫人你不是不要吗？怎么湿成这样？”
　　说着，杨小天的一根手指拨开高阳公主软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。
　　“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”
　　高阳公主又羞又急，头埋在杨小天怀里，细长手指在杨小天胳膊上掐着，却舍不得用力。
　　杨小天干脆将高阳公主的衣裙全部退去，俯下身舔吻着高阳公主湿润香滑的小阴唇，淡淡的少妇香气让杨小天沉迷。
　　“不要……不行啊……”
　　高阳公主哼哼起来，呻吟声相当沉闷，杨小天抬眼一看，高阳公主紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的巴陵公主软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着杨小天和高阳公主。
　　“巴陵表姐夫人，你也过来。”
　　杨小天对巴陵公主说道。
　　巴陵公主勉力移动胴体凑到杨小天身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得杨小天热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教高阳公主的时候，杨小天抑制住冲动将高阳公主滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对巴陵公主说道：“先高阳怎么对你的，你怎么对她就行了。”
　　高阳公主娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，杨小天伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”
　　高阳公主的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着杨小天，好像是怪杨小天如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让杨小天更加痴迷。
　　巴陵公主趴在高阳公主身边，螓首位于高阳公主的肩侧，高阳公主鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的高阳公主睁开眼对上杨小天深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽杨小天入怀，柔声道：“嗯……夫君……快来……别折磨我了啊……”
　　巴陵公主知趣地勾起一小块糕点抹到高阳公主芳草萋萋的阴阜上。
　　“啊……我……啊……啊……”
　　突然被粘稠的糕点覆盖，高阳公主不禁娇躯一僵，巴陵公主嫣然一笑，起身移到高阳公主的胸前，张开檀口噙住高阳公主硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让高阳公主舒服的大声呻吟。
　　“后面还有你舒服的。”
　　杨小天看到高阳公主舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到高阳公主滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上高阳公主微凸的酥胸，配合着巴陵公主的小香舌挑逗着高阳公主娇嫩的小乳头。
　　跟着杨小天将嘴移到下面，舌头快速扫动巴陵公主抹在高阳公主肉缝间的糕点，高阳公主爱液横流，喷得杨小天满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”


第203章 双向进攻
　　接着，巴陵公主也来到高阳公主的下体，灵活的小香舌伸进高阳公主的肉缝内，一进一出，而杨小天就侧身将一只手指放进肉缝内，高阳公主被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将杨小天紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。
　　杨小天见状差不多了，于是抱起巴陵公主性感的胴体放到大床上，又回身抱过高阳公主丰盈的娇躯。
　　“你好坏，这么欺负人家。”
　　高阳公主四肢紧拥着杨小天，把小脸贴紧杨小天的肩头，杨小天走到床边轻轻放开高阳公主的娇躯，让她面对面的压在巴陵公主的胴体上，高阳公主挣动了一下道：“坏蛋你要做什么啊？”
　　杨小天向巴陵公主使了个眼色，巴陵公主会意的伸手搂住了高阳公主细细的腰说道：“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”
　　“你还说呢。”
　　高阳公主回应过去：“先前不一样嘛。”
　　“有什么不一样的嘛，快，我们的坏蛋夫君要进攻了。”
　　巴陵公主说完，缠住高阳公主，而高阳公主也缠着巴陵公主斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。
　　杨小天跪在两具性感肉体中间，手按在高阳公主雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去，先在高阳公主的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，高阳公主蜜洞很紧，抽送得杨小天十分舒服，抽送了一会儿后，杨小天又将阴茎抽出来，送入巴陵公主的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，巴陵公主忍不住吻住高阳公主的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。
　　看到如此香艳的情景，杨小天更加大力的挺动，一会儿是高阳公主，一会儿是巴陵公主，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个美艳少妇公主在床上被杨小天如此的搞着，一想到她们的身份是公主，杨小天的阴茎就硬的更加的厉害。
　　随着杨小天的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于杨小天感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，杨小天抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和巴陵公主和高阳公主涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。
　　“真爽啊。”
　　杨小天仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着巴陵公主和高阳公主充满弹性的火热肉体大发感慨。
　　“你太猛了，小坏蛋。”
　　巴陵公主嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下杨小天的乳头。
　　“还有更猛的呢。”
　　杨小天得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。
　　“知道你厉害。”
　　高阳公主瞟了杨小天一眼，柔声道：“做你的女人真是幸福。”
　　高阳公主和巴陵公主经过杨小天的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，杨小天色心又起说道：“两位好夫人，我还没有满足哟。”
　　“你也太厉害了。”
　　巴陵公主星眸流晕，送来的秋波让杨小天心痒。
　　“真是一个小坏蛋，大色狼。”
　　高阳公主娇嗔道。
　　“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”
　　杨小天说完，用脚撩动高阳公主玲珑的小脚丫儿，高阳公主长长的秀腿往后缩，巴陵公主丰满的肉体靠过来调皮的在杨小天背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让杨小天麻麻痒痒的，杨小天抓住高阳公主秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好夫人。”
　　杨小天抓住高阳公主的小手，按在自己的阴茎的上，高阳公主妩媚的大眼满含爱意的看着杨小天，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而巴陵公主伸臂搂上杨小天的脖子送上香吻。
　　“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”
　　吻住巴陵公主后，杨小天嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。
　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”
　　巴陵公主粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在杨小天腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着高阳公主道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”
　　高阳公主瞪了巴陵公主一眼，爬过来跪在杨小天的大腿间，而巴陵公主的红唇向杨小天索吻，小手殷勤地抚摸着杨小天涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”
　　杨小天将高阳公主苗条性感的娇躯和巴陵公主丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让高阳公主跪在胯下，高阳公主受到巴陵公主妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着杨小天的腿根，杨小天将她的俏脸用力压向胯间，高阳公主绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，巴陵公主看到高阳公主没有动作，抬头先抛给杨小天一个迷人的媚眼，手握住阴茎根部，低头轻轻用红唇含住龟头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐龟头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着高阳公主。
　　高阳公主受不了巴陵公主的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，看到她的这个动作，杨小天一手按住高阳公主的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。
　　“你的小嘴真是太棒了……”
　　杨小天粗重地喘息道。
　　高阳公主勉强抬头睨了杨小天一眼，跟着又低头下去，死死地含着杨小天的阴茎，继续努力吮吸着，她的舌头盖住龟头的一侧，双唇包围着茎部，而巴陵公主看见高阳公主已经动情，就死死的吮吸着杨小天的两个睾丸，配合着高阳公主。
　　巴陵公主舔弄着杨小天的睾丸，高阳公主就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击杨小天最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇公主如此的为自己这样服务，真是一大乐事。
　　就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使杨小天头皮有些发麻，杨小天怕控制不住射出来，急忙抱起高阳公主火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，杨小天的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，杨小天看到高阳公主臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，杨小天的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，高阳公主轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……那里还没让人碰过呢……”
　　杨小天一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，高阳公主努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，杨小天把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，高阳公主的胴体向后仰成弓形，杨小天用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“啊……别啊……脏啊……”
　　高阳公主跪在杨小天身前扭动着圆滚滚的大白屁股，杨小天不理会高阳公主的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。
　　“你身上的地方都是香的。”
　　杨小天回答道。
　　“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”
　　高阳公主露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，杨小天把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”高阳公主发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，杨小天的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。
　　高阳公主抱紧杨小天的身体。菊瓣被刺激得夹紧杨小天的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着杨小天：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”
　　杨小天坏笑了一下，看着正在给自己口交的巴陵公主，只见巴陵公主将阴茎快速吞吐了片刻，转而双手抱着杨小天的大腿，缓缓将阴茎吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，阴茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　巴陵公主对杨小天的阴茎不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。杨小天的呼吸也不由加快了几分，按住巴陵公主子的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨小天。
　　“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　杨小天被阴茎处那强烈的感觉酥得全身酸麻。
　　巴陵公主听到杨小天的话，抬头媚眼如丝地瞪了杨小天一眼，那动人的少妇风情差点让杨小天发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将阴茎深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着杨小天的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨小天的龟头和极度敏感的马眼，杨小天忍不住急促地喘息两声，巴陵公主不再逗弄撩拨，双手抱住杨小天的后臀，张开性感的樱桃小口将阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着杨小天的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。


第204章 遍地花开
　　“好夫人，好舒服啊。”
　　杨小天按住巴陵公主的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，巴陵公主紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　杨小天只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意巴陵公主先停止口中的动作，叫她先看着自己给高阳公主开菊花，于是用手搂住旁边的高阳公主的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，高阳公主兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待杨小天插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。
　　杨小天火热的肉棒夹在高阳公主狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，高阳公主痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”
　　杨小天的肉棒在高阳公主肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇，高阳公主菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”
　　新奇的感觉让高阳公主大声的呻吟，杨小天再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去。
　　“你的屁眼真是美妙啊。”
　　杨小天赞叹着，其实臀交的经验杨小天也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　杨小天继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，杨小天迅速的再次插入，再退出，插入，退出，高阳公主的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。
　　每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，高阳公主兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，杨小天把手绕过去，从前方伸入高阳公主的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的肉棒在高阳公主菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给高阳公主更大的刺激。高阳公主的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把杨小天的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，杨小天用手使劲抓着高阳公主的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在高阳公主的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒。
　　巴陵公主在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过杨小天的手，按在高阳公主蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着高阳公主凹起的乳头，杨小天在后面用力的抽插着，这样的刺激让高阳公主更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋夫君……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……夫君……啊……”
　　终于到了极限，在令杨小天消魂的菊瓣中，杨小天的肉棒喷出精液，和高阳公主喘息着都瘫在床上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。高阳公主的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，高阳公主闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。
　　杨小天看着高阳公主在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的阴毛。
　　“好坏啊……夫君你……”
　　高阳公主露出羞羞的表情，想要挣脱杨小天的怀抱，可是此时已经被杨小天搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的巴陵公主就站起身来，走到衣柜前，拿出一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：“小坏蛋，好看吗？”
　　黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给杨小天强烈的刺激。本已萎缩的肉棒立刻又硬了起来，在杨小天怀中的高阳公主瞬间感受到了杨小天的变化，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”
　　“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，夫君那是在疼我。”
　　巴陵公主反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。她妩媚的看了杨小天一眼，然后示威试的又望了一眼高阳公主，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，夫君你的又变大了，真是不规矩，我们的公主就在旁边，不如再探探她的菊花。”
　　说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。
　　“妹妹，你再说的话，看坏蛋夫君怎么对付你。”
　　高阳公主也无怕的反击道。
　　杨小天听着两个美艳少妇公主的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向巴陵公主说道：“巴陵表姐夫人，快点过来吧，让我来疼疼你。”
　　巴陵公主向杨小天抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，杨小天摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着巴陵公主丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔阴毛出亮丽的光泽。
　　巴陵公主的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，杨小天躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。
　　“唔唔”巴陵公主微微扭动娇躯，杨小天微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，巴陵公主贪婪的吸吮杨小天的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着杨小天的腿。
　　“唔唔”巴陵公主皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住杨小天膨胀的肉棒，揉搓般的抚摸，杨小天的嘴离开巴陵公主的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。
　　巴陵公主露出雪白的喉头，淫荡的说道：“夫君，吻我的胸啊。”
　　说完酥胸挺起，粉红乳头波动，杨小天低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”巴陵公主抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。
　　“坏蛋……摸我……摸我啊……”
　　巴陵公主淫荡的哼着。
　　“要我摸哪里啊？”
　　杨小天淫笑道。
　　“就是……就是这儿呀……”
　　巴陵公主闭着眼睛伸手把杨小天的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，杨小天分开巴陵公主浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，巴陵公主的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合杨小天的动作挺起酥胸，阴唇上端的肉芽开始挺立。
　　高阳公主在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”
　　说完，低头吮吸着巴陵公主的乳头，并伸出纤纤玉手来到巴陵公主的嘴前，巴陵公主此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将高阳公主的手指吮吸到口中，就像吮吸肉棒那样，淫荡的吮吸着。
　　随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，杨小天在巴陵公主敏感的肉芽上玩弄，巴陵公主用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，杨小天的手揉搓着柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，巴陵公主用腻滑的大腿勾住杨小天的腿，玉手抚摸杨小天的下腹，用手指揉搓肉棒。
　　“坏蛋夫君……我想要你啊……操我啊……啊……”
　　巴陵公主放开高阳公主的手指，口中说出淫荡的话语。
　　杨小天一手摸着巴陵公主弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿高阳公主对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱巴陵公主的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。
　　“啊”巴陵公主的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。原来在杨小天的手指离开她的蜜洞后，高阳公主又接了上来，小嘴亲吻着巴陵公主的乳头，一只玉手已经伸向巴陵公主的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得巴陵公主把脸转过来，用性感的嘴唇向杨小天求吻。
　　巴陵公主软绵绵的舌头滑入杨小天的嘴里，任由杨小天的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，杨小天反覆的吸吮巴陵公主香甜的唾液，亲吻的滋味让巴陵公主欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，龟头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使杨小天忍不住扭动屁股，巴陵公主的左手抚摸杨小天的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞，龟头被吸吮痒痒的快感使杨小天兴奋，杨小天忍不住向巴陵公主圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。
　　“啊……不行啦……”
　　巴陵公主的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，杨小天的肉棒更加挺直巨大。


第205章 全所未有
　　“坏蛋夫君，快干妹妹吧。”
　　旁边的高阳公主坏笑的对杨小天说道，看着巴陵公主吮吸着我的肉棒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。
　　“当心夫君一下又干你了哟。”
　　巴陵公主从嘴里吐出杨小天的肉棒，妩媚的望着杨小天和高阳公主，以胜利者的姿态骑到杨小天的身上，玉手握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内，龟头进入完全溶化的肉缝里，巴陵公主圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里。
　　巴陵公主的玉手放在杨小天肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足，巴陵公主的阴肉充分缠绕。
　　“坏蛋夫君，快动。”
　　高阳公主在旁边助威，并起身夸坐在杨小天头部，将红艳的蜜洞对准杨小天的嘴巴，杨小天二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。而高阳公主一边接受着杨小天的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着巴陵公主，两个美艳少妇公主开始热吻起来。
　　“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”
　　巴陵公主被杨小天插得说出露骨的淫语。
　　杨小天一边吮吸着高阳公主斯的蜜洞，一边继续抽插，巴陵公主用力抱紧高阳公主亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧杨小天的肉棒。
　　“啊……好……好啊……”
　　巴陵公主咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到高阳公主赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。
　　杨小天舔着高阳公主的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋夫君……你的嘴……好厉害……”
　　抽动了一阵，杨小天感觉吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，巴陵公主抱紧高阳公主上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……坏蛋夫君……我爱死你了……啊……”
　　杨小天加快抽插的动作，巴陵公主猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。
　　此时的抽插，已经不能满足杨小天，杨小天起身把沾满淫液的肉棒在两女面前摇动着，然后压到巴陵公主雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，巴陵公主疯狂地搂紧杨小天，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”
　　杨小天急速抽插了几下肉棒突然停下动作，巴陵公主情急尖叫：“不要……不要停啊……”
　　说完眼神幽怨地瞟了杨小天一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。
　　见到巴陵公主轻浮放荡的样子，杨小天笑着保持住高度，让她自己上挺套动。而高阳公主也是觉得新奇，想不到巴陵公主会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。
　　巴陵公主见杨小天迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将杨小天推倒，然后动作优雅坐在杨小天的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着杨小天的腰，见到巴陵公主反击，杨小天突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保肉棒不会滑出蜜洞，巴陵公主变成整个人骑坐在杨小天身上的姿势，杨小天用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得巴陵公主娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住杨小天的胸，不让杨小天看到肉棒出没蜜洞的情形，巴陵公主饱满柔滑的乳峰伏在杨小天胸上摩擦，杨小天淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，巴陵公主的动作越来越剧烈，丰乳紧压着杨小天的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。
　　高阳公主就在杨小天的背后，用丰满的乳房给杨小天坐着按摩，从背部传来的刺激让杨小天快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，巴陵公主火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。
　　“啊……死了……又来了啊……”
　　龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，杨小天用力的向上挺去，把巴陵公主的娇躯顶离床面。
　　“不行了……爽啊……爽死了……”
　　巴陵公主抬起圆臀挣扎着从杨小天身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。
　　杨小天搂住巴陵公主的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在杨小天的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的杨小天嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗，接着杨小天将手指伸入蜜洞，巴陵公主的蜜洞紧紧含着杨小天的手指，杨小天调皮的抠了抠手指，巴陵公主立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，杨小天的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令巴陵公主感觉到肉棒所无法产生的乐趣。
　　杨小天在蜜洞约两指节深的上方攻击着，巴陵公主哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，杨小天觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，杨小天把巴陵公主透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在杨小天胸前，杨小天顺着巴陵公主雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，杨小天的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　巴陵公主扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住杨小天的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着杨小天的头，杨小天使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里，巴陵公主兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……姐姐……快去吃吃……坏蛋夫君的大宝贝啊……”
　　杨小天心里好笑，这个两个美艳少妇公主这个时候还在斗嘴，不过高阳公主瞪了一眼浪叫的巴陵公主后，就横跨过杨小天的身子，扶起杨小天的肉棒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。
　　而杨小天就抓着旁边的巴陵公主，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，巴陵公主的蜜洞完全展露在杨小天的眼前，巴陵公主的蜜洞口已一片汪洋，弄得杨小天满脸都是淫液，杨小天把舌头吻向菊花般的肛门，巴陵公主混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。
　　下身处，高阳公主更疯狂的套弄着杨小天的肉棒，鼻腔中发出令杨小天销魂的呻吟，杨小天用手分开巴陵公主肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇，巴陵公主仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”
　　然后一下两腿紧紧夹住了杨小天的头，阴阜紧紧贴在杨小天的脸上，杨小天更疯狂地舔着。
　　舔弄了一会儿后，杨小天不再让高阳公主含自己的肉棒，并拉过巴陵公主跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着巴陵公主浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到巴陵公主的肉缝微微的吸附在掌心，杨小天的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着巴陵公主的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”巴陵公主从鼻子哼出声音。
　　空闲的高阳公主用手帮着杨小天在巴陵公主身上游荡着，巴陵公主兴奋的叫着，杨小天的手指清楚的感觉到，巴陵公主的蜜洞愈来愈滑润，杨小天拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。杨小天拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到巴陵公主的嘴边，巴陵公主毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。等巴陵公主吮吸了一阵后，杨小天又将手指在巴陵公主勾出爱液，这次我将手指放到了高阳公主的嘴前，高阳公主也没有考虑，就将杨小天的手指吮吸进去，吸食着巴陵公主的爱液，待杨小天将手指抽出时，高阳公主还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让杨小天抓狂。
　　杨小天让巴陵公主背对着跨坐在腿上，杨小天将肉棒高昂着，龟头顶住巴陵公主湿润的肉缝，巴陵公主用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”巴陵公主满足的叫着，杨小天的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　巴陵公主也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，巴陵公主的蜜洞微微的抽搐蠕动着，杨小天抱着巴陵公主的纤腰站起来，巴陵公主唯恐分开般紧紧的往后顶，杨小天使劲的抽送着。
　　“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”
　　巴陵公主忍不住低低地呻吟。


第206章 路见不平
　　杨小天拍了拍巴陵公主充满弹性的臀肉，巴陵公主听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向杨小天，杨小天的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着杨小天的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，杨小天得意地拍着巴陵公主的圆臀将肉棒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸肉棒，巴陵公主羞得满脸通红，脸色更加绯红，杨小天开始大力抽插起来。
　　杨小天狠狠的把肉棒尽跟顶入，感到巴陵公主的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着龟头，巴陵公主又到达高潮，杨小天也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处。随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，巴陵公主冲杨小天甜甜地一笑，温柔的说道：“坏蛋夫君，你真厉害。”
　　“你这小坏蛋，太厉害了。”
　　高阳公主见杨小天和巴陵公主已经到达高潮，上来拥着他们。
　　“是表姐你们太美丽了，以后你们就是我的，我要一个人分享你们。”
　　杨小天霸道的说道。
　　“放心吧，我们都是小坏蛋你一个人的。”
　　高阳公主和巴陵公主躺在杨小天的左右两边，温柔的说道。
　　“对了，你目前在东方世家没有危险吧？”
　　巴陵公主问道。
　　“没有什么危险，就是我感觉最近有大事要发生，至于具体是什么事情又一时间说不上。”
　　杨小天说道：“最近你们也要小心一点，我看不如你们到我们杨家别院呆着，这样我会放心一点，毕竟敌人在暗，我们在明，我可不希望你们有什么危险。”
　　“恩，好的。”
　　两女乖巧的点了点头，同意杨小天的话，接着杨小天继续说道：“之前北堂雄说已经答应同荆王李元景合作，我想在未来的时间里面，他们肯定会很快笼络江湖上的实力，而且朝中斗争这么激烈，按照我的估计，荆王李元景肯定会安排北堂雄一统江湖，这样在江湖上面，李元景他们就占据了很大的优势，以助于他们的谋反，同时，朝中与他们相对的实力肯定会除去，目前就是我的舅父他们，绝对是他们的眼中钉，这样就便宜了李义府、许敬宗等人，所以这样的局面很不好控制。”
　　“在朝廷里面，倒还是有一些人对皇上忠心耿耿，像女将军赵宏嫣等人都很支持皇上，在我看来，最大的问题其实武则天这个人，我来洛阳之前，见过武则天这个人，给我的感觉她将是我们最大的敌人。”
　　高阳公主说道，“这点一定不能掉以轻心，她一直在怂恿皇上，目前很多不被受重用的大臣都是她一手推荐的，这些人的实力十分强大，足可以和荆王李元景对抗。”
　　“其实他们能够对抗，这样还好一点，至少双方的注意力在我们这边就会少很多。”
　　杨小天道，“说到这里，我倒是有个主意了。”
　　“什么主意啊？”
　　巴陵公主好奇的问道。
　　“目前还不能说，我要确定一点事情后再告诉你们吧。”
　　杨小天听到双方的实力可以对抗，心想这正好，毕竟现在硬碰硬对谁都不好，倒不如走迂回路线，挑起双方的矛盾，使得双方势力下降。
　　“你这坏蛋，就爱掉我们的胃口，既然你不说，肯定有你的道理，我们也不问，不过你确定好以后一定要告诉我们。”
　　高阳公主嗔道，由于先前激烈的性爱使得她有点疲劳了，“好了，小坏蛋，我要休息了。”
　　说完就躺在杨小天的怀中，闭上双目。
　　“呵呵，坏蛋今晚就是这里吧，我也要休息了。”
　　巴陵公主亲吻了杨小天一口，也躺在杨小天的怀中休息了。
　　杨小天双手一边抱着一个美艳公主，脑子快速的想了一下后，也闭着眼睛休息了，大概过了一个时辰，杨小天从睡梦中醒过来了，当他打算继续入睡的时候，却怎么也睡不着，于是干脆起身，在院子里面散了散步，冬天洛阳晚上的天气十分寒冷，不过杨小天一点感觉也没有，此时四周十分安静，肯来丫鬟们也都入睡了，杨小天在院子里面转了转，一丝睡意也没有，于是干脆施展轻功，从别院跃出外墙，来到大街上面。
　　冬天的夜晚，十分的冷清，杨小天一个人漫无目的的在街上走着，突然，他耳边传来一阵女子的尖叫声音，杨小天连忙四周张望，发现在离他不远处的一个大树下面，几个黑衣人正围着两个妇人，杨小天定睛一看，乖乖，这可不得了，由于他的内功深厚，所以视力十分好，虽然说是在黑夜，依旧能够清晰看清楚两个妇人的脸颊，天啊，两个妇人真是美艳，如花般的俏脸虽然充满着慌张的神色，但是丝毫没有印象她们的美艳，出于道义，杨小天当下大喝一声：“你们在做什么，不怕死了啊？”
　　半夜三更的，被人这么从身后一吼，几个黑衣人吓了一跳，其中一个回头，看见是杨小天一个人，当下有一丝慌张的心情一扫而空，其中一个轻蔑的说道：“小子，你最好别管我们的事，当心吃不完兜着走。”
　　“谁兜着走还不知道呢，大话别这么快就出来，当心贻笑大方。”
　　杨小天生平最讨厌被哪个人威胁，现在被黑衣人这么一说，当下也狠了起来，他在说话的同时，仔细的看了看几个黑衣人，知彼知己才能百战不殆，在观察了一下后，杨小天施展轻功，快速的来到了黑衣人面前，并且快速的从黑衣人手中将两个美艳妇人拉到自己的身边。
　　两个美艳熟妇听见男子的声音，本来说有救了，谁知道居然是一个人，当下心情更加的紧张起来，突然一阵风吹过，两个美艳熟妇发现自己已经脱离了，黑衣人的魔掌，还没有反应过来，就已经发现自己在杨小天身边了，当心紧张的心情一扫而空，要知道，这两个美艳熟妇可不是普通人家，当下镇定起来。
　　杨小天将两个美艳熟妇抢过来之后，嘲笑的说道：“我就说你们说大话吧，识相的就快滚。”
　　杨小天的话，让那几个黑衣人老羞怒火，不过出乎意料的是杨小天居然在瞬间就将两个妇人夺了过去，知道在轻功这方面不是杨小天的对手，可是又不能认输，因为有重要的任务在身，于是其中一个黑衣人大喝一声，“丑小子，多管闲事，真是找死。”
　　话语一落，刀光剑影就向杨小天逼来，杨小天早就看出了他们会动手，已经做好了准备，全身运起强大的内力，一股强大的气流通过双掌散发出去，只是一瞬间的事情，就听见几声凄凉的大叫，接着几声倒地的声音，几个黑衣人全部倒在了地上，两个美艳熟妇还没有反应过来，就看见黑衣人全部倒在了地上，心中惊呼杨小天的武功居然是这么的厉害，杨小天见到几个黑衣人被自己瞬间打倒在地上，满意的笑了笑，用手在自己身上潇洒的拍了拍灰尘，向黑衣人走去，口中冰冷的说道：“各位知道是我不是说大话了吧，识相的就快走吧。”
　　杨小天每走一步，几个黑衣人内心都颤动一下，杨小天越是逼近，黑衣人越是紧张，杨小天继续在言语里面威胁道：“识相的走吧，以后别让我再看见你们就行了。”
　　本来杨小天还以为这几个黑衣人和之前与自己交手的黑衣人是一伙的，但是从武功上面来看，一点也不像，所以才打算放了他们。
　　几个黑衣人在地上惊慌的看了一眼走过来的杨小天，见杨小天在走了几步之后，停了下来，知道今天是打不过杨小天，既然能保命，那么就先逃走吧，于是飞快的从地上爬起来，飞快的跑了。
　　杨小天见到黑衣人跑了之后，潇洒的走到两个美艳熟妇的身边说道：“两位受惊了，没有什么事情吧？”
　　两个美艳熟妇感激的看着杨小天，眼前的男子可不是一般的帅气，英俊的外表下面，不但让人赏心悦目，而男子身上那浑然天成的气质更是让阅历丰富的两女觉得这男子不是平凡人家，其中一个美艳熟妇说道：“多谢恩公相救。”
　　“两位实在太客气了，路见不平拔刀相助乃是我侠义之事。”
　　杨小天客气的说道，双目不动声色的看着两个美妇，这两个美妇身上那经过时间洗礼而产生的风韵气质让杨小天内头狂跳了一下，不但气质优雅，长相更是惊艳。


第207章 岳母之妹
　　杨小天先打量着左边的美妇，一头乌黑的秀发高高的盘在脑后，精致的五官巧妙的配合在美人才有鹅蛋形脸上，细眉如画，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般，性感的樱唇，小巧的秀鼻，杨小天心头狂喜，这样美艳的妇人可是世间少有，不过这美妇虽然高贵美艳，但是在眉目之间不自觉的流露出一丝哀怨，杨小天心想，估计这份哀怨同这美妇这么晚还是大街上徘徊有关吧，杨小天继续打量，美妇胸前高耸的酥胸把紫色真丝宫廷长裙撑的鼓鼓的，由于受到先前的惊慌，胸前美好的风景已经不自觉的外露出来，那饱满的双峰受到内力和外力的双重压力，形成了一道深深的鸿沟，杨小天看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光继续转下，是美妇那平坦的小腹和纤细的柳腰，让人忍不住想拥着美妇在怀中，紧接着，是浑圆修长的大腿，便随着紫色真丝宫廷长裙的掩护，那如水般的感觉让人想伸手去摸上一把，美妇周身所散发出来的雍容高贵的气质，让杨小天知道这美妇可不是普通人家，光是脖子上面戴着的项链了就已经是价值连城了，现在站在那里显得飘飘若仙。
　　打量完左边的美妇，杨小天开始打量右边的美妇，只见右边的美妇穿着一袭白色宫廷长裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，而那优雅的气质，天仙般的面孔让杨小天差点抓狂，一头秀发披散在双肩，给精致的五官更加增添了几分神秘，不过那精致的五官总给杨小天有一丝熟悉的感觉，但是一时间又想不来自己见过这个美妇没有，美妇也知道杨小天正在打量着自己，内心丝毫没有羞涩之感，还大胆的挺了挺胸前，因为她知道自己的双峰可是一个美丽的风景。
　　看到美妇细微的动作，杨小天心里暗笑了一下，说道：“两位美女姐姐受惊了，不知道他们是什么人呢？”
　　“姐姐？你还真会说话。”
　　杨小天的话，让右边的美妇娇笑起来，自己看起来有那么年轻吗？口中娇嗔道：“我们的年龄都可以当你的母亲了，不过小兄弟，真是谢谢你了，幸好你出现的及时，不然后果不堪设想，真不知道应该怎么谢谢你。”
　　杨小天心想，“你们以身谢我就行了，”
　　不过口中说道：“哪里的话，路见不平，拔刀相助是很正常的，再说两位姐姐这么漂亮，是有良心的人看见了都会出来相助的，不过在下有点好奇，两位姐姐为什么这么深夜还在街上呢？”
　　“此事说来话长，先前真是太感谢恩公了。”
　　左边的美妇发觉眼前的男子那一言一举都透露出一股让人特别舒服的吸引力，让她的内心产生了一种微妙的感觉，她发现自己有一种特别想了解男子的念头，当下脱口而出道：“不知道恩公姓什么呢，妾身也好谢谢你啊。”
　　“是啊，要不是恩公的相助，我们今天晚上还不知道下场怎么样呢？”
　　右边的美妇也响应着左边美妇的话，想她王家乃是洛阳的首富，实力之强大，居然在洛阳都会被人袭击，说出去不被人笑话才叫怪呢，杨小天身上那无形的气质，让她知道眼前这男子日后肯定大有作为，而自己今天晚上被他救了，芳心所产生的微妙感觉让她一下觉得自己年轻了二十岁，先前男子打量自己的时候，还大胆的挺起自己的双峰，内心还没有羞涩之感，这样的举动让美妇自己都感到惊讶。
　　听到两个美妇想问自己的姓名，杨小天脑中飞快的想了一下，口中说道：“区区小事，何足挂齿，只要两位美女姐姐没有事情就好了，至于名字，其实只是一个代号而已，两位不用在意。”
　　并不是杨小天不想说自己的名字，因为他脑中仔细的想了一下，眼前两个美妇从穿着举止来看，就一定不是普通人家，先前自己试探性的叫姐姐，是想试探她们的年龄，果然她们的回答是‘年龄都可以做自己的母亲了，’可见她们的年龄绝对是上了四十的，但是从她们的脸上一点也看不出来，因为女子一到四十岁后，或多或少都会出现鱼尾纹，但是杨小天很仔细的注意到她们的眉目见并没有，有的只是一丝丝的哀伤，可见两女的保养功夫之好，杨小天这个色狼可不会放过眼前这两个如此美艳的熟妇，他故意不说姓名，只是想给两个美艳熟妇造成一种神秘的感觉，这样就会有助于自己日后的行动，杨小天一点也不担心以后见不到两位美妇人，他已经快速的想好了，两个美艳熟妇的举止和气质，肯定是大户人家，洛阳的大户人家只有那么几家，微微一打听就清楚了。
　　两个美艳熟妇内心果然一惊，心想这男子真是奇怪，居然不告诉自己姓名，不过男子口中一个美女姐姐叫着，心里听起来还真的欢喜，被这等帅气的男子叫着，哪个深闺怨妇又会不开心呢，右边的美妇叹了口气道：“恩公真会说话，我们都老了，哪里还是什么姐姐啊，真会跟我们开玩笑。”
　　“我可没有开玩笑，我看两位姐姐也就二十来岁的样子，不叫姐姐叫什么啊？”
　　杨小天凌继续在言语里面夸奖着两个美妇，接着下一句又开始转移话题：“两个漂亮姐姐，这么晚是去哪里，我看不如我送送你们吧，万一等一下又遇上什么坏人就不好了。”
　　两个美妇听见杨小天语言里那诚恳语气，心想有他送回去也不是一件坏事，于是右边的美妇说道：“多谢恩公了。”
　　杨小天一听她们同意自己送，心头高兴了一下说道：“两位是去哪里呢？”
　　“洛阳王家。”
　　左边的美妇说道。杨小天一听，居然是去洛阳王家，搞不好两个美艳熟妇就是洛阳王家的人，要知道洛阳王家乃是出名的书香世家，同时又是洛阳首富，自己的岳母王汝姬就是洛阳王家的人，于是问道：“两位是洛阳王家的什么人啊，不知道两位姐姐认识王汝姬吗？”
　　“怎么，你认识我姐姐？”
　　右边的美妇惊呼道。
　　“你是岳母大人的妹妹？”
　　杨小天也惊呼道，在听到右边美妇说王汝姬说她姐姐之后，杨小天心想，先前打量这个美艳妇人的时候，是感觉很熟悉，现在这么一说，发现这美妇是和岳母王汝姬有一点相似。
　　“难道你就是姐姐未来的女婿杨小天？”
　　右边的美妇惊呼道，先几天校场比武的时候，她正好不在洛阳，今天白天回来之后，就去探望姐姐，才知道姐姐已经给子怡找到了如意郎君，这么深夜在大街上，正是从洛阳官府回来，本来是有随从跟行的，但是她和弟妹并没有叫随从，因为想到洛阳毕竟是自己的地方，一点也不怕，谁知道居然遇到黑衣人的袭击。
　　既然对方已经知道自己的姓名了，杨小天只好说道：“在下正是杨小天。”
　　“真是太巧了，原来你就是姐姐的女婿。”
　　左边的美妇也惊呼道，她是洛阳王家当家人的大妇人李慕欣，前几天同二姐王汝凝去外地办事，今天回来之后，同二姐去看望大姐，由于王家在洛阳的实力，所以两女并没有叫随从，想不到居然会遇到袭击，同时又被大姐的未来女婿相救，这真是太巧了。
　　现在杨小天已经可以确定眼前这两个美艳熟妇同岳母王汝姬有着很深的关系，于是问道：“不知两位是？”
　　“我们可是你的长辈了，按辈份来说，我是子怡的姨妈，这位是子怡的舅妈。”
　　美妇王汝凝说道，她一点也没有想到，事情居然会是这么的巧合，居然会被姐姐的女婿相救。
　　“原来是姨妈和舅妈，晚辈失敬了。”
　　杨小天一听，连忙说道，心想这也太巧合了一点，居然会救到柴子怡的姨妈和舅妈。
　　“现在你该相信我们的年龄了吧。”
　　美妇王汝凝娇笑一下，“先前还叫我们姐姐呢。”
　　“哪里哪里，如果姨妈和舅妈不说，晚辈真的看不出两位的年龄呢。”
　　杨小天连忙说道，“姨妈和舅妈这是去哪里啊，怎么没有随从呢？”
　　他也不想继续在这上面浪费言语，于是转移话题。
　　“刚去了你岳母哪里，本来以为洛阳的治安不错，就没有叫随从，谁知道居然发生这样的事情，幸好你出现了，不然后果真不堪设想。”
　　王汝凝嗔道，“好了，我们走吧，这大冬天的，站在外面还真有一点冷。”
　　“那晚辈送送姨妈和舅妈吧。”
　　杨小天道，先前激发的得到两个美艳熟妇的心更加的强烈，由于两个美妇是柴子怡的姨妈和舅妈，使得杨小天感受到禁忌的快感。
　　“恩。”
　　李慕欣说道，“明天派人好好查看一下，看这群人到底有什么目的。”
　　李慕欣不愧是王家当家人的大夫人，脑子快速的想了一下，自己和二姐在深夜里面被袭击，对方肯定是有预谋的，要知道自己走在街上，谁不认识自己，对方居然敢这么明目张胆，背后肯定有人支持。
　　“这些回去再说吧。”
　　王汝凝说道，“那我们先走吧。”


第208章 边荒战事
　　在离新年还有不到十天的情况下，边疆的战争终于彻底爆发了，阿史那贺鲁兵临城下，在同梁建方、契何力等人对垒五天之后，阿史那贺鲁的耐心终于彻底的消失，先几天，他心腹大将萧天龙，统率五万先锋部队、险些攻破西州南门，让他看到了希望，看到了将唐朝一举拿下来的希望，但是梁建方、契何力可不是普通之人，在兵力很少的情况之下依然死守西州，其实阿史那贺鲁之所有想那么快拿下西州，主要的就是怕在没有拿下西州之前，赵宏嫣回到战场，到时候想攻下西州就非易事了，所以，在今晚，阿史那贺鲁想要攻破西州的大门，先锋的骑兵已经开始进攻了，不过由于骑兵攻城不利，在攻打西州几个时辰没有攻下，反到被梁建方、契何力一阵滚木石的砸了个糊涂时，副帅赵宏博连忙改变策略，吩咐兵马改变方向，骑兵绕道加速奔向西州北门，那边南门就留给后面的步兵了。
　　当赵宏博指挥三万铁骑到达北门时，他被眼前的情景惊呆了。北门大门紧闭，关上站着的弓箭手表明，这边也有了防备，而当他看到关上飘扬的绣有“梁”字的大旗时，心中轻松了不少，梁建方同他交过手，所以他还是有信心对付梁建方的。
　　“第一队弓箭手，进攻。”
　　赵宏博威严的下着命令，城楼上，身穿将军服饰的梁建方冷冷的一笑，冷静的布置着战略，其实他的这份冷静是装出来的，从关外退守到西州，梁建方连续吃了几次败仗，由于心高气傲，本来在前几天听从赵宏嫣手下的安排，就可以取得胜利，谁知道梁建方一意孤行，才造成了这不可挽回的局面，就在赵宏博威严的下着命令之后，密密麻麻如一片乌云般的箭雨便给了梁建方迎头痛击，接着潮水一般的步兵快速的拿着巨大的木头开始攻击城门，而梁建方这边也快速吩咐士兵射出弓箭，不过赵宏博这边潮水般的兵士在被利箭射穿后，竟然不倒地，还向前冲了几步才趴在了地上，而射穿前面士兵的箭也去势不停，一时之间，弓箭声，士兵的吼声，步行声，巨木敲打城门的声音混合在一起，形成一种死亡的声音。
　　“快，盾牌兵上前，将伤员救下来，第二队弓箭手继续进攻。”
　　赵宏博忙令盾牌手上前救助。盾牌手飞快地上前将受伤的士兵解救下来，而第二队弓箭手又快速的用密集的箭羽攻击，只看见听见城楼上面不断用被弓箭射中的士兵的凄凉叫声和落下城楼的声音。
　　又一波的箭雨攻到，城楼上面的士兵不断的中弓箭倒下，梁建方虽然一意孤行，但也是一员将才，他见守城受挫，士气低落的情况下，当机立断的下令，派一小部分人攻守城门，然后吩咐撤离。
　　不过，正当他下达命令的时候，一声巨响，原来是城门已经被攻开了，顺时之间，潮水一般的士兵涌进城门，赵宏博满意的看着这样的效果，他要的就是这样的效果，他要证明给大唐的人看，这个世界上面，不只是他姐姐赵宏嫣会打仗。
　　而梁建方这边，当城门被打开的那一瞬间，梁建方脸色苍白，他知道已经晚了，他现在后悔自己的一意孤行，但是后悔已经没有作用了，赵宏博的士兵已经攻进了城门，既然死，也要死得光荣，梁建方穿好盔甲，手持长剑，带着士兵迎上了西突厥人，他只想能杀几个就几个。
　　两股精锐交锋，尽管梁建方这边是极力死战，但差距还是很快显现出来，本来被西突厥人连续的进攻，大唐士兵的士气就大减，现在城门被破，大唐士兵更是力怯，内心畏惧起来，而西突厥人却是越战越勇，他们依旧呼喊着，挥舞马刀，一刀砍下一个大唐士兵的脑袋。
　　所谓兵败如山倒，当数千大唐士兵逃命狂奔时，其景象之混乱，场面之壮观也是可想而知，赵宏博见敌人败退了，便传令骑兵随后赶来，自己则指挥人马继续追击下去，又是一阵厮杀，如果不是赵宏博有意放他们走的话，怕是数千大唐士兵都要战死了。
　　梁建方指挥残兵正在庆幸，看来自己是下令撤离是正确的，可前面的一阵烟尘遮天蔽日，他的心情也低沉到了极点，这时候，变故突生，被西突厥人吓坏了的大唐士兵，不敢上前迎敌，在被逼不过的情况下，那些没有经过什么真刀真枪的战场的士兵，不知谁带头，突然朝后纵马狂奔，竟是要逃跑，一人带动，众军也跟着狂奔败逃起来，梁建方杀了几个逃兵，但实在是阻拦不住，也是纵马逃跑了，突然，梁建方耳边听见呼的一声，当梁建方反应过来，反正自己胸膛已经中了一箭，梁建方难以置信的回头望去，只见赵宏博刚好将弓箭放下来，梁建方眼前一黑，倒在了地上，一代大将就因为一意孤行也丧命了，赵宏博满意的看着自己的战果，口中大喝一声，“兄弟们，直接去南门。”
　　瞬间，浩浩荡荡的西突厥士兵从北门进去，开始直接从城内进攻南门。
　　南门的主帅契何力乃是唐初名将，铁勒契部人。其父隋末为莫贺咄特勤，以地近吐谷浑，狭隘多瘴疠，率部徙居于热海之上父死，何力降号大俟利发。贞观六年，率众千余家至沙州，表请内附。唐太宗置其部落于甘、凉二州，授何力左领军将军。
　　何力沉毅能断，有统御之才。与李靖、李大亮、薛万钧等同征吐谷浑，何力率骁骑千余，直入突伦川，袭破吐谷浑主慕容伏允牙帐，斩首数千级，获驼马牛羊二十余万头，伏允仅以身免。军还，太宗命何力宿卫北门，检校屯营事，并娶宗女临洮县主。十四年，何力任葱山道副大总管，从侯君集平高昌。十六年，至凉州省亲，并巡视安抚部落，为所部挟持至薛延陀可汗牙帐。何力割左耳以明不背唐之志。太宗遣使与薛延陀和亲，何力得还。十九年，从太宗征辽东，为前军总管。白岩城之役，何力身负重伤，仍率部奋击，大破高丽兵，二十一年，任丘道行军副大总管，与阿史那社尔、郭孝恪诸将共击龟兹。
　　当年的契何力是何等的厉害，由于这次听取梁建方的建议，同时他本人也与赵宏嫣不合，所以没有接受赵宏嫣手下的建议，当北门传来的消息传来之后，契何力知道自己已经败了，不过名将就是名将，就算是在这等关键的时刻，契何力依然能够快速的控制好自己的心情，准备派人去北门询问，正当对手下说到两句话的时候，他发现一股潮水般的人向南门涌了过来，他忙让城门下的士兵布置障碍，防止士兵被冲乱阵脚，但还是慢了一步，原来北门的逃兵往南门逃了过来，大队人马冲到了大军里。
　　城门下被冲的士兵也是乱成一团，互相践踏，冲撞躲闪，数万大军竟然自己混乱了起来，见势头难以控制了，契何力下令后撤到开阔地方再说，可赵宏博的追兵也杀到了，本就混乱不堪的唐朝大军更是不知所措，被自己军队踩踏而死的人竟然比被敌人杀死的还多，现在城门外城门内都是西突厥士兵，契何力本来已经恢复冷静的心情又开始狂躁起来。
　　幸好，契何力也是常年带兵之人，他见西突厥士兵随着冲击而来，便下令道：“大家先去西门，目前西门那边的地势最为宽阔，适合逃走，那边也没有西突厥士兵，而且只要能逃走，就有东山再起的机会。”
　　果然，西突厥士兵见大唐兵马快速的向西门那边撤离，便停止了攻击，骑兵本来就不善攻城，而且他们尽管取胜，但兵力上是处于绝对劣势的，赵宏博见到大唐士兵逃离，并没有吩咐继续追赶上去，而且吩咐手下打开城门，好迎接阿史那贺鲁进城。
　　契何力带着大唐士兵逃离西门，在兵马刚刚安顿好后，便下令各统领点兵，同时命主要将领到临时作为帅帐来议事。但他得到的报告却是令人心痛，大唐士兵最为精锐的部队竟然死伤过半，能够上战场的不足一万五千了。而其他军团的骑兵也是损失惨重，也仅剩下万人左右了。
　　契何力心疼不已，而更惨的报告还在后面，大唐的援兵还没有到，粮食也所剩不多，契何力开始后悔为什么要听取梁建方的建议，现在自己的一世英名就全部因为这一场战役也丧失了。
　　契何力心里想着，但脸上却是严肃异常，见众将聚齐了，先是安慰各军统帅，让他们暂时先稳住士气，等明日兵士们心里稍微安定了，再做打算，要知道目前粮食不多，后面随时的会有追兵，而且援兵又没有到，能做的就是先准住军心了。
　　而此时的阿史那贺鲁已经带着浩浩荡荡的西突厥士兵进入西州的城门，赵宏博在一旁恭候着阿史那贺鲁的到来，阿史那贺鲁知道此刻的胜利赵宏博占据首攻，当下封赏赵宏博，同时下令大军驻守西州，他要好好的为下个一城池做打算了。
　　胜利渲染着西突厥士兵，士兵的士气更加的高涨起来，进城之后，阿史那贺鲁下令将大唐人杀光，那些士气高涨的士兵就开始挨家挨户的进去，男的杀，女的奸，一些没有随着唐朝军队逃走的老百姓四周的逃难，可是哪里逃得出西突厥士兵的手心，一时之间，女子的尖叫声，男子的凄惨声在城内响个不停。


第209章 夜色之下
　　杨小天将李慕欣和王汝凝送回洛阳王家之后，两个美艳熟妇执意要留杨小天在王府待一待，不过此时已经深夜，杨小天心知不是太好留在王府，所以找借口离开了，说明改天登门拜访，李慕欣和王汝凝才念念不舍的目送着杨小天离开。
　　本来杨小天打算去找高阳公主和巴陵公主的，但是此时又一点睡意也没有，于是带着东方剑的面具，回到了东方世家，回去之后，杨小天发现秦烟雪还没有休息，此刻正在凉亭点着灯笼欣赏着夜色，于是好奇的走过去问道：“你怎么还不休息啊？”
　　秦烟雪回过头，发现是公公东方剑，连忙站起身来，恭敬的说道：“媳妇给公公问好，媳妇正在欣赏夜色。”
　　“哦，那你给泡杯茶吧，等下送到书房。”
　　看着美艳的秦烟雪，杨小天突然心中一动，口中说道。
　　“媳妇这就去。”
　　秦烟雪的确是知书达理，连忙欠身说完之后，就缓缓离开，留下一真幽香让杨小天站在原来回味，突然，杨小天在怀中摸了一下，一个细小的棉布抱着一点东西，杨小天马上就在内心狂笑了一下，这里面的东西是春药，是张素素交给杨小天，好对付南宫灵和李灵嫣她们的，看来这春药现在派得上用场了，因为杨小天知道直接勾引秦烟雪有点困难，不过他很信心，只要得到秦烟雪的身体，就一定会把秦烟雪征服，而且秦烟雪也久狂很久了，多少也会有点性欲的，一刚就用这个春药对付秦烟雪，杨小天想着想着，回到了书房。
　　过了一会儿，书房的门打开了，秦烟雪殷勤地献上一杯茶，可能公公东方剑是自家人的缘故，秦烟雪没有用茶盘，直接用双手将茶递到杨小天面前，“公公，您的茶。”
　　“烟雪，你坐啊。”
　　杨小天没有放过与秦烟雪可能接触的任何机会，趁着接茶，故意在秦烟雪的嫩手上捏了一把，把个久旷的少妇弄得一脸绯红，又不便说什么。
　　“烟雪啊，鸣儿出去这么久，难为你了，可能过几天就会回来了，这次回来，我让他好好陪陪你，你在我们东方家真是幸苦了。”
　　杨小天话这么直率的说出来，在秦烟雪眼中虽说是公媳之间，毕竟男女有别，但话又说得体体面面，弄得秦烟雪有点不好意思起来。
　　“公公，您别这么说啊。”
　　秦烟雪娇羞地低着头。
　　“之前鸣儿托人带了一瓶倭国的蜂蜜给你，嘱咐要我交给你，说是大补，一定要我看着你喝，就一小瓶，很珍贵的，你现在就喝了吧。”
　　杨小天停顿了一下，又接着说，“明天派人去趟京城，看看鸣儿他们什么时候回来。”
　　听到夫君给自己带来了蜂蜜，秦烟雪心头一阵欢喜，秦烟雪想不到东方鸣也会关心自己，虽然她和东方鸣感情不怎么好了，但是毕竟还是夫妻，现在听到夫君给自己带来东西回来，想也没有想什么，接过杨小天手里的小瓶子，就将那一瓶蜂蜜一口喝光，杨小天可是在这瓶蜂蜜上面下来文章的，当然那文章就是把春药放了下去。
　　杨小天看到秦烟雪把蜂蜜一口喝光，双眼立刻象锥子似的钻到秦烟雪颈项下的那一片白嫩，心想：“美人儿啊，我这个假公公等一下就要来好好地疼疼你了。”
　　不过五分钟光景，秦烟雪双手抓住领口，嘴里不断地唠叨：“公公，我好热好热的。”
　　“烟雪，怎么啦？哪不舒服？”
　　说完杨小天立刻走到秦烟雪跟前，紧紧搂住她的腰，因为杨小天知道，这春药的药力开始散发出来了，代表着他的好事也临近了。
　　“公公，我要回房间。”
　　也可能是想到在公公东方剑面前，秦烟雪觉得有所便，身边又没有下人，只好要求公公东方剑了。
　　“好，好，我送你过去吧。”
　　杨小天知道药效此刻已经完全发挥作用了，一阵窃喜，毫不犹豫地搂紧秦烟雪，一手搂着秦烟雪那性感的臀部，一手抚在她前胸上揉戳搓，借着扶她，手掌都抓到乳尖上了，一阵酥软的感觉传来，杨小天的下体自然就顶到了秦烟雪的翘臀上了。
　　“公公，您放手。”
　　秦烟雪虽然奇痒难耐，但神志十分清醒，不由得发出轻微的抵抗。
　　杨小天只好松开双手，结果秦烟雪一下重重地跌到在地上，大腿碰在桌子角上，看来摔的不轻。
　　这下杨小天顾不上了，连忙上前整个抱住秦烟雪直往书房后面的卧室走去。
　　杨小天抱住秦烟雪柔软滑嫩的身子，骨头都酥了。好不容易将她抱到书房的卧房里，连忙将她横躺在卧床上。
　　此时的秦烟雪又痛又痒，药力的发作，使得她奇痒难耐，刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。
　　“烟雪，你躺下，我给你看看，看摔得要紧不？”
　　秦烟雪知道自己准备睡睡觉了，不过躺在床上睡不着，才出来欣赏夜色的，里面就穿着一条红色的底裤，外面披着大衣，现在公公东方剑要看她的大腿，那还不春光大泄。
　　“公公，不行，不行，您走吧！”
　　秦烟雪的俏脸更加红晕了。
　　“烟雪，听话，不看看怎么行呢？摔坏了腿可是大事啊，到时候你婆婆她们可是要骂我了。”
　　这样的机会杨小天岂可放过，他不再与秦烟雪理论，连忙蹲下身，将秦烟雪的裙衫撩到腰部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印痕显露出来。秦烟雪低头也看到了，不过联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮不住的红色底裤暴露在公公东方剑虎视眈眈的视线内，秦烟雪娇羞得连耳根子和粉颈都红了起来，杨小天这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩秦烟雪的伤痕处，一边用左手假装托着秦烟雪伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来。
　　也许是药物的作用，再加上杨小天两只手的抚弄，秦烟雪不由自主地发出了轻微的呻吟声。
　　“公公好了，您别摸了，别摸了。”
　　秦烟雪的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下公公东方剑那只越来越靠近她私处的大手，伸手抓住杨小天的头抓捏起来。
　　当杨小天的右手已经卡在她的两条大腿之间时，杨小天又轻声细语的吩咐她说：“乖，烟雪，大腿再张开一点，让我仔细看看。”
　　杨小天的声音就如魔咒一般，秦烟雪竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次杨小天的手不再停留在大腿伤痕处胡乱地爱抚了，而是大胆地向着秦烟雪神秘的三角洲跟进，在关键时刻却被秦烟雪的一双大腿紧紧地夹住。杨小天独自淫笑了一下，松开了右手，他看着鼻尖已然沁出汗珠的秦烟雪说：“烟雪，听话，大腿再张开一点点就好了。”
　　秦烟雪蠕动不已的胴体，开始难过地在卧床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的公公东方剑（东方剑当然是我们的主角杨小天假扮的）但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……公公……这样不好……不能……这样子的……啊……”
　　面对秦烟雪几乎是裸露的下体，杨小天都快撑不住了，正准备使强时，奇迹出现了：只见秦烟雪蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，秦烟雪突然把柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，杨小天的右手立刻逾越到了大腿根，指头摸到了她那隆起的私处，即使隔着红色底裤，杨小天的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而秦烟雪尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；她的反应正如杨小天所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，杨小天知道那春药可不是等闲之辈，要知道南宫灵和李灵嫣等人内功深厚，普通的春药她们肯定能用内力控制住，所以张素素才给杨小天的是强烈至极的催淫春药，那种无色无味的超级春药，只要一点便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，而秦烟雪喝进肚子里的份量有张素素给杨小天的三分之一，所以杨小天比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，这位寂寞多时的才女秦烟雪，今晚必定无法拒绝让自己成为他的胯上之宾。
　　想到这里，杨小天准备先放弃秦烟雪的胯间，从上而下来制服美艳少妇才女秦烟雪，于是，杨小天把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了秦烟雪裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，杨小天便看到了那副令他魂不守舍的皎洁胴体：那丰满而半裸的双峰，像是要从红色的肚兜之中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇曳生辉，杨小天此时欲火中烧，他二话不说，立刻起身来将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着秦烟雪白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的秦烟雪只是更加急剧的呻吟几声，任由着杨小天为所欲为了。
　　秦烟雪的呻吟声激起杨小天更大的淫兴，他果断的将秦烟雪的肚兜扔到床底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了秦烟雪那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。
　　可怜的秦烟雪心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，公公东方剑那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己，丧失贞洁，于是上身便不停地扭摆起来。杨小天此时当然明白秦烟雪的心思，随着秦烟雪微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他将嘴唇贴在秦烟雪的耳垂上说道：“不要紧张，烟雪，我会好好待你的，会让你很舒服的，乖，烟雪，不要怕。”


第210章 迷情夜色
　　秦烟雪发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，杨小天眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着秦烟雪耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了秦烟雪丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的秦烟雪，直到杨小天如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，杨小天的嘴唇还是数度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……公公……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……公公……你要适可而止呀……”
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让杨小天一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见秦烟雪慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的杨小天，岂会让秦烟雪如愿？他不仅舌尖不断猛探着秦烟雪的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着秦烟雪那嫩嫩的香舌，差点让杨小天酥麻得闭过气。
　　“唔……唔……”
　　被杨小天吻住樱唇的秦烟雪，嘴里发出不成语调的呻吟声。杨小天不知那药效的威力到底有多大，试着松开秦烟雪的樱唇，不料秦烟雪的香舌反过来贴上了杨小天的大嘴，杨小天一阵淫笑，对秦烟雪说：“哈哈，乖媳妇，让我来好好服侍你吧。”
　　说完更加猛烈地秦烟雪的樱桃小嘴吸吮起来。
　　在秦烟雪的配合下，杨小天终于将秦烟雪剥得一丝不挂，杨小天流览着秦烟雪一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“烟雪，你真的太美丽了。”
　　而这时的秦烟雪满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着公公东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的了）像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而杨小天迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，秦烟雪发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着杨小天的秦烟雪心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，他的胯下之物看起来是那么大一支，比夫君的大了何止两倍。
　　似乎发觉了秦烟雪吃惊又带着点好奇的表情，杨小天得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起秦烟雪那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来；而秦烟雪虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的男人，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是杨小天一边欣赏着秦烟雪如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而秦烟雪已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是秦烟雪感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着杨小天的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……公公……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　眼看秦烟雪对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，杨小天知道秦烟雪已不再拘泥于公公与媳妇的那层关系，因此他放心地跨坐在秦烟雪前胸上，把他那根庞然大物置放在秦烟雪的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在秦烟雪身上打起奶炮；而秦烟雪也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住公公东方剑（当然是杨小天假扮的哈）那粗长的庞然大物，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头，杨小天知道他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到秦烟雪的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，杨小天知道药效已经完全发作，他紧盯着秦烟雪的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，说：“告诉我，烟雪，你喜不喜欢它？”
　　羞人答答的秦烟雪含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答地把眼光转向旁边。
　　但秦烟雪虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，怎能躲得过杨小天的淫眼，杨小天连忙把秦烟雪的双手压在膝盖下面，身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了秦烟雪的鼻尖上，而秦烟雪娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。然后杨小天握住自己的庞然大物，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着秦烟雪的下巴和脸颊，直到秦烟雪又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在秦烟雪的鼻孔下方，而秦烟雪似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但杨小天双腿一夹，她的臻首便被固定在杨小天的阴囊下方；这时候无处躲藏的秦烟雪水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着杨小天暴出淫光的那对三角眼。
　　杨小天心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让秦烟雪喝下的春药会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的良家少妇，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。
　　所以杨小天并不着急，他依旧慢条斯理握着庞然大物具轻拍着秦烟雪那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在秦烟雪的嘴唇上，试着想要顶入秦烟雪的口中，但秦烟雪却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让杨小天的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的杨小天好像也乐于和秦烟雪继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着秦烟雪的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起秦烟雪那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，杨小天干脆伸出左手拨开秦烟雪的双唇，好让自己的龟头能够直接碰触到秦烟雪那两排雪白的贝齿，秦烟雪逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭杨小天用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过秦烟雪的牙门还是不曾松开，而杨小天在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。他灵机一动，突然用左手捏住秦烟雪的鼻翼，秦烟雪吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，杨小天那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，秦烟雪也倏然警觉到了杨小天的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到杨小天那热腾腾的大龟头，秦烟雪当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到杨小天的马眼上。
　　一时间，杨小天只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被秦烟雪那嫩软的香舌舔咬住，顿时让杨小天爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　秦烟雪虽然听到了杨小天的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看杨小天的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的杨小天在等不到秦烟雪的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初秦烟雪还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的杨小天却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当秦烟雪终于再也忍不住地大口喘气时，杨小天的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被秦烟雪那烘热温软的唇舌所包裹，杨小天直爽得“哇哇”叫了起来。


第211章 才女烟雪（一）
　　杨小天低头望去，只见秦烟雪两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，杨小天也看呆了。
　　接着，杨小天试探着将他的大龟头顶进秦烟雪的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，秦烟雪便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了秦烟雪的喉头，不过杨小天又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此杨小天虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在秦烟雪柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让秦烟雪疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是杨小天却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了秦烟雪的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，秦烟雪痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的杨小天，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在秦烟雪以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料杨小天却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了秦烟雪的性感小嘴内。
　　杨小天看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是秦烟雪所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的秦烟雪，那付即将窒息而亡的可怜模样，而秦烟雪一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，杨小天才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让杨小天大叫道：“噢，真爽啊。”
　　待秦烟雪稍稍喘口气之后，杨小天一把拉起一丝不挂的秦烟雪，自己则站立在床上，让秦烟雪跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。
　　秦烟雪羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被杨小天紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。此时的秦烟雪药性已经发作到极至，面红耳赤地看了公公东方剑（实际上是我们主角杨小天假扮的）紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着杨小天兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　杨小天看到这个已经被他在幻想中，不知淫弄过多少次的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如杨小天所判断的，跪立在他面前的秦烟雪虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当秦烟雪的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，杨小天看着自己被秦烟雪舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，秦烟雪更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　杨小天知道秦烟雪如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的秦烟雪的每一寸肌肤。他把秦烟雪压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着秦烟雪雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起秦烟雪的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，秦烟雪的娇躯必定轻颤不已，而杨小天也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着秦烟雪的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的秦烟雪再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着秦烟雪胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，杨小天淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将秦烟雪那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当杨小天猛吸着那潺潺不止的淫水时，秦烟雪便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后杨小天便发觉秦烟雪已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着秦烟雪身上那份类似桂花的特殊体味，杨小天知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着秦烟雪不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让秦烟雪的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在杨小天身上为止。
　　杨小天并未停止吸吮和舔舐，他继续让秦烟雪沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服秦烟雪的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当杨小天把脑袋钻向秦烟雪的下体时，秦烟雪竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态，而老谋深算的杨小天并不想现在就让秦烟雪得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使秦烟雪的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，杨小天由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
　　说完后杨小天开始用两根手指头去探索秦烟雪的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把秦烟雪的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着秦烟雪的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时秦烟雪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把杨小天的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着杨小天在她胯下不断晃动的头部。
　　“公公……你……来呀……媳妇我……我要……”
　　秦烟雪淫荡地向杨小天呻吟。
　　杨小天听着平日里高贵大方书香味浓的秦烟雪如泣如诉的哀求，暴涨的庞然大物差点喷发而出了，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着秦烟雪的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着秦烟雪那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲夫君，亲公公快来插媳妇的骚穴。”
　　“哦……不……嘛……公公……羞……死人呢……”
　　秦烟雪几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧杨小天的双腿，又开始迫不及待地吸吮起杨小天暴涨的龟头来。
　　一看秦烟雪不肯就范，杨小天立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来秦烟雪马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　“快点，快喊我一声亲夫君，插媳妇的骚穴。”
　　杨小天淫笑着逗弄这个名义上面的媳妇秦烟雪。
　　“啊……不……公公……亲……亲夫君……你讨厌……快……人家都受不了啦……”
　　秦烟雪满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往杨小天的龟头上顶。
　　“喊亲公公夫君来插媳妇的骚穴！”
　　杨小天一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往秦烟雪的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的秦烟雪急得差点哭了出来。
　　“我……我的亲公公呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……媳妇的……骚穴吧……求你了……”
　　秦烟雪羞得无地自容地哀求杨小天了。
　　听到秦烟雪淫荡的哀求，杨小天再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了秦烟雪那又窄、又狭的阴道内，如果不是秦烟雪早已淫水泛滥，以杨小天庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而秦烟雪此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在杨小天背上，尽情迎合着杨小天的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　杨小天尽情的抽插着，爽的才女秦烟雪大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好公公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干媳妇……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”
　　秦烟雪不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着杨小天的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。


第212章 才女烟雪（二）
　　“啊……快……干媳妇……我骚穴好痒……好……好公公……快……干……干媳妇……用力……干穿媳妇的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干的媳妇……好爽呀……爽死我了……”
　　秦烟雪的小穴中淫水不断流出，秦烟雪双手紧紧的抱住杨小天的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲夫君……好公公……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到秦烟雪骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，杨小天双手抱着秦烟雪的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。
　　“乖媳妇……我这样干你……爽不爽……秦烟雪的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……公公……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从秦烟雪骚穴中泄出来，秦烟雪挺起腰配合杨小天的抽插，让自己更舒服。
　　杨小天将头贴在秦烟雪丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在秦烟雪的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……公公……干死媳妇的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好公公……喔……我爱死你了……啊……你把媳妇干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……．”“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。杨小天压在秦烟雪的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往秦烟雪的深处插送，整个胸膛压在秦烟雪的乳房上，两人紧紧的搂抱使秦烟雪的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着秦烟雪的小穴。
　　“快……干我……快干……我好爽啊……”
　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂媳妇的骚穴……媳妇的……浪穴……好痒……快用力帮媳妇止痒……快……姐姐……爽死了……对……在深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　秦烟雪淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受杨小天猛烈的抽插，杨小天用力的干着，抱着秦烟雪的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从秦烟雪的淫穴里插进抽出，秦烟雪的屁股也不断的用力向上挺动迎合杨小天强有力的抽插。
　　“啊……我的好公公……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的媳妇……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好公公……亲夫君……快……”
　　秦烟雪高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，杨小天变换着不同的姿势一次又次的把秦烟雪推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的秦烟雪早已泄的四肢无力无法动身。
　　杨小天双手按在秦烟雪的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，杨小天曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的秦烟雪阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，杨小天凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的秦烟雪全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住杨小天发出轻微的呻吟。
　　杨小天的手慢慢的由秦烟雪的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，杨小天不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的秦烟雪小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……公公……媳妇好痒……我的小穴……好痒……”
　　杨小天的大嘴在秦烟雪的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到秦烟雪火热的阴部，杨小天把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，秦烟雪犹如被抽打一样全身颤抖，杨小天用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，杨小天不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的秦烟雪娇声哼道：“啊……公公……媳妇下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给媳妇……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……媳妇受不了了……哦……”
　　这时杨小天摩擦了几下，当他舔着秦烟雪的小穴中突起的阴核时，于秦烟雪反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，杨小天不停地舔着秦烟雪的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，秦烟雪的呼吸随着杨小天的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……公公……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好公公……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的杨小天爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准秦烟雪淫水直流的小穴，一挺一挺的在秦烟雪的穴口摩擦，秦烟雪自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，杨小天用力一挺庞然大物，粗大的龟头已滑入了秦烟雪的阴穴。
　　“啊……公公……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”
　　杨小天一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的秦烟雪全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，秦烟雪娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好公公……我难过死了……别在逗媳妇了……快点插小穴……哼……哼……”
　　于华雪的娇媚和淫浪使得杨小天没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龟头一下顶在秦烟雪的花心上深处，杨小天轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着秦烟雪的香舌，挑逗着秦烟雪的情焰，渐渐的秦烟雪扭动柳腰，摆动肥臀配合着杨小天的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　杨小天渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在秦烟雪的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，秦烟雪被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好公公……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
　　秦烟雪忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住杨小天的肩，手指因为兴奋而陷入杨小天的肉中，杨小天加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在秦烟雪的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的秦烟雪四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　秦烟雪疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的杨小天更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，杨小天凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的秦烟雪两手紧紧搂着杨小天，牙齿咬住杨小天的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……公公……顶死人了……好公公……你好大劲……乐死媳妇了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被公公的肉棒干穴……爽……死了……啊……”


第213章 才女烟雪（三）
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，秦烟雪兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好公公……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好公公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　秦烟雪的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着杨小天的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上杨小天的身上，庞然大物更加坚挺，杨小天更加用力的抽插。
　　而秦烟雪则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到杨小天仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会秦烟雪的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合杨小天疯狂的抽插。杨小天疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，秦烟雪已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”
　　的声音。
　　“啊……好公公……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好公公……媳妇以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　杨小天把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的秦烟雪放浪的迎合，同时双乳被杨小天捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好公公……亲夫君……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好公公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　秦烟雪疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，杨小天将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，秦烟雪突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在杨小天的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，秦烟雪发出低切的呻吟，泄了两次。
　　杨小天抱起秦烟雪让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，杨小天伸手从背后在秦烟雪的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的，秦烟雪向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把秦烟雪的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好夫君……亲哥哥……以后……媳妇……的小穴是……公公的……哦……用力……好……好舒服……媳妇从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着秦烟雪的浪叫，杨小天抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把秦烟雪撞的向前猛伏，爽的秦烟雪双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，秦烟雪乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……公公……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　杨小天只觉得秦烟雪的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上秦烟雪的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，杨小天用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把秦烟雪一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的秦烟雪四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，杨小天仍在猛抽猛插，大起大落，突然杨小天疯狂的顶了几下之后，身子伏在秦烟雪身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了秦烟雪的子宫里，爽的秦烟雪低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会杨小天双手搂着秦烟雪，双目欣赏着秦烟雪，他要彻底将秦烟雪征服，秦烟雪全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，杨小天双手在秦烟雪的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着秦烟雪的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的秦烟雪全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住庞然大物用力套动，身体不安的扭动，杨小天将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，秦烟雪双腿大大张开，淫水直流，杨小天忽然低下头，伏在秦烟雪的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开秦烟雪的两片肥厚的阴唇用嘴含住秦烟雪的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转，舔的秦烟雪兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好公公……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好公公……再一次的给我啊……”
　　杨小天见秦烟雪的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需庞然大物的安慰，杨小天双手扶住自己的巨棒龟头，对准秦烟雪一张一合的小穴，庞然大物用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，秦烟雪只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，杨小天又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的秦烟雪一抖，杨小天全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的于秦烟雪浪叫：“啊……啊……好公公……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……媳妇舒服极了……真是美……美极了……”
　　秦烟雪只感到小穴之中被塞的满满的，杨小天不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，杨小天一见秦烟雪的浪样，抽动起来，这一抽动庞然大物狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，秦烟雪掀动美臀迎合，杨小天只觉得秦烟雪的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，庞然大物在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干的秦烟雪疯狂的迎合，双手紧紧搂着杨小天的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好公公……顶……顶死人了……好夫君……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死媳妇了……用力……干小穴……媳妇今天让公公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的媳妇……好过瘾……用力……”


第214章 才女烟雪（四）
　　杨小天听着秦烟雪放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得秦烟雪欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令秦烟雪好似飘在云端，杨小天一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的秦烟雪又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，秦烟雪陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被公公……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好公公……亲夫君……用力……干媳妇的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒公公……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　杨小天搂紧秦烟雪，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下雨点一般冲击着秦烟雪的花心，干的秦烟雪小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着庞然大物的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，秦烟雪香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，秦烟雪又一次泄身了。
　　杨小天拉起秦烟雪，抱住她一翻身来了个女上男下，秦烟雪坐在上面，只感觉庞然大物更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令杨小天更加兴奋，而秦烟雪则长舒一口气。
　　“啊……好公公……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把媳妇的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好公公……啊……”
　　边说秦烟雪边用双手按住杨小天的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄庞然大物，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的杨小天全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到秦烟雪柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的秦烟雪放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……公公……哦……媳妇的穴好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲公公的肉棒……插的媳妇舒服……哦……媳妇受不了了……哦……用力……好公公……狠狠干我……快点……公公……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　秦烟雪拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的杨小天口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插死媳妇了……媳妇喜欢被自己的公公……插死……啊……好公公……插的好……哦……哦……媳妇的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……公公的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……媳妇的骚穴要被……公公插坏了……杨小天插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，秦烟雪时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，杨小天用力揉搓秦烟雪丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏秦烟雪尖尖挺立的乳头，秦烟雪的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，杨小天用手指捏着秦烟雪的阴核，秦烟雪口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死媳妇了……公公……你要插死……媳妇了……哦……亲公公……哦……插的好……哦……亲公公……再大力点……呀……媳妇好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……公公……媳妇好舒服……媳妇忍不住了……哦……哦……啊……媳妇来了……哦……媳妇……泄……泄……泄了……”
　　秦烟雪的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，秦烟雪身子一软伏在杨小天身上急促的喘息享受着。
　　杨小天并没有让她休息，把秦烟雪拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，杨小天来到秦烟雪的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，庞然大物全根而入，秦烟雪更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的秦烟雪一阵浪吟：‘啊……哦……好公公……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死媳妇了……哦……好爽……好舒服……用力……干……媳妇的骚穴……”
　　杨小天疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的秦烟雪快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，秦烟雪摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把秦烟雪的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　杨小天从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的秦烟雪放声浪叫：“啊……啊……美死了……好公公……小穴……被你……干……干的太爽了……好公公的……肉棒……太大了……干的媳妇太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的媳妇的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲公公……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，杨小天抽插的更猛烈越发凶狠，秦烟雪的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，秦烟雪不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，庞然大物从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，杨小天正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　杨小天令秦烟雪恢复成正常姿势，庞然大物用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把秦烟雪一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，杨小天只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起，秦烟雪只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，秦烟雪不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把媳妇的小穴都……塞满了……好舒服……”
　　秦烟雪的淫水越流越多，杨小天向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的秦烟雪放浪不已，秦烟雪时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　杨小天向上挺动大肉棒抽插，干的秦烟雪口中又浪叫：“啊……好……公公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好公公……恩……你插的媳妇好爽……太美了……恩……啊……好……”
　　庞然大物一挺一挺的不断往上干着，杨小天一手在秦烟雪垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，秦烟雪此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……媳妇……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好公公……用力……干媳妇的小穴……啊……不行了……媳妇要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，秦烟雪整个人一松伏在杨小天身上喘息着，杨小天坐了起来，使得秦烟雪坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，杨小天搂住秦烟雪的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。
　　此时屋中回荡着秦烟雪的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，杨小天看到秦烟雪两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道秦烟雪又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的秦烟雪骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……公公……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……媳妇美……美死了……亲公公……你真要搞死媳妇了……恩……好会插……穴啊……亲公公……你再用力点……使媳妇……更痛快些好吗……亲夫君……”


第215章 才女烟雪（五）
　　杨小天听秦烟雪叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“媳妇……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……肉棒公公……媳妇被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……媳妇要泄了……”
　　杨小天一听拼命加紧猛抽猛插，只见秦烟雪身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时杨小天下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将秦烟雪的身体一翻身，将硬挺的肉棒从秦烟雪身后插入，秦烟雪被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……公公……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲媳妇……干媳妇的浪穴……恩……媳妇爱死你了……”
　　说着，秦烟雪摇起肥臀配合着杨小天的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入杨小天的口中去吸吮他的舌尖，杨小天则一手搓揉秦烟雪的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着秦烟雪的阴核，秦烟雪蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……小天……我的好公公……媳妇从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……媳妇……离不开你了……恩……媳妇要公公的鸡巴……好……好舒服……天天插媳妇的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的秦烟雪只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，杨小天狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，秦烟雪雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲公公……好夫君……你……你真行……恩……干的媳妇美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢秦烟雪的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的杨小天的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，秦烟雪泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而杨小天觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的秦烟雪紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的公公……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，秦烟雪象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使秦烟雪无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得秦烟雪抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“公公……媳妇我要……快……我受不了……”
　　秦烟雪不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“你需要什么啊，说出来。”
　　促狭的杨小天知道秦烟雪已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……媳妇要……公公……要公公的……大鸡巴……”
　　这淫荡的呼声刺激的杨小天爆发了原始的野性，杨小天搂起秦烟雪的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。
　　“啊……哼……好……公公……”
　　秦烟雪梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在杨小天腰上，银牙紧咬着杨小天的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　一阵兴奋的冲刺，龟头碰到秦烟雪阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让秦烟雪尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。
　　杨小天渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……媳妇要……浪死了……我的心肝亲公公……我好久没干过了……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　秦烟雪被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，秦烟雪的浪哼声激的杨小天象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的秦烟雪，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把秦烟雪干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　秦烟雪此时已筋疲力，她毕竟很久没有做过了，那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂，杨小天看着秦烟雪的样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的庞然大物仍然满满插在阴穴之中。
　　此时秦烟雪得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”
　　“那你累不累啊？”
　　杨小天坏笑着问道，“公公干得你舒服不舒服啊？”
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了。”
　　秦烟雪娇羞的嗔道。
　　“那你喜欢不喜欢呢？”
　　杨小天这一问，问的秦烟雪粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，我都很久没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。”
　　“好媳妇，以后我天天来陪你。”
　　杨小天说道。
　　“你这坏公公，真是坏死了，看我不打你。”
　　秦烟雪羞涩着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那庞然大物被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　杨小天伏在秦烟雪身上不停的揉动，口中说道：“好媳妇，再给我舔一舔吧。”
　　秦烟雪羞涩的点了点头，此时春药的药性其实已经过了，但是由于杨小天给予秦烟雪的实在是太舒服了，让秦烟雪情不自禁的陷进欲望里面，秦烟雪推起杨小天，让他仰躺着，秦烟雪则伏在杨小天的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的庞然大物，棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　杨小天被舔的心里麻痒，只见秦烟雪象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂，杨小天故意逗着她说：“好媳妇，真会玩，和什么人学的呀？”
　　“坏公公，你要死了，不替你含了。”
　　秦烟雪羞的就要起身。
　　“好媳妇，对不起我错了，快帮我舔吧。”
　　秦烟雪看杨小天的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，杨小天见秦烟雪含着肉棒，然后一面伸手在秦烟雪的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开秦烟雪的玉腿头低下去，伸着舌头在秦烟雪的阴穴上舔弄。
　　“啊……坏公公……你又要逗媳妇……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　秦烟雪被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受杨小天舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好公公……媳妇要死……要死了……”
　　秦烟雪感到阴户象无数条小蛇在蠕动，杨小天舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　“啊……亲夫君……我的好公公……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……媳妇要……”
　　秦烟雪也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在杨小天的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，秦烟雪嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住杨小天的肩肉，下面套动的更急。
　　秦烟雪用力的套动，杨小天抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，杨小天正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着秦烟雪一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时杨小天象匹野马，两手抓住秦烟雪的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　杨小天把秦烟雪推上一个又一个的高潮，秦烟雪连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。


第216章 出其不意
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　杨小天毫不客气地和秦烟雪进行着性交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当杨小天终于痛快地将最后一滴精液发射到秦烟雪的桃源深处以后，两条湿淋淋赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。
　　终于，东方世家的所有的女人都成为杨小天的妻子了，杨小天满足的抱着秦烟雪，两人说着柔情的话，由于已经把秦烟雪征服，杨小天也告诉了秦烟雪，这使得秦烟雪更加的开心，毕竟他不是真的公公东方剑，不然秦烟雪真要找个地缝钻进去了，甜言蜜语了很久之后，秦烟雪才在杨小天的怀中睡着，这一觉秦烟雪睡得很安稳，因为她知道自己的生命有了奇迹，那就是认识了杨小天，性爱得到满足的女人是最美丽的，此时的秦烟雪在杨小天的眼中犹如仙女一般，他搂着秦烟雪，缓缓的进入了梦乡。
　　西州乃是唐朝在西域流域所置三州之一，贞观始置，领高昌p柳中p交河p蒲昌p天山五县，治高昌，唐贞观十四年（六百四十年）灭高昌氏王朝，以其地设西昌州（不久改称西州）并设安西都护府於交河城。
　　西州地处盆地，东西八百里，南北五百里，扼天山南北孔道，又当中西交通要冲。谷麦一岁再熟，盛产葡萄p布（即棉布）是唐朝经营西域的军事重地，其州治还是中西经济p文化交流的重要城市，当西州失陷的消息传到京城长安之后，高宗李治一整夜也睡不着睡，正在愁思怎么办，而胜利方阿史那贺鲁侧是加快了进攻的速度，此时正在同赵宏博、萧天龙等人商议下一步的进攻战略。
　　契何力带着剩余的唐朝大军，由西门逃离，在稳定军心之后，契何力遇到紧急发出的圣旨，本来契何力以为援军到了，但当使者宣读完圣旨后，契何力的脸色都是十分凝重。圣旨说，阿史那贺鲁突然进犯，由于边防准备不足，所以叫契何力先班师回朝再做打算，接完圣旨之后，契何力已经感觉没有希望将阿史那贺鲁赶出西州，目前他们正在被阿史那贺鲁一路追击，生死难定，不过按照路程推算，最多明日，大唐军队便可以退到龙门关。
　　龙门关在战略布局上面十分重要，由于阿史那贺鲁多年臣服于大唐，没有过不臣的举动，所以，龙门关只有两千人马驻守。契何力心想到了龙门关后补充粮食，或许可以借助龙门关的守城大将――张力国的帮助，让整个战局起死回生，契何力的士兵虽然是精兵，但毕竟没有经历过多的实战，同时又吃了败仗，在精神和心灵上面都受到了一定的重创，又要防备阿史那贺鲁的追捕，作为最后的防御力量，所以威力比平时少了很少，目前契何力的打算就是到了龙门关之后，先让士兵修养精神，利用龙门关的地势，守住龙门关，等待朝廷的援兵，毕竟契何力乃是唐朝出名的大将，就这么灰溜溜的回京城，面子上面实在过不去。
　　送走了使者，契何力立刻下令，全军急行军前进，目标――龙门关，在士兵准备出发的同时契何力着急几名心腹大将紧急商量计划，按照契何力的意思，既然十万火急，那就立刻命令部队急行军前进，到龙门关后以做修养生息。几名心腹大将十分同意契何力的主意，并且其中几名大将还提出了自己的看法。
　　“以末将的意见，将军带领一万铁骑师主力换乘疾驰，前往龙门关同当地守城将士一起御敌。然后，”
　　其中一名大将继续道：“然后，末将带领剩下的五千士兵，回京城伴救兵。”
　　说完之后，看到其中几位将军的茫然，这位将军继续抓紧时间解释道：“首先，以契将军的能力和龙门关的险要，万人足可以暂时抵抗西突厥人，所以，末将需要做的就是回京城寻找援兵，万一西突厥人增加兵力，而我们的援兵到时候还没有到的话，也许我们还会吃败仗。”
　　他的话十分有道理，目前大唐军队吃了败仗之后，全无斗志，契何力之前也是这么考虑的，现在由这位将军说出来，让契何力对这位将军又有了新的认识。
　　在这位将军说完之后，契何力很有主见的说道：“皇上登基不久，性格温和善良，很不愿意见到血流成河的局面，所以才造成阿史那贺鲁的反叛，这次之所以援兵一直没有到，主要是因为要过年了，皇上不愿意在将过年的时候叫各位将军出来，而赵将军的母亲又病危，皇上也不愿意让赵将军过来，这次圣旨上面说道，江湖八大家族的杨家的家主杨远牧将会带兵过来支援，杨远牧武功高强，只要我们守住龙门关十天，我们的援兵一到，肯定会将西突厥人打败的。”
　　听到由杨远牧带着援兵来支持，各位将军都放心不少，接着，契何力补充着：“现在各位先下去做一下准备，留一万精兵快速赶往龙门关，将余下的伤员转移回去，等待着援兵。”
　　各位将军听到契何力的命令之舟，各自下去安排事情了，留下契何力和先前那位说话的大将还在帐篷里面，契何力对那位将军说道：“这次就辛苦你了，远途一定要确保各位士兵的安全。”
　　“放心吧，将军，末将一定会保护好各位士兵的安全。”
　　那名将军说道，这时，军士来报，军马都已经准备好了，契何力又叮嘱了他几句，那位将军才上了坐骑。但当他上了坐骑，便立刻清醒起来，向契何力等人抱了抱拳，便挥动大军疾驰而去了。
　　而契何力也带着士兵上路上路，很快便到了龙门关，龙门关的守城大将张力国下令开城门迎接契何力，张力国这边由于训练有素，已经有精兵一万多人，契何力得到这个消息更加开心起来，因为龙门关地势险要，易守不易攻，守住十天是很容易的事情，只要援兵一到，就可以进行反击了。
　　契何力在稍做停顿之后，就连同张力国等人安排兵力守城，也命自己所领一万士兵在城门后列队等待着阿史那贺鲁的攻击。
　　第二天早上，杨小天和秦烟雪很早就起来了，由于怕被其他人发现，秦烟雪伺候着杨小天穿好衣服带上东方剑的面具之后就离开书房回到自己的闺房了，杨小天在书房看着书，这个时候，心门如烟进来了，见到杨小天在里面，有点吃惊的说道：“夫君你怎么在这里啊？我还以为你不在家呢。”
　　“呵呵，我也是刚回来不久。”
　　杨小天笑道对西门如烟说道：“那些人在做什么呢？”
　　杨小天口中的那些人，当然说的是另外几个家族的人。
　　“估计还在睡觉吧。”
　　西门如烟道，突然，“怎么屋内有股味道啊？”
　　原来昨天晚上杨小天和秦烟雪大战，屋内还遗留着淫菲的味道，西门如烟的鼻子特别的灵，所以进来没有多久就问道了，身为过来人的她当然知道那气味是什么呢，于是口中问道：“小坏蛋夫君，你不怕是才回来吧，这么大的味道，和谁在屋内啊？”
　　被西门如烟这么说，杨小天知道她闻出了味道，于是说道：“是烟雪。”
　　“什么？烟雪？”
　　西门如烟有点吃惊，“坏蛋夫君，你也太厉害了吧，我还一直以为烟雪不识烟火的呢。”
　　“呵呵，你又不是不知道我的魅力。”
　　杨小天夸张的说道，走到西门如烟身边，用力搂住西门如烟，然后托起西门如烟的下巴，吻了上去，然后说道：“夫人不会怪我吧？”
　　“有什么好怪的啊，谁叫你是我们女人的克星呢。”
　　西门如烟嗔道，热情的把她的舌头滑进杨小天嘴里，又把杨小天的舌头吸进她的嘴里翻搅。
　　两人在一起这段时间，感情已经超越了时间和年龄，西门如烟是越来越爱杨小天，一个吻点燃了两人的激情，杨小天一手隔着肚兜结实的握着西门如烟坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着杨小天把手往下移动，抚摸着西门如烟的臀部，隔着衣服触感有点不足，于是杨小天解开西门如烟裙子的丝带，西门如烟的裙子随即滑落，杨小天又把手往前移动，终于来到了西门如烟的禁地，隔着白色的底裤，杨小天的手整个盖在西门如烟的桃源上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……坏蛋夫君……”
　　杨小天低下头，解开肚兜，让西门如烟的乳房弹了出来，透过早晨的阳光，杨小天清楚的看见西门如烟的乳房，太完美了，西门如烟的乳头和乳晕都是像少女一样粉红色的，杨小天一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。


第217章 早晨运动
　　“啊……啊……夫君……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……妾身好舒服……”
　　西门如烟的淫声浪语，更是让杨小天兴奋，杨小天迅速的脱光自己身上的衣物，接下来杨小天一手探入西门如烟下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……夫君……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”
　　杨小天拉着西门如烟的手贴在自己的庞然大物上，西门如烟随即用整个手掌握着，抚弄杨小天那涨得难受的庞然大物。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”
　　西门如烟把她的脸贴在杨小天的庞然大物上磨擦，一副陶醉，像想要把庞然大物吞下去的饥渴模样，同时杨小天的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……夫君……插进去……啊……好美喔……啊……”
　　西门如烟的嫩穴像是天生就很窄小似的，杨小天只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着西门如烟张开嘴，把杨小天的庞然大物含了进去，用嘴来回的套动杨小天的庞然大物，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……夫君你的真的好大……妾身的嘴都快塞不进去了……”
　　说完后西门如烟又将杨小天的庞然大物含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让杨小天太舒服了，于是杨小天把西门如烟的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到西门如烟的嫩穴，西门如烟很柔顺的任杨小天摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，杨小天抚摸着西门如烟那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，杨小天把嘴贴紧西门如烟的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　西门如烟一边含着杨小天的庞然大物，一边舒服的轻哼着，杨小天轻轻拉开西门如烟白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，杨小天看到了西门如烟的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了西门如烟的阴毛，接着杨小天舔着西门如烟的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你弄得妾身……好舒服……啊……妾身受不了了……啊……”
　　西门如烟忍不住的转过身来，疯狂的吻杨小天，一手仍不停的套弄着杨小天的庞然大物说：“嗯……好夫君……妾身要……妾身要你的肉棒……啊……”
　　“好夫人，你要我的肉棒干什么？”
　　杨小天逗着西门如烟问道。
　　“嗯……夫君……妾身要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”
　　听到知书达礼的西门如烟的哀求后，杨小天马上褪下西门如烟的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着杨小天抬起西门如烟的双腿，将它张开，杨小天看得更清楚了，西门如烟的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，杨小天握着饱涨的庞然大物，用龟头抵住西门如烟的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好夫君……不要再逗妾身了啊……快……插进来……啊……快……干妾身的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”
　　杨小天再也忍不住，龟头顶开西门如烟的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，杨小天再用力一推，就把自己的庞然大物全部插进西门如烟的嫩穴里面，西门如烟紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住杨小天的庞然大物，让杨小天忍不住一叫了出来：“啊……好夫人……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……夫君的肉棒好粗喔……啊……塞得妾身嫂的骚穴好满……好充实……嗯……把妾身的骚穴插得满满的……啊……妾身爱死夫君的肉棒了……啊……啊……好夫君……我爱你……”
　　自从被杨小天征服之后，西门如烟的整个芳心都在杨小天身上，她感觉杨小天给予了她新的生命，新的爱情，让她尝试到了做女人的幸福，她决定永远跟着杨小天，做杨小天的女人。
　　西门如烟那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了杨小天的快感，让杨小天更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……亲夫君……好美……啊……你的肉棒干得妾身的骚穴……好爽……啊……用力干妾身……快……喔……妾身的肉棒哥哥……我最爱的夫君……嗯……妾身的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干妾身的小淫穴……快……”
　　两人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而西门如烟的淫声浪语更刺激着杨小天，让杨小天心中的欲火也更大了，最后杨小天索性把西门如烟的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……亲夫君……你好会插穴……啊……妾身要被你干死了……啊……亲夫君……好夫君……嗯……妾身快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妾身快泄出来了……喔……快……再用力……啊……亲夫君……你用力干吧……啊……干死妾身吧……喔……”
　　西门如烟的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让杨小天的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着杨小天的庞然大物。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……妾身的好夫君……妾身被你干得好爽啊……喔……妾身要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒夫君……快一点……用力点…… 啊……妾身不行了……喔……妾身要泄……泄……啊……妾身泄给……喔……泄给夫君了……”
　　突然之间，西门如烟整个人弯成一个弓状向上迎凑着杨小天的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着杨小天的龟头，让杨小天也感觉到麻痒酥酸的快感，接着西门如烟浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得杨小天也抖了几下，但为了让西门如烟得到更多的快感，所以杨小天强忍着射精的快感，一定要先让西门如烟泄出来。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身爽死了……呼……好夫君……妾身好爽……好舒服喔……嗯……妾身给你插死了……”
　　听到西门如烟的称赞，杨小天抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着西门如烟那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让杨小天忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时杨小天的手也抚摸着西门如烟另一边的乳房，揉着，搓着，引起西门如烟的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒夫君干的妾身好爽啊……喔……用力干……啊……夫君……用力干妾身……啊……对……就这样……喔……我的肉棒夫君……啊……你干的妾身太爽了……啊……肉棒又碰到妾身的花心了……喔……爽死人了……”
　　杨小天双手揉搓着西门如烟软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着西门如烟的骚穴，用龟头刮着西门如烟嫩穴深处，而西门如烟也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，西门如烟的淫态激起了杨小天男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……亲夫君……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……妾身爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……妾身的肉棒夫君……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的西门如烟骚浪的配合着杨小天的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向杨小天，紧紧包住杨小天的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……妾身又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……妾身泄给夫君了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的西门如烟在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将杨小天紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着杨小天的庞然大物，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着杨小天的庞然大物，一大股淫水由西门如烟子宫深处喷了出来，杨小天可以感到一股热流冲向自己的庞然大物，淋在龟头上。
　　“好夫人，你舒服吗？”
　　杨小天问道。
　　“喔……爽……爽死妾身了……嗯……夫君的肉棒干的妾身真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的西门如烟酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到杨小天的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道杨小天还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给杨小天道：“嗯……夫君……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插妾身的骚穴……嗯……”


第218章 心中有你
　　达到高潮后的西门如烟无力的趴在杨小天身上，杨小天抱起西门如烟，而西门如烟双腿夹着杨小天的腰，杨小天的庞然大物也依旧插在她的骚穴里，杨小天边走边插的来到书桌上，杨小天将西门如烟给放了下来，让她坐在书桌上，然后站起来把翘的半天高的庞然大物顶到大嫂的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的西门如烟爱不释手的用手握住杨小天的庞然大物不停的套弄。
　　西门如烟将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着杨小天庞然大物的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着杨小天的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将杨小天的庞然大物给含进嘴里，她不停的吮 、刮、咬、套，弄得杨小天几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨晚已射了几次， 所以很快的就忍了下来，西门如烟的舌头不停的在杨小天龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让杨小天忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　西门如烟转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好夫君，来吧，从后面干大我。”
　　西门如烟双手趴在墙壁上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在杨小天面前，杨小天来到了西门如烟的背后，用手扶着庞然大物用龟头轻扣、磨擦着西门如烟的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好夫君……不要逗妾身了……啊……不要磨了……嗯……妾身的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……妾身的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好夫君……快干我……快插妾身的骚穴……”
　　西门如烟嫩穴里的淫水不停的流着，沾上杨小天的龟头，使的杨小天的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将杨小天的庞然大物给顶进去吧。
　　“嗯……夫君……快给妾身……哦……求求你……快给妾身……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干妾身的骚穴……啊……妾身的骚穴真的受不了……喔……快……快来干妾身啊……”
　　这时的杨小天欲火也已高涨到极点，杨小天拨开西门如烟的小穴，挺起龟头抵住西门如烟的阴唇说：“好夫人，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干妾身……嗯……妾身的骚穴是你的……啊 ……妾身……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进妾身的骚穴里……喔……妾身等着夫君的肉棒呢……”
　　杨小天的庞然大物对准西门如烟那淫水横流的嫩穴后，杨小天挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，杨小天的鸡巴就插进西门如烟的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　杨小天整根庞然大物顺利的从后面插进了西门如烟的嫩穴时，西门如烟立刻舒服的叹了一 口 气，而杨小天也感受到自己的庞然大物被西门如烟温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你的肉棒让妾身的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒…… 嗯……快让妾身的骚穴爽一爽……喔……”
　　杨小天双手紧紧的抓住西门如烟的腰，同时低头看着西门如烟的嫩穴被自己的庞然大物扩张的样子，更看着自己的庞然大物在西门如烟的嫩穴里进出的情形，刚开始杨小天缓慢的一抽一插，让自己的庞然大物慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……妾身的骚穴好舒服……啊……好夫君……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好夫君……”
　　杨小天不停的抽送着庞然大物，让西门如烟也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲夫君……嗯……我的肉棒好夫君……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的妾身好爽……啊……肉棒顶到妾身的花心了……干到子宫了……啊……好夫君……你干得妾身好爽……啊……”
　　小天把胸膛贴在西门如烟的背上，感受着西门如烟娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让杨小天觉得软香无比，不由让杨小天满腔的欲火，于是杨小天双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的庞然大物次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒夫君……喔……妾身好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了 ……喔……用力……对……妾身的肉棒亲夫君……啊……妾身的小浪穴爽死了……啊 ……”
　　像是天生骚浪的西门如烟，被杨小天的庞然大物干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　西门如烟看着杨小天对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让杨小天更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着杨小天的庞然大物，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着杨小天说：“嗯……肉棒夫君……喔……这样你爽吗……嗯……妾身的小浪穴要让你更爽……啊……妾身的好夫君啊……嗯……我的亲夫君……啊……快用力插吧……妾身爽死了……啊……妾身要被你干死了……啊……”
　　偶而杨小天特别卖力的猛插几下，总会换来几声西门如烟骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着杨小天，一想到平时高贵端庄娴静淑慧知书达礼的西门如烟如今却因为自己的庞然大物而变得如此淫荡，杨小天就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖夫君……快……嗯……快用力顶……喔……用力干妾身的骚穴……啊……快……妾身又要泄了……啊……快……用力插妾身的骚穴……用力……喔……妾身的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……妾身又泄……泄给肉棒夫君了……”
　　这时的肉棒被西门如烟的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，杨小天知道西门如烟泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的西门如烟几乎快站不住了，此时的杨小天再也忍不住了，对着西门如烟又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好夫人……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲夫君……快……喔……快射进来……嗯……射进妾身的骚穴……啊……让妾身怀孕……啊……让妾身怀你的孩子……喔……快……射进来 ……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进妾身的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好夫君……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”
　　杨小天一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，庞然大物也跟着颤抖着，杨小天知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到西门如烟的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进西门如烟嫩穴里深处的子宫，射的西门如烟也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，杨小天拔出插在西门如烟嫩穴里的庞然大物时，西门如烟仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着杨小天的精液从西门如烟的嫩穴口流出，顺着大腿流向书桌。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到西门如烟的话后，杨小天感动的从后面搂着西门如烟，而西门如烟也转过身来抱着杨小天激动的直吻着，杨小天估计西门如烟是真的相当的满足吧，接着西门如烟捧着杨小天的脸说：“我亲爱的好夫君，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好夫人，我也好爽。”
　　这时的西门如烟羞红了脸，那迷人的样子， 看得杨小天真是爱到心眼里了，杨小天不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，西门如烟也趁势柔媚的依偎在杨小天结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“夫君，我这几年过的好苦啊，幸好上天让我遇到了你。”
　　西门如烟有点感叹的说道。
　　“我知道！以后我不会让你再受苦了。”
　　杨小天心疼的说道。
　　“那你以后可要好好的疼爱我。”
　　看着西门如烟媚眼半开，朦胧的双眸凝视着杨小天，露出渴望的表情，彷佛在告诉着杨小天她这时的需求，于是杨小天把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，杨小天的手也绕到西门如烟的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，杨小天才离开了西门如烟的嘴。


第219章 无限爱意
　　“来，夫君，妾身帮你沐浴吧。”
　　西门如烟说道。
　　“嗯。”
　　杨小天点了点头，接下来西门如烟柔顺的像新婚妻子般的为杨小天沐浴，没有任何话语，只是西门如烟的眼里不时透露出对杨小天的无限爱意，而杨小天也不时的在西门如烟身上乱摸，表现着对西门如烟的爱。
　　直到西门如烟帮杨小天擦了身上的水滴后，西门如烟才忍不住的偎在杨小天身旁，在杨小天的耳边轻轻的说：“好夫君，抱妾身回房间去吧。”
　　于是杨小天双手将西门如烟从浴池抱出来，西门如烟像小妻子般的依偎在杨小天的怀里，看着西门如烟胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得杨小天的庞然大物又勃起来了，刚好顶在西门如烟的屁股上，杨小天抱着西门如烟亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，夫君你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”
　　西门如烟有点惊讶的说道。
　　“谁叫夫人你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”
　　杨小天坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，我已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”
　　西门如烟有点担心杨小天的身子，温柔的嗔道。
　　“好夫人，我知道了，不过，我还年轻，受的了。夫人，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”
　　杨小天问道。
　　“嗯……妾身被你干得好爽，我喜欢被夫君干，夫君是我的好弟弟更是我的好夫君。”
　　西门如烟一口气的说出许多淫荡的话，不由得杨小天的庞然大物又涨了几许，顶了西门如烟的屁股一下，走到书房里面的卧室后，杨小天把西门如烟放倒在床上时，西门如烟才像想起什么似的说：“对了，夫君你肚子饿了吧？我去叫下人帮你准备早餐。”
　　说完后，西门如烟从床上爬了起来。
　　“好夫人，不用了，我现在还不饿。”
　　这时西门如烟刚好背对杨小天跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在杨小天的脸前，让杨小天看了个一清二楚，“好夫人，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”
　　西门如烟一边说一边故意的摇着屁股，让杨小天忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得西门如烟娇躯不时的一颤一颤的，转头对杨小天笑着，于是杨小天的手更在她屁股缝间逗个不停，西门如烟被杨小天这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为杨小天弄早餐，她一头钻进杨小天的怀里，羞嗔不依的对着杨小天撒娇，又把她的一条嫩舌伸进杨小天嘴里和杨小天热烈尽情的狂吻着。
　　杨小天伏在西门如烟的耳边轻柔的问：“好夫人你又想了吗？”
　　“嗯，妾身想……想要夫君的肉棒。”
　　说完后西门如烟一把将杨小天紧紧的拥住，娇躯不断的在杨小天身上磨擦着好解解她的骚痒，于是杨小天情不自禁的吻上西门如烟白嫩的乳房，西门如烟也迎合杨小天身子挺上来任由杨小天吸吮，杨小天的手也在西门如烟的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”
　　西门如烟的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，杨小天侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着西门如烟那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……夫君……嗯……”
　　杨小天顺着西门如烟的乳头吻下去，来到了西门如烟那丰满而又艳丽的嫩穴，杨小天的舌头轻巧的舔着西门如烟的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的西门如烟抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着杨小天的舌头。
　　“嗯……喔……好夫君……妾身好美……嗯……好舒服……啊……妾身的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……妾身受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的西门如烟不停的手往下按着杨小天的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向杨小天的嘴，“喔……好夫君……妾身的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干妾身……快……嗯……不要舔了……妾身的骚穴痒死了……啊……”
　　杨小天慢慢的再往上吻回去，同时用手握着庞然大物在西门如烟的阴蒂上面磨擦，弄得西门如烟不停的浪叫，西门如烟的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是杨小天的庞然大物就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好夫人，想要我的肉棒吗？”
　　杨小天问道。
　　“嗯……要……快……妾身要夫君的肉棒……”
　　西门如烟说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”
　　杨小天道。
　　“嗯……好……你躺好……”
　　说完后西门如烟翻了个身，把杨小天压到她身下，将她的双腿跨在杨小天的肉棒上，伸手握着庞然大物，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准杨小天的龟头坐了下来，只见杨小天那又粗又长的庞然大物被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，西门如烟的小嫩穴在吞进杨小天的庞然大物后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到妾身的花心了……啊……顶的花心美死了…… 啊……我的骚穴又被夫君的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　西门如烟一边淫荡的叫着，一边将双手撑在杨小天的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让杨小天插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得杨小天肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……妾身的好夫君……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊 ……夫君……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实西门如烟不说，杨小天也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为西门如烟那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着杨小天的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让杨小天爱不释手的捏着。
　　“啊……好夫君……喔……你顶的妾身好舒服……嗯……妾身的骚穴爽死了……啊……这下顶到妾身的子宫了……啊 ……快……妾身的好夫君……再用力……啊……对……顶妾身的花心……啊……妾身的亲夫君……我好爽啊……喔……”
　　杨小天摸着西门如烟的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的西门如烟和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，杨小天开始忍不住的顶挺着庞然大物，配合着西门如烟的上下套弄，这更让西门如烟疯狂的摆臀，用力的夹住杨小天的庞然大物。
　　“啊……我的亲夫君……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好夫君……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了 ……啊……人家好爽喔……啊……肉棒夫君……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　杨小天配合着西门如烟的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入西门如烟的花心，同时杨小天的手也不时的给予西门如烟的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着杨小天用手扶着西门如烟的臀部，一边抚摸，一边帮助西门如烟加快动作，同时杨小天也有节奏的前后挺进着被西门如烟的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲夫君的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……夫君……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲夫君用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　杨小天双手撑起西门如烟的屁股，猛力的冲撞西门如烟的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让西门如烟嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的杨小天。
　　“啊……啊……好爽喔……夫君……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖夫君……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”
　　听到这样淫荡的叫声，杨小天激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入西门如烟的子宫，而西门如烟的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。


第220章 龙门城战
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……夫君……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，西门如烟的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住杨小天粗长的庞然大物。
　　“啊……嗯……我泄了……”
　　西门如烟的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向杨小天的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到杨小天的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着杨小天的肉棒流到杨小天的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　杨小天趴在西门如烟软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着杨小天，和杨小天的脸轻轻的磨搓着。杨小天捏揉享受着西门如烟的柔嫩乳房一会后，就让西门如烟侧身躺在床上，接着杨小天也侧身躺在她后面，杨小天一手伸过去捏着西门如烟的乳房，一手则抬起西门如烟的脚，然后挺着屁股将庞然大物给插进西门如烟那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的西门如烟又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好夫君……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用 ……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得庞然大物不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而庞然大物在插进抽出时，更可让西门如烟的两瓣阴唇紧紧的夹着庞然大物紧紧的磨擦，所以也可以让西门如烟感到更舒服。
　　“喔……我的好夫君……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了 ……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　杨小天一边捏着西门如烟的乳头，一边挺腰，让庞然大物在西门如烟湿滑的嫩穴里抽插着，而西门如烟则不停的将她的臀部往杨小天身上压，好让杨小天的庞然大物更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲夫君……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　杨小天的庞然大物不停的左抽右插，旋转干弄着西门如烟的嫩穴，手也伸过西门如烟的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而西门如烟则不断的扭动着她雪白的屁股，对着杨小天的庞然大物压下来，好让她的小嫩穴和杨小天的庞然大物更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好夫君……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲夫君……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时杨小天感到庞然大物被西门如烟那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，杨小天相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着庞然大物猛干她，所以杨小天也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲夫君……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，西门如烟紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着杨小天的大龟头吸吮着，让杨小天感到无上的快感，于是杨小天钻过西门如烟的脚，让西门如烟弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，杨小天激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将庞然大物插进西门如烟的嫩穴里，而每当杨小天的庞然大物插进西门如烟润滑的嫩穴里时，西门如烟就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊 ……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲夫君……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是杨小天的庞然大物和西门如烟的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…… ……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，杨小天的庞然大物在西门如烟的嫩穴里抽插的速度快了起来，西门如烟也随着杨小天一下下的重插，扭摇着 细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒夫君……亲夫君……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”
　　西门如烟已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，杨小天继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵西门如烟的穴心深处，干的西门如烟嫩穴里的花心一张一合的夹着杨小天的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好夫君……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　杨小天的猛插狂干，让西门如烟泄了一次又一次，子宫也不 停的收缩颤抖着，而此时杨小天也感受到庞然大物传来的酥麻快感，于是杨小天又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好夫人，快扭屁股啊，我要射了……”
　　西门如烟听到杨小天的话后，连忙的拼命扭动臀部，而杨小天也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，杨小天明白自己快射了，这时杨小天又感到西门如烟的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向杨小天的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着杨小天的龟头，爽得杨小天一阵麻痒的将炽热的精液喷向西门如烟子宫内的深处，而西门如烟被杨小天这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了杨小天的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好夫君……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　二人仿佛置身于只有杨小天和西门如烟的小伊甸园里，杨小天满足的享受着庞然大物插在西门如烟肥美多汁的嫩穴里，杨小天想西门如烟也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等西门如烟渐渐平息下来，不再抖动的时候，杨小天才在她耳边说：“好夫人，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，夫君你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”
　　西门如烟说完后，搂着杨小天的脖子献上她的红唇。对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样搂着在一起睡觉了。
　　一切都是如预料中的那样阿史那贺鲁的兵马果然是先头部队全是骑兵，他们勉强攻城不克后，便要后撤，这本来也是用兵的较为正常的手段，骑兵攻城使不上力气，而勉强攻城却又受阻，所以，为了保存实力后撤也没什么错，不过阿史那贺鲁始终占据着优势，于是干脆直接促扎在龙门关外，打算将龙门关断水断粮十来天再继续攻城，契何力带着张力国等人守护龙门关，由于龙门关地势占据着易守的条件，所以没有多少兵力就抵挡住了阿史那贺鲁的几拨攻击，不过在阿史那贺鲁退出攻击促扎在关外后，契何力才发现自己又犯了一个错误，那就是龙门关内的水源和粮食被阿史那贺鲁断绝，由于契何力带着一万多士兵来，关门的水源和粮食本来就不是跟充足，现在多了一万多人，更加显得不足够了。
　　乘胜追击的阿史那贺鲁在将契何力退守到龙门关时，他就知道胜利不远了，由于龙门关易守不易攻，阿史那贺鲁知道在很短的时间内很难攻下龙门关，不过由于契何力带着一万多士兵进关，会给龙门关的水源和粮食造成缺乏，所以阿史那贺鲁才在进攻几次后停止进攻，现在打得就是心理战略了。


第221章 半路遇美
　　契何力在心里苦笑，看来目前在龙门关的的情形和在西州的情况真是差不多，阿史那贺鲁得到赵宏博等人的相助，在心理战上面得到了很大的优势，要是以前，西突厥一次性没有攻下城池，肯定会退走，但是现在不一样了，他们不但不退走，反而促扎在城门外，契何力很清楚，如果在十天之内没有援兵，自己肯定会收不住龙门关。
　　而另一边，阿史那贺鲁、赵宏博以及萧天龙等人正在帐篷里面商议着事情。
　　“想不到唐朝军队如此不济，契何力的威名也不胜当年了，看来不出十日，龙门关就垂手可得。”
　　阿史那贺鲁狂妄的说道。
　　赵宏博忙道：“可汗所言甚是，只要我们断绝龙门关的粮食和水源，不出十日对方肯定会惊慌，到时候一举进攻，可方便多了。”
　　赵宏博知道，只要自己的姐姐不带兵过来，西突厥人肯定会胜利的，他一直怀才不遇，就是因为姐姐从小到大都比他优秀，所以他才会投靠阿史那贺鲁，来证明自己的才华，阿史那贺鲁这几年的成绩，全部都是他的功劳，不过他也清楚，阿史那贺鲁始终将他当外人看来，有句老话就是非我族类，必有异心，赵宏博不管何时何刻都非常注意，特别是在说话上面，本来他还要继续说，但旁边的萧天龙插话了：“这次能这么快攻下西州，全是宏博兄的功劳，小弟可要多向宏博兄多学习，像现在围攻龙门关，要是以前的话，早就退走了，哪里还会打什么心理战啊。”
　　由于赵宏博的到来，让萧天龙觉得他自己在阿史那贺鲁面前抬不起头，所以经常在言语上面攻击赵宏博，此时他的话可是反话，赵宏博哪里又听不出来呢，连忙说道：“哪里哪里，这一切都是可汗带领有方的结果。”
　　萧天龙心里冷笑，并没有继续说话。
　　阿史那贺鲁见到两人的情况，知道两人一直面和心不和，不过他作为可汗，当然会协调这些关系，于是说道：“好了，这次都不用说了，我们就等着十天后怎么收拾唐朝军队吧，现在大家先去休息吧。”
　　说完之后，阿史那贺鲁独自离开了帐篷，而萧天龙赶快跟在他的身后，留下赵宏博独自一人在那里站着思考着问题。
　　杨小天和西门如烟一躺就睡了过去，直到中午才醒过来，陪同几个家族的人用过午膳之后，杨小天打算回趟杨家别院，杨小天出了东方世家之后，恢复了本来的面前，直接向杨家别院走去，刚走到一处比较安静的地方，这个时候一句笑声从传入他的耳朵里面，“美人儿，你的轻身功夫不错哦，不过要想逃走是不可能的，你已经吃了我的透骨香，全身都是香喷喷的，走到哪里我都可以找到你”杨小天一听到这个笑声就赶快运气内气，但见一个人就像一条黑熊，突见那黑熊举手一扬，大袖中伸出一只鸟爪似的右手，灰白色的指甲长约近尺，向杨小天的头顶一抓道：“别说你是躲在树上，就是你躲在阎王殿我也可以把你找出来，你给我下来。”
　　就在这时，只见一阵树叶似雨飞洒，一团绿影飞跌而下，向杨小天的头顶撞到，杨小天骤不及防，但他已看清那绿色的衣裙，鼻端也嗅人一丝幽香，他双手一伸，挫腰仰身，将绿影抱了个正着。他只觉心中一震，正待放下那个人，但怪人已经扑到，他抱着一个人不好对敌，不由抱着那个女人逃入林中。
　　原来绿影是面向下跌落的，他的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一对富有弹性的肉团上，鼻中幽香更浓，不用说，准是个女子无疑。这时他低头一看就不觉的一震，怀中抱的正是一个美女，而且就是先前用膳没有见到的西门凝烟，他正欲放手，但怪人一扑来，他不得不抱着人逃命。
　　怪人身材高大，轻功虽入化境，但却无法将杨小天擒住，杨小天怀里抱着一个香喷喷的美艳熟妇不好与他动手，于是就跟他在树林里捉起迷藏来，他知道往有林深叶茂之处方可躲过他的搜索，他矮着身躯，专拣林密处逃，他的速度很快，不久就钻入了一处狭小的密林，已经听不到怪人的呼啸声，他将西门凝烟放了下来。
　　他正在手足无措，不知怎样救人，忽听西门凝烟轻轻的喘息起来，杨小天知道她并无致命的伤势，心中大喜，只听西门凝烟附耳低声说：“那怪物距离远，下手也不重。请替我解开肩井穴和曲泉穴，这怪物下手奇准，要不是仓促间头低得快，眉心不可幸兔。”
　　杨小天吃了一惊，那黑熊相距五丈，居然可发出五缕指风将人制住，他的功夫还真的不错，他一面想，一面轻轻的向西门凝烟的肩井穴上按去，但另一个穴道是在大腿根上，这是女人最隐秘的地方，解起穴道来就要摸到她那里才行，杨小天知道救人要紧，也就没顾嫌疑了，当下就把她的穴道解了开来，但虽然解开了穴道，西门凝烟却还是不能动，西门凝烟叹息了一声道，“我吃的透骨香发作了，全身都没有一点力气了，只能等着让那个怪物来吃了。”
　　杨小天吃了一惊道；“这是怎么一回事？那个怪物也是个人啊，难道他还真的吃人？”
　　西门凝烟流着泪道；“这个人是黑沙双雄的黑熊，他们是专门吃人的，而且见了武林中的美女是从不放过的，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了他们两个，看来是我们命该如此了。他们要吃那个人的时候就会先让那个人吃下他们的独门奇药透骨香，他的药没有吃的时候是无色无味的，但吃了以后那个人就会变得全身都香喷喷的，而且一点力气都用不上，他们说这样吃起来才有味，我一闻到身上的香气就知道不对了，就让我女儿躲在一个客栈里面，我想把他们引开，没有想到怎么也躲他不开，因此就躲在了大树上，我刚藏好他就来了。他的功夫很好，你是斗他不过的，你快一点走吧，不要把命白白的送在这里，你和他无冤无仇，他是不会对你下手的。”
　　杨小天给西门凝烟按摩了一会，但却还是没有用，她的身体依然是软绵绵的，他有点不解的道；“他们那个丑样一见就应该知道了，你们既然打他们不过，怎么不躲开他们，还把他们的药给吃了？”
　　西门凝烟道；“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃饭的时候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的。他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的。看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦。说着就又流下了泪。”
　　杨小天见她那个可怜的样子就安慰她道；“你不要着急，我再想一下办法。”
　　刚一说完，就在这时远处草木纷飞，黑熊展开一双铁袖，把林木击得七零八落，逐渐往这个方向移近了。他一边走着一边笑着道；“你这臭小子的轻功也不错，但你抱着一个人是没有那么大的力气走远的，你快把我的午餐给我送来，我可以饶你一条命。”
　　杨小天见黑熊愈来愈近就对西门凝烟道；“你先休息一下，我先将这怪物引开，然后再来给你想办法。”
　　“小兄弟，你小心一点了，那黑熊的轻功虽然不行，但内力不错，千万别和他正面冲突，或者砸按硬拼。”
　　西门凝烟低声的叮咛道。
　　“在下知道了。”
　　杨小天说完就晃身如飞而去。
　　杨小天走到离黑熊不远的地是方故意撞到一株小树，黑熊笑着道；“呵呵，小娃娃，你跑不了的，呵呵……”
　　一会儿响声就已至身后，杨小天想逗他玩一玩，于是故意慢慢的往另一个方向走着，他刚走出不远，突感身后劲风压来，一股很大的力道将他直送出五丈外，他故意的踉跄了几步，然后拿起一个树枝当剑立了一个门户等待黑熊的到来。
　　“呵呵，真是有缘，总算是追到你了，娃娃，你这心决合一之态，深得剑道三味，可惜，你活不了多久，凡是抢我饭碗的人别想活命，念你刚才受我一记掌风仍能不死，留你半条性命算了。”
　　杨小天笑道“你就真有把握要我的命吗？要命简单之至，你能不能胜得了我手中的树枝还是一个未知数呢，我们现在来好好的玩一玩吧。”
　　“呵呵！娃娃你的骨头傲得可爱，倒有点像是真的，看你那十分自负的神色，大概还有半点真才实学，待我逗你玩玩。”
　　他的话声刚落，大袖中五抓齐出。杨小天只觉无数巨大的爪子，并未带丝毫风声劈面抓到，他一声长啸，将招式施展出来，无数剑影向黑熊暴射而去，他怕一剑把黑熊杀了，因此只用了一点点的内力。
　　“哈哈，你的剑术够玄，可惜功力差劲，你这样的剑法是不能伤人的，还得好好的用功呢。”
　　黑熊笑着说道；“你这剑术足可自傲，我如果不注内力，你可以支持十招，你还不配用这套剑术。小心了，看我一招之内擒你。”
　　他身形一晃，欺身便抢。


第222章 帮忙解决
　　杨小天笑道：“你还真会吹牛，你能挡开我这一剑就不错了。”
　　说着就刺出了一招剑式，如果黑熊不能挡开这一剑，他的身上至少有三个窟窿。他一剑刺出，但见黑熊一声怪叫，身体就往山下滚了下去，原来他皮粗肉厚，不惧山上的茅草划破皮肉。
　　杨小天想不到他会玩这一手，他对着黑熊滚下去的地方笑道：“你不是说你很行吗？怎么来了个笨熊打滚？”
　　远远的听到那黑熊的声音道；“你小子不是人，故意的来玩我，要不是我留了一手还真要在阴沟里翻船了。我行走江湖几十年，第一次看到你这样高强的剑法。以后这个江湖是你的天下了”他的话一落就没有了半点的声息，看来他的逃命术还真的不错。
　　杨小天来到了西门凝烟休息的地方，他一见之下就大吃了一惊，但见西门凝烟把自己的衣服都脱了下来，双手在自己的身上乱抓着，一见杨小天走了过来就流着泪道；“小兄弟，快杀了我啊。”
　　杨小天知道自己一走的话，西门凝烟就会受尽折磨而死的，当下就走了过去道；“你这是怎么一回事？是不是吃了春药？”
　　西门凝烟流着泪道；“这是那黑熊的药的后果，他给我吃的药里有着春药的成分，当女人吃了他的药以后，不但身体会变得很香，而且会要求跟他做爱，他则一边做爱一边吃女人的肉，这就是我刚才说的还要受侮辱了的原因，你快一点杀了我吧，要不你也一边和我做爱一边吃我的肉好了，我现在真的好难受。”
　　杨小天蹲到她的身边道：“你不要着急，我看能不能把你的毒给逼出来。”
　　说着就把手按在了她的胸部。
　　杨小天的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口气，但杨小天一运气真气的时候西门凝烟就大声的叫道：“你快停下来，你这样我更难受了，说着就抱着杨小天哀求道：“你跟我做爱好不好？我好难受。”
　　杨小天也知道那春药是不能用真气解决的，当下就说道：“看来就只有先帮你把春药解了再说了。”
　　说着就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的庞然大物一进去就觉得西门凝烟的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　杨小天的庞然大物一进去，西门凝烟就舒服得哼了起来，杨小天为了早一点解除她的淫毒就用他的手在西门凝烟的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股，西门凝烟的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，杨小天摸得还真有点爱不释手了，不知道为什么，本来很色的杨小天现在只想快一点帮西门凝烟解决春毒，并没有太多的其他的想法。
　　杨小天一边抽动着自己的庞然大物一边亲吻着、抚摸着，他在西门凝烟的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　这时西门凝烟的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住杨小天的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把杨小天翻到了底下，骑在杨小天的身上疯狂的耸动摇摆。杨小天想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的乳房轻轻的咬了起来。
　　果然杨小天一咬她的乳房，西门凝烟就更加的兴奋了，她兴奋的道：“吃吧，吃了我的乳房吧。”
　　但她这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着杨小天道：“我现在只有一种很舒服的感觉了，好像就连内力也恢复了，这是怎么一回事？”
　　杨小天心想也许是自己特别的体质以及神秘的双修大法造成的，于是告诉了西门凝烟。
　　西门凝烟听了以后红着脸道：“这么说是你的那个宝贝进去把我的毒给解了，你的宝贝还真是一个宝。我还从来都没有这样的舒服过。”
　　杨小天笑道：“你正常了就好，你现在可以告诉我叫什么名字了吧？”
　　杨小天之所以要问她名字，是因为现在杨小天的身份不是东方剑，所以得问一下了。
　　西门凝烟一边套动着一边红着脸道：“妾身叫西门凝烟，是南宫世家家主的大夫人，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了黑熊，现在我要快一点做才行了，我女儿还要你去救一下她才行，虽然我把她点了穴道放在客栈的床底下暂时还不会发作，但没有你是不能救她的。”
　　说着就快速的套动起来。
　　西门凝烟现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，嘴里也大声的叫了起来。
　　杨小天知道西门凝烟吃的春药一时之间是解不了的，也就任由她在那里套动着，他听着她西门凝烟那淫糜的呻吟声不觉的兴奋了起来，他一只手握着她西门凝烟的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，西门凝烟的乳房很大，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，西门凝烟被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住杨小天的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着，随着她身体的扭动，杨小天觉得底下的快感更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会西门凝烟在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让杨小天窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　杨小天知道要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在的西门凝烟还只来了一次，还要两次才基本上可以解除，他见西门凝烟还在还在娇喘着就停了下来，高潮过后的西门凝烟那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在杨小天的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，杨小天冲动地将嘴唇吻上西门凝烟的红唇吸吮起来，放在西门凝烟身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在西门凝烟的屁股上玩了一会以后就将手在她的阴蒂上玩了起来。
　　这样的玩弄对西门凝烟的刺激还不是一般的大，他能清晰感觉到西门凝烟那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，杨小天见她这样的刺激就越来越快的玩了起来，西门凝烟那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。杨小天见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来。他的嘴在吸着西门凝烟的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然西门凝烟已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，杨小天对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子，真是一个极品熟妇啊，和她姐姐西门如烟有得一比。
　　西门凝烟还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一波波的向她涌了过来，她她忍不住的叫道：“你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了，不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。”
　　杨小天见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，西门凝烟的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。杨小天见状又把手盖上了她的乳房，他一边揉搓着她的乳房一边笑笑着说道：“你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？”
　　说着屁股就用力的顶了一下。
　　西门凝烟被杨小天顶的“啊”的娇啼那了一声道：“你的宝贝好长，都顶到我的肚子里去了，你把那个黑熊都赶走了，你的功夫还不强吗？要知道就是当今各派的掌门的功夫都不见得比他好多少，要不他也就不会这样的目中无人了，而他又是一个不见棺材不落泪的人，如果你打他不过久不会来这里了。”
　　杨小天笑着道：“你真聪明，他还真的被我赶走了，我见他这样的狠毒，本来是想要他的一对熊掌来下酒的，但他一下就从山上滚到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。”
　　说完之后一边轻轻的爱抚着西门凝烟的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。


第223章 西门凝烟（一）
　　接着杨小天用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在西门凝烟的乳晕周围旋转着，接着他又向她的臀部发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩西门凝烟的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部，直至指头也陷了进去。
　　西门凝烟被杨小天玩得呻吟着道：“你太会玩了，你这样的玩法我就是听都没有到过，真的好舒服，你没有杀了他真的好可惜，以后不知道还有好多的美女要被他吃掉了，不过他们还真是很难惹，逃命的手段特别的好，要不早就被各门派杀掉了。”
　　杨小天笑道：“你应该要感谢他才对，又怎么可惜了？”
　　他用指头刺激西门凝烟的尾骨接近臀部的凹陷处，在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来西门凝烟难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来，她一边呻吟着一边说道：“你是不是昏了头了？我被他害成了这样，还差一点被他吃了，怎么要感谢他了？”
　　杨小天坏笑道：“他把你弄得全身都香喷喷的，我吻起来和摸着你的时候都很舒服，以后你出去的时候都不要熏香了，难道你不应该感谢他吗？”
　　他一边说着一边吻着西门凝烟的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。
　　杨小天从西门凝烟的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让杨小天有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，西门凝烟的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在杨小天的头上抚摸着。杨小天尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在西门凝烟的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得西门凝烟那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。西门凝烟在杨小天的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边呻吟着道：“我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了，你比那些老家伙要厉害多了。他们那些人为了练功把夫人都丢下了，只有你还想着办法逗着女人玩。”
　　杨小天见西门凝烟居然这么主动说着淫荡的话，于是坏笑道：“你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢，你又是怎么知道那些老家伙把他们的夫人都丢下了的？就是你夫君没有和你做爱，别人的夫君不一定也没有做吧？”
　　说着就将西门凝烟的双腿扛在了肩膀上，庞然大物用力的插了起来。
　　西门凝烟只觉得杨小天这样干庞然大物进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得杨小天的情欲也高涨了起来。
　　杨小天一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会西门凝烟那娇媚的叫床声就更加的大了，杨小天那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，杨小天的庞然大物既粗又长，西门凝烟觉得他的庞然大物已经插到了自己的小腹去了。
　　西门凝烟被杨小天玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的庞然大物在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的庞然大物塞得满满的，庞然大物深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的夫君从来都没有给过自己的，西门凝烟那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，杨小天的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使西门凝烟的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟，油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。
　　西门凝烟的敏感部位从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘息息，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在杨小天那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她不自觉的扭起了臀部，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　她那春情荡漾的样子似乎在向杨小天发出继续进攻的召唤，杨小天见了动也就快速的动了起来，西门凝烟那娇柔的纤手紧紧地抓着杨小天的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞叛钚√斓慕一步的深入。
　　杨小天是最能体会女人的芳心的，他顺从西门凝烟的意愿开始快速的动作起来，西门凝烟的乳房在胸部上波动着，那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，也不知道过了多久，西门凝烟在杨小天的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着杨小天乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　杨小天在西门凝烟那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入西门凝烟都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着杨小天的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，杨小天的庞然大物冲击着西门凝烟的桃源，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，西门凝烟不住的呻吟着，身体慢慢的随着杨小天的手不停的扭动。
　　西门凝烟那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道和杨小天交合的情形，也不知道过了多久，西门凝烟在杨小天的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着杨小天的脖子一动也不动了，杨小天一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　西门凝烟呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我夫君做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我，想不到做爱会是这样美。”
　　杨小天现在知道西门凝烟是一个性欲极强的女人而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他笑道：“我知道是怎么回事了，不是你夫君不行，而是你的小穴又紧又会吸，他一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小鸡鸡是进去不了多深的。”
　　“真的是这样吗？我都有了两个女儿了，怎么会是你说的那样呢？”
　　西门凝烟对杨小天的话也有点相信了。
　　杨小天笑道：“你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你夫君的武功或许不错，但要去最里面是不行。”
　　西门凝烟呻吟着道：“你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过，我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？穴道点久了对她的身体是有影响的。”
　　就算西门凝烟在怎么欢乐，还是记得自己女儿的安慰。
　　“你现在走的话会对你自己的身体有影响的，一般吃了这些东西要三次以上的高潮才行，而你女儿的穴道就是点一天都是没有问题的。”
　　杨小天一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，西门凝烟爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。


第224章 西门凝烟（二）
　　“啊……我又来了……”
　　高潮了一次的西门凝烟又高潮了，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的，杨小天见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下，他知道她还要一次才可以把那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后，西门凝烟气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，杨小天见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　杨小天的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　杨小天从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子上是大多数女人的敏感区，杨小天不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。西门凝烟的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，西门凝烟那敏感的皮肤在震颤中抖动着，杨小天的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳，西门凝烟越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。杨小天吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　西门凝烟被杨小天舔得不断的扭动，她抱着杨小天娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，别人会误会我红杏出墙的。”
　　杨小天一边吻着一边笑道：“那以后你就做我的夫人好了，你的小穴可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你不是要我去救你的女儿吗？等一下她也就是我的女人了，你还怕她笑话你吗？如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”
　　西门凝烟娇嗔道，这时的她已经没有了名门贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了，她在杨小天的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那淫荡样子比那些妓院的妓女都有过之而无不及。
　　杨小天的嘴在西门凝烟的唇上亲吻着，这时的西门凝烟再也忍不住了，她主动的张开口和杨小天对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，杨小天觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来。吸得西门凝烟哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到杨小天的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了杨小天的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被杨小天吸住了。
　　杨小天一边玩着一面打量着西门凝烟那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小穴丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，杨小天看得血脉喷张，手指在她的阴蒂上捻弄得更快了。
　　西门凝烟那丰润红艳的嘴唇微微的张开，杨小天伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，杨小天见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　西门凝烟在杨小天温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了，嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在杨小天的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　杨小天也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从西门凝烟的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。西门凝烟在杨小天的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和迷人，杨小天轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让杨小天深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不会这么快就得到西门凝烟，而且还有小美人儿在等着自己。
　　杨小天仔细的品尝着西门凝烟的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，西门凝烟又和他对吻了起来，杨小天感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在杨小天的双重的攻击下，西门凝烟又呻吟了起来，她扭动着身体将乳房在杨小天的胸膛上摩擦着，杨小天知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，她的心在杨小天的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　杨小天见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，西门凝烟在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。杨小天吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，西门凝烟感觉到他的嘴唇移开了乳房就呻吟着道：“不……不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　杨小天听了就又含着她的乳房吸了起来，西门凝烟被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。杨小天见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。西门凝烟被杨小天吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，杨小天也就更加用力的冲击起来……
　　西门凝烟感觉到了杨小天的勇猛，他的庞然大物一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着杨小天更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着杨小天的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在庞然大物的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　西门凝烟柳眉微皱的感受着那根粗大的庞然大物逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到杨小天就象一座巍画峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在杨小天身下扭动起着，杨小天也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的庞然大物，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大……我好舒服……用力干我……”
　　西门凝烟大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得杨小天更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把西门凝烟刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　西门凝烟的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着杨小天，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红，杨小天知道西门凝烟的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来。经过长时间的肉搏大战后，西门凝烟长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把杨小天缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　杨小天搂抱着西门凝烟一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。


第225章 西门凝烟（三）
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　西门凝烟小鸟依人地蜷缩在杨小天热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　杨小天笑着在西门凝烟丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　西门凝烟羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨小天娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　杨小天抚摸揉捏着西门凝烟丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你夫君啊？”
　　他这么问，就是想看看她同南宫涛的关系，因为上次他偷看到西门凝烟自慰的情景，知道在房事上面，他们肯定不合，不过从西门凝烟说话，杨小天感觉西门凝烟是一个比较大胆的熟妇，同她姐姐西门如烟比起来，西门如烟就显得文静多了。
　　西门凝烟媚眼如丝地瞪了杨小天一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”
　　杨小天没有想到西门凝烟会这么直接，口中兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”
　　他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。西门凝烟禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来。杨小天不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，西门凝烟只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住杨小天的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”
　　杨小天看西门凝烟嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　西门凝烟把另一条修长结实的腿也放在了杨小天的肩膀上在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”
　　杨小天被西门凝烟的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的西门凝烟放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在杨小天的颈后，让杨小天能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　杨小天一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着西门凝烟那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在杨小天那巨大的庞然大物的抽插下，西门凝烟觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，西门凝烟不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　杨小天丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住西门凝烟的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着西门凝烟的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，他昂扬的庞然大物在西门凝烟美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着西门凝烟的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，他一边享受着西门凝烟那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　西门凝烟气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”
　　杨小天抱坐着西门凝烟狂抽猛插了一会，忽然西门凝烟浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”
　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，杨小天目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美，这时的西门凝烟已经没有一点力气了，杨小天输送了一些内气给她，西门凝烟才恢复过来，她一边穿着衣服一边羞涩的说道：“我都被你玩得忘了清儿的事了，我们快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好，也担心那两条熊又去找她。”
　　杨小天笑道；“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和你女儿一起陪我一次好吗？”
　　西门凝烟红着脸道；“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”
　　杨小天在她的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，我们现在就走吧。”
　　由于是白天，西门凝烟还是有一点避嫌，两人展开轻功就往客栈赶去，西门凝烟见杨小天虽然走得很快，但那个样子就笨极了，当下就赶到他的面前道；“你用轻功的样子怎么那么怪？这样的低着头就好像没有内功的人一样的奔跑，不会是你不会用内功吧？”
　　杨小天呵呵的笑着道；“不是，我怕我太快了你赶不上，不行你看看。”
　　说完之后，当下就气沉丹田，用脚在地上一点，他的人就像箭一样的射了出去，真的是快如流星，一闪就不见了。
　　西门凝烟一见大吃了一惊，刚想要叫他不要走得这样快，但她的话还没有出口杨小天就不见了，她真不敢相信自己看到的是真的，这哪里是用轻功，就跟那些神仙腾云驾雾是一样了，就在这时杨小天一下又出现了在她的面前，西门凝烟一见他来了真是又惊又喜，口中娇嗔道：“你一下就走得那么快，我还以为你要丢下我不管了呢。”
　　杨小天笑道；“你是我的夫人了，我怎么会丢下你？我是让你见识一下我那真正的轻功，现在该知道我的厉害了吧。”
　　西门凝烟娇笑了一声道；“你就不要吹了，知道你厉害，该行了吧。”
　　杨小天笑着道；“呵呵，那还差不多，我们快走吧。”
　　不一会两人就来到了客栈，原来先前西门凝烟怕出事，于是就把南宫清放在一个房间的床下，西门凝烟和杨小天来到房间之后，把南宫清从床底下抱到了床上，杨小天一见南宫清那张娇嫩的脸蛋都通红了，当下就解开了她的穴道。
　　杨小天一解开穴道，南宫清就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，杨小天当下就对西门凝烟道：“她被那些春药刺激得在做春梦了，估计已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了。”
　　南宫清还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。
　　那个人转眼就来到了她的身边，南宫清刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的。
　　南宫清被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了他的胸前道；“如果这一切是真的，该多好啊。”
　　男子低头在她耳边轻声说道：“这一切当然是真的，我好美啊，我好想让你成为我的女人。”


第226章 少女清儿（一）
　　南宫清听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，男人把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。
　　一会儿她就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在他的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？
　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道：“你真的好美，我真的好爱你。”
　　南宫清被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是。”
　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉。他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，男人小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。
　　于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下南宫清她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的。但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　南宫清闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他。他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。接着她就听到一个声音道：“南宫清被那些春药刺激得在做春梦了，南宫清已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了，我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她做爱来排解她会受不了的。”
　　接着南宫清的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，南宫清虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时南宫清觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。
　　也许是吃了春药的关系，南宫清的乳房傲然的挺立着，杨小天抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，南宫清的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，南宫清被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　南宫清已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　南宫清低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，杨小天摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会杨小天又把手按在南宫清那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　南宫清被杨小天这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　南宫清看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”
　　南宫清芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　南宫清觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。


第227章 少女清儿（二）
　　杨小天的两根手指轻轻地夹着南宫清那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，南宫清娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　杨小天见南宫清真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住南宫清的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着南宫清那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插南宫清的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从南宫清小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，南宫清的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　杨小天见南宫清叫疼就停了下来，伸出舌头在南宫清青那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　南宫清被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住杨小天的腰，杨小天知道因为南宫清吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　南宫清她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但南宫清的处女幽谷狭窄异常，杨小天的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，南宫清修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　南宫清激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着杨小天的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　南宫清这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，杨小天的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，杨小天的嘴唇在南宫清香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在南宫清的身上游走，南宫清的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　杨小天的庞然大物她那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把南宫清的蜜道干得浪汁横溢。南宫清一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　杨小天玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着南宫清坐了下来，这样南宫清就坐在他的怀里了，然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和南宫清成了面对面的坐着，南宫清乖乖地搂着他的脖子坐在杨小天的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　杨小天的双手也没闲着，一只手紧紧箍住南宫清的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，南宫清的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，南宫清轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”
　　南宫清的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，杨小天抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让杨小天感到前所未有的舒爽，南宫清只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而蜜道也一阵阵的抽紧，将杨小天的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　杨小天既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得南宫清的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的南宫清似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在杨小天的庞然大物上，南宫清虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，杨小天觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与南宫清的动作配合起来，当南宫清沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候杨小天就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，南宫清已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在杨小天的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当杨小天的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　杨小天见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　南宫清的乳房被杨小天玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在杨小天的身上，这样杨小天就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了杨小天的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　杨小天一边吸着她的舌头一边爱抚着南宫清那越来越滚烫的胴体，但这样一来南宫清就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　杨小天和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，南宫清被杨小天舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的南宫清两手抱着杨小天的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着南宫清浑身抖动的套弄，杨小天的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然南宫清的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　南宫清在杨小天那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被杨小天玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　杨小天狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将南宫清一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对南宫清这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将南宫清压在胯下肆意挞伐起来，杨小天横着竖着不停地变换着姿势，最后将南宫清那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　西门凝烟在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，杨小天一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”
　　他将她们控制在一个适当的高度，庞然大物贝就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。


第228章 那处菊花
　　杨小天的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被杨小天干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着杨小天抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　南宫清想不到母亲西门凝烟会是如此的淫荡，竟然和自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被杨小天干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被杨小天顶得乱抖着，由于她是和母亲西门凝烟面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲西门凝烟的乳房激烈的摩擦着，两个人都被杨小天干得大声的呻吟起来。
　　杨小天用力的冲击了一阵，南宫清由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，杨小天只得把南宫清放到一边专心的和西门凝烟做了起来。西门凝烟轻抚着杨小天的胸肌道：“你真的好强壮，把清儿都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”
　　杨小天笑着道：“你已经红杏出墙了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”
　　西门凝烟知道她是故意这样说的，口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给红杏出墙的。”
　　杨小天笑道：“你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？”
　　西门凝烟红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”
　　杨小天的手在她的乳房上一边揉搓着一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”
　　西门凝烟一边呻吟着一边看着杨小天道：“如果我回去我夫君要和我行房事，算不算红杏出墙？”
　　杨小天笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你夫君绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你。”
　　西门凝烟呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”
　　说着就用力的套动着她的屁股，杨小天尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的庞然大物一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　西门凝烟扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。杨小天那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，杨小天将西门凝烟那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，西门凝烟能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。
　　杨小天玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，西门凝烟被杨小天玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”
　　杨小天笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”
　　说着杨小天就用手指在西门凝烟的菊门那里摩擦着，西门凝烟的菊门已经沾慢满了淫水，被杨小天的手指这样的摩擦着很是舒服，杨小天的大拇指和中指分开西门凝烟的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。西门凝烟的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，杨小天见了就两指齐出的挤进了西门凝烟那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，杨小天感觉到西门凝烟的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起西门凝烟将庞然大物贝插入了她的菊蕾里，他的庞然大物一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，西门凝烟的肠道急速的收缩裹住了龟头，西门凝烟被他这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”
　　杨小天一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”
　　西门凝烟那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着杨小天的庞然大物，令杨小天感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　西门凝烟眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”
　　看样子，西门凝烟是第一次被插屁眼，杨小天享受着这样美好的感觉，杨小天一听见西门凝烟那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。
　　西门凝烟的两手撑着杨小天的大腿想把庞然大物拔出来，但杨小天抓着她的腰她连动一下都动不了，这时西门凝烟感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”
　　杨小天享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时西门凝烟已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，她一边套动着臀部一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”
　　南宫清这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲西门凝烟叫疼还不知道是怎么一回事，只见杨小天把母亲西门凝烟的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，她这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”
　　南宫清也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还隐约觉得自己对这个男人产生了一些感情。
　　杨小天一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　南宫清一见母亲西门凝烟真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打他不赢也要咬他一口，她这样的欺侮我们可不行。”
　　西门凝烟一见南宫清这样的问自己就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”
　　杨小天笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”
　　他看着怀里的西门凝烟脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后在西门凝烟的唇上温柔的吸吮着，庞然大物也一下一下的往上面顶着，西门凝烟由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着杨小天的庞然大物。
　　杨小天从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会西门凝烟就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在西门凝烟身体里面流窜着，因此杨小天一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着西门凝烟的心智，西门凝烟的屁股也就有规律的套动了起来。
　　杨小天一只手扶着西门凝烟的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会西门凝烟就被杨小天刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，杨小天知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。


第229章 舒畅感觉
　　西门凝烟只觉得他的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　杨小天慢慢的动了一会，见西门凝烟没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，西门凝烟觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被他强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽。她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　杨小天在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，西门凝烟被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，杨小天一边抽插着一边还用双手玩弄着西门凝烟的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，西门凝烟跟着杨小天抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“你喜欢这样玩吗？”
　　杨小天温柔的轻抚着西门凝烟的头发道，他好象知道西门凝烟的心意一样，庞然大物动得更有力了，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢。”
　　西门凝烟呻吟着道，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，先前因为中了春药，解了春药毒之后又赶快会客栈，所以并没有仔细的看杨小天，现在看到杨小天是一个很英俊的男人，现在一仔细看才知道这个男人还不是一般的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　杨小天也在看着怀里的这个美艳熟妇西门凝烟，只见西门凝烟的一切都是那样的完美，心中不由拿西门凝烟和她的姐姐西门如烟比较，他看着西门凝烟那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　西门凝烟见杨小天的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　杨小天笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　西门凝烟羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在他的腿上掐了一下。
　　杨小天笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　西门凝烟轻抚着杨小天的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”
　　说着屁股就使劲的动了几下。杨小天双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”
　　西门凝烟红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”
　　南宫清开头看着杨小天在干着母亲西门凝烟的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，母亲西门凝烟怎么会受得了？但她却看到母亲西门凝烟就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲西门凝烟这样的享受她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　杨小天一边慢慢的动着一边和西门凝烟说着话，他的手也没有闲着，双手在西门凝烟光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了西门凝烟那神秘的三角洲，杨小天的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　西门凝烟的阴蒂被杨小天这一揉搓再也无法慢慢的去享受杨小天的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”
　　杨小天笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”
　　说着长出了一口气，一只手扶着西门凝烟的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。
　　西门凝烟这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给杨小天顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，西门凝烟只见杨小天的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时西门凝烟都爽的想大叫，那种被他的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　杨小天抽送的动作越来越快，越来越重，西门凝烟被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，西门凝烟已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“啊……好爽啊……”
　　西门凝烟情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是比自己小二十多岁，还同自己女儿交欢过，而且已经还会做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　西门凝烟终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的小男人给开了，而且给他强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来他会成为自己的女婿那种禁忌的刺激已经使西门凝烟成了他的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”
　　杨小天一边揉搓着西门凝烟的乳房一边用力的挺动着他的庞然大物贝，半柱香之后，西门凝烟再次“啊……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了杨小天的怀里，西门凝烟那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住杨小天放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了杨小天的肚子上。
　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”
　　西门凝烟娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”
　　南宫清睡了一会就被母亲西门凝烟的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲西门凝烟那淫荡的样子，这时见母亲西门凝烟竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。


第230章 比翼双飞
　　西门凝烟还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿南宫清的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“，臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”
　　南宫清红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”
　　说着把身体靠着杨小天道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了。你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”
　　南宫清自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是被杨小天得到之后心里上爱上了杨小天，所以才会说出这么淫荡的话来。
　　杨小天笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”
　　西门凝烟一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从杨小天的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　杨小天说的没错，西门凝烟就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”
　　说着就坐起了一点把庞然大物放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　杨小天坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”
　　西门凝烟红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许清儿这丫头偷着看过吧。”
　　说着双手紧紧勾着杨小天的脖子抬起了自己的屁股。
　　杨小天听了她的话就停止了动作，把庞然大物从她的后面换到了前面，此时的西门凝烟身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，杨小天双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会西门凝烟就又大声的呻吟了起来。
　　西门凝烟这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，凌弧充觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着他的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了，他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到西门凝烟的小穴把他的庞然大物全部吞了进去。如果杨小天没有记错，西门凝烟的小穴绝对是名器之中的――含苞春芽。
　　含苞春芽的阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过花心天生比平常人大，一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮，碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻w而不能动弹。这时候花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有“含苞春芽”之名，拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中可谓上上之珍品，奇怪的是，有这种阴户的女性越是生过孩子，她的吸力就越强，不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。
　　西门凝烟一把杨小天的庞然大物吞进去就用力的套了起来，杨小天也用力的向上面顶着，不一会西门凝烟就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”
　　她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。
　　西门凝烟还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，杨小天也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将西门凝烟的蜜道涨的满满的。
　　杨小天一边挺动着庞然大物一边玩着西门凝烟的乳房，眼睛则看着西门凝烟那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　西门凝烟的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着杨小天那壮实的身体，杨小天也被她的淫荡给感染了，抓着西门凝烟乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着西门凝烟那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得杨小天莫名的暴虐起来。
　　杨小天的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，西门凝烟的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”
　　西门凝烟的娇声蜜语使杨小天更加的激动，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　杨小天虽然动得很快，但西门凝烟也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”
　　杨小天笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”
　　他一边说着一边吻着西门凝烟的小嘴，杨小天的手狠狠的揉捏着西门凝烟那一对极品般的雪乳，西门凝烟的乳房在杨小天的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　西门凝烟那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着杨小天那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。
　　杨小天的庞然大物随着西门凝烟身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的西门凝烟已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着杨小天的庞然大物一边乐此不疲的和他热吻着。
　　杨小天见西门凝烟这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　西门凝烟忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着杨小天在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，杨小天见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，西门凝烟被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。
　　西门凝烟一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”
　　她一边说着一边用力的套动着她那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”
　　杨小天一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”
　　西门凝烟被杨小天揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……才要你杀了我……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”


第231章 红霞弥漫
　　在杨小天三路夹击下，西门凝烟此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”
　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，西门凝烟那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合杨小天的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”
　　西门凝烟那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着杨小天的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。
　　杨小天见西门凝烟不行了就停了下来，输送了一些真气给她，不一会西门凝烟就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着杨小天道：“你真的太棒了，你不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪清儿吧。”
　　说完之后，西门凝烟从杨小天的身上下来了。
　　南宫清在西门凝烟下去的时候就爬到了杨小天的身上套动了起来，杨小天一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”
　　南宫清红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”
　　南宫清说着就抬起了屁股，抓着杨小天的庞然大物就往自己的菊门里放去。
　　杨小天坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”
　　南宫清红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”
　　南宫清说着就用菊门套着杨小天的庞然大物坐了下去。
　　杨小天见到南宫清的动作，笑着说道：“做后本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”
　　说着就把南宫清摆了一个狗爬式，然后把庞然大物在她的菊门慢慢的摩擦着，由于庞然大物刚从南宫清的密道里拔出来，而南宫清也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此杨小天的庞然大物也就觉得很是润滑，他的庞然大物进去一点就后退一点，随着杨小天慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了南宫清的菊门内，这时他用双手托起南宫清的屁股用力地向前一挺，他的庞然大物便插进了一大半，南宫清感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。
　　杨小天抽插了几下，整根庞然大物就全部进入了南宫清的菊门里，南宫清觉得自己的直肠被他的庞然大物塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，杨小天还没动几下南宫清就已经开始反击，杨小天也就一下一下的抽动起来，南宫清的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　这时杨小天开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将庞然大物全部的插了进去，南宫清被杨小天搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在杨小天的抽插下不断地流出，她的屁股随着杨小天的抽插而左右上下地摆动，杨小天一边抽动着他那粗大的庞然大物一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”
　　南宫清呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”
　　杨小天一边用力的动着一边用手揉着南宫清的乳房道：“你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。”
　　南宫清呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”
　　杨小天道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”
　　南宫清听杨小天这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在杨小天的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。
　　杨小天一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把南宫清注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”
　　说着就又在南宫清的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”
　　说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，南宫清的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，杨小天见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得南宫清的呻吟声更大。
　　杨小天见南宫清已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，他将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，南宫清的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，杨小天见状把另一只手也伸向了她的乳房。
　　南宫清本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到杨小天就将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了杨小天，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把他的庞然大物含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。
　　杨小天同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入南宫清的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住。同时杨小天也感到南宫清的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的庞然大物。
　　杨小天知道南宫清已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，南宫清大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，杨小天看着自己的庞然大物在南宫清的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到南宫清的小穴紧紧地包围着庞然大物的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使杨小天多了一种刺激的感觉。
　　杨小天接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于杨小天疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着南宫清的淫叫，以及庞然大物和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会南宫清就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”
　　她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　杨小天又用力的干了几十下，南宫清“啊……啊……啊……”
　　的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对庞然大物做着最后的夹吸，杨小天见南宫清不行了就把庞然大物拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在南宫清的身上抚摸了一会，不一会南宫清就醒了过来。
　　南宫清一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”
　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。
　　杨小天见了不由的吻上了南宫清那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”


第232章 恋恋不舍
　　南宫清在杨小天温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在杨小天的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”
　　杨小天见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然，也就温柔的在南宫清那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从南宫清的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，南宫清的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　南宫清在杨小天的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。杨小天轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让他深深的陶醉，杨小天仔细的品尝着南宫清的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，南宫清和杨小天对吻了起来，杨小天感觉到南宫清的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在杨小天的双重的攻击下，南宫清的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在杨小天的胸膛上摩擦着，杨小天知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，南宫清的心在杨小天的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　杨小天见南宫清很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，南宫清在杨小天的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。杨小天吸了一会就把嘴唇移到了南宫清的脖子上，南宫清感觉到杨小天的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　杨小天听了就又含着吸了起来，南宫清被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了杨小天的庞然大物上开始快速的旋转起来。
　　杨小天见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道南宫清是见自己还没有尽兴才这样奉献的，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。南宫清被杨小天玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。
　　杨小天在她的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”
　　说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在南宫清的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着南宫清的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候杨小天很温柔深入的抽动，手时而攀上南宫清的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　南宫清的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，杨小天就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而南宫清的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会南宫清就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。
　　一见南宫清又晕了，旁边的西门凝烟羞涩的道：“你真的太强了，又把她弄昏了。”
　　杨小天笑着道：“要不是这样强的话你会有这样爽吗？”
　　西门凝烟妩媚的瞪了杨小天一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”
　　杨小天见她都这么说了也就一手搂着西门凝烟说道：“也好，我们趟在休息休息吧。”
　　西门凝烟在杨小天的唇上吻了一下道：“我们今天就要分开了，我真的很舍不得离开你，但现在我还是有夫君的人，和你走在一起是不合适的，你的家在什么地方？以后我会和清儿来找你的。”
　　杨小天也在她的红唇上回吻着道：“你们真的决定了要做我的女人吗？”
　　西门凝烟点了点头，表示肯定，杨小天继续说道：“我叫杨小天，是杨远牧的儿子，你们要找我的话，就到洛阳杨家的别院找我吧，我先告诉你，现在住爱在那里的女人都是我的女人，现在已经有好几个了，你要是嫌我的女人多了不想和她们在一起的话就不要去了，就好好的做你的南宫夫人好了。”
　　西门凝烟娇嗔道：“你好没有良心土啊，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和她们住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　杨小天笑着道：“这个是没有问题的，而且我还要告诉你一些事情。”
　　说完，杨小天将自己来洛阳的事情告诉了西门凝烟，已经在东方世家假扮东方剑的事情，所有的一切都告诉给了西门凝烟，因为西门凝烟已经完全被杨小天征服了，杨小天一点也不怕西门凝烟会出卖自己。
　　西门凝烟听完之后，想不到事情会是这么的曲折复杂，一想到姐姐也成为了杨小天的女人，刚开始的时候还有一丝的难以理解，但是一想到杨小天的床上功夫也就释然了，西门凝烟温柔的在杨小天的胸膛上吻着道：“想不到你这么厉害，我想只要和你做了一次爱，随便什么女人也是离不开你的了，也就一切都会服从你的了，就连姐姐那么心高气傲的女人也一样，真不知道你是征服姐姐的，不过我感觉有时候你说的话太自傲了，你在别的方面都不错，一点不像初出江湖的样子，但在对女人那方面就差了一点，女人大多是要哄的，像你这样的直来直去就会伤女人的心的，好在女人和你做了爱就会离不开你了，要不你想要很多的女人跟着你就有一点困难了。”
　　杨小天得意的微笑着道：“我也是知道她们离不开我才这么说的，如果没有这样的本事的话，当然就会用你的哄的那一招了。
　　西门凝烟笑着道：“看来我不论在哪一方面都不是你的对手，也就只能做你的小妻子了。”
　　她感觉眼前这个小男人真的深不可测，不论是武功还是口才都比自己要强了很多，而他那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，西门凝烟没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她清晰的记得先前见到杨小天的情况，虽然那时候她中了黑沙双雄的毒药，几乎是目不斜视，当目光落在他如星般的眸子上，就觉得这是自己所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光，这也就是自己要他来干自己的主要原因吧，现在知道连姐姐都已经成为了这个小男人的女人，西门凝烟也不再为自己先前的淫荡而后悔，反而有了一丝高兴。
　　嫁给南宫涛这么多年，从来就没有享受过做女人的幸福，以前南宫涛醉心于武功里面，常年修炼武功，根本就不管西门凝烟，后来又中过一种奇毒，虽然得救了，但是内力全失，更没有了精神，所以才造成了西门凝烟长期压制着情欲，由于先前被黑沙双雄抓住，本来西门凝烟已经做好自尽的准备，幸好杨小天的出现，也许一切都是天缘巧合，让长期压制情欲的西门凝烟才会主动提出做爱来解春毒，甚至在杨小天帮她解毒之后，还叫杨小天帮她的女儿解毒，她已经想到母女共事一夫的的概念了，在知道姐姐已经成为杨小天的女人之后，这种概念更加的强烈，不过是母女，还会有姐妹，而且杨小天也说了，他的奶奶，姨娘，师娘师妹都是他的女人，所以在心里面，西门凝烟也很快的接受了以后会母女共事一夫的事实，并且在内心还打算将自己另外一个爱女和二妹（也就是南宫涛的二夫人林靖微）介绍给杨小天，让她们也知道做为女人的快乐。
　　杨小天也很清楚记得第一次见到西门凝烟的情况，当时他明显感觉她是一副怨妇的口气，南宫涛中毒了许多年，这些年从来就没有给过西门凝烟满足，西门凝烟正是如狼似虎的年龄，肯定是需要男人安慰的，在很巧的情况之下，杨小天得到了西门凝烟，这让杨小天感觉到很幸福，一句话，就是一个缘字。
　　两人不断的在交谈着，在知道杨小天的真实身份之后，西门凝烟内心更加对杨小天有信心了，此时的她像是一个小妻子一般温柔的躺在杨小天的胸膛上面，这时南宫清也醒了过来，杨小天见时候也不早了，他知道她们出来很久了，再不回去会引起不好的误会，于是给了她们一个吻道：“天不早了，你们先回东方世家吧，反正你们都知道东方剑是我假扮了，以后天天都能见面，等事情处理了好之后，我就带着你们一起过快乐的生活。”
　　“恩。”
　　母女两人温柔的点了点头，杨小天在母女两人的伺候下穿好衣服，为了不让外人怀疑，西门凝烟和南宫清要先离开，两个女人只得恋恋不舍的看了杨小天一眼才离开，而杨小天在她们走了之后，又在屋内待了一会儿之后才离开这里。


第233章 盐帮夫人
　　杨小天离开客栈之后，已经不准备回杨家别院了，由于西门凝烟和南宫清刚走不久，杨小天觉得现在以东方剑的身份回东方世家不是很好，于是到处闲逛着，顺便想些事情，走着走着，杨小天发现竟然来到了一个破庙外面，他想了想这里应该是洛阳城西，杨小天正准备找个人闻一闻道路，陡然听到庙里面由一个妇人，尖声叫道：“你……你们是什么人，为什么抓我来，你知道我是什么人吗？我夫君是盐帮帮主钟孝义，你们……”
　　一个男子猥琐的笑声打断了妇人的话：“美人儿，我们抓你来，当然是知道你是谁的了，你如果不是钟孝义的妻子白仪凤，我们爷们可没有心情抓你来，呵呵，说吧，《黄帝内经》在什么地方放着呢？你要是说出来了，咱们自然是什么话都好说，立刻放了你，要是说不出来，哈哈，钟夫人，你这细皮嫩肉的，老子还真舍不得拿鞭子抽你，老二，怎么办呢？”
　　“靠，大哥，你这话太别扭了。你是问你兄弟我呢，还是问你裤裆里那条人鞭呢？嘿嘿，这打了太可惜，你说，我们该怎么办啊？”
　　这个声音对于杨小天来说是有点熟悉的，杨小天眉头稍稍一皱，知道那说话的人就是先前遇到的黑沙双雄的黑熊，而且他们口中的钟孝义和白仪凤杨小天也知道是什么人物，钟孝义乃是十大门派之一盐帮的帮主，而白仪凤是钟孝义的妻子，更是正道十大美人之一，听里面的对话，这白仪凤难道被他们抓了起来，这……这也太巧了吧？自己刚刚才与黑沙双雄的黑熊分开不久，现在他们又抓了白仪凤，难道是想来对付自己，因为自己先前破坏了他们的好事？不对呀，如果是想对付自己，他们又怎么知道自己会在这里出现呢？
　　杨小天摇了摇头，管他呢，先看看情况再说，轻轻一点底，运起轻功，轻轻的跑到破庙的主殿侧墙，透过侧墙的窗户朝里面，看了过去，一个看不出年龄的女子正靠着朱漆斑驳的立柱一动不动的站立着，看样子已经被点了穴道，这女子面色粉嫩，皮肤白如玉，双眸清如水，两眉上挑，鼻尖浑圆，樱桃小嘴，朱红双唇，一股子成熟的味道，杨小天估计应该就是盐帮的帮主钟孝义的妻子，正道十大美人之一的白仪凤吧，据说白仪凤今年已经四十岁了，不过在杨小天看来，还有如二十多岁，样子十分美艳，不愧是正道十大美人之一。
　　男人的淫笑，让白仪凤很是惊慌，可惜穴道被点，她是一动也不能动，只能低声哀求道：“两位大侠，我们……我们钟家哪有什么《黄帝内经》啊，你们听谁说的啊？”
　　“嘿嘿，这么说来，你是不愿意说了，黑沙双雄的名头不知道你有没有听过啊。”
　　一个男子沉声说道，那男子杨小天没有见过，估计就是黑熊的哥哥白熊吧。
　　“你们……你们是黑沙双雄？”
　　白仪凤的俏脸一下子就变得煞白，心里难免有些惴惴不安，这黑沙双雄的名头她当然清楚，特别是那吃人肉的习惯。
　　见白仪凤面无人色的样子，白熊面带得意的说道：“呵呵，小妞，哦，不对，说是你小妞呢，你年纪又了大了一些，可要说你是老妞吗，你却又是风华正茂。”
　　他眼睛瞟了瞟白仪凤高隆的酥胸，忍不住咽了口涂抹儿，继续道：“你不要怕，只要你老老实实的交出《黄帝内经》我们兄弟就立刻放你走。”
　　“嘿嘿，如果交不出来，大哥，兄弟我今天可要先秀色可餐了，这美人儿咱们先玩一阵子，等玩腻了就吃了她。”
　　黑熊在一旁威胁道，接着说道：“要不是先前那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　骤见吃人魔王，那是任谁都会害怕，可是这时间一长，白仪凤反倒镇静了下来，毕竟她受制于人，身子动都不能动一下，别说是反抗了，就连逃跑都办不到，白仪凤定了定心神说道：“两位大侠，我们钟家是真的没有什么《黄帝内经》啊，你们定然是听错了传言了。”
　　“放屁，别人亲眼见到《黄帝内经》在你们钟家，你就直接告诉我们，不如我们真的发火了。”
　　白熊道。
　　见白仪凤闭口不言，黑熊猥琐的说道：“大哥，咱们先搜搜她的身，说不定她把《黄帝内经》藏在了身上了呢？”
　　白仪凤吃了一惊，自己冰清玉洁的身子岂肯让这两个吃人不吐骨头的坏人玷污了呢，她一脸的焦急神色，心里盼着有人能解决自己，嘴上却只能不住的解释道：“没有，两位大侠，我身上是绝对没有藏着什么《黄帝内经》的，再说，我们钟家连什么是《皇帝内经》都不知道，又何来《黄帝内经》呢？”
　　黑熊和白熊互相看了一眼，哈哈大笑，黑熊说道：“钟夫人，你这可是敬酒不吃吃罚酒啊，你要是还不说，没办法，我就只能搜身了。”
　　说着他伸出双手，横握成爪状，对这白仪凤的酥胸跃跃欲试，大有伸手摸胸的架势。
　　杨小天脸色一沉，就准备出手了，这么好的美艳熟妇怎么能让这两个粗人玷污了呢，他正要从窗子中跳进屋中，对黑沙双雄来个偷袭，不管怎么样先保住白仪凤的清白再说，他刚运起内气，就听到院外有轻轻的脚步声，接着一个粗狂的男子声音传来：“白熊、黑熊，你们在吗？”
　　说话间，只见一个青袍的中年男子闯了进来，杨小天“唰”的一下跃上房檐，用手死死的抓住屋檐的椽子，将身子拉平在屋檐下，他眉头微微一皱，先前与黑熊比试过，知道黑熊武功，估计黑熊的哥哥白熊功夫也一般，可看这青袍中年男子的样子，功夫估计比黑沙双雄还要厉害一些，这以一对三对杨小天来说应该不是很大的困难，但是杨小天缺乏实际的经验，真的要过招，估计要持续很久，罢了，看着白仪凤娇滴滴的份上，就算拼了性命也好护她周全，杨小天暗暗打定了主意。
　　而大殿内，白熊问道：“你怎么来了，你的耳目还真是厉害，这么偏僻的地方都被你找到了，说实话，有什么事啊？要是为了《黄帝内经》的事情，那可就算了。”
　　中年男子嘴角一撇：“你们把《黄帝内经》当成个宝贝，在我看了，它也不算什么，我今天来可不是为了这什么《黄帝内经》的，你们大可放心，不过作为兄弟，我要劝你们一句，《皇帝内经》到底有没有还是一个问题，不要得到假冒的《黄帝内将》到时候修炼走火入魔就不好了。”
　　黑沙双雄一愣，白熊翻了翻眼睛：“你小子诡计多端，你他妈的是不是故意这么说，让我们放了钟孝义一家，然后你们幽灵门来从中得利啊，妈的，老子才不上你的当呢。”
　　“放屁。”
　　中年男子有点生气：“我今天来是因为……”
　　忽的，中年男子走到一侧的墙角处，冲着黑沙双雄挥了挥手，招呼他们过来，接着压低了声音：“是因为……”
　　声音越来越小，杨小天在墙外就渐渐听不清楚了，不过先前听黑沙双雄说这中年男子是幽灵门的人，杨小天倒是大吃一惊，杨小天从幽灵门灵妃幽灵仙子赵雅丽和淑妃玄悲圣女薛曼芸知道一些内部情况，幽灵门的内宫是没有男子的，看来这中年男子应该是外府的人，这时候，里面又传来声音了。
　　“什么？”
　　黑沙双雄一齐说道：“你说得可是真的，这太好了，那我们先过去看看，不要被人抢先一步了。”
　　中年男子点了点头，转身就准备出门，却正好看见了白仪凤，遂问黑沙双雄道：“这个女人怎么办？”
　　“嘿嘿，那事我们一会儿就能办完，这女人就把她藏到神殿后面去吧，这样儿，我们才能两不误啊！”
　　黑熊笑嘻嘻的说道。
　　中年男子笑着摇了摇头，催促道：“快点快点，我们要赶紧过去了。”
　　黑熊将白仪凤藏到了大殿的神像后面，两人跟着中年男子渐渐走远了，杨小天有些发愣，不知道先前中年男子说的是什么事情，居然黑沙双雄听着就跟中年男子走了，难道他们准备做什么大事吗？而且这中年男子是幽灵门外府的人，不会是想对几大家族不利吧？杨小天想到这里，也没有再继续想下去，因为他的感觉这幽灵门外府应该不会对几大家族不利，或许是去商议其他事情，杨小天这样想着，眼睛望了眼大殿的弥勒佛，心中不断转着念头，是先调戏调戏钟夫人白仪凤呢，还是跟着黑沙双雄看看发生了什么事情呢？
　　杨小天思考着，他的目光由土黄色的大肚弥勒佛身上，渐渐上移，这大殿有八九米来高，在弥勒佛的头顶，还有一个宽宽的隔板，将大殿分成了上下两层，杨小天心中一动，他从怀里拿出一个黑沙，将脸遮上，轻轻的跃到弥勒佛的身后，将白仪凤给抱了出来，然后右脚一点地，身子轻飘飘的就跳到了隔板上，这隔板上浮灰很多，杨小天运气于手，轻轻的挥舞了两下，将灰尘赶到了两侧，这才将白仪凤轻轻的放在了隔板上。


第234章 贼脸兮兮
　　由于是被黑沙双雄所抓，白仪凤外面穿的披风已经不在了，里面只是轻纱薄裙，素雅之中，又带着点点清凉，她上身穿着云纹白纱衫，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这白纱可以清楚的看到里面的月白色的肚兜，肚兜是用上好的丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。轻而易举的就吸引住了杨小天的目光，下身则是素色的五摺大摆长裙，犹如走起路来迎风飘摆，犹如月宫仙子翩翩起舞一般，这往下这是蓝色的绣花小鞋，上面绣着两个睡莲，白仪凤身份高贵典雅，搽脂抹粉，身子隐隐带着一股花香味道，让杨小天情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，色心涌动。
　　正在杨小天欣赏美艳熟妇白仪凤的时候，白仪凤轻声问道：“你……你是何人？妾身……妾身的夫君是盐帮的帮主钟孝义，你救了我，我夫君一定会给你感谢你……聊表心意的……”
　　杨小天压低了声音说道：“本人什么也不喜欢，就喜欢美人。”
　　白仪凤心中暗叫糟糕，这真是刚出狼口又入虎穴，她慌不择言的说道：“大侠，虽然妾身看不清你的长相，可是，看你的身手想必也是江湖上成名的高手，这……妾身只是蒲柳之姿、残花败柳之躯，实在是配不上大侠的垂青，尚请大侠放了妾身吧，我夫君一定会感激你的……妾身也定然会在江湖上广泛宣扬大侠您的侠义行为，还有，如果大侠不弃，妾身可以给你介绍江湖上的一些俏丽端庄的小姐，给……给你认识啊。”
　　“呵呵，不必了，若水千尺，我只取一瓢，我现在要采的就是你这个美艳的熟妇。”
　　杨小天嘿嘿笑道，因为他发现这样特别好玩。
　　杨小天一边和美艳熟妇白仪凤斗嘴，一面则上上下下的打量着美艳熟妇白仪凤，杨小天那火辣辣的眼神，让美艳熟妇白仪凤心中是一阵阵的慌乱，仿佛自己身上的衣服正在男子的注视下一件件的被剥掉，露出那贞洁的胴体。
　　四十年来，她第一次被人这么无理的注视着，这男子的目光和刚才黑沙双雄的猥琐目光完全不同，黑沙双雄的言语和目光只能激起美艳熟妇白仪凤心中的怒火，她心里只有一个想法，就算是咬舌自尽也要维护自己的清白之躯，而这个男子的目光则不一样，在火辣辣的欲望之中还带着一种欣赏的感觉，仿佛自己的娇躯就是一副完美杰作一般，从他的眼睛里，美艳熟妇白仪凤可以清楚的感觉到这个男子那火热的情感，这团火热毫无疑问的可以将她完全燃烧，让她彻底的坠入其中，另外这男子的目光中流露的是一种赞许，而不是黑沙双雄那种妄图急切占有的渴望，这点点的差别让细腻的美艳熟妇白仪凤轻而易举的分辨了出来：黑沙双雄只不过是想找一个发泄的容器罢了，那这男子则是想找一个共赴欢乐巫山的爱人。
　　由于感觉不同，所以做的反应也不同，在黑沙双雄面前，美艳熟妇白仪凤是惊恐下的慌乱，是惊怒交际之下的无可奈何，而现在，在杨小天的面前，美艳熟妇白仪凤则是心悸下的慌乱，让她在羞涩之中想躲开男子的目光，想远远的躲在一边去。
　　她心中慌乱了：“大侠，妾身……这俗话说：宁吃鲜桃一筐，不吃烂杏一个……妾身……妾身已经是身为人妇，你……你应该去找那些云英未嫁的江湖女侠才是，妾身……妾身已经老了。”
　　“呵呵，怎么会啊，白美人，当我看到你的第一眼，我就觉得你应该是属于我的，在我眼里你不仅没有老，反而浑身散发着诱人的成熟味道，看到你我的心都沉醉了。”
　　杨小天凝视着美艳熟妇白仪凤，轻轻的说道。
　　面对着杨小天的暖暖情话，美艳熟妇白仪凤显然是抵挡不住了，如果这男子像黑沙双雄那样，她一定会开口斥骂，哪怕被对方杀了，也是死得其所。可是这男子偏偏是那么的彬彬有礼，不，不能叫做彬彬有礼，应该是一种有礼和无礼之间，他的目光是那么的惹事讨厌，可这目光中却又包含着丝丝的赞叹，他的话语是那么甜蜜，甜蜜中又带着点让人无法拒绝的霸道，这人真是个无耻的无赖啊，说他是个好人，可他偏偏不能控制了自己，还用言语在戏弄自己；说他是个坏人呢，可他偏偏不像黑沙双雄那么性急，一下子就暴漏了自己的兽欲。就算骂他、他恐怕也会以为是打是亲骂是爱吧？
　　“妾身……妾身哪有想你说得那么好，妾身都已经四十岁了，这……这还不够老的了吗？”
　　美艳熟妇白仪凤幽幽的说道，她眼睛低垂着似乎在躲避着男子的目光。忽然她心里一惊，自己……自己这是怎么了，他抓着我不放，而且还在调戏我，就算他伪装的好，可是他的目的是什么，难道自己还不明白吗？为什么，我竟然还在这里和他交谈，而不是直接喝骂呢？美艳熟妇白仪凤有点茫然了，她脱口而出：“你……你到底想做什么？”
　　“哈哈，你说呢？”
　　杨小天贼兮兮的笑道，他躺在美艳熟妇白仪凤的身旁，用手支着脑袋目不转睛的看着美艳熟妇白仪凤。
　　美艳熟妇白仪凤看了男子两眼，羞涩的转移了目光，心里也不知道该说些什么才好，为什么面对着黑沙双雄自己会时刻盯视着他们，生怕他们的脏手碰到了自己，可是为什么自己对这个男子，会羞涩的移开自己的目光呢？美艳熟妇白仪凤暗暗的在心中询问着自己。
　　“夫人……”
　　一个洪亮有力的中年男子的声音在门外响起，杨小天一听就知道这人的内功不错。
　　“大嫂，你在哪里呢？”
　　一个妇人的声音接着响起。
　　美艳熟妇白仪凤心里一喜，家里人来了，那男子就是她的夫君盐帮的帮主钟孝义，而那妇人则是她的小姑钟孝义的亲妹妹钟梦蝶，美艳熟妇白仪凤张开嘴，正要喊他们。杨小天一下子捂着了美艳熟妇白仪凤的樱桃小嘴，脑袋凑到她耳朵旁边说道：“美人儿，不要说话，不然……后果自负啊……”
　　美艳熟妇白仪凤明亮的眼睛一下子转到了杨小天的身上，被捂着的嘴巴微微蠕动着，想必她是想知道，到底是什么后果。
　　杨小天轻轻的抚在美艳熟妇白仪凤的耳边说道：“我现在松开手，不过，如果你叫得话，我就扒光你的衣服，嘿嘿，然后……”
　　杀了你夫君，想必你应该知道我的武功应该比你夫君要好的多吧。”
　　美艳熟妇白仪凤突然生气了，男子在她心中的那点好印象，一下子消失了。她杏目圆瞪，轻声说道：“无耻的无赖。”
　　“哦……”
　　美艳熟妇白仪凤身子猛的一抖，忍住轻轻的叫了一声。原来杨小天的手突然下滑，一下子按在了美艳熟妇白仪凤高耸的酥胸上面。
　　美艳熟妇白仪凤面露薄怒，不过刚才杨小天的威胁让她有所顾忌，她压低了声音斥责道：“你要做什么，快点拿开你的脏手。”
　　杨小天嘿嘿一笑，低声说道：“我刚才不是警告过你了吗？让你不要说话，不然后果自负。摸摸你的酥胸不过是一种惩罚罢了，这还是隔着衣服摸，如果你再说话的话，我就要伸到衣襟里面去了。”
　　美艳熟妇白仪凤一听，脸马上就红了起来，也不知道是羞涩还是气愤。
　　“大哥，我们大殿里面找找看，如果没有，我们往前面找吧。”
　　钟梦蝶说道，两人说话间，就闯进了大殿里面，外面是明晃晃的大太阳，里面则颇为阴暗，由光亮到阴暗，人都会由一个短暂的适应期，在这段时间里对大殿里的东西是看不真切的。
　　杨小天也就抓住了这一瞬间的机会，从隔板上找到两个小石头，朝着钟孝义和钟梦蝶打了过去，直接将两人点了穴道，两人登时就站立在大殿门口，一动也不动。
　　杨小天的动作，被美艳熟妇白仪凤看了个一清二楚，她担心的追问道：“你……你做什么？怎么没有动静了，你是不是杀了他们？”
　　“放心吧，在没有真正得到你的芳心之前，我是不会杀他们的，当然，得到之后就更不会杀他们了。不过你猜，你的叫床声，你的夫君钟孝义能不能听出来呢？”
　　杨小天笑吟吟的说着，他一脸的正经模样，谁知道竟然说出这么猥琐的话语来。
　　“你……你要做什么？”
　　美艳熟妇白仪凤慌乱了。
　　“你说呢？”
　　杨小天轻轻的捏了捏美艳熟妇白仪凤那柔软而极富弹性的酥胸。
　　下面大殿里站着的是盐帮帮主钟孝义，上面隔板上杨小天却在调戏着林他的夫人正道十大美人之一的白仪凤。在男人不远的地方玩弄这人的妻子真是太邪恶了。以杨小天的好色，本来就打算将正道魔道的美人全部收集作为后宫，现在遇到白仪凤了，他当然不会放过，而且在男人面前调戏这个男人的妻子对于杨小天来说还属于第一次，这样的刺激使得杨小天更加想在这里将白仪凤征服，特别是在知道钟孝义来了之后，这样当着丈夫调戏妻子的刺激更加的强烈起来。


第235章 霸王硬上
　　见杨小天轻轻的安抚在了自己的酥胸上，隔着柔滑的衣衫爱抚着，美艳熟妇白仪凤心如鹿撞，一时间也不知道怎么办才好，大声的喝骂，可自己的夫君钟孝义正在殿下面站着呢，自己一出声不是被他听了个正着，虽然自己夫妇之间关系和睦，自结婚以来，从来没有红过脸，不过说实在的，只是在床事上面钟孝义没有满足过自己，但是钟孝义因为这一点更是对自己关爱有佳，事事顺着自己，可是他一旦要是知道自己被别的男人玩弄过，恐怕这段婚姻就再也维持不住了，自己这个家可能就毁了。
　　美艳熟妇白仪凤思前想后，怒斥的话到了嘴边，又变成了哀求，她压低了声音，说道：“大侠，你……你放过我吧，我求求你了。”
　　看着美艳熟妇白仪凤水汪汪的眼睛，梨花带泪，这眼泪随时都能滚落下来，杨小天眉头一皱，压低了声音威胁着说道：“别哭，你要是流泪了，我就立刻把你的衣服扒光，然后在你夫君面前，和你相爱一场！”
　　美艳熟妇白仪凤怔住了，她的心情看来是极不平静，委屈、惶恐、害怕、羞涩、惭愧，各种各样的感情在她心中不断的翻滚着，连带着呼吸也是错乱的，时重时轻，让轻轻握着美艳熟妇白仪凤酥胸的杨小天清楚的感觉到那团丰满的乳房忽而上挺变大，又忽而下伏变小。
　　美艳熟妇白仪凤努力的止住了泪水，勉强的冲着杨小天挤出了一个笑容。杨小天低声道：“美人儿，你这么做不就对了嘛，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，等会儿有你享受的。绝对让你食不甘味，以后除了我再也想不起别的男人来。”
　　这男子的荤话让美艳熟妇白仪凤听也不是不听也不是，她心里暗暗唾骂这男子真是无赖，脸上却不得不挂着点点的笑容，迎合着男子，免得他再弄出一些非分的要求，反正酥胸已经被他摸了，实在不行，就让他摸一摸算了，哎……只要能抱住清白，让他摸一摸算了。
　　不说美艳熟妇白仪凤心里暗暗转着心思，杨小天见美艳熟妇白仪凤面带苦笑，没有半点开心的样子，他反而心中偷乐，杨小天坏笑道：“钟夫人，看你笑得这么开心，看来对我……不，是对我的庞然大物很信心十足啊？”
　　“我，我哪有……”
　　面对着杨小天的问题，美艳熟妇白仪凤矢口否认。
　　“你没有，那你为什么要笑啊？”
　　杨小天笑嘻嘻的问道。
　　“我……”
　　美艳熟妇白仪凤一下子不知道该怎么说，实话实说的话，不知道这男子会不会翻脸，可是，不实话实说，那……那该如何解释自己的微笑呢？
　　“我知道了，想必是我摸的你很舒服吧？”
　　杨小天问道。
　　听着杨小天赤裸裸的挑逗话语，美艳熟妇白仪凤目光游移，含羞带怒之中又不得不虚与委蛇，她心中甚至还殷殷期盼，就这样吧，就这样用你的言语来挑逗我吧，只要……只要不让我失身就好。
　　见美艳熟妇白仪凤不说话，杨小天又抚摸又抓，一下子将美艳熟妇白仪凤的右峰狠狠的抓在手里，衣衫陡然被纠合在了一起，周围是一片折痕。
　　美艳熟妇白仪凤吃了一惊，幸好她反应快，没有叫出声来，她心中暗呼：“好险啊。”
　　思想上却再也不敢走神，压低声音娇脆的说道：“你……你轻点……那里……好痛……”
　　“哦，那你说这么一抓舒服呢，还是刚才那样抚摸这舒服呢？”
　　杨小天问道。
　　“抚摸着舒服。”
　　美艳熟妇白仪凤无奈之下只好低声的回答。虽然明知道自己是被迫这样子说，可是美艳熟妇白仪凤双眼不禁微微的一眯，白皙的脸庞上陡然在两颊显出丝丝红晕，白的清纯，红的娇俏，真是诱人。
　　这美艳熟妇的羞涩之情，被杨小天看了个正着，凤眼微眯，星波传情，俏脸带红，朱唇勾魂。让杨小天内心砰然直跳，整个世界仿佛突然抽离出去，只剩下眼前这个娇滴滴的美艳熟妇，他心神恍然，脑袋忍不住低垂下去，就像亲吻在那红唇之上，享受着销魂的时刻。
　　美艳熟妇白仪凤被点了穴道，她一动也不能动，看着男子的大嘴就要亲吻下来，她既不能躲，也不能叫，只得认命的闭上眼睛，静静等待那羞愧和屈辱时刻的到来，可她等了一会儿，却没有等到双唇接触的感觉。美艳熟妇白仪凤缓缓的张开了眼睛，却赫然发现，这男子也正睁大了眼睛，嘴角微翘，面带笑容的看着自己。美艳熟妇白仪凤微微出了一口气，莫非这男子良心发现，不再为难自己了？
　　这个想法像闪电一般的划过，就再也没有回来。因为杨小天说话了，他轻轻说道：“美人儿，你觉得怎么做，酥胸的感觉才会更舒服啊？是这样吗？”
　　说着，杨小天的大手在美艳熟妇白仪凤高耸的右乳房上来来回回的磋磨着，五指扣着乳房，时而下探到乳根，时而上缩到乳房的半腰，在五指收缩的过程中，馒头状的乳房被轻轻捋起，乳房陡峭，傲然矗立，在五指下探的过程中，这乳房则轻轻被向左推去，一下子边将双峰中的沟壑一下子填平。
　　在这收放之间，随着杨小天手指的移动，原本颇为凉爽的乳房渐渐发热了起来，这种热量和过去夫君的爱抚完全不同，夫君的爱抚是将自己的体温传了过来，而现在则是乳房自己渐渐发烫，反而觉得这男子的手是冰凉的，美艳熟妇白仪凤心中突然出现了一下羞人的想法：“这大手，放在乳房上，感觉似乎也不错啊。”
　　见美艳熟妇白仪凤在爱抚之下，不但没有了什么不满和怒斥的表情，反而渐渐有了享受的样子，杨小天嘿嘿一笑，无情的击中了美艳熟妇白仪凤的心事：“美人儿，你好像很享受的样子哦？”
　　美艳熟妇白仪凤躺在隔板上，身子虽然被点了穴道，可是那乳房上面传来的美妙感觉却是不折不扣的送到了她的脑海以及全身，炙热的酥胸带动着美艳熟妇白仪凤的整个胸膛，仿佛置身于一片火海之中，在烈火之中悄然耸立，在铄烧之中勃然膨胀，不用扯开衣衫观看，对自己的胴体美艳熟妇白仪凤还是相当的熟悉，那团丰满细腻的乳房早就在男子的抚摸下渐渐的充血，乳头变得鼓鼓涨涨，那汉白玉般的肌肤像裹着一层薄薄的红纱一样红润起来，而那玉峰下侧本来清晰可见的青色血管，应该也彻底的隐藏在这红纱之中。
　　“这人真的好会玩……好会抚摸啊……”
　　一个念头像闪电一般从美艳熟妇白仪凤的脑海里闪现，而那一抓一放的艳丽触觉又持续的传到到脑子里，脑子里登时犹如翻江倒海一般，到处都是那羞人的回声：“这人真的好会抚摸啊……”
　　美艳熟妇白仪凤在这方面是过来之人，床第之间的事情她经历了很多，除了第一次见红之外，她对房事的感觉更多像例行公事一般，像是妻子对丈夫应尽的义务一样，每次当她刚有一点感觉，刚找到犹如醉酒之后那种轻飘飘魂魄飞扬的感觉，就发现夫君一泄如注，沉沉睡去了，所以钟孝义才在其他方面对白仪凤特别的将就，因为钟孝义知道，他在床上根本就满足不了白仪凤，让白仪凤得不到作为女人应该享受到的性福。
　　这样的感觉对于白仪凤十分的美好，她没有感受到，真的是从来没有感觉过这么奇妙的抚摸调情手法，男子的大手时松时紧的轻轻抓放着，仿佛春雨一般及时的降落到干渴的田野里，抚慰着田野躁动的心情，乳房是那么的火热，如果没有这只大手，如果白仪凤可以行动自如，那么她肯定会忍不住轻轻的解开衣衫，露出丰滑的玉肩，含羞的褪下短褂，让火热的身上暴露在空气中，如果确定四下无人，她一定会偷偷的将素手按在胸膛之上，恍如春风一般，轻巧的掠过玉峰带走那团炙热。可现在她被点着穴道，感觉依旧，可惜身子却一动也不能动。于是她只能控制住自己的呼吸，当男子放松的时候，她深深的吸一口气，整个胸膛涨大了些，酥胸也更加挺翘一些，去粘着男子的大手，男子的手掌充满暗示的挑逗着，这男子的手掌是虚握着的，手掌与乳房的平台是有间隙的，可是手掌中心却隐隐约约的触碰到了乳头，正是在时隐时现的接触，让白仪凤脑子里只剩下一个念头：“他好会玩啊……”
　　杨小天的手掌在轻轻的旋转，带动着乳头也前后左右的旋转着，这乳头仿佛被人来回的拨弄着一样，可偏偏让美艳熟妇白仪凤没有丝毫屈辱被玩弄的感觉，反而有着淡淡的舒服，这乳房真的是太热，热的让人都想娇叫起来，热的让人都想不顾一切的将衣衫解开，手掌离开的时候，正是男子下压乳房的时候，这极富弹性的乳房在压力之下变得平扁起来，可是这乳房的下压和乳头的凸翘是对立的，两者形成了统一，在下压的过程中乳头傲然挺立，似乎在寻找着那让人舒服令人销魂的手掌，可惜却是众里寻他千百度，怎么也接触不到，等男子由下压松手之时，这肌肤弹性的乳房像一只白兔一样活泼的跳跃了起来，让乳头和手掌做了一个亲密的接触，接触之后又是一个美妙循环的起点。


第236章 帏布遮挡
　　美艳熟妇白仪凤微微眯着眼睛，完全不去想是否存在着危险，也不去思索干柴烈火是否会擦枪走火，劈劈啪啪的爆燃起来。她好像忘记了自己正陷入魔掌之手，反而静静的享受起这美妙的时光了。
　　可惜美艳熟妇白仪凤遇到的色狼杨小天可是一个无耻的无赖，他在美艳熟妇白仪凤抵抗微弱心荡魂飞之际，又一次将美艳熟妇白仪凤从选择性的遗忘中拉回到了现实里，杨小天看着美艳熟妇白仪凤的神情，低低的嘲讽道：“美人儿，你好像很享受的样子啊，你看看下面那人可是你的夫君啊。”
　　美艳熟妇白仪凤局促的皱了皱眉头，凤眼睁开，星波荡漾，微红的小嘴不知何时竟然变得有些明亮了起来，杨小天心道：“莫非白仪凤在我没有注意的情况下伸出香舌舔了自己的嘴唇吗？如果不是，这小嘴怎么可能变得湿湿的呢？”
　　美艳熟妇白仪凤小嘴翕动着，一脸委屈羞涩而又无可奈何的向杨小天问道：“你……你到底要妾身怎么嘛？妾身……你怎么样才肯放过妾身呢？”
　　“你说呢？”
　　杨小天笑吟吟的问道，他身子躺在隔板上不去看美艳熟妇白仪凤的表情，然而将头低了下来，靠着美艳熟妇白仪凤肩膀旁边，顺着她衣领的狭缝，往里面看去，里面是红润的一片，恍如一片红玉一般，艳光流动，异常诱人。
　　女人的感觉都是非常的敏锐的，美艳熟妇白仪凤忍不住的绷紧了身子，她虽然不能动，可是却意识到，这……这个无赖一定是在偷窥这自己，美艳熟妇白仪凤断断续续的说道：“我……我让你摸……摸……那里好了……”
　　“哪里？”
　　杨小天眼睛一亮，左手登时就从乳房上游了下来，从乳房上面来来回回的打着转儿，点点回落下来，这大手在小腹上抚过，眼看着就要到达美艳熟妇白仪凤神秘的三角地带，美艳熟妇白仪凤慌张的解释道：“不是那里……是……是胸……妾身让你来……来抚摸……抚摸我的胸……”
　　“哦？原来是这样的，你早说嘛。”
　　杨小天在美艳熟妇白仪凤张口解释的那一刹那，左手飞快的按在玉腿根部交汇之处的那微微隆起的肉丘上面，听了美艳熟妇白仪凤的话，这大手在移走之前，小拇指顺着肉丘向玉腿的内侧滑下，大有一探桃源洞之事，美艳熟妇白仪凤俏脸一红，求饶道：“你……你玩……不是你抚摸我的胸吧……”
　　杨小天坏笑了一下说道：“刚才摸的你舒不舒服啊？”
　　杨小天脑袋翘了起来，目光在美艳熟妇白仪凤的注视之下，在美艳熟妇白仪凤的娇躯之上来回的游弋着，一会儿瞄两眼胸脯，一会儿扫两下小腹，一会儿又盯着美艳熟妇白仪凤的下身不放。
　　美艳熟妇白仪凤心中暗忖道：“如果说不舒服的话，他……他会不会提出更加非分的要求呢？这人这么的无赖，想必一定会提出别的要求吧，我……我不如就先迎合他好了。”
　　拿定了主意之后，美艳熟妇白仪凤点了点头，就在那点头瞬间，美艳熟妇白仪凤的凤眼一下子全是羞涩之情，让杨小天神色一荡，下身的庞然大物忍不住就蠢蠢欲动起来，直接想把美艳熟妇白仪凤就地正法，不过他忍了下来，杨小天可是打好主意慢慢玩弄眼前的这个美艳熟妇，一举将她征服，让她从今往后心里只会想着自己一个人，她的夫君钟孝义让她抛之脑后。
　　一样是赞同的意思，可点头和亲口承认对女人的触动是绝对不一样的，杨小天嘴角轻笑：“美人儿，你点头是同意呢，还是反对呢，在下有点不明白啊。”
　　美艳熟妇白仪凤在心里轻轻的啐了一口，“点头同意，摇头否定”这是三岁小儿都知道的，这人这是个无赖，偏偏和自己装糊涂，不过想是这样想，口中还是说道：“同意。”
　　“同意什么呀？”
　　杨小天继续无赖的说道。
　　“同意你说得话。”
　　美艳熟妇白仪凤无奈的说道，她感觉自己被杨小天打败了。
　　“同意我说得什么话啊？”
　　杨小天循循善诱道。
　　美艳熟妇白仪凤避无可避，有点明白了杨小天的意思，她的脸一下犹如盛开的桃花一样，红中带嫩，嫩中带娇，整个的粉红一片，她低声说道：“你抚摸的妾身……挺舒服的……”
　　“我抚摸你哪里了呀？”
　　杨小天乘胜追击。
　　美艳熟妇白仪凤用眼睛的余光瞟了一眼大殿门口站立着的自己的夫君钟孝义，脸上有一丝羞愧的说道：“胸……你抚摸我的胸……摸的好舒服……”
　　杨小天得意的笑了：“这胸已经抚摸了一遍了，我们是不是该换个地方了呀？老是在一个地方摸来摸去的，你总会觉得烦闷的呀？”
　　美艳熟妇白仪凤暗叫一声苦，口中哀求道：“那那你……你想要做什么呀？”
　　“我啊，我当然是想和夫人你寻欢作乐了，就怕夫人你不同意啊。”
　　杨小天略带惋惜的说道。
　　“你明知道我不同意，那你……你就换一个要求吧。”
　　美艳熟妇白仪凤说道，她语气虽然十分的坚定，但是眼睛里全是哀求之色，说白了，她生怕这个男子在自己夫君面前对自己霸王硬上弓。那……那自己真是无地自容了。
　　“这样吧，我解开夫人你的穴道，你自己把衣服脱掉，让我好好的欣赏一下你的娇躯，然后就放了你还有钟孝义钟帮主他们，你觉得可好啊？”
　　杨小天在脑中快速的想了一下之后提出了一个新建议。
　　美艳熟妇白仪凤犹豫一下，她不确定的看了看杨小天，生怕这个男子到时候变卦。杨小天看美艳熟妇白仪凤狐疑的眼，口中笑道：“这个夫人请你放心，在下只是上上下下仔细的欣赏一翻，绝对没有一丝一毫的不敬之意，当然了如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了。”
　　美艳熟妇白仪凤脸色十分羞红，心里忍不住暗骂了一句，这人说得话也太过无耻了，什么叫做“我请求他”不过现在这男子占着上风，美艳熟妇白仪凤也只能是仔细的思考男子的建议，到底是听从他好呢，还是拒绝他好呢。如果拒绝了这男子会不会提出更加难堪的要求啊？毕竟自己夫君可是在下面站着的，可要是同意的话，自己的娇躯岂不是要在这陌生男子的眼前暴漏了呢？这……这该如何是好啊？
　　杨小天轻轻的叹了口气：“哎，看了夫人不会同意了，那……那在下只能霸王硬上弓了，”
　　“慢，我同意。不过，我们能不能到那边去。”
　　美艳熟妇白仪凤身子不能动，她只能用自己的目光去示意，这隔板的正前方，弥勒佛的头顶上那里是有一块帏布遮挡的，在那里宽衣，就不怕被夫他们看到了。
　　杨小天看了两眼，和气的点了点头，显然他只在乎能不能欣赏到熟女宽衣图，至于说是在什么地方，他倒是不太在意了。
　　杨小天轻轻的解开美艳熟妇白仪凤的穴道，美艳熟妇白仪凤中府穴被封，解穴有好多中方法，可杨小天偏偏用了其中最是难堪的一种方法，在美艳熟妇白仪凤大腿根部内侧的阴廉穴上轻轻一点，趁机还在美艳熟妇白仪凤的玉腿上揩了一下油。美艳熟妇白仪凤就觉得身子陡然一轻，穴道登时被解开了，接着玉腿一热，男子的大手已经轻轻握着了自己的玉腿，丝丝的热量一下子就从男子的大手上传到美艳熟妇白仪凤的玉腿之上，相隔不远的神秘三角地带立时就感到了一阵阵的暖流袭来，整个下身似乎一阵的轻松，让人不由自主的变得庸赖起来，男子嘻嘻一笑，将大手抽了出来。
　　美艳熟妇白仪凤脑子里除了一阵懒洋洋的感觉，只剩下一个疑问：“他的手怎么突然变得这么火热了？”
　　两人悄悄的移动到了帏布后面，不发出一点声音，这大殿颇高，站在隔板上面，头也碰不到屋顶，杨小天站起身来，笑盈盈的说道：“美人儿，开始吧。”
　　美艳熟妇白仪凤背对这大殿门口，整个人在帏布遮挡下处在一团黑色之中，这表情也看的不太真切，杨小天坏坏的笑了一下，他不等美艳熟妇白仪凤说话，身影一晃，美艳熟妇白仪凤就觉得眼前一花，杨小天的身影就消失了，等她再次看到这男子的时候，这男子的一手已经扣在了自己的咽喉上，杨小天道：“夫人，咱们还是按照游戏规则来，我的功夫你也看到了，在你有异动之前，我有充足的时间，有足够的手段来制止，你最好还是不要有别的什么想法，不然一切后果自负。当然了，其实我是希望你有别的想法的，因为那样我正好得偿所愿啊，不过有人可能就要家破人亡了，哎。可惜，可惜。”
　　美艳熟妇白仪凤被杨小天的功夫震惊了，这样的武功就算两个自己加上两个夫君都是打不过的，她目前只有一个办法，那就是老老实实的脱衣服了。
　　这帏布是系在一根左右横贯大殿的麻绳之上，不知道究竟挂了多久。那本应是浅紫色的帏布上面落满了浮尘，在岁月的蹉跎中，演变成成一团的灰黑色，麻绳与褐色屋顶之间还有一尺来高的距离，大大小小的蜘蛛网星罗密布，隔板上也厚厚的一层飞灰。


第237章 千载难逢
　　在这样一个破旧而又脏兮兮的环境里，让美艳熟妇白仪凤这样一个风华正茂的美艳熟妇宽衣解带，似乎有点大煞风景，就连杨小天心中都有泛起了一丝犹豫，在这几乎是废墟的隔板上让这样娇俏的美艳熟妇解长衫褪罗裙，这……这岂不是对美艳熟妇白仪凤的一种亵渎吗？不行，这样不行，杨小天不由自主的轻轻摇了摇头，他简直都要出声阻止，他都想提出换一个地方再脱衣的建议，可是话到了嘴边，他却生生忍住了，为什么呢？因为现在是一个千载难逢的机会啊。
　　美艳熟妇白仪凤的夫君，江湖十大门派之一的盐帮的帮主钟孝义就在大殿里站着呢？帏布之外，站着钟孝义和钟孝义的妹妹钟梦蝶，帏布之内，美艳熟妇白仪凤在羞涩的宽衣解带，这旖旎的风情与怪异的场景在和谐中达到了统一，这种感觉是杨小天从来没有经受过得，在钟孝义的眼皮子底下和钟夫人美艳熟妇白仪凤赤膊大战千百下，这将是多么诱人多么难得的一个机会啊。在这种情况下，美艳熟妇白仪凤可能会爆发出前所未有的能量，是夹的更紧，还是身体更敏感，甚或是快感的巅峰来的更快呢？美艳熟妇白仪凤在癫狂的活塞运动中，是婉转低吟，委曲求全，还是不顾一切的激昂高叫、享受自我呢，或者是紧要牙关，勉力坚持呢？
　　基于以上种种考虑，杨小天并没有提出换地方的建议，不过还是体贴的说道：“钟夫人，这地方太脏了，不如你还是将衣服递到在下手里吧。”
　　帏布横挂，外面的大殿里亮堂堂的，而杨小天所在的地方由于窗户漏光，也算比较明亮，而她自己所占的地方，则正好处在了帏布的遮挡下，由漆黑到昏黄，在这一片幽幽的暗色之中，美艳熟妇白仪凤的羞涩之情稍稍的还能减轻一些，毕竟自己所处的地方幽篁，那么杨小天的视力就会受到一定的影响，就算是自己脱了衣衫，他……他也未必能看的清楚，特别是那神秘的丘陵、沟壑，在黑郁郁的丛林遮掩下，在幽篁的环境里，他……他可能根本就看不见，至于外的地方，哎……到了这个地步，只要不失身，就……就由得它去吧……
　　美艳熟妇白仪凤微微低着头，正想解开淡蓝色玉带的环扣，却突然听到杨小天的话，从杨小天的话里，美艳熟妇白仪凤并没有听到一丝善意，反而她心里一半是难为情，一半是凄苦感，这个男子又怎么可能轻而易举的放过自己呢？他所谓的将衣服递给他，无非是想让自己从幽暗的阴影中走出来，让……让这属于自己夫君的胴体在他眼前展开罢了。
　　可是美艳熟妇白仪凤又不得不依从，事情到了这一步，难道还能反对吗？反对的后果，是她所不能承受的。美艳熟妇白仪凤叹了口气，不知道是在感慨命运不公，还是在叹息自己红颜薄命，她低垂着头，微微吸了一口气，让小腹轻轻的向内凹了进来，然后，两手抓着玉带环扣的两侧，向中间合拢，请无声息的将淡蓝色玉带解了开来。
　　淡蓝色的玉带一解开，纱衫一下子脱离了束缚，一下子轻摆了起来，美艳熟妇白仪凤一手拿着腰带，一手整理了一下长衫，抬玉足迈碎步，向杨小天走来，想把这腰带先交给杨小天。这隔板比较年代很久了，上面突然站了两个人，都有些经受不住，要是不走动的话，或许还没事，美艳熟妇白仪凤这么一走，登时传出一阵“咯吱吱”的木板受挤压的声音。
　　美艳熟妇白仪凤心里紧张，她生怕殿内的夫君发现，赶紧止住了脚步。毕竟盐帮的帮主自己的夫君钟孝义只是被点中了穴道，身子不能动弹而已，可是这听力犹存，眼睛也是可以转动的。美艳熟妇白仪凤心中暗忖：自己刚才这两步路，会不会已经被夫君听到了呢？现在夫君的目光是不是已经敏锐的上瞟到了帏布上呢，这帏布年代久了，有些地方难免有破洞，这……夫君会不会看到自己的身影呢？
　　隔板在美艳熟妇白仪凤的脚下被压弯了，不管是向前走还是向后走，都会发出声音，就算是提气纵身，也会发出声音，想让它不出声唯一的办法就是保持住这个下弯，让木板在下弯中平衡起来。美艳熟妇白仪凤不敢走动了，好在这里距离杨小天似乎很近了，她玉臂轻摆，玉手一抬，将腰带请抛给了杨小天。
　　杨小天轻轻的接了过来，压低声音说道：“多谢娘子，请娘子继续宽衣。”
　　听了男子调笑的话语，美艳熟妇白仪凤的心一下子又不争气的怦怦乱跳起来，也怪不得被这男子调戏，这动作，这动作是多么的暧昧啊，可是更暧昧的还在后面，美艳熟妇白仪凤伸出葱白一样，白玉凝脂般的细手，一个纽扣一个纽扣的解开了长衫，这纱衫是斜襟的，这纽扣本就不多，脖颈下一个，右峰一个，蛮腰的侧面一个，轻轻松松的被解开了，可是这轻纱衫可不像刚才的玉带那么有分量，这件衣衫薄如蝉翼，这……这能抛过去吗？抛过去他能不能接着呢？万一接不住，他……他会不会继续提出一些羞人的要求呢？
　　美艳熟妇白仪凤心中很矛盾，她思前想后，满声细语的问道：“我要丢了，你……你能不能接到啊？”
　　“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。娘子要‘丢’了，为夫应该是‘射’才对，怎么能接呢？”
　　杨小天挤眉弄眼的说道，他这么一说，让美艳熟妇白仪凤心中又是一团乱麻，一会儿责怪自己干嘛要说“丢”不说“抛”让这男子抓着字眼来戏弄自己；一会儿又觉得这男子还真的是脑子灵活，做事不拘一格，不像钟孝义那么的呆板，这种闺房情趣可是从来都没有说过的，有那么一瞬间美艳熟妇白仪凤心里升起了“恨不相逢未嫁时”的想法，只不过这想法，很快就被美艳熟妇白仪凤给排除在脑海之外了。她自己沉浸一阵胡思乱想之中，一会儿想到些羞人的事情，俏脸不禁红彤彤的，一会儿又在摇晃着臻首，似乎想否定什么一样，忽而娇柔无言，忽而含羞带臊，让杨小天看的犹如身处淡烟浓雾之中，迷离失所，如痴如醉。
　　美艳熟妇白仪凤东想西想的，不知道为什么，这娇躯竟然渐渐的发烫了，她一脸红，暗暗的啐了一口，自己这是怎么了，是不是因为最近一直赶路，所以没有……这身子也变得敏感起来了吗？这……她心里想着，陡然有想起自己现在所处的环境，还是赶紧先脱了吧，脱完之后，过了这关再说，不然的话如果在被这人给挑逗几下，万一自己真的忍不住做了什么丑事，那可就一失足成千古恨了。
　　美艳熟妇白仪凤想着，她也不再去想杨小天能不能接到轻纱衫，就这样轻轻的对着杨小天一抛，这轻纱脱手之后在空中飘舞着，虽然水平的方向上是冲着杨小天的，可是具体的轨迹则是先轻飘飘的上扬，接着在空中漂浮着慢慢下来。
　　杨小天却不用手去接，见轻纱衫飘了过来，他身子微微向前，脑袋一伸，竟然用头将轻纱衫给顶了起来，这轻纱一下子就裹在了杨小天的脑袋上。杨小天嘿嘿一笑，鼻子皱了皱似乎在闻着衣衫中的淡淡香味，嘴里还评价着：“不错，花香怡人，但愿娇躯更迷人啊。”
　　美艳熟妇白仪凤的心有一次忍不住的怦怦跳了起来，这个人还真是花样百出，他那样的轻薄自己的衣衫，让美艳熟妇白仪凤心中竟然泛起一丝怪异的感觉，就好像被戏弄的不是轻纱衫，而是自己的娇躯一下，胸前的酥胸不争气的再次膨胀着，鼓鼓囊囊的顶起白色的肚兜，这酥胸又一次燃烧了起来，整个乳房滚烫异常，美艳熟妇白仪凤心头一颤，好热，好想抚摸一下自己的乳房啊。这……这是怎么回事？明明那个男子就在自己对面站着，双手轻轻握着自己的衣衫，可是，自己的乳房怎么会再次出现被他抚摸时的火辣感觉呢？
　　美艳熟妇白仪凤心里飘忽着，犹豫着，愧疚着，不能摸，自己绝对不能摸，下面有自己的夫君站着，对面又有这么一个无赖，如果……如果自己就这么按摩下去，恐怕……恐怕会被这无赖给……给占了便宜。“如果夫人你自己请求我的话，那自然是另当别论了”男子调笑的言语，陡然在美艳熟妇白仪凤的脑子划过，让她心里一阵困顿。
　　“我……我不要……”
　　美艳熟妇白仪凤心里暗自下着决心，脱衣的速度也快了起来。没有办法，乳房太热了，不能安抚的话，让它暴露在空气中，说不定也会让它降降温，美艳熟妇白仪凤心里想着，小手放在身前，轻轻的解开小衣的丝带，她右手缓缓一拉，将小衣脱了下来，轻轻的又抛给了杨小天，白色的肚兜就这么呈现在杨小天的眼前，美艳熟妇白仪凤不急着去脱白色的肚兜，反而弯下腰将长裙给推了下去。


第238章 完全苏醒
　　美艳熟妇白仪凤含羞带怯，在惴惴不安的心情下，在滚滚热流的熏染下全身潮红。那凹凸有致曲线纤秀的美艳胴体几乎已全部呈现在杨小天的眼前，只剩那神秘浪漫白色肚兜和同色丝质的亵裤，遮掩羞人的高耸玉峰和神秘溪谷，半透明的丝质肚兜包裹着丰满的双峰，两点粉嫩的樱桃依然在峰尖上淡淡透出，雪白丰满的酥胸因美艳熟妇白仪凤急迫的喘息形成诱人的波浪，性感的肚兜里从未暴露的丰满玉乳已经在肚兜的衬托下傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，轻纱质地的亵裤可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这诱人的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然，杨小天微笑着打量着美艳熟妇白仪凤。
　　在杨小天赤裸裸的目光盯视下，美艳熟妇白仪凤就觉得仿佛有一双大手在自己的娇躯上，随着目光上下游走，又是磋磨又是安抚，娇躯在目光中轻轻颤抖，紧张的心也忍不住怦怦乱跳，一会儿她想到了大殿里站着的夫君，一会儿就想到自己的家庭，可是那滔滔的热流欲火，更是让她想到往日的夫妻生活，张着嘴巴的杨小天没有吞口水，平日里端庄娴熟大方高贵的美艳熟妇白仪凤却忍不住吞了一口口水，或许她是想用借着这口水来浇灭自己心中的欲望吧。
　　美艳熟妇白仪凤在喘息中，抬起自己的玉手，想脱掉肚兜，让自己裸露吧，让他看完，让他满意的离开吧。她想着，玉手就抚上了双峰。
　　“哦……”
　　一下轻轻的触摸，让美艳熟妇白仪凤忍不住的娇吟了一声。怎么会这样？抚摸着乳房的双手再也不肯离开双峰了，仿佛双手一离开，那团熊熊的火焰就会将自己彻底的燃烧一下。只有爱抚才能让玉峰的温度稍稍降低，自己就想按两下吧，美艳熟妇白仪凤想着，可按了两下，她陡然发现小穴里面犹如有数只蚂蚁在轻轻的爬过，芊芊触角微微的抚摸着干涸而褶皱的肉壁，麻麻的感觉忽然从下阴飞速的传了上来。天啊，身子怎么这么热，那里……那里怎么会这样？
　　“我……我好想……”
　　一个念头轻轻在美艳熟妇白仪凤的脑海里划过。
　　杨小天微微一下，他估计美艳熟妇白仪凤已经是欲火上身了，他运起轻功一下子闪到美艳熟妇白仪凤的身前，轻声笑道：“夫人，可要在下帮忙吗？”
　　“要，不……”
　　美艳熟妇白仪凤脑子里满是挣扎，她脸颊红艳，双唇紧咬，轻轻的摇了摇头。
　　“那夫人就继续脱吧……”
　　杨小天坏笑的说道。
　　“脱吧……脱吧……”
　　男人的声音仿佛有魔力一般，在美艳熟妇白仪凤的脑海里轻轻的回荡着，她双手激烈的搓揉着酥胸，在搓揉中将肚兜一把抓了下来，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　“下身呢？”
　　看着不断抚摸自己乳房的美艳熟妇白仪凤，杨小天轻声问道：“要不要我帮你抚摸一下啊？”
　　杨小天说完，一双手轻轻的放在那没有一丝一线遮掩的乳房上，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住美艳熟妇白仪凤那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　美艳熟妇白仪凤被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，全身娇软无力，轻轻的靠在杨小天的身上，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，美艳熟妇白仪凤饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，小声的呀咦道：“别……别摸……我……我夫君在下面……”
　　杨小天听话的住了手，那乳房却顺势变得极其火热，而且极为瘙痒。怎么会这样？美艳熟妇白仪凤在情欲中不下细想，用手紧紧的抓着杨小天的大手狠狠的按在自己的乳房上，此时无声胜有声，她的心事暴漏无疑。
　　杨小天微微一笑：“钟夫人，你这是怎么回事啊？这可不是在下主动要摸的啊？”
　　“我……”
　　美艳熟妇白仪凤无地自容的不知道说什么才好。
　　“你不请我，我可是不会摸的哦。”
　　杨小天低声坏笑道。
　　“我……是我请你摸的……”
　　美艳熟妇白仪凤娇柔的说道。
　　见杨小天抚摸了起来，美艳熟妇白仪凤似乎松了一口气，她斜斜的靠在杨小天的身上，看着那被黑布遮着的脸，突然抬起手，将黑布扯了下来。
　　“你是？”
　　美艳熟妇白仪凤讶异道，因为出现在眼前的男子模样实在太年轻太英俊了，男子年轻得可以做她的儿子了，而且这么年轻武功就这么好，所以美艳熟妇白仪凤十分惊讶。
　　“我不是你的夫君吗？”
　　杨小天并没有在意身份的暴漏，反而笑着说道，“我这个模样，做你的夫君应该不错吧。”
　　杨小天不等美艳熟妇白仪凤再说话，低头向她亮丽的红唇吻下去，红唇柔软得令人心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始美艳熟妇白仪凤牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杨小天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，美艳熟妇白仪凤已逐渐丢掉矜持羞涩的理智，香舌再不受自己的控制，主动伸出，紧紧的缠在一起，玉手也主动缠上杨小天的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　“好夫人，你该脱亵裤了。”
　　杨小天说道。
　　“你……你怎么……”
　　美艳熟妇白仪凤激吻之后，灵台恢复了些许的清明。
　　“你要是反抗，等一下我们就只好在你夫君的面前好好的干一场了。”
　　杨小天威胁道。
　　美艳熟妇白仪凤心里半是担心，半是渴望，胸膛里燃烧的欲火片刻之后就将那点点理智给烧了个一干二净，她躬身脱下了亵裤，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在杨小天的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人，羞人的私处亳无遮掩的暴露在杨小天眼前，心慌意乱的她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何，几十年来，她何曾被人如此玩弄过？
　　“好夫人，你想要吗？”
　　杨小天轻声的说道。
　　美艳熟妇白仪凤忍不住瞪了一眼杨小天，她心里羞涩，不肯开口，可是身体却明显的出卖了心事，一双玉手在杨小天的大手离开之后，继续轻轻的搓揉这酥胸，两条腿不断的摩擦着，仿佛只有这样才能泄去心中的滔天欲火。
　　杨小天慢慢的蹲下身子，从美艳熟妇白仪凤纤巧的小腿开始，吻过圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直吻到了她的沟壑幽谷，一瞬间，美艳熟妇白仪凤只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着杨小天的舌头由腿部往上舔去，美艳熟妇白仪凤玉体上下的每根神经都开始亢奋起来，当杨小天那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，美艳熟妇白仪凤紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而身子更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，只有一个念头就是不要叫出声来，杨小天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着美艳熟妇白仪凤丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　美艳熟妇白仪凤情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟，就在美艳熟妇白仪凤紧张得浑身都要沸腾时，杨小天的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　在美艳熟妇白仪凤不停的颤抖中，杨小天的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来，美艳熟妇白仪凤那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了美艳熟妇白仪凤的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。


第239章 终于沉浸
　　美艳熟妇白仪凤原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让美艳熟妇白仪凤再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体，这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的，不到数秒，美艳熟妇白仪凤那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。美艳熟妇白仪凤感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了低低的呻吟。
　　“美人儿……我开始真的……真的喜欢上你了……”
　　杨小天在美艳熟妇白仪凤的耳边说道。忽然他双手抓着美艳熟妇白仪凤的柳腰，将美艳熟妇白仪凤的娇躯轻轻往天上一送，双脚一离地，美艳熟妇白仪凤不由自主的伸出玉手，拦着杨小天的脖子，以便保持平衡。
　　杨小天将美艳熟妇白仪凤的身子送到半空，又突然下来，美艳熟妇白仪凤不明所以，大腿分来像八爪鱼一样，牢牢的依附在杨小天的身上。而杨小天不知什么时候已经退下了裤子，庞然大物勃然挺立，粗如铁棒一般，就这样直直的插入美艳熟妇白仪凤的小穴中。
　　美艳熟妇白仪凤的蜜穴不堪刺激，羞人的淫水不断潺潺涌出，杨小天一枪中的，庞然大物硬生生地直捣黄龙插到了尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将杨小天的庞然大物吞入，一下子全根尽没，美艳熟妇白仪凤的花径好长啊。
　　杨小天直达美艳熟妇白仪凤甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，杨小天声音刚刚吼出，就被慌乱的美艳熟妇白仪凤给遮挡住了。
　　“求你……不要这么大声……”
　　美艳熟妇白仪凤娇喘这说道。
　　“那我有什么好处啊？”
　　杨小天低声问道。
　　“你……”
　　美艳熟妇白仪凤妙目瞪了一下杨小天，心中微微发苦：“你……你想要什么好处？”
　　“如果我把你干到来了五次高潮，以后你就跟了我吧，否则我们就像平常人一样，当什么事情没有发生，怎么样？”
　　杨小天想来一下说道。
　　已经到了这个地步，美艳熟妇白仪凤只好无奈的点了点头，毕竟男子说的是要到了五次高潮，美艳熟妇白仪凤在这方面是过来人，自己的夫君在成亲这么多年来，只给自己带来过一次高潮，平时自己刚刚兴起，夫君就不行了，所以在美艳熟妇白仪凤的观念里面，再强的男子最多也只能给女人一次高潮而已，而眼前男子说要给自己五次高潮，这是想都不能想的，所以无奈的点头答应了。
　　杨小天的庞然大物深入蜜穴，感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的庞然大物，又麻又酥，关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，杨小天感觉自己太幸福了，居然又遇到一个拥有名器的女人，美艳熟妇白仪凤的蜜穴可是名副其实的“春水玉壶”所谓春水玉壶，就是女子的阴户玉门玲珑小巧，十分可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔，因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫，虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此她的春水一点也不会外泄，拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。
　　伴随着杨小天庞然大物的进入，美艳熟妇白仪凤的淫水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　美艳熟妇白仪凤紧咬着牙关，一来是生怕出声，被夫君听到，二来也像是禁不起这突来的凶猛侵袭，她秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的杨小天不由得升起了无限的柔情，美艳熟妇白仪凤的花径狭长，而且又是名器之一春水玉壶，一般男人很快就会泻身，还有就是钟孝义从来都没有开发的这么深入过，陡然被庞然大物拼命刺入，有点吃不消了。
　　杨小天慌忙停了下来，手口齐用，对着美艳熟妇白仪凤爱抚起来，在杨小天的爱抚之下，美艳熟妇白仪凤感觉到那疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热的庞然大物将花径赛了个严严实实，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，她春情复炽，娇喘吁吁，不觉中主动的扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受庞然大物杵和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她犹如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　杨小天当然能体会美艳熟妇白仪凤现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好夫人，还痛吗？”
　　美艳熟妇白仪凤闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不疼了……只是……只是里面有些……痒……”
　　杨小天坏笑了一下故意说道：“好夫人，那怎么办呢？”
　　“好人，你帮帮妾身啊……哦……”
　　美艳熟妇白仪凤只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热粗大、坚硬雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令美艳熟妇白仪凤无法控制地发出一声呻吟。
　　杨小天探路的硕大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与庞然大物你来我往地互相舔吮着，杨小天深知美艳熟妇白仪凤已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要杨小天揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　杨小天含住了美艳熟妇白仪凤在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力举拉美艳熟妇白仪凤的身躯，猛烈强悍地挞伐着美艳熟妇白仪凤敏感的名器春水玉壶的花心。
　　杨小天不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住美艳熟妇白仪凤那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽，欲求不满的成熟女体情欲像火般的沸腾着，在杨小天磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的庞然大物，看到被庞然大物顶起的高贵大方贤淑美艳的熟妇白仪凤不堪情欲焚身，不断低吟出淫声浪语，杨小天知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的桃源洞里进进出出，直把美艳熟妇白仪凤抽插得死去活来。
　　看到美艳熟妇白仪凤抛开一切的淫荡模样，杨小天加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　美艳熟妇白仪凤终于在杨小天胯下尝到了前所未有的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……啊……”
　　杨小天看着在自己胯下被自己的庞然大物插得娇啼婉转、抵死逢迎的美艳熟妇白仪凤，心中充满了的征服快感，让他更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让美艳熟妇白仪凤发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“好人……轻点……啊……大力点……啊……”
　　“好夫人，你可舒服啊？”
　　杨小天一边抽送一边问道。
　　“很舒服……”
　　美艳熟妇白仪凤忘情的回答着。
　　“那你可愿意永久的做我的夫人吗？”
　　杨小天继续说道。


第240章 一丝涟漪
　　“我……啊……”
　　在杨小天不断的逗弄下，美艳熟妇白仪凤白玉凝脂般的玉体泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的美艳熟妇白仪凤用双腿紧紧地勾住杨小天的虎腰，任由年轻的杨小天抽插在她成熟艳丽的胴体上，一下一下的狂扭配合着杨小天挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，美艳熟妇白仪凤好想高歌欢唱，却不知道为什么只是潜意识里，竭力的咬着牙关，让那些淫声浪语，最终只化为“哦哦阿啊”的轻歌。
　　杨小天的庞然大物毫不间歇地在美艳熟妇白仪凤的幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的淫水，并且不停的发出“咕唧咕唧”的声响，美艳熟妇白仪凤只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，美艳熟妇白仪凤纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龟头，杨小天也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，庞然大物在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入美艳熟妇白仪凤那柔嫩敏感的子宫内，烫得美艳熟妇白仪凤再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的淫水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处，一次，又一次，美艳熟妇白仪凤已经不知道是第几次高潮了，迷迷糊糊之中，仿佛这已经是第八次高潮了，美艳熟妇白仪凤已经爽的忘记了一切。
　　“吱吱呀呀”声音从隔板上传了下来，间或还有着女子低低的吟唱，和肱股相撞的“啪啪”声，大殿门口的两个人，登时就明白了隔板上发生了什么事情，女的羞涩，男的向往，可是如果那男的知道内情，恐怕就再也向往不起来了。
　　帏布在轻轻的抖动、隔板在“吱吱”的欢唱，隔板后面沉浸在欢乐中的男女，男的是虎背熊腰，精神抖擞的站着隔板上，铁杵横矗，庞然大物直挑花心；女的则是香汗津津，琼汁肆意，本来就不大的丹凤眼睛更是似闭似眯，长长的睫毛遮挡在那秋水怡人般的双眸上，让明眸中闪烁的妩媚，犹如遮上了一片黑纱，如迷雾一样，让人看见之后，就坠落其中难以自拔。
　　钟梦蝶和哥哥盐帮帮主钟孝义刚刚进入大殿，就被莫名其妙的点了穴道，在穴道刚刚被点的那一霎那，她的心里忍不住是一阵子的沮丧和担心，不知道自己是不是也落到了那两个坏人的手里，可是等了一会儿，始终没有人站出来。这大殿里一直是静悄悄的，是谁下的手？他下一步想做什么？钟梦蝶不停的思考这个问题，她眼睛四处的打量着大殿，这个大殿年代一久，屋顶上的椽子已经被岁月画上了幽黄的痕迹，房顶上的红瓦应该也是残破不全，隐隐有数条光线照下来，在地上形成一个个圆形的光斑，在那残破的地方有几个蜘蛛网迎风抖动着，给人一种说不出的孤寂感觉，大殿的正前方是一个大肚弥勒佛，原本应是金装的佛祖，仿佛也脱去了金灿灿的袈裟换上了土黄色的僧袍，唯有那笑容可掬的神采，在幽幽的岁月里依然如故，这佛祖头上面则是一个阁楼一样的空间，一个隔板，一帘帏布。
　　被敌人点了穴道，可敌人却始终不出来，钟梦蝶原以为敌人是有意戏弄，可时间拖长了之后，她又觉得不像，如果敌人真是有意的捉弄自己，又怎么会始终不出现呢，正在她思索的时候，等然听到隔板“咯……吱吱……”
　　的声音。
　　隔板上有人？钟梦蝶心中想着，她扫了眼身旁的哥哥盐帮帮主钟孝义，见哥哥钟孝义也看向自己，想必他也是这么想的。这声音只是短促的一下，大殿就再次归于一片静寂之中。莫非是自己听错了，或者，上面不过是一只老鼠？
　　又等了一会，“咯吱吱”的声音有一次响起，而伴随着隔板的欢唱，可以清楚的听到一个女子的呻吟声，这声音媚到骨髓里面，让钟梦蝶心中忍不住荡起一丝涟漪，原本悬在嗓子眼的心儿，也在这呻吟中重新落回到了肚子里面，“怦怦”的跳动起来，她不是什么涉世未深的黄毛丫头，虽然三十五岁还是云英未嫁，不过有些事情可以在书上知道的，她在听到声音的那一瞬间，就辨认出来，这声音不是什么重伤后的痛苦声，而是欢乐声，是在满足生理需要中的兴奋声。她的脸一下子红了，心中不禁的啐了一口：什么人，这么无赖，竟然在寺庙里面做这种丑事，她想把耳朵塞上，不去听着淫声浪语，可是她被点着穴道，走又走不了，动又动不得，只能这样直愣愣的听着。渐渐的，她的呼吸也忍不住急促了起来，一动也不能动的身子有些地方渐渐痒了起来，原本只要主意集中精力用心的去冲击穴道，这些瘙痒很容易就能被遗忘掉，可是在这一声声浅浅的叫床声中，她哪能那么专心的集中精力了，于是一个地方痒，传到了另一个地方，不一会儿，浑身上下就觉得热腾腾的，身子好像出了一层细汗一样，粘粘的很不舒服。
　　钟梦蝶瞟了眼哥哥钟孝义，这钟孝义似乎在一口一口的吞咽着唾沫儿，她轻轻的暗骂了一句：看来男人果然没有一个好东西，她心里想着，忽然就看到那帏布一晃，像被风吹一样。虽然她心里在暗骂这狗男女，就算急不可耐的要办事儿，可以回家或者客栈里面啊，居然跑到这里来打野战，真是恬不知耻。可有一句话就是人都是好奇的，她心里虽然在暗骂，可是眼睛却是不是的朝着帏布瞟上几眼，想看看那里面到底是在做什么，这男人也太强了吧，好像那个女人好像都叫了大半个时辰了吧，可惜那帏布只是微微的抖动，帏布后的景色，她是一样也看不到。
　　现在帏布好像被风吹开了，她赶紧去看，结果里面是黑咕隆咚的什么也没看到，她心中忍不住叹息了一声。“呼”的一下，她突然听到脖子后面一阵风声传来，跟着脖子一痛，眼睛一黑，接着便什么也不知道了。
　　听到大殿里“噗通噗通”两声，美艳熟妇白仪凤软绵绵的扶着悬挂帏布的麻绳，娇声叫道：“你……你把他们都杀了……我……我跟你拼了……”
　　“美人儿，怎么会呢，放心吧，我不会杀了他们的。不过美人儿，你打算怎么和我拼啊，咱们是不是找个地方在大战一场啊。刚才那地方灰太多了，我都还没有施展开来，等下次到了床上，为夫还有很多别的花样，保证夫人你满意。”
　　杨小天说道。
　　“你……谁要和你再……”
　　美艳熟妇白仪凤羞涩的住了口，看了眼跌倒在地上的夫君钟孝义，心里是一阵的慌愧，可是在慌愧中，她又忍不住的看了眼杨小天，红玉般的俏脸登时更是娇艳动人，她尖叫到：“你……你怎么不穿衣服啊？”
　　她羞愧的看了眼杨小天胯下频频点头的庞然大物，又是娇羞又是惊愕。
　　“我的衣服不是在你手里拿着的嘛。你不递给我，我又从哪里找衣服穿呢，要不我把那个美人的衣服脱下来暂时借来用用。”
　　说完之后光溜溜的杨小天就要弓下身子，去脱钟梦蝶的衣服。
　　美艳熟妇白仪凤登时急了，自己已经这样了，岂能……岂能害了小姑啊，美艳熟妇白仪凤心里突然否定道：也不能算害了，失之桑榆收之东隅，虽然有些对不起夫君，可是，和……和他在一起，那种快乐却是从来都不曾体会过的。这个羞人的想法在她的脑海里一划而过，见杨小天要脱钟梦蝶的衣服，美艳熟妇白仪凤赶紧叫道：“别，我给你衣服，真是的，梦蝶可是云英未嫁的女子，你怎么想去脱她的衣服呢，真要脱了，那不是你要娶她不成啊？”
　　“那我去脱了你夫君的衣服吧，我来比比看到底是我的本钱大，还是他的本钱大。”
　　杨小天笑嘻嘻的说道。
　　美艳熟妇白仪凤嘴上说不过杨小天，赶紧将他的衣服向下一抛，说道：“你还是穿你自己的衣服吧，对了，你到底叫什么名字啊？为什么会出现在这里。”
　　杨小天接着衣服，一边穿一边道：“你可记清楚你夫君我的名字了，我叫杨小天，至于我为什么会出现在这里，当当然是为了来救夫人你啊，不然你被黑沙双雄侮辱了，我可是会心疼的。”
　　“杨小天，杨小天……”
　　美艳熟妇白仪凤在嘴中喃喃的念了几下杨小天的名字，仿佛真的要将杨小天的名字记在内心一般，接着听到杨小天说到黑沙双雄，突然想到先前黑沙双雄的黑熊说“要不是先前那小子坏我的好事，我就早吃了人肉了。”
　　难道就是杨小天坏了他们的好事，于是问道：“你怎么知道黑沙双雄的名号啊？”


第241章 有点担心
　　“我先前才破坏了他们吃人肉的好事，能不认识吗？想不到才片刻的时间，他们居然又想吃人肉了，如果再让我看见这两只熊，一定杀了他们为武林除害。”
　　杨小天自信的说道，杨小天的自信当然是有本钱的了，在接受了上古神功和双修大法的改变之后，杨小天的功夫已经是绝顶高手了，只要实战经验足够，估计就连以前的两大奇侠徐子陵和寇仲都打不赢他了，至于那两个不成器的黑沙双熊，他自然是不用放在眼里了。
　　看着杨小天自信的样子，美艳熟妇白仪凤心里微微一动，自信的男人是最吸引女人的。美艳熟妇白仪凤云英未嫁之时，也是豪迈激昂的一个小女侠，自从嫁给了钟孝义之后，渐渐的被改成了现在这种温柔的性子，钟孝义功夫不高为人和气正直，自然也就没有什么霸气了。这女人要是识文断字，难免盼着自己夫君文采风流，状元之才，要是这女人是功夫的爱好者，她自然是喜欢自己夫君的功夫越高越好，面对这么一个和气的钟孝义，美艳熟妇白仪凤心里多多少少还是有点遗憾的。
　　美艳熟妇白仪凤走了下神，愣了一会，才在杨小天的眼神中醒悟了过来，她羞涩的说道：“那你是洛阳本地人吗？”
　　“不是，在下是父亲是杨远牧，家居巴蜀。”
　　杨小天说道，自从与他合体的女人都会爱上他，他自然也将美艳熟妇白仪凤当成自己的女人，所以才直接说明自己的底细。
　　“什么，你是杨门的公子。”
　　美艳熟妇白仪凤惊讶的说道，心想难怪武功会这么厉害了，原来是江湖第一大家族杨家的公子，同时心中又有一些遗憾，因为杨小天的身份，也许以后都会见不到杨小天了，这种遗憾使得她内心突然乱跳了一下，难道这就爱上眼前这个比自己小很多的年轻男子了吗？
　　“是啊，难道还有假啊？”
　　杨小天笑道，“对了，先前黑沙双雄找你问《黄帝内经》这到底是怎么一回事啊？而且我记得你们盐帮已经是在江浙一带，你们又为什么来洛阳这边呢？”
　　这《黄帝内经》杨小天当然知道是上古四大奇书之一，上次遇到师姑师妃暄，杨小天已经在她口中《黄帝内经》重出江湖，江湖人士必定会为了争夺此书而大动干戈，不过他没有想到此书为什么会在盐帮，所以才问美艳熟妇白仪凤这到底是怎么一回事，毕竟她已经成为了自己的女人，杨小天当然会关心了。
　　美艳熟妇白仪凤想了一下说道：“想必你也知道盐帮的事情，盐帮成立在隋朝开国时期，由钟孝义的曾祖父钟天创立，经历四才发展成江湖十大门派之一，由于钟天出生贫苦人家，所以告诫后人要为善形式，一直以来盐帮在江湖中都以正派形象出现，这段时间沿海小村不断受到倭岛的进攻，虽然以前一直有倭奴海盗到沿海一带劫掠，但这次却和以往有些不同，无论参与袭击的海盗人数，还是海盗袭击的纵深，都远远超过了以前，这让钟孝义十分担心，这次要护送税银上京城，我们料想浙江福建两地的税银会被倭奴打劫，所以希望浙江刺史那边能够派兵护送，但是由于西域那边正在打仗，浙江刺史并没有派出官兵护送我们，于是我们商议提早护送，可以躲开倭奴的打劫，所以才会出现在洛阳这边，再加上前段时间我们与五大家族又有一些误会，打算亲自来洛阳解释清楚，谁知道今天刚到洛阳，就发生这样的事情，那什么《黄帝内经》我是听都没有听过，也不知道为什么黑沙双雄会说《皇帝内经》在我们盐帮。”
　　由美艳熟妇白仪凤简单的一说，杨小天算是大概明白了过来，盐帮同五大家族的误会他是十分清楚的，看来盐帮被人陷害了，于是说道：“照这么看来，我估计你们是被人陷害了，看来洛阳对于你们来说也是十分危险的，不过想要化解五大家族的误会，这点我倒是可以帮忙，对了，那你们多少人来的这边？”
　　“几乎主要的成员都在这边。”
　　美艳熟妇白仪凤有点担心的说道：“据说你们杨家一直和五大家族不和，你怎么帮忙啊，可不要为我们强出头啊。”
　　杨家和五大家族不和是天下人都知道的事情，美艳熟妇白仪凤见杨小天要帮忙自己，心中突然对杨小天产生了一种担心。
　　杨小天大包大揽的说道：“夫人你的事就是我的事。你们同五大家族的误会这点就放心的交给我去办吧，至于为什么黑沙双雄说《黄帝内经》会在你们这里，只要追上他们问清楚就知道了。”
　　美艳熟妇白仪凤眉头轻皱，犹豫着说道：“如果太勉强的话就算了，另外现在黑沙双熊已经走了很久了，还怎么追啊，要是……”
　　说着，美艳熟妇白仪凤臻首微微一低，俏脸飞红，模样羞涩，姿态动人，她话虽然没有说完，可是话里面那三分嗔怪之意却是暴漏无疑。美艳熟妇白仪凤的潜台词无非是说：要不是我们两个在这大殿里做……做那事儿，怎么可能会浪费这么长的时间呢？
　　杨小天自然明白美艳熟妇白仪凤的意思，他坏笑着道：“好夫人，好像刚才为夫只是想看一看你的胴体，可是夫人却……”
　　杨小天挤眉弄眼的说着，美艳熟妇白仪凤臻首微微抬起，凤眼瞪了杨小天一下，伸出白嫩的小手一下子按在了杨小天的嘴巴上面：“讨厌，我还不是中了你的奸计，被你这个坏蛋给占了便宜。”
　　“哈哈，好夫人，这不能叫占便宜吧，这应该是双方同时得利啊，我主动，有主动的快乐，你迎合，不是也有迎合的舒畅吗？再说我好像也不是主动的吧？”
　　杨小天坏坏的笑道。
　　美艳熟妇白仪凤的脸一红，嗔道：“你还说，现在说说你准备怎么办吧？”
　　“至于同五大家族的误会这点你就直接放心，等一下我去找找黑沙双雄，至于怎么找，夫人你也不要操心了，总之我一定能在洛阳城找到黑沙双熊的。你们还是赶紧回客栈吧，大家合在一块，力量也大一些，万一税银被打劫，到时候事情可不妙了。”
　　美艳熟妇白仪凤心里想了一下绝对杨小天说的很对，也不再劝说，转眼扫过仍然昏迷不醒的钟孝义和钟梦蝶问道：“那他们两个怎么办啊？”
　　杨小天道：“现在我就救醒他们，他们醒了以后，我们就说我在追踪黑沙双雄的路上，顺便救了你，准备送你回客栈的时候路过破庙，听到大殿里面有声音，赶来查看正好，正好看见他们两个人昏倒在地上，然后就救了他们。”
　　美艳熟妇白仪凤点了点头，杨小天伸手解开了钟孝义和钟梦蝶的穴道，钟孝义和钟梦蝶被救醒之后，他们只是简单的询问了一下，杨小天救两人的经过，听了杨小天的说辞之后，钟孝义和钟梦蝶自然深信不疑，就算他们有疑问，怀疑的也不是杨小天和白仪凤，而是在想那隔板上到底是谁和谁在做啊？自己是怎么被打晕的？由于杨小天是杨门公子，在杨小天说完之后，钟孝义和钟梦蝶是十分感谢杨小天，杨小天心想要是你们知道实情之后也不知道会怎么想了，在感谢完之后，钟孝义、钟梦蝶、白仪凤自然是回转客栈，而杨小天则另走一路，准备到处去找找黑沙双雄。
　　杨小天其实也不是满大街的去找什么黑沙双熊，要知道以东方世家，杨家以及洛阳官府的势力，是很快就能找到黑沙双雄的，杨小天本来就打算在街上闲逛一会之后，就利用杨家、东方家以及洛阳官府的势力去寻找黑沙双雄。
　　闲逛了一会儿之后，天色已经暗淡了下来，杨小天打算吃点东西才回东方世家，于是走到一个酒楼，上楼之后，杨小天总觉得有人在注视自己，他扭头看去，侧面桌子上坐着一个三十岁左右的美艳妇人，她一袭深紫色衣衫，皮肤雪白，体态端庄，文静淡雅，给以一种说不出安逸感觉，这……这个人好像在哪里见过啊？
　　江湖虽然豪放不羁，但还是没有达到别人看你两眼，你就要拔刀所向的地步，看在是个美人的情面上，杨小天有礼貌的冲着她微微一笑，甚至还轻轻的扬了扬头，摆出一个酷酷的造型。不料那美妇不仅不领情，反而俏脸含煞，一点也不给杨小天面子，目光中隐隐还有些敌意。
　　她冷冰冰的问道：“你是从京城来的吧？”
　　这语气虽然是冷冰冰的，可是这声音却是异常的悦耳，让杨小天如沐春风，仿佛是女人的小手在身上给自己做着按摩，庞然大物又主动的探头探脑的翘了起来，他坐在板凳上挪了挪屁股，让裤子松动了一些，给庞然大物一个较为宽阔的活动空间，最近自己是怎么回事，这心火也太旺盛了一些吧，天天都在与女人交欢，见到美丽的女子，还是会一柱擎天了呢？莫非是因为双修大法的原因吗？
　　他想着心事，就没有回话。美妇人见杨小天又扭屁股，又摇头的，心中大是不满，寒着脸敲了敲桌子，问道：“我在问你话呢，你可是从京城来的？”


第242章 无理取闹
　　“不是，在下是巴蜀来的。”
　　杨小天说道，心想这人真是奇怪，不过他倒是说的是实话，他的确是巴蜀来的。
　　“那我怎么见你有点面熟呢？”
　　美妇人问道。
　　杨小天上下打量了一眼美妇人，她双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角微微翘起，雪白的肌肤透出一股子成熟的味道，她外面套着深紫色轻纱长褂，里面是水红的短褂，丰满高挺的酥胸将短褂顶得鼓鼓囊囊。下身被桌子挡着，依稀看到好像也是穿着水红的百褶长裙。杨小天忖道：这人语气如此不善，莫非是和我们杨家有仇吗？而且说我很面熟，难道是父亲的敌人？
　　“在下和没有见过你啊。”
　　杨小天冷然回道。
　　那美艳妇人一愣，稍后有重重的哼了一声：“你说你是巴蜀来的，难道是杨家的后人？”
　　“我……什么杨家的后人啊？不知道你在说什么。”
　　杨小天话说了一半就转了过去。这美艳妇人还挺会套话的，差点就上了她的当，不过从她说话，杨小天可以肯定眼前这个美艳妇人肯定见过自己父亲，不然她也不会说见着自己面熟了，自己的容貌有一点像父亲的，看样子，搞不好就是父亲的仇人，自己才不会承认呢。
　　“哼，杨家的人果然不简单。”
　　美艳妇人冷哼的一下。
　　杨小天吃了口菜，不再理这个美艳妇人，有女人陪说话当然好了，可跟女人吵架就没什么意思了，特别是在自己饿着肚子的情况下。他正吃着菜，就见对面那美艳妇人手一扬，一只黑色的筷子“唰”的一下，就直奔杨小天的面门射来，杨小天不慌不忙，就在筷子即将击中自己的时候，头微微一侧，险险避了过去。“噗”的一声，筷子射到了木柱之上，深深的陷了进去。
　　“哼，你的功夫还不错啊，莫非真的是杨家后人？”
　　美艳妇人说道。
　　杨小天一笑：“哪里哪里，多亏阁下手下……”
　　说着，他突然“啊”了一声，身子一僵，只听“叮”的一声从背后传来，不知道是什么东西落在了地上。
　　那美艳妇人一笑，盈盈站起身来，走到杨小天面前，长裙轻舞荡出一片波浪，她异常关切的说道：“你这孩子怎么这么不小心啊，这内伤又犯了吧，让姨妈扶你到客房里面休息休息。”
　　说着，美艳妇人走上前去，一把扶起杨小天，准备把他移到客房里面。
　　从杨小天和美艳妇人对话到两人出手，也就是眨眼之间，别人还以为这两人真的是认识的呢，有些想趁机给美艳妇人留个好印象的汉子，立刻站起来说道：“这位大嫂，要不要在下帮你一下啊？”
　　美艳妇人一手扶着杨小天的胳膊，一手按在杨小天的后心死穴上，嘴上却含着笑，说道：“谢谢你了，不过不用，我一个人就可以了。”
　　就这样，她在光天化日之下点了杨小天的穴道，又把杨小天扶进了客房，本来杨小天是可以反击的，不过一下听到美艳妇人叫自称为姨妈，让杨小天觉得有点好玩起来，于是干脆让美艳妇人点了自己的穴道，反正一刚真要出现什么危险，杨小天马上就可以利用内力将穴道冲破。
　　进了房间，美艳妇人将杨小天扔到了地上，说道：“现在可以说了吧，你到底是不是杨家的后人？”
　　杨小天摸不着头脑，心想为什么非要询问自己是不是杨家的后人呢，难道这美艳妇人真的和杨家有仇，于是口中含糊的说道：“我……我……”
　　“快说，到底是不是？”
　　那美艳妇人妙目一瞪，逼视着杨小天，“告诉我实话，我就不杀你。”
　　“好了，我说，我叫杨小天，家父是杨远牧，现在该知道我是不是杨家后人的了吧。”
　　杨小天快速的想了一下，心想承认吧，反正你也打不过我，说了看看这美艳妇人到底要做什么。
　　“真的？”
　　美艳妇人有点疑问。
　　“我说你这个人是不是奇怪呢，我不说呢，你非要我说，我说了呢，你又不相信，我倒是要问一下，你到底想怎么样啊？”
　　杨小天说道。
　　“哼，杨家的武功这么高强，你小子真是杨家后人，居然会被我点到穴道，看来你真是传言之中的不学无术了。”
　　美艳妇人压根就不理杨小天，自言自语的说道，忽然她弯下腰，伸手在杨小天身上点了几下说道：“起来吧，我看看你武功如何？”
　　杨小天从地上爬了起来问道：“怎么又放了我了啊？你这么着急要知道我是不是杨家的后人，莫非我们杨家与你有仇？”
　　“有没有仇不关你的事情，我就想看看你这臭小子武功怎么样了，”
　　美艳妇人道。
　　杨小天心想这美艳妇人真是奇怪，自己还不知道她是什么人呢，脑子快速的想了一下之后，微微一笑：“你是想偷学我们杨家的武功，小爷岂能上了你的当。”
　　说着，一屁股坐在椅子上，一副爱理不理的表情。
　　美艳妇人微微一笑，说道：“偷学功夫？真要学的话，我早就叫我那死鬼找杨远牧教我了，我只是看看你小子这些年来到底有没有长进。”
　　美艳妇人此话一出，杨小天大概估计这美艳妇人应该同父亲认识，不过自己又一时间想不起来这美艳妇人到底是谁，看美艳妇人的模样的举止，应该是大户人家出身，到底这美艳妇人是谁呢，为什么自己见到她第一眼的时候会有一种熟悉的感觉呢？杨小天快速的想着，如果自己问她到底是什么人，估计她是不会说的，现在美艳妇人的身份真是让杨小天觉得好奇，突然，杨小天想到了一个办法，于是说道：“那好，我就跟你比试一下，不过你输了的话，必须回答我三个问题，怎么样？”
　　“好，我就答应你。”
　　美艳妇人说道。
　　见美艳妇人答应了，杨小天站起身来拱手道：“那请出招吧。”
　　“你不用剑法吗？”
　　美艳妇人有点疑问。
　　“对付你，用拳法就足够了。”
　　杨小天撇撇嘴说道。
　　“这可是你说的，看招。”
　　美艳妇人话音儿刚落，剑影将向杨小天逼去，杨小天的武功早就已经达到了巅峰，轻轻一闪就躲避了过去，美艳妇人连出五招，竟然连杨小天的衣角都没有碰到，心中有一些急切起来，于是变化着更快的招式向杨小天攻去。
　　十招一过，美艳妇人还是连杨小天的衣角也没有碰到，口中笑道：“现在相信了吧？”
　　“你？”
　　杨小天不说话还好，一说话就激起了美艳妇人的怒气，她俏脸一沉，一拳挥出打向杨小天的左肩。
　　比试了十招，杨小天也不想继续纠缠下去，双手运起一股内气，这股内气并不伤人，不过对女人是十分有效果，就像是春药一般，这点杨小天已经在他的女人身上试验过了，杨小天顺着美艳妇人攻击来的右臂，一手抓住美艳妇人的右臂，就在杨小天大手抓住右臂的时候，美艳妇人就觉得右臂没有来的一热，就在她诧异的一瞬间，杨小天右手击在了美艳妇人的左上臂，美艳妇人陡然觉得一股子电流从手臂，传向了酥胸，整个右臂和前胸，酸酸的麻麻的，就在她这么一愣神儿的功夫，杨小天一个虎跃，一把抱着了美艳妇人将她推倒在了地上，压在了身下，一双大手狠狠的按在高耸的双峰之上。
　　充满质感的双峰在杨小天的揉捏之下，渐渐鼓胀了起来，酥麻麻的感觉从玉峰传到上身，进而传到了四肢，敏感的身体腾然产生一股欲望之火，直直蹿向脑海之中，身体的反映让美艳妇人有些惊慌失措，完全忘记了自己是身负武功。
　　美艳妇人惊叫道：“快……快放开我……”
　　身子像水蛇一般更狂的扭动着。
　　杨小天抓住美艳妇人短褂的上段，狠命的一扯，撕下了大块的衣衫，露出白玉般的肌肤，还有一个大红的鸳鸯肚兜儿，杨小天又是一下子将肚兜扯了下来，一张大嘴狠狠的吻在了温玉雕琢般的酥峰上，美艳妇人身子一颤，双手卡着杨小天的脖子，一下子把他撑开了。
　　她手用劲颇大，杨小天被扼住喉头之时无法呼吸，心中十分发火，他双手拼命的抓着美艳妇人的两只手，想把它撑开，可美艳妇人这时候的力道十分大，杨小天一下还没有把美艳妇人的双手撑开，这让杨小天更加发火，这个时候，美艳妇人似乎醒悟了过来，她也不再胡乱的出手捏杨小天脖子，而是直接一招直接打向杨小天的面门，杨小天纵身而起，避过这一招，美艳妇人也是一个鲤鱼打挺，站了起来，却也不攻击，只是低首整理这衣衫。
　　杨小天趁势一伸手，“啪”的一下，按在美艳妇人的穴道，让美艳妇人动弹不了，杨小天坏坏的说道：“老子还没有被女人这么招呼过，今天老子要强奸你了。”
　　说完顺手抓着美艳妇人的衣衫，只听“刺啦”一声，长衫已经被抓了下来，露出白皙的手臂来，由于刚才杨小天已经撕破了短褂，扯下了肚兜儿，这一下子美艳妇人的前胸全部漏了出来，光滑如缎，却又极富弹性的双峰在迎风颤抖，露出迷人的风采。妇人“啊”叫了一下，可是由于动弹不了，只能任由那迷人的酥胸暴露在杨小天的面前，杨小天并没有理会，紧接着他化拳为爪，又将美艳妇人垂地百褶水红长裙给撕了下来，里面只剩下一个大红的亵裤。


第243章 千古一醋
　　“你……你要做什么？”
　　美艳妇人有些惊慌，有些异样，她觉得双峰一阵阵发麻，桃源溪口里阵阵瘙痒，如果不是有杨小天在这里，她都忍不住想伸出手来都花径里面去抠一抠，不过她被杨小天点了穴道，就算伸手也伸不出的，现在的美艳妇人除了嘴巴能说话之外，别的都动不了。
　　“你等着就知道我要做什么了。”
　　杨小天邪笑着的将美艳妇人横腰抱起，放在宽大的床上，一下子又扯掉了她的亵裤，美艳妇人的胴体彻底的展现了出来，艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆滚翘的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在烛光之下一览无遗，真是娇美端丽不可方物。
　　杨小天气恼美艳妇人刚才的无理取闹，故意一处一处从头到脚的品评美艳妇人的身体各部；有时真心赞个两声，啧啧叫好；有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌弃各处大小、形状、颜色、软硬等等。
　　美艳妇人觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个男子一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事，就是以前贵为丞相的夫君房玄龄在她面前都是恭敬的很，她眼睛既有愤怒的火花，又有迷茫的神情，隐隐之中还有点点快感，不知道为什么明明这个小男人除了评头论足之外，什么也没有做，可为什么身子会阵阵的发烫，花径深处，酸痒的让人难以忍受，她满脸通红，都有点恨自己的这个身子了，她知道自己的身体向来都是很敏感的，再加上夫君房玄龄去世之后，自己常年独守空房，被这个男子揉磨了一翻，挑逗了几下，身子竟然有了反映。
　　“千古风流一坛醋”的名号让卢巧凝在朝中朝野都十分出名，在高祖李渊、太宗李世民起兵前久居晋阳，“醋”也成为唐宫必不可少的调味品，且因皇上喜吃，皇宫储存极多。据说唐太宗年间，宰相房玄龄惧内是有了名的。其妻虽然霸道，但对房玄龄衣食住行十分精心，从来都是一手料理，容不得别人插手。一日唐太宗请开国元勋赴御宴，酒足饭饱之际，房玄龄经不得同僚的挑逗，吹了几句不怕老婆的牛皮，已有几分酒意的唐太宗乘着酒兴，便赐给了房玄龄两个美人。房玄龄不料酒后吹牛被皇上当了真，收了两位美人，想到霸道且精心的妻子，愁得不知怎么才好。还是尉迟敬德给打了气，说老婆再凶，也不敢把皇上赐的美人怎么样，房玄龄才小心翼翼地将两个美人领回家。不料房玄龄的老婆却不管皇上不皇上，一见房玄龄带回两个年轻、漂亮的小妾，大发雷霆，指着房玄龄大吵大骂，并操起鸡毛掸子大打出手，赶两个“美人”出府。房玄龄见不对头，只好将美人送出府，此事马上便被唐太宗君臣知道了。李世民想压一压宰相夫人的横气，便立即召宰相房玄龄和夫人问罪。房玄龄夫人也知此祸不小，勉勉强强地跟随房玄龄来见唐太宗。
　　唐太宗见他们来到，指着两位美女和一坛“毒酒”说：“我也不追究你违旨之罪，这里有两条路任你选择，一条是领回二位美女，和和美美过日子，另一条是吃了这坛‘毒酒’省得妒嫉旁人了。”
　　房玄龄知夫人性烈，怕夫人喝“毒酒”急跪地求情。
　　李世民怒道：“汝身为当朝宰相，违旨抗命，还敢多言。”
　　房夫人见事已至此，看了看二女容颜，知自己年老色衰，一旦这二女进府，自己迟早要走违旨抗命这条路，与其受气而死，不如喝了这坛“毒酒”痛快。尚未待唐太宗再催，房夫人举起坛子，“咕咕咚咚”的已将一坛“毒酒”喝光。房玄龄急得老泪纵横，抱着夫人抽泣，众臣子却一起大笑，原来那坛装的并非毒酒而是晋阳清源的食醋，根本无毒。
　　唐太宗见房夫人这样的脾气，叹了口气道：“房夫人，莫怨朕用这法子逼你，你妒心也太大了。不过念你宁死也恋着丈夫，朕收回成命。”
　　房夫人料不到自己冒死喝“毒酒”得了这么个结果，虽酸得伸头抖肘，但心中高兴万分。房玄龄也破涕为笑。从此，“吃醋”这个词便成了女人间妒忌的代名词。
　　这是朝中朝野的传言，不过知道实情的也许只有已经去世的房玄龄了，卢巧凝个性分明，性格火爆，并不是生来就有的，而且长期压制情欲的结果，由于早年房玄龄为帮助太宗李世民累坏了身子，夫妻两人在房事上面一点也不和谐，到了后来房玄龄干脆直接不与卢巧凝行房，这让欲望比较大的卢巧凝十分生气，不过她究竟是贤惠的女人，所以将这股欲望压制着，随着时间的推移，卢巧凝的欲望越来越多的被压制，这也就造成了她的脾气越来越大了，所以在房玄龄在世的时候，房玄龄都知道自己无法满足妻子卢巧凝，所以一直让着她，这 就造成了房玄龄怕妻子的事情，后来因为唐太宗李世民知道此事之后，就出现了喝“毒酒”的事情，也就这样造成了卢巧凝“千古风流一坛醋”的名号，这次卢巧凝出现在洛阳，其实只是为了找自己的儿媳妇高阳公主，随着丈夫房玄龄的去世，卢巧凝很少管教自己的四个儿子，由于前段时间听说三子房遗爱居然有了谋反的心理，于是打算到洛阳找儿媳妇高阳公主问个究竟，到了洛阳之后，先去洛阳官府，不过没有见到儿媳妇，只是听说儿媳妇高阳公主也许是和表弟杨小天在一起，这杨小天她是认识的，在杨小天小的时候，她见过杨小天一面，因为房玄龄同长孙无忌关系很好，长孙无忌又是杨远牧的舅子，所以经过认识后，房玄龄同杨远牧也算是很好的朋友，而卢巧凝生性爱动刀动剑，所以在一次聚会的时候，她见到过杨远牧和年少的杨小天，今天在酒楼用膳，卢巧凝是不想让其他人知道她来了洛阳，所以才独自一个人在酒楼里面，当见到杨小天的时候，使得她又点面熟，感觉这人是在哪里见过的，看着杨小天年龄，卢巧凝直觉他应该就是杨小天，所以才追问杨小天是不是杨家的后人，同时也好从杨小天的口中知道儿媳妇高阳公主在哪里，也就造成了后面现在的状况，本来她只是想试探一下杨小天的武功看杨小天是不是杨家的后人，因为杨家的武功他是见过的，谁知道杨小天居然会是这么的厉害，不过要是让杨小天知道眼前这个美艳妇人就是“千古风流一坛醋”的卢巧凝，估计他早就停止了动作了，他很小的时候见过卢巧凝，当时给他的影响就是这个卢巧凝实在太霸道了。
　　由于先前美艳熟妇卢巧凝的无理取闹，本来杨小天还打算问一下她到底是什么人，为什么要追问自己是不是杨家的后人，不过她实在太无理取闹了，杨小天在女人里面还没有受到过这样的待遇，于是双手不再客气，从美艳熟妇卢巧凝玉葱般美丽的足趾摸向白玉似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后再由双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上，这一路的抚摸，杨小天当然不会忘记输送着一些内气，这种内气结合双修大法输送在女人身上，就如同让女人吃了春药一般，这点杨小天很清楚，因为之前他已经在自己的女人身上试验过，只要自己的这种真气输送在女人的身体，女人就会产生快感，而从美艳熟妇卢巧凝的反应，杨小天再一次证明了自己这种真气是有催情的作用的，杨小天知道美妇已经陷进了情欲里面，所以解开了美艳熟妇卢巧凝的穴道，打算好好的调教一下这个无理取闹的美艳熟妇。
　　杨小天的那双魔手在美艳熟妇卢巧凝的胴体上面东摸两下，西抠一下，有时还轻轻弹一下乳珠，更有时在黑色的丛林里狠狠摩擦着，美艳熟妇卢巧凝只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟许多年前跟夫君的抚摸完全不同的感觉。杨小天忽然停下手上的动作，低下头用舌头在古玉般的双乳上画着圆圈，画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，两边轮流着用力的吸吮。
　　阵阵的快感冲击着美艳熟妇卢巧凝的头脑，让她忘却了耻辱，忘记了夫君房玄龄，她反抗的意志荡然无存，世间的道德标注被她抛之脑后，全身紧绷的神经陡然开放，紧闭着的双腿一下松开了。杨小天用灵活的食指和中指深深插入美艳熟妇卢巧凝的花径。
　　“啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝长叫了一声，由于穴道被杨小天解开了，一双手紧紧的抱着杨小天的后背，上半身陡然翘起，乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在温玉般的肩上，她修长而结实的双腿一合，陡然将杨小天的大手夹的紧紧的，自己抖动着自己臀部，迎合着插入的手指，想让的插的更深，想把它夹的更紧。
　　杨小天拔出自己的手指，在蓬松的黑林立摸索着，可偏偏就是不再进去，可是这么一摸，美艳熟妇卢巧凝就觉得花径里面仿佛有一个毛绒绒的刷子一般，轻轻地在花径里蠕动着，奇痒无比，不管分泌出再多的爱液，也是于事无补。


第244章 第二次了
　　“痒……痒啊……啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝高叫着，葱白的柔荑拿着在丛林中调皮逗玩着的大手，将他引入自己的溪口，可是那双大手偏偏不理她，美艳熟妇卢巧凝扭动了几下屁股，柔荑忍不住想自己伸进去，杨小天眼疾手快，将她的双手按在了身后，轻笑道：“美人儿，你要吗？”
　　“要……我……要……”
　　杨小天的调戏手段实在是太高明了，也或许是美艳熟妇卢巧凝长期压制着情欲，这种被常年压制的情欲在被点燃之后，就会在瞬间爆发出来，不管哪个女人，在长期压制情欲瞬间被男人点燃之后，就会忘记一切，顾不得羞耻去寻欢的。
　　“你想要什么？”
　　杨小天继续问道，他满意的看着眼前这个美艳熟妇的变化，这就是他要的结果，不过他本来还以为自己还需要一段时间才会挑逗出美妇的性欲，根本就没有想过会这么快，看来这个美妇一定是长期压制情欲，在被自己将她体内的情欲点燃之后，已经忘记了一切了。
　　“我……”
　　美艳熟妇卢巧凝已经被欲火燃烧得忘记了理智，但是杨小天一出声，美艳熟妇卢巧凝出于本能的还是有点羞涩。
　　“莫非，你不想要了。”
　　杨小天继续乘胜追击问着眼前的美艳熟妇，被欲火燃烧着的美艳熟妇卢巧凝实在是太美艳了，让杨小天看得怦然心动起来。
　　“我……我……我要你的……阳物……”
　　美艳熟妇卢巧凝高声叫道，她实在受不了体内这种欲火的煎熬，她已经忘记了一切，忘记了自己的身份，不顾羞耻的开口求欢了。
　　杨小天哈哈一笑，脱下衣服，将自己的庞然大物对准溪口，腰部猛地用力，粗大的庞然大物一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，庞然大物的顶端带着无法阻止的力量，将鲜贝粗鲁的剥开；猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着庞然大物，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃庞然大物，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇吟连连，一次次陡然的深入，让美艳熟妇卢巧凝前所未有的充实，肉壁的摩擦，从来未有过的绝妙感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次拔出，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着屁股，配合着杨小天，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　杨小天一下子抱起美艳熟妇卢巧凝，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊……啊……好……好舒服……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇声叫道。
　　杨小天一下子吻住美艳熟妇卢巧凝，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，美艳熟妇卢巧凝感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，让她好像大声的呼唤：“好……好美啊……”
　　“啊……我……我要死了……”
　　美艳熟妇卢巧凝叫道。
　　杨小天巨大而火热的庞然大物在美艳熟妇卢巧凝如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从美艳熟妇卢巧凝的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住杨小天的虎腰，白中透红的双手用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。一个朦胧的想法，在她脑海里涌现，我要跟着这个人，从那桎梏一般死气沉沉的婚姻中走出来，从独守空房十年的寂寞中走出来，我……我要让他也得到快感，我……我要让他知道我的妙处……
　　“啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……”
　　一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，美艳熟妇卢巧凝大叫着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　美艳熟妇卢巧凝张着嘴巴，抚在杨小天的耳边，说道：“我……我……受不了啊……你放开我……我……我不会再对你动手了……”
　　杨小天一愣，说道：“我放开了，你不会自杀吧？”
　　美艳熟妇卢巧凝摇了摇头，她无力的扶着杨小天的身上，说道：“你……”
　　杨小天调笑道：“我怎么了？”
　　说完之后猛地抖了一下屁股，庞然大物又一次顶到了玉宫口出。
　　“啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇呼一声：“我……我……我想做你的……我想永远跟着你……”
　　“为什么啊？”
　　杨小天故意问道。
　　美艳熟妇卢巧凝娇羞的锤了杨小天一拳，停顿了一下，说道：“我……我……我想过正常人的生活……““你想做我妻子？”
　　杨小天奇道。
　　怀里的美艳熟妇卢巧凝有些木然，愣了半天方才嫣然一笑的对杨小天：“我的年龄都快能做你奶奶了，我不要做你妻子，我要做你的情人。”
　　杨小天躺在床上，怀中的美艳熟妇卢巧凝犹如枯木新承雨露、久旱遇到甘霖，高潮后的余韵尚未退去，俏脸红艳似花，媚眼飘离如丝如雾，朱红小嘴半翕半合，娇喘吁吁间是一副满足的安逸神态，一丝不挂的白玉娇躯，轻轻颤抖着，香汗津津，泛起点点烛光，犹如披上了一层圣洁无暇的轻纱，宛如一副安详的睡美人画卷，在淡淡的风情之中，更是给人一种少有的舒服感觉，这高耸的酥胸，犹如一个宁静而舒适的港湾，让人想将脸深深埋在其间，将温玉般的女体深情的拥在怀中。
　　杨小天心中没由来的浮起一丝不忍，强暴这样安和祥善的女子，是不是一种犯罪呢？他用大手轻轻的在美艳熟妇卢巧凝的胴体上上下游弋着，安慰着这刚刚经受过狂风暴雨的身体。嘴里却好奇的问道：“为什么不做妻子，而要做情人啊？”
　　“做了你的妻子，就要讨好你，而做你的情人，却是你在讨好我啊。”
　　美艳熟妇卢巧凝笑盈盈的说道，她声音婉转，悦耳动听，可话语里却透着一股子悲伤，也许是房玄龄在生的时候她没有得到满足，而去世之后又一直寂寞造成了，现在被杨小天征服了，在内心上面还是有一丝不安。
　　杨小天的大手在丰腻的翘臀上捏了一下，说道：“别难过了，以后有我疼你呢……”
　　美艳熟妇卢巧凝瞟了一眼杨小天，口中嗔道：“你也不问我是谁啊？”
　　“如果你想说的话，你一定会告诉我的。”
　　杨小天笑道。
　　美艳熟妇卢巧凝妩媚的看了一眼杨小天，却没有再说话，臻首枕在杨小天宽阔的胸膛上，一双妙目看向了那犹自坚挺的庞然大物，娇柔的小手伸了过去，握着庞然大物轻轻的上下套弄着，看来她是很少做这样的事情，手法甚是生疏，搞得杨小天有些发疼。
　　“啊……”
　　杨小天忍不住皱着眉头叫了起来。
　　美艳熟妇卢巧凝扭过头，看了一下杨小天，有点心疼的问道：“是不是弄疼你了。”
　　杨小天的庞然大物实在太大了，夫君房玄龄的和杨小天的相比相差太大了，而且以前她也很少握着夫君房玄龄的东西，所以手法的确不好。
　　杨小天苦着脸点了点头，美艳熟妇卢巧凝歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而后突然弓着腰，张开朱红小嘴轻轻的将庞然大物含在了嘴里，她这么一弯身子，从臻首到玉背，由玉背到翘臀，形成了一条优美而诱人的弧线，在弧线在腰肢间完美的收缩，其后又急剧的扩大，形成了两个丰满肥腻而又十分对称的臀股，期间这是一条深深的沟壑，菊花门似乎在微微的收缩着，其下是两片鲜嫩的鲜贝，上面爱液浸渍，银光闪闪，在后面一点，则是一片泽国，点点晶莹剔透的银水轻轻滴下，宣示着刚才的辉煌战果，亲和的表情，让人不可亵渎，可这诱人的身躯，却让杨小天渐渐消退的欲火，又陡然蹿升。
　　“哦……“杨小天舒服的叫了一声。
　　那高翘的庞然大物已经陷入在一个温暖而又润滑的腔体里，美艳熟妇卢巧凝嘟着小嘴，两侧的脸颊深深的凹陷，紧紧的挤压着火热的杵头，她“啾啾”的吸允着，小巧的舌头也在马眼上来问的舔、吻、滑、拨，一阵阵快感从庞然大物一下子传遍了全身，庞然大物陡然暴涨，大有一射如注的气势，杨小天赶紧控制了一下。
　　庞然大物的陡然增大，让美艳熟妇卢巧凝防不胜防，一下子松开了嘴巴。杨小天一下子跳到床下，双手按在美艳熟妇卢巧凝的翘臀之上，让美艳熟妇卢巧凝保持着趴伏的状态说道：“我们今天玩个新花样。”
　　说着一手扶着美艳熟妇卢巧凝的柳腰，一手握着庞然大物杵，向美艳熟妇卢巧凝高高耸起的翘臀冲去，一下子就刺入了花径之中。


第245章 名臣夫人
　　“啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着庞然大物的来回抽插，杨小天小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这羞人的姿势，使得美艳熟妇卢巧凝别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　美艳熟妇卢巧凝纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，杨小天左手伸前捏揉着美艳熟妇卢巧凝晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合，美艳熟妇卢巧凝初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊……好舒服……哎哟……喔喔……”
　　美艳熟妇卢巧凝欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　杨小天不容美艳熟妇卢巧凝告饶，庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美艳熟妇卢巧凝的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，美艳熟妇卢巧凝小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得杨小天龟头一阵酥麻，美艳熟妇卢巧凝星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，杨小天感受到美艳熟妇卢巧凝的小穴正收缩紧吸吮着庞然大物。
　　杨小天快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了……”
　　泄身后的美艳熟妇卢巧凝拼命抬挺肥臀，迎合杨小天的最后的冲刺，快感来临刹那，杨小天全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，美艳熟妇卢巧凝的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……实在太爽了……”
　　美艳熟妇卢巧凝如痴如醉的喘息着俯在床上，杨小天则倒在她的美背上，小穴深处犹如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥，半晌之后，美艳熟妇卢巧凝悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　美艳熟妇卢巧凝轻搂着杨小天又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴杨小天，杨小天也热情地吮吻美艳熟妇卢巧凝的雪白粉颊、香唇，双手频频在美艳熟妇卢巧凝光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，杨小天说道：“你舒服不舒服啊？”
　　美艳熟妇卢巧凝羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　美艳熟妇卢巧凝羞眼角含采，看着这个小将几十岁，只在他小时候见过一次，今天又才见到的男子却让她有了心甘情愿跟随的感觉，她朱唇翕动着，却不知道说什么才好。
　　一切都安静下来了，杨小天道：“你先前说你的年龄都可以当我奶奶了，你到底是什么人啊，又怎么知道我是杨家的人呢？”
　　“高阳公主你知道吧，我是她婆婆，我说我能不认识你吗，虽然在你小时候只见过你一次，但是先前见到你还是有一点印象的。”
　　美艳熟妇卢巧凝在欢爱之后，还是赤裸着性感的胴体，现在在交谈了，难免有一丝的羞涩。
　　杨小天愣了，他吃惊的问道：“难道你就是房伯母卢巧凝？”
　　这“千古风流一坛醋”的名号杨小天可是记得清清楚楚，杨小天记得小时候跟随着父亲见过一次卢巧凝，难道先前感觉有点熟悉了。
　　“恩。”
　　美艳熟妇卢巧凝有些羞涩的点了点头。
　　杨小天有点晕了，怎么上了表姐高阳公主的婆婆了啊。
　　“你……”
　　美艳熟妇卢巧凝的眼睛瞟了瞟旁边，突然见到一快红色的玉，那玉她当然知道了，因为那是她送给自己媳妇高阳公主的，看来高阳公主的确见到过杨小天，不过这块玉价值连城，高阳公主不会把玉送给杨小天了吧，又或许他们两人之前发生了什么事情，天啊，她的脑袋一阵阵的眩晕，自己先前被杨小天点着穴道，情欲一下就被杨小天勾引了出来，杨小天在床上的功夫美艳熟妇卢巧凝算是见识到了，只要是女人只要被杨小天上了之后，都会爱上杨小天，就连自己个性这么分明都有点情不自禁的爱上了这个小小的坏蛋，现在见到这块玉，让美艳熟妇卢巧凝有点胡思乱想起来，但是又有点觉得自己的感觉是正确的。
　　一想到自己的媳妇高阳公主也许和杨小天发生了什么见不得人的事情，让原本像八爪鱼一样的趴在杨小天身上的美艳熟妇卢巧凝一下子坐了起来，妙目难以置信的圆瞪着，红色的脸颊露出三分的羞涩，五分的惊讶，还有两分莫可名状的刺激，朱红的小嘴张得大大，左手唰的一下抚在了赤裸的酥胸上，右手则紧紧捂着高隆的肉丘和桃源溪口。
　　刚才美艳熟妇卢巧凝在床上放荡的表现，主要是人性的需要，这些年来压制的情欲一下子就被杨小天勾引了出来，而且如狼如虎的年龄本来就承受不了这样的勾引，再加上杨小天手段实在是高明的很，所以才一下子爆发了出来，让她忘记了一切，忘记了自己的身份，只将杨小天当成是一个性爱的伴侣，美艳熟妇卢巧凝也是女人，而且是有过性经验的女人，在杨小天催情真气的催化下，她很容易就被激起了心中压抑了许久欲火，放开了心防，准备彻底的投入到杨小天的怀抱，可是，毕竟杨小天小她很多，按照辈份杨小天应该叫她伯母，而且见到自己送给儿媳妇高阳公主的玉石在杨小天身上后，又感觉媳妇与杨小天有什么见不得人的关系，就算抛开这些不说，她今年已经四十九岁了，是有身份有地位的人，被外人知道了，她那鲜明的个性哪里会受得了指责，她慌乱了，她六神无主，她不知道自己该怎么办？从高潮之后，美艳熟妇卢巧凝开始冷静下来了，现在杨小天已经知道了她的身份，她患得患失，不顾上自己，她心中担忧的是杨小天怎么看待自己，再接下来，人世间的道德让羞愧的无地自容，让她想像鸵鸟那样，将脑袋插到沙子里面去，再也不伸出头来。也许这就是一个女人，特别是像她这样有身份有地位的女人在欢好过后最真实的想法了，先前的欢爱的时候，美艳熟妇卢巧凝说过不做杨小天的妻子，而且是要做情人，也许这句话在她的潜意识里面，是想找一个爱自己的人，当初房玄龄的生的时候，她一心爱着房玄龄，但是房玄龄由于忙着国事，再加上本身身子不行，而冷落了她，在她的内心里面才会想到做妻子是照顾别人，哄别人欢心，而作为情人就是别人讨好她了，她也是女人，而且是一个美艳的女人，身理正常的女人，一直希望着得到杨小天的疼爱，所以才会在同杨小天欢爱的时候，说出那样的话，现在不一样了，在高潮恢复冷静后的她，当然会考虑到先前没有考虑到的问题。
　　她作势就要站起身来，看样子要穿上衣服，逃之夭夭了。杨小天知道如果让她走了，以后就再也见不到了，他伸手抓着了她的胳膊，一把重新将她拽到了怀里。另一只手狠狠的按摩在美艳熟妇卢巧凝的玉峰上，上了表姐高阳公主的婆婆的事实，让杨小天惊异中又带了几分的刺激，松软的庞然大物腾地一下又站立了起来，四处频频点头，因为他知道，既然事实已经发生了，就发生的彻底一些，彻底的让美艳熟妇卢巧凝成为自己的女人。
　　“别……别……别碰我……”
　　美艳熟妇卢巧凝哀求道。
　　杨小天停下了揉搓酥胸的大手，一手揽着美艳熟妇卢巧凝充满肉感的柳腰，一手握着盈盈沃雪般丰腻的翘臀，将她的身子紧紧的贴着自己的身子，硬如铁棒的庞然大物轻轻的顶在了美艳熟妇卢巧凝泥泞的桃源溪口。
　　感觉到那火热的庞然大物又贴在了自己的爱穴之上，美艳熟妇卢巧凝一阵颤抖。“放……放开……我们不能的……”
　　美艳熟妇卢巧凝轻声说道。
　　“有什么不能的，你情我愿，又有什么不可以？难道你还想让自己的下半生孤苦无依的独守空房吗？”
　　杨小天正色的说道。
　　“我……我是你……”
　　美艳熟妇卢巧凝不知道是说是杨小天的长辈，还是什么了。
　　“你是我妻子，你只有这一个身份！”
　　杨小天霸道的说道，说着，他还抖了下屁股，庞然大物“啵”的一下，轻车熟路的进入到了潮湿的花径之中。美艳熟妇卢巧凝的下体一下子僵硬了，花径紧缩着，将庞然大物紧紧的夹着。
　　杨小天轻轻抽插了抽插了两下，美艳熟妇卢巧凝“啊……啊……”
　　的娇叫了起来，她神情迷乱了，口中喃喃的说道：“你……你放过我吧……我……我怕……”


第246章 事情败露
　　“你怕什么？怕被别笑话还是怕你媳妇知道？”
　　杨小天说道。
　　美艳熟妇卢巧凝茫然的点了点头。
　　“放心吧，你媳妇那里我来说，本来你媳妇已经是我的女人了，肯定会听我的。”
　　杨小天霸道的说道。
　　“你……你真的能说动她……”
　　美艳熟妇卢巧凝还在三分的期待，望着杨小天，现在杨小天这么说，就已经肯定杨小天同自己的媳妇高阳公主发生了关系了，想到自己也和杨小天发生了关系，甚至还想已经跟着杨小天，这种复杂的感觉同体内传来的快感让美艳熟妇卢巧凝忍不住呻吟了几下。
　　“你就这么不相信你夫君我吗？”
　　杨小天不满的说道，接着他轻轻的抖动起屁股，庞然大物在充满花露的腔体里，慢慢的插入，慢慢的拔出，动作虽慢，可每次却深深的顶到了花心之处。这么搞了几下，心中的欲火越来越旺，忽然他一下子将美艳熟妇卢巧凝从身上推直，让她坐在自己跨间，说道：“我刚才伺候了你两次了，也该你来伺候伺候我了。”
　　“啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝呆了一下，似乎没有明白过来。
　　杨小天调笑道：“你自己上下抖动抖动屁股啊。”
　　“啊？”
　　美艳熟妇卢巧凝羞红了脸，在夫妻的生活中，在激烈而又充满快感的性爱中，她虽然也有那方面的需要，可毕竟向来都是被动的，只能是在男人发泄自己心中欲火的时候，被动的感受一下那丝丝快意，最后，那一丝丝的快感她也感觉不到了，活守寡十多年，夫君死了更是守寡，可现在这个花样百出的男子，竟然让自己主动的索求，这……这是多么的羞人啊，她可以为他玉手措棒，她可以为他樱嘴含枪，可以双峰夹棍，可这样在男人的面前，靠着抖动自己的雪臀，来寻求快感，这多难为情啊。
　　杨小天似乎看透了美艳熟妇卢巧凝的心事，他双手轻轻的摸索着美艳熟妇卢巧凝的玉腿，笑道：“夫妻之间，又没有外人，你怕什么啊？”
　　“对呀，我……我怕什么，我……我的一切不都是他的吗？”
　　美艳熟妇卢巧凝想着心事，那火热的大手似乎将团团欲火透过玉腿，注入到了她的心中。
　　她紧按着自己的大腿，微微用力，雪臀终于跷起，在相对运动的作用下，庞然大物陡然的脱离了花径，花径深处一片空虚，瘙痒难耐。“我要……美艳熟妇卢巧凝心中陡然出来这个念头，啪的一下又坐了回去，好充实，好舒服啊。
　　在“啪啪啪”快节奏性爱交响曲的伴奏下，美艳熟妇卢巧凝同步的抖动着屁股，虽然每次插入的并不很深，可是这快感的多少可以完全有自己掌握。
　　“好舒服……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇吟道，柔若无骨的小手，轻轻的攀上了自己酥胸，一寸一寸的按摩着，灵巧的小舌头偶尔还伸出来，轻轻的贴一下嘴唇。
　　杨小天躺在床上，微眯着双眼，庞然大物上出来阵阵的快感，让他一时心荡魂飞。女人只有爱上了你的身体，才会真正的爱上你的人。杨小天看着美艳熟妇卢巧凝满足的神情，他轻轻一笑：“来，我们再换个姿势。”
　　“啊……你……你还有新……新花样啊……”
　　娇媚如水的美艳熟妇卢巧凝不相信的问道。
　　“当然。”
　　说着杨小天将美艳熟妇卢巧凝侧着身子放倒，一只手扶起美艳熟妇卢巧凝的一条玉腿，而屁股则将另外一条玉腿压在身下，挺着庞然大物“啵”的一下，又插入了进入。
　　他双腿跪在床上，双手抱着美艳熟妇卢巧凝结实浑圆的玉腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，美艳熟妇卢巧凝一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，庞然大物深入浅出极为方便，更妙的是，美艳熟妇卢巧凝臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇卢巧凝忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感。
　　美艳熟妇卢巧凝的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的大腿耸立在杨小天的胸前，渐渐的变得红润起来，随着杨小天粗重的呼吸声，一团团的热气，喷射在玉腿之上，奇痒无比，让美艳熟妇卢巧凝在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。
　　“呵呵……啊……呵……”
　　美艳熟妇卢巧凝跨部用力，想把大腿从杨小天的怀中抽出来，这一下子又引起花径肉壁一阵收缩，杨小天不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下一下迅即的抽插着。
　　“以后你和你的媳妇高阳公主个人一起伺候我，好吗？”
　　杨小天故意问道。
　　“啊……不……”
　　美艳熟妇卢巧凝似乎还有这一丝清明。
　　“什么？”
　　杨小天故作没有听见，只是用力的抽插着。
　　“我……”
　　美艳熟妇卢巧凝不知道说什么，因为那快感实在是太强烈了。
　　“你高阳公主的什么人啊？”
　　杨小天继续问道。
　　“我……我是……我是她的婆婆……”
　　“不是婆婆，是姐姐。”
　　杨小天断然喝道。
　　“啊……啊……是……是姐姐……我是她的姐姐……我要死了……好……好……夫君……慢点……啊……不……快……快点……”
　　阵阵快感，让美艳熟妇卢巧凝忘记了玉腿上的瘙痒，修长的玉腿无力的耷拉在杨小天的肩膀上，随着杨小天的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。
　　“我……我飞了……”
　　美艳熟妇卢巧凝高叫着，一股子稀薄的爱水淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，胸脯不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。
　　终于，在这一次的爆发之中，杨小天知道自己彻底的征服了美艳熟妇卢巧凝，杨小天在欢爱之后安抚着美艳熟妇卢巧凝，两人的客房缓缓的说着情话，美艳熟妇卢巧凝也不知道为什么，芳心就这么沦陷在了杨小天的情话之后，事情，杨小天将美艳熟妇卢巧凝安排住在杨家别院，并给奶奶凤姿伶说了实情，凤姿伶早就成为了杨小天的女人，奶奶的身份只不过表面上的，所以杨小天告诉她之后，她也没有多觉得奇怪，杨小天叫奶奶凤姿伶派人寻找黑沙双雄之后，才回到东方世家。
　　此时已经是深夜了，杨小天回到东方世家之后，来到蓝凤儿的闺房，由于几天没有安慰美妇蓝凤儿，杨小天又将蓝凤儿疼爱了几次才抱着蓝凤儿入睡，第二天清晨，杨小天醒过来之后，蓝凤儿已经不在旁边，杨小天穿好衣服之后，打算四周走到一下，刚走到凉亭之处，却看见张素素在那边，张素素正在欣赏腊梅，见到杨小天走了过来，内心自然十分欢喜，自从被杨小天征服之后，她的心中全是杨小天的身影，杨小天见到四下无人，相识一笑，像是一种久违的重逢，杨小天目前带着东方剑的面具，所以也不会引起人的怀疑，就这样，两人在凉亭之处闲聊了几句之后，杨小天打算叫张素素到后院去商议一些事情，于是两人又悄悄的来到后院，正说了几句之后，突然杨小天发现居然被人跟踪。
　　这跟踪他们的人是谁呢，原来先前西门世家家主的大夫人独孤嫣然正在指责儿子西门强一夜又在外面寻欢作乐，突然见到东方剑和张素素居然在凉亭欣赏腊梅，这点让她觉得特别奇怪，于是也就暂停了对儿子西门强的指责，叫儿子西门强不要说话，想看看两人到底在说着什么，只见两人说了几句之后，就往后院走去，这使得独孤嫣然心中疑问更多，于是跟着去了。
　　杨小天的武功已经出神入化，在说了几句话之后就发现被人跟踪，连忙运功，寻找到了跟踪自己的人藏身在什么地方，一个转身，飞快的来到那藏身的地方，手指点了两下，才看见居然是西门世家家主的大夫人独孤嫣然以及她的儿子西门强，杨小天怕她们看出了什么来，于是向张素素使了一个眼色，和杨小天夹着独孤嫣然和西门强来到一处密室里面。
　　由于独孤嫣然和西门强被杨小天点了穴道，不能说话不能动弹，只能目瞪瞪的看着杨小天，（当然在他们眼中是东方剑）杨小天沉声问道：“说，为什么跟踪我们？”
　　说完解开了独孤嫣然和西门强声穴，让他们只能说话不能动弹，由于杨小天的身份特殊，所以他特别小心，生怕被人知道他的真实身份，所以才在知道被人跟踪之后，马上就将此人擒住。


第247章 直接威胁
　　独孤嫣然目瞪了杨小天一眼，她想不到东方剑的武功会是如此厉害，而且自己也就是跟踪在他和张素素身后，想看看两人到底在商谈什么事情，居然很快就被他们擒住，看来他们肯定有什么见不得人事情，于是口中喝：“心中没有鬼，难道还怕被人跟踪吗，东方剑，你快点放了我，我可以当此时没有发生。”
　　“放了你？”
　　杨小天哈哈大笑起来，“你想的太好了，说，到底是谁让你们跟踪我的？”
　　杨小天的想法就是肯定有人叫他们来跟踪自己，既然以前南宫灵可以叫张素素跟踪自己，那么独孤嫣然也有可能是其他人叫来跟踪自己的，如果是真的话，那么他的身份多少就有点败露了，这对于目前的情况来看是十分不妙的，杨小天残酷的一笑之后说道：“你就老实的说吧，不说老子杀了你？”
　　见到杨小天残酷的笑容以及身上散发出来的霸气，一下子把独孤嫣然吓了一下，不过眼睛还是目瞪着杨小天，旁边的西门强一直没有说话，显然是被这突如其来的事情给吓唬到了，由于出身世家，西门强一直都是那种花天酒地的世家公子，脑子里面都是想的女人，出来事情都会有人出面摆平，哪里见识过如此的场面，而且眼前这人还是他认识的东方伯父，他感受到东方剑身上传来的杀气，更是不敢说话，眼睛里面流露出一丝的惊慌，由于又不能动，眼前只能看着站在他身边的张素素。此时的他觉得张素素不在美艳了，而且带着一丝丝死亡的气息出现在他的眼前，一个世家花天酒地的子弟，哪里见识过这样的场面，见到母亲独孤嫣然眼神之中的惊慌，他更加的惊慌起来，心中开始恨气母亲独孤嫣然来，要不是她执意要来偷听两人到底在说什么事情，也不至于会被抓住。
　　本来独孤嫣然只是因为好奇看看东方剑以及张素素到底在说什么事情，现在莫名其妙的被抓住，使得她更加认为两人之间肯定有什么秘密，但是现在人被困住，杨小天身上又流露出一丝杀气和霸气，一时间让独孤嫣然产生了前所未有的惊慌，这种惊慌是出于一种本能的恐惧，她从来没有见到东方剑会有如此的霸气在身上流露出来，这样的霸气让她产生恐惧，恐惧着自己和儿子的性命是不是保的住，“我真的没有听见你们说什么，我只是很好奇过来偷听，但是没有听见啊。”
　　独孤嫣然只能老实的回答着杨小天的问题，在生命被威胁的面前，高贵的她不得不低下头来。
　　可是杨小天哪里又会相信，要是他的真实身份被暴露出来，随时会引起江湖上的一场大战，他当然不希望这样的局面出现，见到独孤嫣然花容失色的样子，他心中有了一个想法，本来他就打算就五大家族的女人全部收为自己的后宫，既然选择有这么一个机会，他当然不会放弃，而且独孤嫣然贵为江湖十大美人之一，生得国色天香，就算现在脸上流露出恐惧，依然影响不到她的美艳。
　　这时候，西门强突然说道：“东方伯父，请您放过小侄吧，小侄真的没有听到什么，您要什么您尽管说，小侄一定给您，请您放过小侄吧，本来就是娘亲的错，她非要来听您说话，但是我们真的没有听到什么啊，求您了。”
　　儿子西门强的话，突然让独孤嫣然的内心产生一种失望的感觉，这样的感觉甚至让独孤嫣然不想再认这个儿子，自己含辛茹苦带大的儿子，居然在这样的局面出卖自己，虽然自己并没有偷听到东方剑和张素素说什么，可儿子居然将自己摆在面前，看来儿子早就不是小时候的儿子了，独孤嫣然的心中实在是太失望了，独孤嫣然黯然的说道：“东方剑，你说吧，你到底想怎么样，只要你放了西门强，我什么都答应你。”
　　儿子毕竟是儿子，就算儿子再不争气也好，独孤嫣然已经做到做母亲的责任了，她见到杨小天那残酷的眼神，知道也许今天是逃不出去了，但是还是希望他们能放了自己的儿子，毕竟西门强是自己含辛茹苦带大的。
　　杨小天在心中特别感谢西门强说出这样的话来，这样对于独孤嫣然的内心会是一种致命的伤害，自己的儿子居然在这样的情况不帮自己，反正陷害自己，独孤嫣然肯定会失望的，这样的失望对杨小天来说却是高兴的，因为女人在内心失望的时候，往往会更加容易被征服，现在见到独孤嫣然这样说了，杨小天想了一下说道：“也可以，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说吧，只要你放你强儿，我什么都答应你。”
　　独孤嫣然不敢确定东方剑（当然是杨小天假扮的）是否真的放了西门强，但是有一线希望她都不会放过，她在心里想着，自己算是对得起母亲这个身份了，不管西门强怎么对待自己，她都希望西门强能够平安无事。
　　“我要亲你了一个。”
　　杨小天邪笑道，说完就在独孤嫣然脸上亲吻了一口，气愤的独孤嫣然目瞪着杨小天，自己居然被轻薄了，而且还在儿子西门强的眼前，这种突入其他的轻薄让独孤嫣然无地自容，甚至有了一种自杀的念头在内心出现，杨小天亲吻了一口之后，邪笑道：“第一件事完了，不过我又想到另外一件事情，这件事情你也得答应我，我才放了你儿子。”
　　说完，揭开了独孤嫣然的穴道。
　　独孤嫣然惊道：“你还想怎么样，什么事情，你不是说了一件事情嘛，现在不是已经做了吗，快点放了强儿啊。”
　　杨小天一把搂住独孤嫣然，恐吓道：“不要吵，再吵，我杀了你宝贝儿子。”
　　独孤嫣然一听到杨小天说儿子，无奈的看了一下那不成气候的西门强，吓的都不敢动了，看杨小天的模样，什么事情都能做的出来，西门强虽然不争气，但是毕竟是怀胎十月生出来，哪个做母亲的不担心自己的儿子呢，万一杨小天真的杀了他，那该怎么办啊。
　　杨小天看她不敢反抗了，并没有马上行动，而是对着张素素使了一眼色之后，然后搂着独孤嫣然，杨小天得意地把独孤嫣然抱着，将自己的裤子脱去；掏出他那具庞然大物，令独孤嫣然蹲下为他服务；独孤嫣然看到杨小天那庞然大物，吓得流出眼泪，因为杨小天的庞然大物几乎是独孤嫣然夫君西门无敌的两三倍，独孤嫣然十分犹豫着，“这我都没有这样玩过。”
　　独孤嫣然羞的脸根都红了很委屈的说。
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”
　　杨小天说着，怕庞然大物放在独孤嫣然嘴前。
　　“不，不行的。”
　　独孤嫣然想站起身逃走，可是杨小天用左手将独孤嫣然强行按住在肉棒上，右手抓住独孤嫣然的头发，将庞然大物的龟头“扑哧”一下就强行塞进独孤嫣然诱人的小嘴，独孤嫣然感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现杨小天的动作就象在强奸她，独孤嫣然委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开庞然大物的纠缠，可是杨小天的庞然大物又大又粗又硬，撑得独孤嫣然的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而杨小天的双手又将独孤嫣然的头发死死抓住，庞然大物正顶住独孤嫣然的头部不断深入，毫不留情。独孤嫣然感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，独孤嫣然只好用两手握住杨小天的庞然大物，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；杨小天以为她在敷衍了事，便按住独孤嫣然的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到独孤嫣然的嘴e；并开始前后抽送σ着独孤嫣然的嘴巴。
　　西门强想不到东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的）会奸淫着自己的母亲独孤嫣然，随着母亲独孤嫣然发出无奈恐惧的声音，本来闭上双眼的他出于好奇的睁开了双眼，看着东方剑（杨小天假扮的）的庞然大物在母亲的小嘴里面进进出出，这样被夹持并且看着亲生母亲被人奸淫的场面西门强这种世家子弟哪里见过，虽然他的内心产生一种莫名的恐惧和气愤，但是随着杨小天的动作，在气愤和恐惧的同时又产生了一种兴奋，这种兴奋就是看着自己高贵大方美艳的母亲被男人奸淫，母亲独孤嫣然那张性感迷人的樱桃小嘴正在被庞然大物奸淫着。
　　独孤嫣然深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己和儿子的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住杨小天的肉棒杆的中部，嘴巴含住杨小天的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把杨小天的肉棒握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让独孤嫣然头晕目旋。独孤嫣然双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻杨小天龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮杨小天清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；杨小天感到无比的舒服畅快，而虐待独孤嫣然的小口亦让他莫名兴奋。


第248章 被迫接受
　　西门强想不到东方剑（当然是我们主角杨小天）的庞然大物居然如此之大，母亲独孤嫣然的樱桃小嘴被东方剑奸淫着，西门强由先前惊慌恐惧变成了越来越兴奋，甚至还期待着接下来的行动，杨小天望了一眼西门强，眼神像是在告诉西门强，你母亲正在被我奸淫着，这样刺激不刺激啊，只见西门强眼神之中流露出的恐惧变成了兴奋，杨小天只感西门强已经没有救了，于是给张素素使了一个眼色，让她点了西门强的睡穴，不让他继续观看了，毕竟独孤嫣然以后会成为自己的女人，杨小天当然不希望独孤嫣然美艳的身子被别人看见了。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你儿子已经被点了睡穴……不会看到的……”
　　杨小天淫荡地笑道。独孤嫣然羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了，不过他点了西门强的睡穴实在是太好了，自己也就不用担心这样的场面会被儿子看见了。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时独孤嫣然正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　杨小天双手捧着独孤嫣然的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入独孤嫣然的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声」，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　独孤嫣然被巨大的庞然大物塞得喘不过气来，独孤嫣然双手握住杨小天的肉棒，大着胆子羞涩地对杨小天轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“哈，连吹萧一词都用上了。”
　　杨小天得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”
　　独孤嫣然气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己和儿子的性命，于是独孤嫣然一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”
　　杨小天一边淫笑道，一边大咧咧地坐第地上，独孤嫣然无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住杨小天的庞然大物，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　杨小天大声说道。
　　独孤嫣然垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的杨小天的庞然大物的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。独孤嫣然把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地独孤嫣然的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着杨小天的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　杨小天无耻地说着。听了这话，独孤嫣然羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从春宫图之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定杨小天要强行和自己性交了，于是独孤嫣然开始买力的给杨小天口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。（当然，此时在独孤嫣然眼中，这个男人还是东方剑，是我们主角杨小天假扮的东方剑）杨小天不知不觉把手伸入独孤嫣然乌黑的发丛中，独孤嫣然使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住庞然大物，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，独孤嫣然似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在庞然大物上面留下了斑斑红印，杨小天感觉很爽，独孤嫣然伸出香舌，用舌尖不停舔磨庞然大物顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　杨小天被独孤嫣然缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被杨小天弄得一发而泄。
　　独孤嫣然抓住时机启动蜜唇，又将庞然大物一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个庞然大物愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将庞然大物吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时杨小天感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从独孤嫣然嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当独孤嫣然还在不停亲吻肉棒之际，杨小天突然从独孤嫣然嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品熟妇，我今天要是放过了还是男人吗？”
　　说着上去就把独孤嫣然搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙和肚兜一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。
　　独孤嫣然哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任杨小天肆意妄为，好一阵她才缓过了。“求求你……别这样……”
　　独孤嫣然充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开杨小天，但哪里能推得动杨小天，再说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着独孤嫣然的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”
　　独孤嫣然紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊杨小天觉得够味道，更是把手伸进直接伸进独孤嫣然的肚兜里面按捏她的乳房和乳头。
　　“事到如今我也顾不了这么多了，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊，今天就要怪就怪你自己，谁叫你们偷听我们说话的。”
　　杨小天狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，杨小天不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使独孤嫣然发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”
　　杨小天兴奋的说。
　　“呜……呜……”
　　独孤嫣然因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……西门无敌知道了会杀了你的……”
　　独孤嫣然一边呻吟着边反抗着，可是杨小天毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心你儿子了吗？”
　　听了这话，独孤嫣然心里一震手不由得软了下来，望了一眼旁边已经被张素素点了晕穴昏迷过去的儿子，心中十分的无。说归说做归做，趁着独孤嫣然心里正乱的时候，杨小天连脱带扯将独孤嫣然的长裙脱了下来，独孤嫣然身上只剩下了粉红色的肚兜和底裤。
　　只剩下肚兜和底裤的独孤嫣然肉体丰满而均称，让杨小天不由得叹息，就连旁边站在的防止西门强醒过来的张素素也在惊讶着独孤嫣然的美妙身子，肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的底裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，独孤嫣然丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了杨小天了，杨小天撕去了独孤嫣然的肚兜，独孤嫣然那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　杨小天双手大把大把地抓摸蹂躏独孤嫣然硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”
　　粉红色的乳头微微向上挺起，杨小天冲动的摸揉着独孤嫣然的乳房，接着又乘势剥下了她的底裤，独孤嫣然圣洁的下体暴露无遗，底裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　杨小天用右手摸独孤嫣然白皙的大腿的内侧，独孤嫣然本能地夹紧大腿，夹住杨小天的手，独孤嫣然的大腿手感极佳。


第249章 嫣然夫人
　　“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”
　　独孤嫣然苦苦哀求着，双手无力地推着杨小天，可根本不起作用。
　　“哎哟……”
　　她叫了起来，杨小天的双手用力地按揉独孤嫣然的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　杨小天边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的庞然大物，接着抓住独孤嫣然的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的庞然大物，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　独孤嫣然发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　独孤嫣然咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开杨小天，但独孤嫣然是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见她如此，杨小天到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将独孤嫣然完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻独孤嫣然丰满充满香味的乳房，独孤嫣然雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，独孤嫣然不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　杨小天却惊喜地发现独孤嫣然的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，杨小天不禁用手抚摸独孤嫣然的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，独孤嫣然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，杨小天将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　杨小天马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，独孤嫣然的淫水可真不少呀，杨小天就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，独孤嫣然又不禁地哼了一声。
　　杨小天的手指不断地与独孤嫣然的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被杨小天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当杨小天用手搓揉小阴核时，独孤嫣然竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着杨小天搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　杨小天把她从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。独孤嫣然只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，杨小天直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，独孤嫣然感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人玷污了。”
　　独孤嫣然这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　杨小天惊讶的说：“嫣然夫人，你是说肛交？”
　　独孤嫣然泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在春宫图里面看过……”
　　杨小天暂停了插如，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　独孤嫣然哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛交……可……可以……”
　　杨小天低头看着独孤嫣然，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是杨小天将挺立的大龟头对准独孤嫣然的肛门，独孤嫣然感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着杨小天挺跷的大龟头，又十分害怕，独孤嫣然紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“嫣然夫人，你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　杨小天邪笑着说道。
　　独孤嫣然怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　杨小天说着轻轻将独孤嫣然拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在杨小天胸前，微微的发抖着。
　　杨小天狂热地拉起独孤嫣然吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任杨小天吸吮着，杨小天伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　杨小天温柔的将她扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　杨小天伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，杨小天指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　杨小天道。
　　独孤嫣然哭着点着头：“嗯……”
　　杨小天微笑地看着自己正逐步攻破独孤嫣然的心防，这样的感觉特别的刺激，旁边还有独孤嫣然晕迷的儿子西门强，在儿子面前奸淫母亲，这种刺激太爽了。
　　杨小天的手轻抚揉捏着独孤嫣然圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，独孤嫣然腻人的声音，听了骨头都快酥了，杨小天将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当杨小天手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得独孤嫣然不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，杨小天将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　杨小天将大龟头顶在独孤嫣然的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的独孤嫣然这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，独孤嫣然美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　杨小天将独孤嫣然那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向独孤嫣然的肛门。
　　独孤嫣然痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使独孤嫣然不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，杨小天在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从独孤嫣然的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但杨小天的龟头还是慢慢的插进去。杨小天用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　独孤嫣然痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　独孤嫣然这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把庞然大物扭出来，她哪里知道要是杨小天硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，庞然大物在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　独孤嫣然惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　杨小天不理会独孤嫣然的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见独孤嫣然的菊花门已被杨小天粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把杨小天粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，杨小天舒服的全身泛起了鸡皮。
　　杨小天的肉棒继续向里面推进。独孤嫣然咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　杨小天满足的说，在最美艳熟妇独孤嫣然最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。


第250章 就是厉害
　　“呜呜……呜呜……”
　　独孤嫣然发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对杨小天而言是非常美妙的缩紧感。
　　杨小天小天非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　独孤嫣然果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了杨小天的大阳具，撕裂般的痛楚使得独孤嫣然忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在独孤嫣然惨叫声中，杨小天将独孤嫣然翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因杨小天插在她肛门内的阳具不再挺动，独孤嫣然渐渐软化在杨小天激情的拥吻中。
　　独孤嫣然的嫩舌与杨小天的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入杨小天口中，独孤嫣然的香津如蜜汁甘露，杨小天一滴不剩的吞入腹中，热吻使独孤嫣然快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　杨小天笑眯眯的注视着独孤嫣然，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　独孤嫣然又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将杨小天的阳具紧紧的握住，要不是杨小天有防备，只怕这时就要喷射而出了，杨小天深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　独孤嫣然羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　杨小天死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　杨小天抬起下身，独孤嫣然基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。
　　杨小天轻轻挺动一下阳具，独孤嫣然又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　杨小天微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　独孤嫣然大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　杨小天无耻的说道。
　　“不行。”
　　独孤嫣然道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　杨小天说着就要抽出插在独孤嫣然菊门内的阳具，不出所料，独孤嫣然被杨小天话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住杨小天的鸡巴，不让杨小天抽出阳具。
　　杨小天故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　独孤嫣然脸颊羞红，不敢看杨小天：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　杨小天笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了独孤嫣然的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　独孤嫣然受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时杨小天的手又伸入独孤嫣然的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在独孤嫣然的哼叫声中，杨小天感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在杨小天的阳具与她菊门紧密相连处，杨小天立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在独孤嫣然的菊门内抽插。
　　独孤嫣然又痛叫起来，她才张口叫，杨小天的唇就堵住了她的嘴，在独孤嫣然唔唔连声中，杨小天开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动杨小天的耻骨与独孤嫣然贲起的美穴大力的撞击着，杨小天不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得独孤嫣然开始呻吟出声。
　　独孤嫣然大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在独孤嫣然的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，杨小天感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　独孤嫣然被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　杨小天贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　独孤嫣然听到杨小天说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，想到她一心要保持着贞操，杨小天一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　杨小天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着独孤嫣然菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得独孤嫣然呻吟大叫，也顾不上旁边还有晕迷的儿子，以及看戏的张素素了。
　　杨小天猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的独孤嫣然压在身下，附身含住独孤嫣然的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住独孤嫣然那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住独孤嫣然另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如独孤嫣然的肛门。
　　独孤嫣然喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　杨小天感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，杨小天全身畅快得要抽搐了。
　　此时独孤嫣然的柔唇吸住杨小天的嘴，她柔滑的舌头在杨小天口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了杨小天的淫性，粗壮的阳具更快速的在独孤嫣然的菊门中进出。
　　独孤嫣然两条雪白浑圆的美腿紧缠着杨小天的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着杨小天对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　杨小天的耻骨撞击着独孤嫣然贲起的蜜穴穴，阳具像活塞般快速进出着独孤嫣然的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　独孤嫣然被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　杨小天昂起了头准备加速进攻。
　　为了让杨小天早点射精，独孤嫣然叫着突然伸手将杨小天的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了杨小天的嘴，嫩滑的舌尖伸入杨小天口中翻腾绞缠，独孤嫣然的主动使杨小天更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　独孤嫣然艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨小天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进杨小天的肌肉里，杨小天那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，杨小天的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入独孤嫣然那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　独孤嫣然兴奋地干脆抱着杨小天的脖子挺起身坐在杨小天毛茸茸的大腿上，双手紧抱杨小天的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，独孤嫣然大力的挺动着她多毛的阴户顶着杨小天的耻股，使杨小天的阳具与菊门插得更加密实。
　　而杨小天不再耸动鸡巴，慢慢享用着独孤嫣然自己的主动挺动，地下室内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得独孤嫣然的脸扭曲，肉棒在独孤嫣然上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇独孤嫣然为自己激烈的主动进行着肛交，杨小天的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，独孤嫣然呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　独孤嫣然全身痉挛着，杨小天知道独孤嫣然的高潮要来了，忙紧紧抱住独孤嫣然，一边享受独孤嫣然丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在独孤嫣然的肛门里。
　　杨小天说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进独孤嫣然的肛门深处。
　　出于生理本能，独孤嫣然的肛门肠壁被杨小天狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着杨小天，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着杨小天耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。


第251章 进行到底
　　高潮过后的独孤嫣然瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着杨小天，肛门像三明治一样夹着杨小天的肉棒，人间至乐也不过如此。而杨小天也躺在独孤嫣然香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，独孤嫣然才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和东方剑这个坏蛋肛交了，还好保住了贞操。”
　　独孤嫣然即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　独孤嫣然紧张万分，“不行。”
　　独孤嫣然试着想推开压在自己裸体上的杨小天，可是杨小天粗壮的身体太重了，独孤嫣然怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，独孤嫣然急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打杨小天的肩膀。
　　可是这时杨小天却自己抬起身来，双手握着独孤嫣然的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从独孤嫣然的肛门里拔出，太长了，独孤嫣然随着杨小天的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着杨小天阳精和独孤嫣然淫水的液体从独孤嫣然正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　杨小天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的独孤嫣然那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见独孤嫣然星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　杨小天低头指着自己耻骨上独孤嫣然喷出的浓浓阴精，淫荡地在独孤嫣然那晶莹柔嫩的耳边说道：“嫣然夫人，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。”
　　独孤嫣然那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着杨小天：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我我们走吧。”
　　说罢独孤嫣然翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向自己的晕迷的儿子那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的独孤嫣然玉背和雪臀，杨小天怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着独孤嫣然正在穿衣服的时候，杨小天一下子绕到独孤嫣然身后，将独孤嫣然拦腰抱住，一会工夫就将独孤嫣然刚穿上的肚兜和底裤拔的精光。
　　“你要干什么，我不是已满足你了吗？”
　　独孤嫣然被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和杨小天的阳具不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够。”
　　杨小天无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”
　　独孤嫣然又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”
　　杨小天哈哈笑道，再次将独孤嫣然丢在第上。
　　“不……求你……不要啊……”
　　想到自己上了当，难逃被强奸的命运，独孤嫣然双鳃腓红，又气又羞。
　　杨小天小天重新骑在独孤嫣然身上，享用着极品熟妇独孤嫣然无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，独孤嫣然的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在烛光下透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　杨小天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，独孤嫣然软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从杨小天的手掌中逃逸而出，杨小天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”
　　独孤嫣然羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，独孤嫣然拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使独孤嫣然显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，杨小天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将独孤嫣然的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　杨小天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着独孤嫣然的乳蒂，接着又把独孤嫣然整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。独孤嫣然起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，独孤嫣然的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　杨小天握住独孤嫣然的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是独孤嫣然的双腿紧紧的绞在一起，竟使杨小天一时之间无法得手。但越是这样杨小天就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了独孤嫣然的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待独孤嫣然屈服于他的挑逗。
　　片刻之后，独孤嫣然的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那杨小天两只手一起用力，成功的分开了独孤嫣然的双腿。
　　“不……不要啊……”
　　在独孤嫣然的惊叫声中，杨小天用膝盖把独孤嫣然的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，杨小天双手仍然握住了独孤嫣然柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对独孤嫣然的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着独孤嫣然的羞涩乳头，爱抚了一会，杨小天的舌头开始在独孤嫣然的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下独孤嫣然就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　杨小天的双手还继续停留在独孤嫣然的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了独孤嫣然的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了独孤嫣然的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时独孤嫣然的反抗越来越弱了。
　　热吻独孤嫣然的香唇后杨小天开始用舌头巧妙地挑逗独孤嫣然的耳垂，独孤嫣然的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，独孤嫣然开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，独孤嫣然已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到独孤嫣然的反应，杨小天感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻独孤嫣然的下体，杨小天用舌尖压迫独孤嫣然的阴核，不停扭动、拨弄。身下的独孤嫣然丰满的臀部产生痉挛，杨小天的嘴就压在独孤嫣然的阴道吸吮。
　　杨小天抬起头道：“嫣然夫人，你开始有点配合了。”
　　听到杨小天的话，独孤嫣然羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有晕睡过去的儿子和张素素，所以只能以尽力抗拒来回答杨小天的挑逗。但独孤嫣然的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是阴藏在内心深处的欲望在先前的肛交之中就被杨小天慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的独孤嫣然阴部完全暴露在杨小天充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，独孤嫣然就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　杨小天对独孤嫣然的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，独孤嫣然感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连独孤嫣然自己都能感觉到体液开始分泌，独孤嫣然见自己身体被杨小天如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君西门无敌起来，要不是这几年夫君之间少有过夫妻生活，独孤嫣然哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年西门无敌对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被杨小天这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　杨小天吐出一口大气，连呼痛快，这时候独孤嫣然湿润的阴道口已经完全大开，杨小天顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　独孤嫣然不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在东方剑（当然是我们的主角杨小天假扮的）的挑逗下丧失了自我。


第252章 无法反抗
　　杨小天继续激动的用粗糙的舌头深深的在独孤嫣然的阴道挑逗着。当独孤嫣然下身的入口更加扩大和湿润时，杨小天用灵活的食指插入独孤嫣然的花瓣，得意地抚弄着独孤嫣然的桃源穴，只见独孤嫣然不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　杨小天的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，独孤嫣然下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，杨小天的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，独孤嫣然双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，独孤嫣然阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，独孤嫣然的蜜汁越来越多，杨小天用嘴全部吞下了额蜜汁，独孤嫣然又羞又无奈，杨小天的挑逗已令独孤嫣然感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，独孤嫣然的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　杨小天不知道这是他一相情愿的错觉，还是独孤嫣然真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之在杨小天听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　由于西门强被点了睡穴，张素素在一旁看着西门强防止西门强醒过来看到母亲独孤嫣然被杨小天强奸，所以张素素并没有多注意杨小天和独孤嫣然的情况，不过随着独孤嫣然的声音由抵抗变为迎合，让张素素不时的好奇的看着这边，张素素只觉得自己的夫君杨小天对于女人的挑逗实在是太厉害了，想到这里看到这里，张素素又想到自己也是在这样的情况之下失身给杨小天的，不由得笑了笑，而随着独孤嫣然呻吟越来越大，让张素素都有点情不自禁的希望现在那呻吟是自己的了。
　　本来杨小天打算是让西门强清醒的看着自己的母亲被强奸的，但是仔细的想了一下，这样对于独孤嫣然来说并不好，这独孤嫣然本来杨小天就打算收了做后宫的，如果这样被她儿子看到了，就算自己得到了独孤嫣然，就算独孤嫣然在被自己得到之后会爱上自己，但是这还是对她是一种侮辱，一种精神以及心灵上面的侮辱，对于将要成为自己女人的独孤嫣然来说，杨小天不忍心，而且先前也当着西门强的面，对独孤嫣然进行了很多的侮辱了，这些已经足够了，所以杨小天才叫张素素点了西门强的睡穴。
　　寂静密室里面，现在只有杨小天手指与独孤嫣然湿润的阴部互相摩擦所出声，独孤嫣然抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　独孤嫣然无法保留地低声呻吟着。
　　杨小天用手包住独孤嫣然的乳峰，指尖轻轻捏弄独孤嫣然柔嫩的乳尖。“啊……”
　　独孤嫣然两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被杨小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　独孤嫣然无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着独孤嫣然的两个玉乳又被揉的话，独孤嫣然感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的独孤嫣然已经深深堕入色情性欲的深谷，独孤嫣然意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　杨小天淫笑说道：“嫣然夫人，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的独孤嫣然压下，然后挺腰靠近独孤嫣然的两股之间。杨小天双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的独孤嫣然柔软的双足，手指分开独孤嫣然的足趾、插在独孤嫣然的趾缝之间，将独孤嫣然修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着独孤嫣然湿润的花瓣以恐吓示威，独孤嫣然自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被杨小天得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳熟妇独孤嫣然，杨小天这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上独孤嫣然的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，独孤嫣然蜷起腰意图做最后的抵抗。但杨小天的腕力制伏住独孤嫣然苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从独孤嫣然身前试着要将粗大的庞然大物押进独孤嫣然的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”
　　独孤嫣然的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“啊……”
　　独孤嫣然觉得自己的阴道正被撑开扩张，杨小天用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达独孤嫣然的淫穴，杨小天将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了独孤嫣然的淫穴深处，独孤嫣然敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，独孤嫣然虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的独孤嫣然如今哪里是杨小天的对手，眼看全身在杨小天的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得独孤嫣然双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着。
　　杨小天不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然独孤嫣然仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻独孤嫣然早已整个人无力的瘫在地上，任凭杨小天肆意凌虐。杨小天呼了口起，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底。杨小天只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，杨小天只觉独孤嫣然的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　独孤嫣然再次“啊……”
　　的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，独孤嫣然三十九年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把独孤嫣然当作发泄性欲的目标，独孤嫣然感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过杨小天的背部。与此同时，杨小天完全插进了独孤嫣然，和独孤嫣然以最亲密的姿势融为了一体。
　　杨小天终于占有了独孤嫣然，独孤嫣然的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在杨小天的身上，杨小天置之不理，缓缓将庞然大物拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇独孤嫣然，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，独孤嫣然那羞愤欲绝的挣扎，更能满足杨小天的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏独孤嫣然贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，独孤嫣然崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，杨小天的淫具无情地彻底贯穿独孤嫣然最后的贞操，独孤嫣然紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，独孤嫣然无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄，独孤嫣然已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，独孤嫣然贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，独孤嫣然惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到杨小天的小腹。
　　侵入了独孤嫣然体内的杨小天更是得意的笑道：“嫣然夫人，身失在我的肉棒下可要比别人好的多，无门兄说不定还硬不起来呢。”
　　独孤嫣然不做作答，被强暴的屈辱，亦已使平日高贵大方的独孤嫣然精神完全麻木无法思考，更有甚者，独孤嫣然被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制，独孤嫣然的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的独孤嫣然仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。
　　性感却无力的嘴唇在杨小天对独孤嫣然身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着杨小天的性交动作开始叫床。深深插入独孤嫣然体内的杨小天将舌尖滑入独孤嫣然嘴里，用舌头缠绕独孤嫣然的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　独孤嫣然感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，独孤嫣然用迷惑的目光看着杨小天，杨小天知道这是极品熟妇独孤嫣然对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的独孤嫣然期盼被杨小天奸污，希望与杨小天尽情疯狂地作爱。


第253章 侵犯神圣
　　杨小天再度深深插入了独孤嫣然的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向独孤嫣然脑顶，使独孤嫣然发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，独孤嫣然几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往杨小天的口内，同时独孤嫣然也不由自主尽情吸着杨小天的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　独孤嫣然的舌头变得灵活疯狂，独孤嫣然的接吻技术迅速提高。杨小天见到独孤嫣然已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在独孤嫣然的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在独孤嫣然的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得独孤嫣然百爪挠心；咬得独孤嫣然心惊肉跳，啃得独孤嫣然浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得独孤嫣然筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　独孤嫣然面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使独孤嫣然产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　独孤嫣然感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住独孤嫣然的全身。
　　杨小天胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着独孤嫣然春潮初起的娇容秀眼，欣赏独孤嫣然双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着独孤嫣然细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着独孤嫣然玉臀丰腿的舞动。
　　杨小天巨大而火热的庞然大物在独孤嫣然如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着独孤嫣然美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　独孤嫣然只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。独孤嫣然大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住杨小天的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　独孤嫣然觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，独孤嫣然好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，独孤嫣然本能地挣扎了一下。
　　杨小天粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，独孤嫣然那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，独孤嫣然已成了杨小天的女人，独孤嫣然已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，独孤嫣然甚至希望杨小天来夺取自己的嘴唇。
　　但杨小天好像很陶然的样子，恣肆地品味着独孤嫣然那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸，独孤嫣然觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得独孤嫣然原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　独孤嫣然好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，独孤嫣然的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得独孤嫣然的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，独孤嫣然娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　杨小天将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，独孤嫣然的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。独孤嫣然张开眼睛时，嘴唇已经和杨小天只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴杨小天的唇一次就好了，独孤嫣然将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着杨小天腰的手更移到背后去，独孤嫣然微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，独孤嫣然的手指紧抓杨小天的后背。
　　而在此时，杨小天仍将那大肉棒在独孤嫣然紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，独孤嫣然过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　独孤嫣然伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔东方剑（当然是我们的主角杨小天假扮的）今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨小天的舌也急急地出来回礼，杨小天一边用力的在独孤嫣然的桃源洞里抽插，一边继续抓捏独孤嫣然的丰乳，独孤嫣然高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨小天的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让杨小天觉得高潮很快就要来到了。杨小天心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知独孤嫣然竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨小天的腹部。
　　杨小天惊讶之下，发现独孤嫣然的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当杨小天放开紧搂独孤嫣然的娇躯时，独孤嫣然忽地伸手抱住了杨小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨小天的腰上，将杨小天的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　杨小天狠命的咬着独孤嫣然勃起的乳蒂，拧掐着独孤嫣然嫩滑的大腿，在独孤嫣然娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是独孤嫣然反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。杨小天的庞然大物每一个动作都深深地撞击着独孤嫣然的子宫，粗大的庞然大物将极品熟妇独孤嫣然带往欲情的高峰。
　　强烈的快感使杨小天不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇嫩的独孤嫣然完全放弃了精神反抗，独孤嫣然滑嫩的臀部在用力扭动，配合着杨小天庞然大物的抽动，终于独孤嫣然再也忍不住了。“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　独孤嫣然脑中模糊的夫君无门无敌竟然一下混成了眼前东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的哈）邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时杨小天感到独孤嫣然的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，杨小天知道独孤嫣然要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从独孤嫣然的子宫深处喷射在杨小天的大龟头上，独孤嫣然泄身了，独孤嫣然抵达生平第一次阴道内高潮，杨小天也极度兴奋。疯狂地操着身下的极品熟妇独孤嫣然，独孤嫣然每一次悦耳的叫床声都几乎令杨小天射精，但杨小天还是忍住了，杨小天的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的独孤嫣然全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，独孤嫣然的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧杨小天，作爱的无比快感令独孤嫣然的手指把杨小天的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着杨小天的肩膀。
　　杨小天没想到独孤嫣然的第一次和自己的性行为就如此投入，杨小天御女无数，但从没见女人有于独孤嫣然这般高超的床上功夫，也许是于独孤嫣然聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　杨小天仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于独孤嫣然的阴道内充满了阴精，使得杨小天的抽插更为顺畅，杨小天开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在独孤嫣然的花瓣快速挺进。


第254章 表情变化
　　经过强烈刺激的独孤嫣然的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，独孤嫣然感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，独孤嫣然只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得独孤嫣然娇躯惊涛掀；独孤嫣然不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”
　　独孤嫣然顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　独孤嫣然春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。杨小天的确是个行家里手，招招不凡。他一看独孤嫣然已经接近了高潮，突然换档减速，给独孤嫣然以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，杨小天又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以独孤嫣然胸部为中心地运动起来，这一招使独孤嫣然刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，独孤嫣然那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，杨小天抱着独孤嫣然竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着独孤嫣然的花瓣，把独孤嫣然弄得哇哇大叫，独孤嫣然全身每个细胞都开始沸腾。
　　杨小天又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在独孤嫣然的臀部下面，使得独孤嫣然花瓣高高仰起，杨小天又用双手抱起独孤嫣然的两只大腿，把独孤嫣然的小腿架在了他的肩上。小天身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”
　　独孤嫣然娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着独孤嫣然花瓣内壁，独孤嫣然全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　独孤嫣然发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着独孤嫣然内心不同感受，不由自主地呻吟着，独孤嫣然已经汗水，淫水淋漓，杨小天拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，独孤嫣然的花瓣一阵阵收缩，杨小天的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了独孤嫣然和杨小天。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……”
　　独孤嫣然开始求饶，杨小天则越插越起劲。独孤嫣然又一次泄身了，独孤嫣然在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　杨小天看着独孤嫣然泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到独孤嫣然神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，杨小天的肉棒顶着独孤嫣然的花心，独孤嫣然的花瓣挟着杨小天的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，杨小天尽情享受着独孤嫣然熟妇玉体的温馨。
　　独孤嫣然尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎杨小天的精液射入自己的子宫内，杨小天完全射出后，独孤嫣然的阴部仍多情地缠夹住那杨小天的肉棒，像是要挤得杨小天的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，独孤嫣然的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，独孤嫣然的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗，杨小天靠在独孤嫣然丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对独孤嫣然动手动脚，一只手抚着独孤嫣然的乳房，另一只手挤到了独孤嫣然的两腿之间，独孤嫣然温柔地推开了杨小天。
　　此时的独孤嫣然身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，独孤嫣然作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让独孤嫣然一再体会到这残酷的恶梦正是现实。
　　杨小天真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着独孤嫣然那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向独孤嫣然身前，顶住独孤嫣然花心嫩肉，就是一阵磨转，杨小天两手更在独孤嫣然高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在独孤嫣然秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，独孤嫣然的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令独孤嫣然不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，独孤嫣然哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与东方剑（当然是我们杨小天主角假扮的）手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得独孤嫣然楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到独孤嫣然这副令人怜惜的模样，更令杨小天心中欲火高涨，低头吻去独孤嫣然眼角的泪水，在独孤嫣然耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”
　　说完将独孤嫣然翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，杨小天把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸独孤嫣然的后背，悄悄看独孤嫣然的表情时，独孤嫣然微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，杨小天舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，独孤嫣然的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，杨小天胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住独孤嫣然玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经杨小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上独孤嫣然心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在杨小天的逗弄下，只见独孤嫣然粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然独孤嫣然紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着独孤嫣然强忍的模样，杨小天心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从独孤嫣然花瓣内退出，直到玉门关口，在独孤嫣然那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得独孤嫣然浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得独孤嫣然一阵心慌意乱，在杨小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着杨小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨小天的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是独孤嫣然却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，杨小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的对独孤嫣然说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　杨小天将胯下肉棒在独孤嫣然那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得独孤嫣然浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使独孤嫣然一阵心慌意乱，在杨小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着杨小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨小天的肉棒能快点进到体内。
　　突然间杨小天伸手捏住独孤嫣然的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知杨小天猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得独孤嫣然再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得独孤嫣然满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令独孤嫣然慌乱不已。
　　杨小天暂时停止了动作，紧闭双目，伏在独孤嫣然的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开独孤嫣然的如云秀发，在独孤嫣然柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。


第255章 就是厉害
　　渐渐的，杨小天觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的独孤嫣然在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，独孤嫣然只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被杨小天紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭杨小天那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……
　　杨小天赶忙紧抓住独孤嫣然的粉臀，就是一阵急抽猛送，独孤嫣然何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看独孤嫣然再度叫出声来，杨小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”
　　羞得独孤嫣然无地自容，刚想要闭上嘴，杨小天再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时杨小天再度吻上独孤嫣然那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，独孤嫣然虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让杨小天入侵的舌头得逞，见到独孤嫣然如此，杨小天开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得独孤嫣然全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和杨小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见独孤嫣然终于放弃抵抗，杨小天狂吻着独孤嫣然的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将独孤嫣然推入情欲的深渊，只见独孤嫣然星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨小天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在杨小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住杨小天的身体，随着杨小天的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令杨小天兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，杨小天抱住独孤嫣然翻过身来，让独孤嫣然跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对独孤嫣然说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，独孤嫣然的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令独孤嫣然心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，独孤嫣然只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　杨小天见独孤嫣然开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着独孤嫣然道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，独孤嫣然不由得“啊”的一声，接着又听杨小天说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”
　　看样子杨小天打算彻底的摧毁独孤嫣然的自尊心，好让独孤嫣然彻彻底底的臣服。
　　听到杨小天那些粗鄙万分的羞辱言词，独孤嫣然心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从杨小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令独孤嫣然感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是独孤嫣然主动，更加容易达到快感，渐渐的独孤嫣然不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见独孤嫣然双手按在杨小天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨小天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得独孤嫣然如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到独孤嫣然这样投入样子，杨小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入独孤嫣然的菊花蕾内。
　　独孤嫣然的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是杨小天的手指还是一下子就给插了进去，杨小天只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在独孤嫣然秘洞内还要更胜几分，更叫杨小天兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在独孤嫣然粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿杨小天眼见独孤嫣然的后庭已经习惯了手指的动作，杨小天也克制不了内心的冲动，一把将独孤嫣然菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到独孤嫣然微张的樱唇内，就是一阵挖抠，独孤嫣然只能含住杨小天的手指不停的吸吮舔舐，杨小天胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见独孤嫣然终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　独孤嫣然两手死命的抓着杨小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨小天的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨小天的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得杨小天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得杨小天胯下肉棒不停抖动，只听杨小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住独孤嫣然粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时独孤嫣然的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来独孤嫣然受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住杨小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将杨小天那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的独孤嫣然，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在杨小天的身上，哪里还能动弹半分，只见独孤嫣然玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。看着独孤嫣然这副妖艳的媚态，杨小天内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，独孤嫣然那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨小天感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了独孤嫣然伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着独孤嫣然绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见独孤嫣然还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由杨小天摆布，一张嘴再度吻上了独孤嫣然微张的红唇，一手在独孤嫣然有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在独孤嫣然菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在独孤嫣然花瓣内不住的跳动，只见高潮后的独孤嫣然仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和杨小天入侵的舌头纠缠在一起，对杨小天的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，杨小天只觉独孤嫣然秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，杨小天慢慢的将独孤嫣然抱起身来，独孤嫣然本能的将手脚缠住杨小天的身体，杨小天就这样的抱着独孤嫣然在密室内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，独孤嫣然渐渐醒了过来，一见杨小天毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱杨小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着杨小天的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避杨小天的不断索吻，谁知杨小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和嫣然夫人你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的独孤嫣然全身酥软无力，再加上杨小天的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的独孤嫣然哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，独孤嫣然渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在杨小天的肩膀上，认命的接受杨小天的狎弄奸淫，独孤嫣然口中的叫声也越来越大……


第256章 也不例外
　　看到独孤嫣然终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，杨小天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向独孤嫣然的樱唇，慢慢的抱独孤嫣然放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在独孤嫣然一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将独孤嫣然插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见独孤嫣然的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在杨小天的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着杨小天的抽送，发出阵阵“啪啪”急响，独孤嫣然口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在杨小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手小天的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见独孤嫣然全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住杨小天的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　独孤嫣然柳腰往上一顶，差点把杨小天给翻了下来，杨小天只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起独孤嫣然的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的独孤嫣然全身急抖，一张口，再度咬上了杨小天的肩头，双手双脚死命的搂住杨小天的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在杨小天的大龟头马眼上上，烫得杨小天肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　杨小天全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在独孤嫣然柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般，高潮后的独孤嫣然早已昏睡过去，只见独孤嫣然面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，独孤嫣然雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是杨小天是刚刚的成绩。
　　杨小天终于享受到了极品熟妇独孤嫣然，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，杨小天连续奸污独孤嫣然后，在独孤嫣然花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着杨小天坚硬的肉棒从独孤嫣然花瓣内抽出，也带出了独孤嫣然体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，独孤嫣然意识到自己已被东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的）奸淫失身，独孤嫣然感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被杨小天强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着杨小天完成了床事，独孤嫣然悔恨自己达到了高潮，被杨小天吞喝了自己分泌的蜜汁，独孤嫣然不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性交的感觉又是如此动人，独孤嫣然内心甚至希望杨小天对自己的奸污永不停歇，此时杨小天感觉自己的阳物在独孤嫣然的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将独孤嫣然的胴体抱到旁边的书桌边，杨小天的手引导独孤嫣然双手扶在书桌下缘，如此能使独孤嫣然的臀部翘起适合从背后抽插的角度，独孤嫣然这时像羔羊般的驯服。
　　当杨小天将坚硬的大龟头在独孤嫣然跨间湿滑无比花瓣上研磨时，独孤嫣然开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”
　　独孤嫣然话没说完，杨小天已扳转独孤嫣然的头，用的唇堵住了独孤嫣然的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在独孤嫣然闷叫的同时，杨小天硕大的龟头已经顶入了独孤嫣然被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，独孤嫣然似乎比杨小天还要激情，在杨小天的庞然大物才插入独孤嫣然的美穴还不到一半之时，独孤嫣然已经将臀部向后顶，将杨小天整根庞然大物吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，独孤嫣然呻吟中长嘘了一口气。
　　杨小天感觉独孤嫣然的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的庞然大物的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨庞然大物，那种蜜实交合的快感热让杨小天头皮发胀，杨小天轻轻挺动着庞然大物在独孤嫣然紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着独孤嫣然嫩滑的阴道壁，独孤嫣然温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了杨小天耻骨上的阴毛。
　　这时脑海里想到独孤嫣然被先前自己强奸现在却象情人一样顺从，独孤嫣然在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，杨小天心灵更加的亢奋，杨小天的下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到独孤嫣然的子宫内，龟头马眼顶在独孤嫣然的花蕊上，龟头棱沟被独孤嫣然的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”
　　独孤嫣然呻吟喘气的叫着。
　　杨小天不管独孤嫣然的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的庞然大物在独孤嫣然紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”
　　独孤嫣然两颊F红，喘息粗重的叫着。
　　杨小天越干越起劲，两手扶着独孤嫣然柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在独孤嫣然柔嫩的美穴中快速的抽插着，由杨小天的视线可以看见独孤嫣然的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　独孤嫣然这时被杨小天强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与杨小天下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，独孤嫣然大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得独孤嫣然语无伦次，这时独孤嫣然已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着杨小天的下体，要杨小天用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时独孤嫣然已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过杨小天的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入杨小天的鼻中，下体独孤嫣然的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着杨小天的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在杨小天龟头的马眼上，使杨小天的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，杨小天再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了孤嫣然语子宫花蕊深处，烫得独孤嫣然大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　杨小天抱紧了妩媚迷人的孤嫣然语，将自己跟独孤嫣然的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的独孤嫣然主动转过头来与杨小天接吻，柔软嫩滑的舌尖在杨小天的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入杨小天的口中，香甜无比。
　　床事完毕后，杨小天叫张素素收拾一下现场，继续看着晕睡的西门强，然后自己带着独孤嫣然在旁边密室里面，将独孤嫣然抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴，浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫，杨小天与孤嫣然语平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在杨小天与独孤嫣然心中升腾。
　　杨小天色迷迷地盯着独孤嫣然，眼前的独孤嫣然实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，独孤嫣然的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把庞然大物埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“嫣然夫人，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”
　　独孤嫣然只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧，杨小天大喜，把独孤嫣然放平在水中。在被杨小天强奸之后，不知道为什么独孤嫣然的内心居然发生了很大的变化，夫君西门无敌从来就没有在床上满足过她，现在被东方剑（当然是我们主角杨小天假扮的）强奸的高潮不断，这种身理上的满足使得独孤嫣然心灵上也满足了，现在杨小天叫她怎么样她都很温顺了，并且跟杨小天做爱的女人，只要达到绝顶的高潮之后就会爱上杨小天，独孤嫣然也不例外。


第257章 冒险一试
　　独孤嫣然是一个美艳的女人，而且是一个很正常的美艳熟妇，在被杨小天连续不断的推送到了高潮之后，独孤嫣然也像其他女人一样，在内心深处有了杨小天的影子，不过杨小天得到她的形式有点不同，所以独孤嫣然还是有一些保留，在杨小天要求之下，独孤嫣然温顺的答应了，从这一点来看，独孤嫣然就已经彻底被杨小天征服了。
　　杨小天轻轻地扒开那对迷人的乳房，把庞然大物放入独孤嫣然深深的乳沟，再用手握住独孤嫣然的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的庞然大物完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着杨小天的庞然大物，庞然大物尽情享受着玉乳的温馨，粗大的庞然大物像一条黑蛇一般地独孤嫣然的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　独孤嫣然的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着杨小天的阴囊，香唇再次和杨小天的龟头在一起，这一切令杨小天感到无比快感，不久杨小天就有射精感，杨小天令独孤嫣然低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的独孤嫣然发出轻轻的悦耳的叫床声，独孤嫣然乳沟里的庞然大物再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　独孤嫣然的口内、乳房上、乳沟里都是杨小天的精液，有了刚才的经历，这次独孤嫣然顺从地吞下了口中杨小天的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。
　　杨小天再次得到了满足，奶炮后，杨小天替独孤嫣然洗干身子，又把赤身裸体的独孤嫣然起来到密室，给独孤嫣然穿好衣服，旁边的张素素收拾了好一切之后，见到独孤嫣然满面含春的模样，知道独孤嫣然已经被杨小玉征服了，于是来到杨小天的身边说道：“好夫君，这西门强怎么办啊？”
　　张素素的话让杨小天想起还有西门强的存在，这人的确不好办，如果把他杀了，也许独孤嫣然会恨自己，但是不把他杀了，他肯定知道自己的母亲已经被强奸了，他想了一下对独孤嫣然说道：“嫣然夫人，以后你就跟着我吧，怎么样？”
　　杨小天的话，让一直被杨小天抱着出来穿衣后默默羞涩不语的独孤嫣然惊讶了一下，一双美目动情的看着东方剑（当然是主角杨小天假扮的）突然她想到先前在于杨小天欢好的时候，杨小天身上的肌肉是如此的发达，这一点也不像是一个四十多岁的人应该有的，难道这个东方剑不是真的东方剑？独孤嫣然突然有了这样的想法，现在联系起来看，的确有点不像，要知道自己和西门如烟以及蓝凤儿的关系也算不错，以前西门如烟和蓝凤儿都是一副怨妇的模样，可是这次见到西门如烟和蓝凤儿，她们确是一脸的满足和幸福，真的东方剑在床事上面一定不会有这么厉害，而且先前自己见到东方剑和张素素在秘密的说着什么事情，搞不好这个东方剑是假扮的，于是没有回道杨小天的问题，口中直接问出了自己的疑问：“你真的是东方剑吗？”
　　杨小天本来也打算告诉独孤嫣然自己真实的身份，以为他知道他已经彻底的征服了独孤嫣然，所以一点也不怕会被独孤嫣然出卖，于是将东方剑的面具退去，显出了自己本来的面目。
　　独孤嫣然的一个反应就是没有想到这人会是如此的年轻和英俊，那年龄和自己的儿子差不多大吧，想到这里，独孤嫣然不由想到先前强奸自己的就是眼前这个比儿子西门强还小的年轻人，脸颊不由羞红起来，口中自然的问道：“你是？”
　　“你可记好你夫君的名字了，我叫杨小天，以后就是你一个人的夫君了。”
　　杨小天霸道的说道，让独孤嫣然再一次感受到杨小天身上那种霸气。
　　独孤嫣然自然被杨小天身上流露出的霸气所征服，乖巧的点了点表示知道了，“你怎么会假扮东方剑啊？”
　　杨小天自然将为什么混进东方世家假扮东方剑的事情告诉了独孤嫣然，并且给告诉了独孤嫣然自己到底有多少的女人，独孤嫣然听得睁大了双眼，一脸不可思议的看着杨小天，心想原来自己不是第一个受害者，眼前的张素素就是其中之一，在杨小天的女人里面，还有和自己关系好的西门如烟、蓝凤儿、西门凝烟、北堂雅儿等等，独孤嫣然心里更加的释然了，内心深处更是接受了杨小天，不过目前还有一个问题就是儿子西门强的问题，西门强毕竟是独孤嫣然的亲生儿子，独孤嫣然当然不希望西门强失去性命，但是如果西门强不失去性命，先前的事情西门强就会知道，这对于独孤嫣然来说肯定是不好，于是问道：“如果我跟着你，那强儿怎么办？”
　　的确西门强是一个很大的阻碍，杨小天想了一下，叫张素素先解开西门强的睡穴，打算看看吓唬一下西门强能不能成功，张素素解开西门强的睡穴之后，昏迷很久的西门强终于醒过来了，他缓慢的睁开双眼，由于张素素是将西门强的穴道全部都解开，所以西门强能动了，他左看看右看看，口中突然冒出一句话很幼稚的话来，“这是哪里啊？”
　　杨小天一听这句话，心想难道西门强在装傻啊，于是问道：“难道你不记得先前发生的事情了？”
　　西门强看着杨小天，突然站了起来，冒出一句，“大哥哥，我要吃糖。”
　　这句话让张素素和独孤嫣然内心猛了跳了一下，难道先前西门强被吓傻了啊？独孤嫣然连忙关心的问道：“强儿，别胡闹了，难道娘亲我你都不认识了啊？”
　　“你是谁啊，什么是娘亲啊？”
　　西门强像一个三岁小孩一般，傻傻的看着独孤嫣然，这下让独孤嫣然惊呆了，想不到自己的儿子居然变成了傻瓜，难道真的是吓坏了吗？又或许是西门强假装的，一想到也许是西门强假装的，独孤嫣然有点生气的说道：“好了，强儿，再这样下去为娘要生气了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　不知道是真傻还是假傻的西门强见到独孤嫣然这么说话，一下子哭了出来，独孤嫣然见到儿子这样，心中已经有点肯定儿子是真的被吓傻了，不由有点伤心起来，杨小天见到独孤嫣然的模样，知道这件事是自己造成的，心中也有点难过，走到独孤嫣然面前搂着独孤嫣然说道：“好夫人，对不起，我不知道会搞成这样。”
　　“别说了。”
　　独孤嫣然被杨小天一抱，不知道为什么，尽然感觉到一种很可靠的力气在抱着自己，身子一转，在连埋在了杨小天的胸膛上，由于儿子变傻，先前自己又被强奸，可是在强奸之后又爱上了这个抱着自己的小男子，短暂的时间里面变化实在是太大了，让独孤嫣然一下受不了，大哭了起来，杨小天抱着独孤嫣然无声的安慰着，并给张素素递了一眼色，让她好好看着到底是真傻还是假傻的西门强。
　　“好了，别哭了，好吗？”
　　杨小天继续安慰着，这时候，张素素说道：“其实变傻了更好，至少不用担心事情败露了，而且很多女人也免收他的祸害。”
　　在张素素眼中，这几个世家子弟都是一样的性格，北堂武是这样，这西门强也好不到多少，这种昏庸无能好色的男人活着，的确多很多女人是一种伤害，也许西门强的变傻，解放了很多的女人。
　　的确，张素素这么说是对的，身为西门强的母亲，独孤嫣然当然清楚自己的儿子是何等的荒唐，先前也是在骂儿子的情况之下才发现杨小天和张素素在谈话，而被他们抓住的，也许这就是上天的安排的，得到一些东西，总会失去一些东西，独孤嫣然一边哭一边想，想到这里，独孤嫣然心中也释然多了，口中说道：“不怪你，要怪就怪老头吧，其实强儿这样，至少我也省心很多了。”
　　见到独孤嫣然这么说，杨小天知道独孤嫣然原谅了自己，更知道了在独孤嫣然的心中，自己已经胜过一切了，不由开心起来，在独孤嫣然脸上将独孤嫣然的泪水吻去之后，道：“以后就多叫点人照顾他吧。”
　　“恩。”
　　独孤嫣然点了点头，突然想道：“那怎么说他变傻的呢？”
　　“这个？”
　　杨小天想了一下，联想了一下最近发生的事情，突然有了一个大胆的想法，他将自己的想法说了出来，两女连忙连头说道：“不行，太危险了。”
　　原来杨小天打算以另一个身份再一次出现，将西门强吓傻，这样就省去了很多的问题，同时另一个身份的出现，可以制造一下惊慌，要知道徐牧那边一直没有现身，搞不好在背后运量着什么大的阴谋，这样闹一下或许会好多。不过杨小天是想到做到的，不管两女同意不同意，他都要这样做才行，于是说道：“你们放心吧，对我来说，是没有什么危险的，你们只要配合好我就行了，另外等一下我逃走之后，你们告诉给如烟他们，等我逃出去之后，我会马上以东方剑的身份回来的。”
　　两女见到杨小天一脸的坚定，知道是劝不了杨小天，只要点头答应杨小天。


第258章 被人追杀
　　接着大家帮忙收拾了一下密室之后，三人就带着变傻的西门强离开了密室，到底西门强是装傻还是真傻呢，杨小天自然有办法知道了，他在带着送西门强出密室的时候，就已经用真气查看了一下西门强的体内，原来西门强之前被吓唬了，由于被点了睡穴之后，气息和血脉不同，造成拥挤，在张素素解开穴道的时候，气息和血脉混合在一起，直冲脑袋，一下子就便傻，这也好，知道西门强是真的变傻了，杨小天也不用再担心。
　　出了密室之后，杨小天用黑布猛上自己的脸，按照先前的计划，又一次打晕了西门强，接着与独孤嫣然和张素素对招，两女一边与杨小天过招，一边口中大叫，“来人啊，有刺客。”
　　声音很快被听见了，杨小天知道很快就会达到效果，有人来帮忙，于是一个飞身，往后花园那边闪去，杨小天之所有往那边跑去，是因为就算等一下遇到武功高强的北堂雄，也不怕，那边很容易逃跑的，留下的两女，独孤嫣然照顾晕迷的西门强，而张素素装模作样的去追着杨小天，由于杨小天的轻功实在太厉害，很快就将到达了后花园。
　　“小贼，你干什么？”
　　突然身后传来一声大喝。
　　杨小天顺着声音的来源看过去，看见一名年约十八九岁的红衫少女正站在园子门口满脸怒色的瞪着自己，杏眉圆眼，这位瞪着杨小天的少女就算现在是在生气也别有一番风味，这美女不是别人，正是北堂世家的千金小姐北堂铃儿，刚刚吃了点心的她正闲着没事到后花园走走，平常就爱花的她看见杨小天将后花园的踩成了残花败柳，焉能不生气，于是不管三七二十一就大吼了一声。
　　此时杨小天由于是一个人，将那遮掩住脸的黑沙脱去了的，由于不想和北堂铃儿纠缠，于是说道：“我也不是什么小贼，我是东方世家的门客。”
　　“东方世家的门客？”
　　北堂铃儿气道：“我管你是谁，踩了这些花就是不行，走，带我找你们家主。”
　　杨小天算是领教什么是霸道了，口中道：“不能见家主，如果他知道是我踩了这些花，他生气之下会把我赶出东方世家的。”
　　“像你这样的人，本来就不配成为五大世家的门客，不过你们东方世家已经是江河日下，什么杂七杂八的弟子都收，一点素质都没有。”
　　北堂铃儿的口气十分高傲，压根不把东方世家放在眼里。
　　如此看来就知道五大世家充满了斗争，眼前的北堂铃儿十分养眼，让杨小天突然有了一个坏主意。
　　杨小天见北堂铃儿高傲看不起人，知道她是千金大小姐之类的尊贵身份，心里想着如果把她给抓了，到时候就有好戏看了，于是起了戏弄之心，他把双手抬起，假装可怜的道：“大小姐，饶命啊，我家里上有老，下有小，只盼着我能出人头地，光宗耀祖。你千万不要把今天的事情告诉我们家主……”
　　那样子极为滑稽可笑，毫无正经可言，不知道还真把他当成登徒子看待。
　　“上有老，下有小？”
　　北堂铃儿一愣，道：“你才多大了，有妻子和孩子了？”
　　“啊？”
　　杨小天自己也愣了一下，看来自己吹过了头，于是摸摸脑袋的说道：“我有一个指腹为婚的妻子，我到东方世家之前，她已经有了身孕。”
　　北堂铃儿带着怀疑的眼光打量着杨小天，继续问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫杨大天。”
　　杨小天想了一下说道。
　　北堂铃儿道：“杨大天？你四怎么会到这后花园呢？”
　　杨小天道：“我是在执勤的，走着就迷了路，其实我也不知道这里是哪里？”
　　“迷路？”
　　北堂铃儿眼珠子一转，突然拔剑，道：“我看你根本就不是好人。”
　　说着持剑从园子门口直接跃到杨小天的面前当面就是一剑。
　　漂亮的女人都是这么泼辣的吗？北堂铃儿突然袭来的一剑，大大出乎杨小天的意料，杨小天敢肯定此女的泼辣程度和正常状态下的北堂巧儿有得一比，不愧都是北堂家的女人，想到这里，北堂铃儿的剑已经点向他的面门，杨小天自然不会傻到笨笨的站着捱她一剑，连忙运起轻功从侧面躲过这一剑，一边不停的解释说道：“大小姐，不要啊，我不是有意的。”
　　北堂铃儿见首发一剑被杨小天轻松躲过，再一次抖剑而来，连出八剑，剑剑生风，并形成一朵剑花分别点向杨小天的全身关键处。北堂铃儿虽然人是长得漂是漂亮，可惜武功就不怎么样，杨小天从她这一剑法就能看出她没多少本事，他只是轻移脚步就能从她的剑下穿过。
　　“你根本就是撒谎，你不是东方世家的门客，说，你到底是谁？”
　　北堂铃儿见自己最得意的剑法还是被杨小天轻松躲过，知道杨小天武功比自己好上不止一个等极，于是一边拼命舞剑一边大叫：“快来人呀，花园里闯入一个小贼了。”
　　正巧在这个时候，张素素也赶来，她见到杨小天退去面纱在与北堂铃儿打斗，心中有点担心杨小天的身份暴露，不过她见杨小天在打斗之中递给她的眼色之后，又有点放心了，杨小天这么做一定有他的含义吧，于是加入到了北堂铃儿一边，与杨小天打斗起来，杨小天当然会对张素素手下留情的，一边与两女过招，双目不断看着四周，看看还有人来没有，大概到了二十招，有人来了，只见北堂雄、北堂武、北堂霸、南宫灵、李灵嫣、西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪都赶了过来，当西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪见到是杨小天的时候，心中大为吃惊，心想难道他的真实身份被暴露了吗？
　　这时候，杨小天见到了西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪出现了眼前，因为这个时候她们还不知道自己为什么会这样，于是说道：“居然来了这么多人，难道你们五大世家联合起来欺负我们杨家。”
　　“杨家？”
　　北堂雄不由脱口说了一句，而此时张素素看见来了这么多，也停止了与杨小天打斗，连忙来到西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪身边，小声的说了几句之后，让西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪放心，是杨小天专门这么做的，西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪才放心下来。
　　见到来了这么多的人，北堂铃儿也停止了与杨小天打斗，来到父亲北堂霸以及母亲李灵嫣身边说道：“父亲，娘亲，你们要为我做主啊，他欺负我。”
　　此时北堂雄对杨小天拱了拱手道：“在下北堂世家家主北堂雄，这位是舍弟北堂霸，那位是东方世家的大夫人西门如烟，不知这位兄台闯进东方世家所谓何事，先前小兄弟说你们杨家，暗道兄台是巴蜀杨家的人？”
　　北堂雄不愧为一方霸主，虽然平时好色，但是在为人处事上面还是不错，至少简单的几句话就能显示出他又大家风范。
　　杨小天一边看着北堂铃儿一边嘻嘻哈哈的回道：“我也没什么事情，就是今天碰巧路过这里，进来看看，不小心在花园踩了几次下，实在不好意思。”
　　北堂雄微笑的上前道：“这位小兄弟说话真是幽默，不过既然你是巴蜀杨门的人，想来不是碰巧路过这么简单吧。”
　　“杨门的人怎么就不能路过了？你们五大世家还不一样路过我们巴蜀呢？”
　　杨小天无理取闹的说道，“听说你们最近又想打我们的主意了，所以我来看看。”
　　“胡说，我们没有那么卑鄙。”
　　一旁的北堂霸道：“倒是你一个人鬼鬼祟祟在这里，一定有不可告人的目的。”
　　杨小天拱了拱肩作了个无奈的动作道：“既然你这么认为，我也没办法，不过你这女儿野蛮得很，我真替她担心，要是日后嫁不出怎么办？”
　　“小贼，你说什么？”
　　北堂铃儿一听就来气，长剑一起，又想杨小天攻去，同时骂道：“本小姐的事情，用不着你操心，你居然敢辱骂我，我看你是不想活了。”
　　而旁边北堂雄和北堂霸听了杨小天的话也是非常生气，而西门如烟、东方湘仪、蓝凤儿、张素素等人在旁边偷偷的笑，心想这小冤家说话真搞笑，一旁的北堂霸说道：“女儿，我来助你。”
　　就提着长剑就从杨小天身侧刺来，而北堂雄只是在一旁静静的看着，看得出在北堂雄和北堂霸里面，北堂雄的武功最高，也最老成，越是高手越不会轻易的出招。
　　就算北堂雄没有出招，北堂霸的武功也够可以了，不可否认，北堂霸的武功的确不错，至少远在他女儿的二十倍之上，不过话又说回来，这北堂霸很不走运，他今天遇上的是杨小天。
　　北堂霸的武功的确很高，而且懂得速战速决，他聚气之后抛开一切，顿时使出北堂世家剑法中最强的攻击招数，浑身的真气在瞬间被抽空，全部输入到了长剑中，速度之快，不过他遇到的是杨小天这个身怀上古奇功的少年高手，杨小天微微一运气就抵挡住了北堂霸的进攻。
　　“受死吧，杨家小贼。”
　　北堂霸一剑刺空，狂吼一声，两人间丈许的距离像是不存在般，北堂霸像是突如其来的出现在杨小天身旁似的，一剑挥出，不过杨小天早就已经注意到了北堂霸的身影，在此闪开了北堂霸的攻击，这让旁边看着的北堂雄心惊，北堂雄很清楚北堂霸的势力，虽然昏庸无能，不过武功上面还是不错，想不到眼前的小子一下就闪开了，可见武功之高。


第259章 少年高手
　　杨小天闪开之后，一招向北堂霸攻击而去，“嘭……”
　　的一声巨响，谁也没有看到杨小天出招，但是的的确确发生了交战，大地都在震撼摇摆，瞬间产生巨大的剑光，如同极光一般让人无法睁开眼睛。
　　当众人的眼睛睁开之时，只见杨小天昂然直立，而他的脸上，竟似挂了一丝若有若无的笑容。
　　北堂霸的长剑顿时被真气截成碎片跌落地上，发出清脆的声音。北堂霸气喘如牛，体内真气翻腾不止，多年来与他从不离身的长剑瞬间居然化做了碎片。他皱眉的看着杨小天直立不倒的身体，自语道：“你到底是谁？武功居然如此之高？”
　　“杨小天。”
　　杨小天刚才那种玩世不恭的样子荡然无存，身上散发的全是逼人的王者之气，瞬间的反差，让在场的人都觉得不可思议。
　　“你就是杨小天？”
　　在场不知道杨小天真实身份的人顿时一声惊讶，同时脱口而出的叫道：“你便是杨家公子杨小天？洛阳刺史柴宁郎的女婿？”
　　在众人的惊讶之余，杨小天的身影突然变得高大起来，杨小天完胜庞天龙的佳话已经在洛阳传开，而且先前出手尽显王者气概，如此少年才俊，堪称武林少有，那一瞬间，北堂铃儿眼睛里投射出来的，尽是惊讶和敬仰、爱慕之情。
　　“你就是杨小天？”
　　北堂雄看着杨小天，充满挑战意味的问道。先前杨小天显示出来的高强武功让北堂雄心惊，心想此子再过时日，江湖上绝对很少有对手，偏生对方又是杨家的人，看来收服是不可能的了，只能除去。
　　杨小天镇定自若的道：“行不改名，坐不改姓。”
　　在说话的时候，他已经注意到了北堂雄眼中的杀意，其实他的目的就是这个，希望北堂雄能够赶来，自己也可以和他交手一下，看清楚北堂雄武功到底如何，同时之前徐牧一直没有行动，搞不好就在背后准备着什么大的阴谋，自己这么一闹，也许很多事情会凸显出来。
　　“既然你是杨门之人，那么就留你不得。”
　　北堂雄冷冷说道。
　　杨小天道：“我就看看你能有什么办法将我留住。”
　　“杨小天，你别狂妄。”
　　北堂霸叫嚷着道。
　　杨小天凛然道：“废话少说，要不是有人说你们杀了我们杨家的人，我也不会过来，识相的就快说出是谁？”
　　杨小天这么说，其实是编的，就是为了看看这些人背着东方剑的时候，有没有其他的阴谋什么的。
　　“简直就是胡说，我们与你们杨家向来井水不犯河水，居然敢这么污蔑我们。”
　　北堂雄口中的话还没有说完，他已经将双掌运起内气攻向杨小天了。
　　高手过招，出手便知道有没有过人之处，北堂雄不愧为北堂世家的家主，一出手就显示出高手的霸气，一旁的北堂铃儿顿时失声的叫了起来，她深知大伯这一招已经是炉火纯青，不发则已，发则致命。
　　杨小天连忙运起真气抵抗，“轰”的一声一巨响，杨小天硬生生的接下来了北堂雄的一掌，两股强大的气流对碰，在两人中间形成一股冲击波，快速的向四周扩散，由于气流太强，让在场的人不由后退的几步，如此高强的武功，杨小天平生仅见。
　　在一掌对下来之后，北堂雄感觉到杨小天深厚的内力是如此的强大，不由起了杀心，两掌分离，北堂雄大喝一声，又向杨小天攻击而去，杨小天早就知道北堂雄会快速出招，就在北堂雄攻他的时候，杨小天也做出了反应，又是一声“轰”的巨响，硬碰硬的真气形成一股强大的冲击波，再一次让四周的人退后，心门如烟等女人在场看得心惊肉跳，生怕杨小天有什么危险，但是又不能表现出来，只好暗自握紧拳头，万一杨小天出事了，就马上出手。
　　这次两人的手掌并没有马上松开，而是一直在紧紧的对着，这样不要命的打发是北堂雄出道以来第一次，要不是他感觉杨小天实在太强大，也不会用这样的办法，两人在对着内力，此时北堂雄脸上已经出现了一些细汗，而杨小天却是一脸的轻松，单独拼内力，估计江湖上没有一个人是杨小天的对手，杨小天并不想在这里杀了北堂雄，在见到北堂雄内力不挤的情况之下，杨小天大笑一声：“北堂家主也不过如此，在下告辞了。”
　　说完收回手掌。
　　北堂雄在对掌的时候，才发现自己错了，错的很离谱，杨小天的内力自己根本就赢不了，正在打算收回手掌已抱住性命，谁知道杨小天比自己先收回手掌，还没有明白过来是什么意思，突然听见北堂铃儿说道：“救我。”
　　原来杨小天一收回手掌，飞身抓起一旁的北堂铃儿，一个翻身腾飞，瞬间消失在了庄园的上空，就像大鹏展翅一般，优雅而苍劲有力。
　　“铃儿。”
　　北堂霸和李灵嫣大惊，这个时候五大世家的精英已经从四面八方向后花园赶来，眼前的一切让他们感到不可思议，瞬间杨小天就消失了，留下众人的惊讶，而西门如烟等人却是内心欢喜无比。
　　面对敌人的时候，杨小天表现出来的是王者霸气；可是面对女人的时候，杨小天则更多的时候表现出来的是色狼和无赖的本色。
　　杨小天抓住北堂铃儿之后，并没有回杨家别院，而是跑到一家喝花酒的地方，杨小天给了钱之后，要了一个上房，就带着北堂铃儿上去了，喝花酒的地方，才不会管你是什么人什么来历，只要有钱就好办。
　　钱真的就是好东西，本想老板想安排几个姑娘进去侍候一下杨小天，但是都被杨小天拒绝了，原因很简单，他不能让外人打扰了自己跟北堂铃儿的美好夜晚，他本来抓住北堂铃儿就是好好调戏的，再说了，这里所有的女人都叫来，都比不上一个北堂铃儿娇贵和美丽。
　　杨小天放开北堂铃儿，一脸坏笑对她说道：“不好意思，北堂小姐，今晚委屈你在这里住上一夜。”
　　“无耻，男子汉大丈夫，居然抓我一个小女子做人质，你就不怕江湖人取笑？”
　　北堂铃儿凤目恼恨地看着杨小天，猛地在桌上抓了一旁的筷子向杨小天扔过来。
　　杨小天微微一笑，很随意的一挥手，筷子就好像带有粘性一般贴在他的手上，道：“江湖名声能值几个钱？我根本不想在江湖上扬名立万，所以你不必跟我说这些？我要的只是美女而已。”
　　“你混蛋。”
　　北堂铃儿愤怒的右手一抬，从桌上抓起酒壶向杨小天再一次扔去。
　　这一次杨小天更加得心应手，不但接住，还仰起头来喝了两口美酒，赞叹的道：“好酒，好酒，感谢北堂小姐给我敬酒。”
　　北堂铃儿厉声向杨小天喊道：“臭小子，你到底想怎样？”
　　“不怎么样？刚才已经说过了，我只喜欢美女。”
　　杨小天毫不在意的说道：“好酒好菜，你尽管吃，吃饱了就睡，今晚夜色不错，适合我们谈情说爱……”
　　北堂铃儿铁青着脸道：“杨小天，知趣的你现在就把我放了，要不然我大伯和爹爹他们一定不会放过你的。”
　　杨小天随意夹起一块肉放在嘴里道：“这里的肉真好吃，又滑又嫩的，就像北堂小姐的肌肤一样，让人充满遐想，不过说真的，你大伯和爹爹我还没有放在眼中，所有你也不要费那个心思想他们来救你了。”
　　“杨小天……你别欺人太甚……”
　　北堂铃儿实在不能忍受，但是她又无可奈何，因为她知道除非杨小天主动放了自己，要不然她本根就没办法逃跑掉。北堂铃儿很愤怒，杨小天看出她的委屈，因为北堂铃儿看起来像是要哭的样子，毕竟是千金大小姐，小小挫折就闹哭鼻子，一点用处没有。
　　北堂铃儿微笑的道：“我说错了，北堂小姐你的肌肤比这肉可是好上不止一百倍。”
　　杨小天第一次见到北堂铃儿的时候，就知道她是千金小姐脾气，这种女人看起来很傲气，一旦受了打击，便会乱了方寸，而且常常会犯下愚蠢的错误，尤其是爱恨不分的时候。杨小天看准了北堂铃儿的弱点，不断的挑拨，把一个女人的自尊全部打掉的时候，再给予她一点温情和爱怜，她就会投怀入抱，至少也会产生好感，毕竟女人共有的一个弱点：就是渴望得到男人的疼爱。
　　“混蛋……你再说我……我……”
　　北堂铃儿实在想不到怎么样的还击手段，只能干着急的叫嚷着。
　　杨小天见好就收，他收起了笑容，向着北堂铃儿一本正经地道：“其实我第一眼就喜欢你，所以才会抓着你逃走，你也看见我的功夫了，要一个人逃走其实也是很容易的事情，但是我就是舍不得你，才把你带走的。”
　　“你再胡说八道，我就割了你的舌头。”
　　北堂铃儿还是那气乎乎地样子，但是显然没有刚才那样的生气了，而且脸上已经不是铁青色，已经转成了微微泛红。
　　杨小天站起身，向北堂铃儿走过去，北堂铃儿马上警觉地对杨小天喊道：“你别过来，你再往前走，我真的对你不客气了。”
　　杨小天心中一乐，北堂铃儿露馅了，什么叫真的对我不客气？哈哈，女人这样说都是心虚的表现，而且对男人还是有一定的好感才会这样的说，于是杨小天的心里更有了底，依然向北堂铃儿走了过去。


第260章 打亲骂爱
　　“别再过来……”
　　北堂铃儿说着手一抬，一道劲风从杨小天的耳边刮了过去，北堂铃儿并不是真的要打他，只是想吓吓杨小天，但是杨小天没有躲闪。
　　“啪……”
　　的一声，在距离北堂铃儿一臂之遥的时候，北堂铃儿一个巴掌打向杨小天的脸颊。
　　杨小天没有躲闪，他的脸颊结结实实的挨了北堂铃儿一个耳光，由于北堂铃儿并不是真打，但是练武人的力度还是有一点，杨小天的嘴角处还是有一丝的血迹，接下来，杨小天的脸抽搐了几下用手捂住被打一边的脸，口中说了一声，“好痛啊。”
　　“你……你没事吧？”
　　北堂铃儿一点也不相信杨小天居然没有闪开，而且结实的接受了自己的一耳光，双目愣愣地看着杨小天，看了半天，终于走了过来关怀的问了一句。
　　杨小天要利用的就是女人的弱点，同情心和愧疚感，换做正常情况下的人，这个时候第一反应应该是逃命，管他杨小天死活，可是北堂铃儿却不是，她怀着忐忑不安的心上前问杨小天，由此可以知道，其实她心里关心着他，杨小天越是不说话，北堂铃儿就越是着急，口中说道：“我不是故意的，你……你为什么不躲啊？”
　　“打是亲，骂是爱，我为什么要躲啊？”
　　杨小天突然一阵坏笑，伸手把北堂铃儿抱住道：“娘子打相公是出于爱的表现，我怎么会怪你啊。”
　　北堂铃儿丰腴的身子抱起了特别的舒服，感觉十分的柔软，北堂铃儿的胸挺起好高，用手按了一下，柔韧而坚挺。
　　“你……你这混蛋，你骗我？”
　　北堂铃儿看见杨小天一脸得意的坏笑，拚命地动了动却怎么也挣不出杨小天的怀抱，不禁惊道：“你，你要做什么？”
　　“这问题问的很好，这里是喝花酒的地方，我是男人，你是女人，你说来这里的男人还能做点什么呢？”
　　杨小天坏坏的笑道：“所以你不想做什么，那我就做什么了。”
　　“我……我什么都不想做。”
　　北堂铃儿失声的叫道。
　　“刚才我说了，你不想做什么，那我就做什么。”
　　杨小天将脸凑到北堂铃儿的面前，几乎就要贴上北堂铃儿美丽的脸蛋，北堂铃儿努力地往后挪了挪。
　　“那……那我什么都想做。”
　　北堂铃儿脸色变得苍白的说道。
　　杨小天哈哈一笑，觉得这个女人太可爱了，与北堂巧儿有得一比，于是对北堂铃儿道：“既然你什么都想做，长夜漫漫的，无心睡眠，不如我们来做一个游戏吧，规则呢就是你说的话在我这全是反话，比如你说向上，那我就向下，听明白了吗？”
　　“我……我才不跟你玩，快放开我。”
　　北堂铃儿几乎要哭了，可是又怎么也挣扎不出杨小天的怀中。
　　“那可就由不得你了。”
　　杨小天放开了北堂铃儿，让她在自己身边坐下，对她道：“第一个问题，我亲你一下行吗？”
　　“不行。”
　　北堂铃儿本能的说道。
　　杨小天坏笑，“哦，那你的意思就是行了。”
　　说着，杨小天捧住北堂铃儿的脸，在她娇嫩的唇上一吻。
　　“你……”
　　北堂铃儿立即满脸绯红，心想游戏规则说得很清楚，说话是反的，自己不答应就是答应，没办法，只怪这个杨小天太可恨了，不过刚才那一吻让她心里很紧张，可是真正吻的时候，心里却是充满甜蜜，为什么会这样呢？难道这就喜欢上这个无赖了吗？自己才刚刚认识他啊，而且他还把自己抓走了，但是不喜欢的话，又为什么觉得甜蜜呢？
　　就在这个时候，杨小天的第二个问题又来了：“你喜欢我吗？”
　　这回北堂铃儿学乖了，连忙说说道：“喜欢。”
　　因为游戏的规则就是这样，北堂铃儿说鲜花，那么表示不喜欢，不过杨小天可心里高兴了，连忙说道：“你也喜欢我啊，我也很喜欢你。”
　　北堂铃儿听了羞涩不已，连忙说道：“现在第三个问题了哈，我把你的衣服脱了行吗？”
　　“不行……啊……”
　　北堂铃儿说完马上又改口：“行！”
　　杨小天一笑，看来目的已经达到了，于是伸手便去解北堂铃儿的衣带，北堂铃儿急道：“你干什么，我……我说的是行。”
　　杨小天坏笑道：“对呀，我问你要脱你的衣服行吗？你说行的，那我就只好给你脱衣服了。”
　　“混蛋，你是个无赖。”
　　北堂铃儿气得骂起杨小天了。
　　杨小天却一点也不在乎，“一会儿你就会知道，我这个无赖会比无赖还无赖的。”
　　不管北堂铃儿怎么挣扎，都是没有办法跟杨小天抗争，而且杨小天的动作实在太快了，北堂铃儿只能眼睁睁地看着杨小天把自己的衣服一件件地脱下，不过杨小天还是给北堂铃儿留了面子，把肚兜和底裤给北堂铃儿留下了。
　　看到北堂铃儿眼眶饱含晶莹泪水，杨小天才决定肚兜和底裤给她保留了，说真的，杨小天也不想这样强迫北堂铃儿，毕竟美女是需要疼爱的，而且北堂铃儿也算配合，杨小天希望通过自己的手段让北堂铃儿真心地爱上自己，让她心甘情愿的为自己付出，死心塌地的跟随，至死不移的全身心地投入，这样的效果才是杨小天征服北堂铃儿的目的。
　　不过现在杨小天的动作，让北堂铃儿对杨小天的好感全部都消失了，取而代之的是充满了痛恨，但是有一句俗话，有爱才会有恨，那么既然恨已经在了，同时也能敷衍出爱来。
　　杨小天不想用催情的真气去迷惑北堂铃儿，但是他又忍不住北堂铃儿娇艳胴体的诱惑，不过他是不会放了北堂铃儿的，因为北堂铃儿这一生只属于他，杨小天对女人的占有欲是特别的强大，杨小天在脑中想了一下，打算用自己的魅力去征服北堂铃儿。
　　杨小天将北堂铃儿的衣服全部脱去，只给北堂铃儿留下来肚兜和底裤，北堂铃儿羞涩不已的闭上了眼睛，本来杨小天还以为以北堂铃儿的性格会大力的反抗，不过北堂铃儿站在那里一动也不动的，脸上总是那种要哭的表情，眼泪总是饱含在眼眶之内，却始终没有见到滴下。
　　北堂铃儿的身材非常性感，高挺的酥胸，宽厚的屁股，修长浑圆的大腿，最能刺激男人的两个地方都是那么的扎眼，美臀很丰满，因此使得北堂铃儿的细腰显得更加的苗条动人，杨小天并没有马上行动，而是用手在北堂铃儿的大腿上用力地按摸了一下，软软的好有肉感。
　　北堂铃儿的雪白的肌肤让人看起来就心动，杨小天将北堂铃儿揽在怀中，北堂铃儿闭着眼睛，银牙咬得紧紧的，此时的情况她是第一次遇到，已经忘记了反抗，杨小天将嘴温柔的印上北堂铃儿柔暖的红唇，但是北堂铃儿十分不配合，紧闭着双唇，使得杨小天只能在北堂铃儿的双唇上做文章。
　　杨小天见这么做一点作用也没有，于是停止对北堂铃儿嘴唇的的攻击，温柔的对北堂铃儿说道：“我知道你心里骂我混蛋，无耻，但是我心里真的很喜欢你，从见到你第一眼就喜欢上你了，所以我才会把你抓走，因为我怕以后再也没有机会见到你了，你也知道我们杨家和五大世家的事情，如果我来提亲，你的爹爹和娘亲一定不会把你嫁给我的，所以我才会用这样的办法把你抓住，只有我们生米煮成熟饭了，或许才有可能在一起，我知道你心里也有我的，我希望你能让我来照顾你，好好的疼爱你，在我们老了的时候，我依旧会牵着你的手在夕阳西下的时候漫步，好吗？答应我好吗？”
　　看来杨小天的话对北堂铃儿起到了作用，北堂铃儿的眼角终于有了点湿润，她小嘴动了一下，可最终还是没有开口，显然，她心里是喜欢杨小天的，只是杨小天先前那么做，让她有点接受不了，但是又或许是杨小天这么做了，才打动了她的心，毕竟她是北堂世家的千金小姐，平时遇到的都是巴结她的男人，根本就没有人敢逆她的意思，而杨小天骗骗相反，在第一次见面就表现出了那种无赖以及霸道，在加上前段时间杨小天大战庞天龙扬威洛阳，使得北堂铃儿早就对这个名字熟悉起来，而且先前杨小天与北堂雄对战，显示出来的那种高手风范，更是让北堂铃儿倾心。
　　杨小天见到自己的话有效果了，于是接着说道：“我这人可能是坏了一点，但我真的是非常喜欢你，爱你，为了你我可以付出一切，只要能得到你，我什么都不在乎。”
　　北堂铃儿还是没有说话，但是她的眼眶之中，在眼角之处终于挤出一滴泪，这一颗金子般的泪水，让杨小天突然觉得整个天空一片蔚蓝，充满了幸福，看来北堂铃儿也喜欢自己，杨小天知道有戏了，于是接着说道：“我不知道你是怎么看待我，怎么想的，但是我真的很希望能和你在一起，就算你过了今天晚上，以后你还是把我当成陌生人的话，我也不后悔了，因为我有了一晚和你在一起难忘的时间。”
　　杨小天说起情话来，是无人能敌的，当然北堂铃儿也不能例外，杨小天最后几句话，彻底的打动了北堂铃儿，北堂铃儿顿时泪流满面，再也控制不住，大哭了出来，那是感动的泪水，那是激动的泪水，那是开心的泪水。


第261章 北堂铃儿（一）
　　杨小天的双手轻轻放在北堂铃儿苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直视的北堂铃儿抬头望了一脸神情的杨小天一眼，却见杨小天面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，北堂铃儿给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。此时，她不再是高高在上的千金大小姐，这可恶的杨小天明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　北堂铃儿在杨小天灼热的眼神与热情拥抱下娇羞无力，藏在身体中的情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在杨小天厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在杨小天怀中，无力的双手环抱杨小天的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　杨小天的脸埋在北堂铃儿的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，杨小天故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在杨小天呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得北堂铃儿螓首骚动，身心逐渐融化在杨小天的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　北堂铃儿含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令杨小天心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是想到忍了这么久、说了这么多的情话，杨小天不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的北堂铃儿，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，北堂铃儿此刻更添妩媚性感，杨小天双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂亲吻吮吸着。
　　接着，杨小天温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极的胴体，丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是北堂铃儿美艳的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　北堂铃儿娇羞妩媚地看着杨小天，杨小天含情脉脉地看着北堂铃儿，四目相对，眉目传情，杨小天慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，杨小天的另一只手温柔地爱抚着北堂铃儿洁白柔嫩的脸颊。
　　杨小天忍不住心跳加快，低头向北堂铃儿鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杨小天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始北堂铃儿牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杨小天的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，北堂铃儿已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨小天的舌头紧紧的缠在一起，北堂铃儿在杨小天的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上杨小天粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　北堂铃儿的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在杨小天结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间销魂滋味泛上了心头，生疏得不知如何响应，只得任由杨小天继续轻薄，为所欲为。
　　杨小天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，在北堂铃儿浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击北堂铃儿的小腹和大腿内侧。
　　“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”
　　当杨小天听到这句话的时候，很难找到一个词来形容他这时的心情和表情，这句话给杨小天的第一感觉就是北堂铃儿已经同意让自己上她了，甚至来说还带着一丝女人禁不住诱惑的渴望。
　　男人听到这样话，都忍不住的欲火膨胀，更甚一点可以说是压不住熊熊烈火，杨小天又在北堂铃儿的唇上亲了一下，然后向她问道：“这么说你是想要吗，对吗？”
　　给人发现心中的秘密，北堂铃儿身体一震，急忙的摇头道：“不，不，我没有。”
　　说话时，羞人的嫣红布满粉颊。
　　“那我来证明给你看吧。”
　　几说完时，在北堂铃儿不留神时，杨小天右手以迅雷不及掩耳之势伸进北堂铃儿大腿间，抹在她已湿润的桃源上。
　　北堂铃儿“啊”了一声惊叫，道：“你想做什么？”
　　杨小天慢吞吞地将手从北堂铃儿的大腿间抽出来，将粘着北堂铃儿白色爱液的手拿到她面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你口是心非，看看，你的身体已经背叛了你的心灵。”
　　话落，将那白白的爱液的手指在北堂铃儿注视下伸进自己嘴里。
　　北堂铃儿“啊”的一声，道：“你，你……”
　　从小到大，她都没有这样羞辱，但眼前男人指责让她无法反驳，因为事实确如杨小天所说的那样，自己已经心潮涌动。让北堂铃儿感到震撼，想都不敢想的是，杨小天竟然吃她的……这怎么可能呢？太那个了，不过北堂铃儿的心理除了羞愧还有欣喜，一个男人连这个都吃，证明对这个女人是真心的。此刻她完全可以感受到杨小天对自己的爱了。
　　迷魂中的北堂铃儿抬头仰望身上男人的一刹那，刚好和杨小天的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深去不禁同时一颤，互相凝视，是那样的自然流露、毫不做作。从他们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。
　　北堂铃儿看杨小天的那一双眼所流露而出的是一种深深恋眷、一种疼惜，杨小天的双眼是那样的牵挂着她的心弦。
　　这一刹那，北堂铃儿的心弦也跟着产生一股莫明心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令北堂铃儿不禁想把整个芳心交付在杨小天身上；而杨小天所看到的北堂铃儿，她眼眸中所表达出的神色，是夹带着款款深情的情意，北堂铃儿的眼眸中倾诉的是一股股蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。
　　欲望升腾，凝聚成了爱，在杨小天和北堂铃儿眼神交会的那一刹那，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，可是杨小天突然情不自禁的打破无言的现状，但见杨小天的热唇骤然地吻落在北堂铃儿那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇。
　　顿时，北堂铃儿觉得有点不知所措，芳心羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕，杨小天那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着北堂铃儿，这一刹那间，她似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地瞌了起来，娇躯亦不由得轻颤着，北堂铃儿心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。杨小天在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着北堂铃儿那特有的体香，恍若北堂铃儿娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那么令杨小天迷醉其中。
　　杨小天的热吻，直吻向了北堂铃儿的心坎处，宛如情意深刻心田，而杨小天的那一股迫切急需的欲望，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得北堂铃儿心弦颤动，蚀骨消融了她外罩的那一层自以为是的孤傲，这深切的一吻，吻得北堂铃儿有点消魂，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。
　　那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情，当杨小天尽情奔放的对北堂铃儿释放出狂热爱意，在北堂铃儿的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让北堂铃儿全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……
　　不知过了多久，杨小天的唇舌才翩然离开了北堂铃儿的檀口，但是她心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红，看起来娇艳无方的北堂铃儿，娇躯发软地躺在杨小天臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺杨小天的那张飘逸俊俏的脸庞。


第262章 北堂铃儿（二）
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”
　　杨小天抱着娇躯发软的北堂铃儿，在她的耳边柔声说道。
　　“嗯。”
　　北堂铃儿有些娇羞的轻嗯了一声。
　　杨小天感受到北堂铃儿的似海深情，心中非常感动的道：“铃儿，我向你发誓，我杨小天永远都会爱着北堂铃儿。”
　　北堂铃儿显然也听出了杨小天口气的不同：“杨郎，我……我也爱你。”
　　说完，她再度紧紧地依偎在杨小天的怀里。
　　杨小天左手紧搂着北堂铃儿几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的肚兜抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚北堂铃儿肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住北堂铃儿那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　北堂铃儿被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨小天搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，北堂铃儿仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“杨郎，抱人家上床吧……”
　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让杨小天极其心动，把北堂铃儿拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床。
　　杨小天将北堂铃儿轻轻放在床缘，在柔和的烛光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像，那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻北堂铃儿那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得杨小天头晕目眩、口干舌燥。
　　杨小天俯身在北堂铃儿白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中，微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，将肚兜除去之后，一对巍巍颤颤的白嫩乳球出现了，尽管知道这一刻终将到来，北堂铃儿依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着杨小天那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，杨小天看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着北堂铃儿双手捂胸，无暇兼顾时，将北堂铃儿下身的最后一件障碍物褪下，北堂铃儿终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在杨小天的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在杨小天眼前，心慌意乱的北堂铃儿只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。
　　看到北堂铃儿终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，杨小天心中涌起无限的骄傲。
　　杨小天继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起北堂铃儿玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和的烛光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下如此丰腴圆润无一处不美。
　　感觉到杨小天贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，北堂铃儿玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，口中微微娇嗔道：“杨郎，你还没看够吗？”
　　听到北堂铃儿的娇嗔，杨小天内心得意万分，杨小天的大手轻轻爱抚着北堂铃儿白皙柔嫩的玉足，北堂铃儿玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着杨小天的按摩，就在她难以消受这难以言状的快感时，杨小天居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　北堂铃儿皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，北堂铃儿只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着杨小天的舌头由脚部往上舔去，北堂铃儿玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当杨小天那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，北堂铃儿就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　杨小天用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着北堂铃儿丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……”
　　北堂铃儿情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　“杨郎，人家有点害怕……”
　　北堂铃儿此时没有了千金小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了杨小天的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“不要害怕！”
　　杨小天轻舒猿臂，把北堂铃儿的玉体再一次搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　北堂铃儿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向杨小天饥渴的感官。
　　北堂铃儿平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　杨小天吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　北堂铃儿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。杨小天的撩拨、杨小天的吮吸、杨小天的咬啮积蓄着北堂铃儿的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　杨小天握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上北堂铃儿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在北堂铃儿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在杨小天的唇舌下开启一线。北堂铃儿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。杨小天柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着北堂铃儿羞涩的心房。
　　北堂铃儿娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　北堂铃儿轻哼一声，她的小手在杨小天的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。
　　“铃儿，抚摸我。”
　　杨小天张开火热的双唇，含住北堂铃儿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。


第263章 北堂铃儿（三）
　　北堂铃儿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入杨小天的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“铃儿，握住我。”
　　杨小天的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　北堂铃儿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了杨小天胯下的庞然大物。杨小天发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了北堂铃儿的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，杨小天三管齐下，让北堂铃儿的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在北堂铃儿的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入北堂铃儿的灵魂深处，在北堂铃儿最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着北堂铃儿身上甜美的芳香，杨小天一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从北堂铃儿平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护北堂铃儿圣地的神秘丛林。
　　杨小天火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着北堂铃儿最神秘最娇嫩的花房。杨小天的手指小心翼翼地试探着北堂铃儿的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被杨小天热情的手指闯入，北堂铃儿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　北堂铃儿两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。杨小天的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。北堂铃儿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着杨小天的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着杨小天火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　杨小天用力吸吮北堂铃儿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了北堂铃儿最神圣的密道。
　　“啊……”
　　北堂铃儿悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来。
　　“痛吗？”
　　杨小天赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是北堂铃儿情动的蜜露。
　　“有点。”
　　北堂铃儿说道，而经北堂铃儿柔软小手一番抚弄，杨小天心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，北堂铃儿几乎不能把握。
　　北堂铃儿抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，北堂铃儿更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将杨小天胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。杨小天被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。杨小天挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在北堂铃儿的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着杨小天的抽动还在轻微跳动，北堂铃儿的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　杨小天的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。北堂铃儿绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　北堂铃儿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，杨小天调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得北堂铃儿连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，北堂铃儿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨小天硕大的龙头突如其来，已经侵占了北堂铃儿幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍北堂铃儿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，北堂铃儿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了北堂铃儿的幽谷里，借着北堂铃儿柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。北堂铃儿的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，杨小天一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道。
　　“啊……哦……妈呀……”
　　北堂铃儿感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道杨小天的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌”侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十九年的处女之身，终于交给了杨小天……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使北堂铃儿伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，北堂铃儿神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，杨小天爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　北堂铃儿勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着杨小天庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着杨小天舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了北堂铃儿的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　杨小天和北堂铃儿两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，杨小天在北堂铃儿雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的北堂铃儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在北堂铃儿鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得北堂铃儿红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的北堂铃儿渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被杨小天碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使北堂铃儿慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被杨小天粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。北堂铃儿被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着杨小天有力的进攻，北堂铃儿感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎杨小天，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，北堂铃儿感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当杨小天的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，北堂铃儿的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　杨小玉感到北堂铃儿已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，杨小天“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在北堂铃儿的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在北堂铃儿的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了北堂铃儿为性力张开的子宫深处。


第264章 魔女
　　北堂铃儿搂紧了杨小天，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使北堂铃儿享受到了杨小天的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在杨小天的狂叫声中，北堂铃儿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　“如果我爹知道你这样对我，一定会要了你的命？”
　　她低声笑道，“不过我不会让他这么做，因为我不能变成寡妇。”
　　“呵呵，放心好了，一百年之内你都不会是寡妇的。”
　　杨小天笑道。
　　“一百年未免太短了，我要你永生永世都做我的夫君……”
　　北堂铃儿羞涩的说道。
　　“那没问题，我们生生世世都是夫妻，不过你也要下辈子记得我才行啊，如果你记得我，我肯定娶你。”
　　杨小天说道。
　　“那我先给你留一个印记。”
　　北堂铃儿娇嗔的说着，顿时张口樱口，狠狠的在杨小天的肩膀上咬下一口。
　　杨小天强忍疼痛，轻轻的抚摸着北堂铃儿的秀发，他知道这就是爱到极致的表现，他能理解。
　　“十年长安一朝雪，素衣赤足挥手别。师妃暄，你也和我一样，与子陵有很多年没有见了吧？”
　　就在北堂铃儿狠咬杨小天的时候，杨小天的耳畔突然传来轻轻的低吟，这声音胜似天籁，让人感觉低吟的人是只在天上有，人间哪得几回闻，师妃暄，这不是师姑吗？怎么会有人叫她的名字呢？杨小天奇怪的想着，这声音传来的地方明明很远，但是听到耳朵里却又是如此的清晰，而且很奇怪的是，声音只有杨小天一个人听到，北堂铃儿浑然不知道。
　　“，你也差不多吧？”
　　又是一声女子声音，这声音杨小天就熟悉了，这是师姑师妃暄的声音。
　　杨小天不知道，这是一种密音传音的功夫，内力弱的人根本就听不到，突然听到师姑师妃暄的名字以及声音，杨小天感觉自己受到了什么牵引一样，顿时从床上起来，穿起衣服。
　　北堂铃儿大惊，道：“杨郎，你要去哪里？”
　　“外边有人，我去看看就回，你哪里也不去，在这里等我。”
　　杨小天安抚的在北堂铃儿的额头吻了一下。
　　“你早去早回……”
　　北堂铃儿就像一个温驯迷人的贤妻，多情而充满关怀。
　　“嗯……”
　　杨小天应了一声，飞身窗外，伴随着淡淡的星光，沿着声音的方向飞奔而去。
　　杨小天沿着声音一直追，在洛水之边，杨小天看见了两个神仙般的女人，迎着夜风。
　　其中一个神仙般的女人，杨小天当然认识，那就是他惊为天人的师姑师妃暄了，还是那样的飘逸，俯眺清流，从容自若，背上挂着造型典雅的古剑平添了她三分英凛之气，有若天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓再一次深深的迷住了杨小天。
　　而另外一个神仙般的女人，杨小天无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺，她的肤色在月光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，女子淡妆素抹，好比唇彩莹丽的精灵，白衣随风、赤呈玉足、闪着黑瞳披着长发，与仙子师妃暄相比，她有更多了一种妖艳的感觉，但是这样妖艳更是显得她的美艳。
　　杨小天静静的欣赏着两个神仙女子，不敢出声打扰她们的对望。眼前两个女人异乎寻常，令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的。
　　杨小天不用猜，都知道出现在自己眼前的两人女人是什么人，一个当然是他的师姑，慈航静斋的仙子师妃暄，正道十大美人，而另外一个肯定就是魔门第一大派“阴癸派”的传人，有着妖女之称，魔道十大美人之一的了。
　　仙子师妃暄和魔女已经成为了江湖上神话一般的存在，据说两人不但是百年来最美的武林美女，而且武功更是深不可测。
　　两人的美丽早被天下人传得神乎其神，同样高深的武功更是被武林人所津津乐道，一正一邪的上古奇功的继承人，在老一辈武林人士相聚去世之舟，江湖人士已经开始期盼这仙子师妃暄和魔女分出胜负了。
　　就在杨小天心弦震动的当儿，明丽得如荷花在清水中傲然挺立的师妃暄以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“，出招吧，让妃暄领教一下你那名动天下的天魔大法。”
　　在浩浩的洛水边上，她的降临却把奔腾的一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点，师妃暄虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，杨小天深深体会到师妃暄为什么被誉为正道十大美人之首了，试问天下间除了她之外，谁能拥有与天地一般的天仙灵气，整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开，在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　魔女带着三分姑娜分清丽三分孤傲的道：“仙子亲临，就是为了向讨教一下吗？我还以为你是为了《皇帝内经》而来？”
　　魔女真是一个完美的人物，恍若仙人的容貌气度，青山细雨的空灵凄清，难以捉摸的神秘飘忽，笑容淡淡，白衣如雪，裙下赤足。
　　莫把琼花比澹妆，谁似白霓裳。别样清幽，自然标格，莫近东墙；冰肌玉骨天分付，兼付与凄凉。可怜遥夜，冷烟和月，疏影横窗。
　　鞭炮声声的大年夜，十年之后的贞观之治，还有什么比这万家灯火的景象更温馨感人？然而，那一个小女孩的出现，那一篮水果的奉上，那隐身于雨雪深处，白衣如雪，裙下赤足的优美倩影的无语转身，却蓦地让我们惊觉：原来还有一个人，自始至终守着她的孤独落寞，注定了一生一世的爱恨纠葛，注定了一生一世的孑然一身……那就是姑牡钠忽的哀愁的狡诈的妖女……她的绝世玉容凄清气质，她的狡诈多智狠辣无情，她的自信满满笑靥如花……
　　慈航静斋，阴癸派，师妃暄，，魔门圣地两大最卓然不群的门派，两个最出类拔萃的门人，从几千年前就已经注定了这场争斗，你死我活，势不两立，当杨小天再一次见到魔门圣地两大顶尖高手站在一起的时候，心情是难以形容的，这种难以形容的心情让藏身在一边的杨小天心中涌起万千豪情，毅然的站了起来，施展着轻功来到两个神仙般女子的中间，“拜见师姑，晚辈拜见女侠。”
　　“呵呵。”
　　两女发出清脆的笑声，那花枝招展的笑容更是为这夜色增添了不少的美丽，以两女的武功，早就已经察觉了杨小天的存在，所以此时杨小天的出现一点也不奇怪，两女笑着看了看杨小天，特别是魔女，美目更是在杨小天身上流转了一下说道：“杨家公子果然名不虚传，光是化地飞升的轻功就足以让天下人羡慕了，连我都望尘莫及啊。”
　　“女侠太夸张了，晚辈的武功怎么能和女侠相比呢？”
　　杨小天客气的说道。
　　“呵呵，天儿，你是听到我们的秘音传音才来的吧？”
　　一直微笑的师妃暄终于开口了。
　　“恩。”
　　杨小天点了点头。
　　“想不到天儿的功力进步这么快。”
　　师妃暄并没有直接接触杨小天的目光，丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启轻轻的道：“天儿你知道为什么我们会出现在这里吗？”
　　“不知道。”
　　杨小天实话实话。
　　“呵呵，看你外表很聪明的样子，怎么这么笨啊，看不出我们要打架了啊？”
　　魔女娇笑了一下嗔道。
　　“啊？”
　　杨小天惊讶道：“那你们还把我引来，好让我当你们的见证人啊？”
　　“差不多吧。”
　　魔女笑了一下说道：“主要是我想看看师妃暄的慈航剑典到底到哪一层了。”
　　“师姑这？”
　　杨小天不明白魔女在说什么，于是对师妃暄问道，这两人打架就打架，为什么叫自己来做见证人呢，杨小天觉得十分的奇怪。
　　师妃暄淡然的笑了一下说道：“她怕打赢了我，没有人知道，由于我和她的武功都是上古奇功演化而来，普通人是无法看见我们的招式，所以我才想到叫你来的。”
　　“怎么，怕吗？”
　　魔女说道，望了一眼师妃暄，那眼神不像是在给敌人说话，反而是在给朋友说话，这让杨小天感觉特别的奇怪，这两人不是一直都是死敌吗？怎么又感觉上像是知己朋友呢？（这点不仅杨小天，估计连天下人看见了都觉得奇怪，作者会在后面交代清楚的，大家就请放心吧。
　　“又什么好怕的，又不是没有跟你打过，天儿，你在旁边看着了。”
　　师妃暄淡然的说道，“我们的武功也许外人是看不明白的，但是我想你能看懂。”
　　“那你还等什么？”
　　魔女说着更转过娇躯，面向师妃暄，她妖艳的脸上，透射出锐利的光芒。


第265章 魔女圣女
　　此时魔女那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在师妃暄脸上来回扫视几遍后，重新恢复了宁静，但在魔女的宁静中，登时涌起一股森厉无比的气势，把师妃暄笼罩在内，就连站在旁边观看的杨小天也感觉到了那股气势，魔门第一高手就是不一样，在出手之前，那气质就已经足以让人害怕了。
　　杨小天在看圣女师妃暄，师妃暄娇艳的俏脸亮起圣洁的光辉，使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。
　　“锵”的一声，一片银光闪耀，点点剑雨向四周散去，长剑出鞘。在气机感应下，魔女凌厉逼人的气势立时集中到师妃暄身上来。师妃暄一面蓄力运功，手握色空剑道：“，动手吧。”
　　一场空前绝后的切磋，在只有杨小天知晓的情况下展开了。
　　清风从洛水上吹来，但魔女与师妃暄的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象，直至此刻，杨小天才明白武林人士为何对魔女与师妃暄评价会如此之高。
　　单看师妃暄的一身修为已经达到了以气驭势，不用拔剑出鞘，便可以剑气伤敌的超凡境界，最要命是在师妃暄不含一丝杂念，深邃澄明的美眸注视下，很易会令人丧失斗志，师妃暄的举止动静，一颦一笑，不但令人留下深刻难忘的印象，且优美无瑕，完美无缺，没有半点破绽，她的修为已经臻至宗师级的境界，那是怎么样的一个境界啊，毫无疑问，师妃暄瑜可谓是百年来正道成就最高的一位。
　　再看魔女的一身修为，所表现出来的气质一点也不输于师妃暄，天魔缎带在气场里面慢慢形成一个保护圈，中间看上去像是什么也没有，不过杨小天知道，那中间已经是形成了一股无形的内气之墙，功力弱小的人如果一触碰到那气墙马上就会灰飞烟灭。据说魔女的天魔大法在徐子陵长生诀功的帮助下，已练至最高的第十八层玉石俱焚，古往今来，只有魔女才有如此大的成就，那素白的衣裳随着气墙的形成而轻摆，妖艳诡媚的外表犹如撒上了一层圣洁了光辉，虽然很不协调，但是此时在魔女的身上又显得那么的动人。
　　两女全神打量着对方，在这两强争锋的时刻，两女的心情都是通透空灵。
　　“锵”的一声，一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼魔女而去，色空剑出鞘，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向魔女攻去，魔女右手挥动天魔缎带，直点师妃暄身前，画了一个完美无缺的小圆圈。
　　“蓬”的一声交击，师妃暄和魔女都剧震一下，不由往后退了小半步。
　　高手对决，往往就是一瞬间就能决定胜败。
　　师妃暄一瞬不瞬的盯紧魔女，柔声道：“天魔大法果然名不虚传，你下面可要小心了。”
　　魔女微微一笑道：“呵呵，慈航剑典也不错，下面可要小心了。”
　　当今武林正道魔门最杰出的两大高手，终于到了以真材实学互见真章的时刻。
　　朝阳尚未升起，这一刻是处于黎明前的黑夜，有人说这是一天中最黑暗的时候，也是光明的前奏。
　　此刻水雾从洛河上升起，如同缥缈的云雾，星光下散发出淡淡的蓝光，就像披上一层薄薄的雾纱，显得特别的迷人，又宛如江南多情的少女，充满的淡淡的哀愁，剑光撞击飞溅而出的剑星，让天上的繁星都为之黯然失色。
　　此刻魔女的天魔缎带挥洒而出，如水银泄地，一浪胜似一浪的直扑师妃暄而去，水气伴随天魔缎带顿时化成一股蓝色的奇观，宛如蓝色的彩虹贯向师妃暄而去。
　　师妃暄平静如故，秀眸却愈呈明亮，连色空剑也似发散出灿烂的光辉，色空剑终于出招，电光激闪，剑气漫空。
　　师妃暄的色空剑化作满天光影，轻易的就把魔女的天魔缎带笼罩其中，她却像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月。而魔女丝毫也不在乎，随着师妃暄的剑气笼罩着她，她的天魔缎带瞬间就突破的剑气的包围，改为包围住了师妃暄。
　　两女都知道这是要紧关头，只要一个封挡不往，就会败下阵来，一阵阵交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋，杨小天双目一直盯着两女的招式，突然间杨小天发现一个问题，那就是两女的招式都让他似曾相识，好像这些招式的有些地方杨小天是看到过的，这个时候，杨小天想到她们的武功都来源是上古奇书里面，搞不到这上古四本奇书在武功里面会有一些联系，所以自己才觉得熟悉吧。
　　只见两人武功变幻不定，仿如天马行空，无形无迹，让人捉摸不定，这场比斗没有丝毫缓下来的迹象，杨小天靠在远离战场的一块大石上，仔细品味着魔女和圣女师妃暄如梦如幻的高深武功，同时也不断的学习着他们的招式，将她们的武功与自己的武功结合起来。
　　魔女挥舞着天魔缎带，仿佛是在跳一个美丽的舞蹈，姿势曼妙，表情妩媚，精赤的双足柔弱无骨，稍稍点地后便猛然腾飞，恰如飞天惊鸿，又如雪夜宵雁，杨小天看得双目放光，赞叹不已。
　　再看师妃暄，在魔女舞起的缎带海洋中，仿如一叶青色的小舟，身体软的似乎能任意揉捏，总是在对方微小的空隙中闪电般的穿射过去，满头长发任意挥洒，圣洁的脸庞上古井无波，现在是魔女主攻，圣女主守，间或在空隙里向魔女刺上一剑，每一剑都发出风雷之声，给对方造成极大威胁。杨小天不禁对师妃暄也赞了一番，只觉两人各有各的美妙，不能分出谁更好一些。
　　杨小天忽发奇想：如果这两个人不是敌对，而是把彼此的功夫容成一炉，攻守兼备，那肯定是天下无敌的。忽然又一笑：现在她们难道不是天下无敌吗，除了她们对方，又有谁能动得了她们一个手指？只能说两个永远无法超越对方，那江湖也就有两个“天下无敌”了。
　　“我什么时候能够达到这样的高度啊？”
　　杨小天叹了一口气，其实杨小天自己不知道，目前以他的功力，早就已经超越了师妃暄和魔女其中的一个人，由于平时他一门心思放在女人上面，而且遇到的都是一些武功弱的人，再加上没有多与高手对决，所以他一点也不清楚自己的势力，人只有到了危险的时候，才会发挥潜在的力量。
　　这个时候，杨小天感觉随着魔女和师妃暄两人的比试，体内一股真气在丹田之处不断的的徘徊着，跟着越来越激烈，那股真气像是要破体而出，接着杨小天感觉到全身发热，心想自己到底是怎么一回事，而魔女和师妃暄也一样，越是比试下去，越感觉体内有股真气在流转。
　　在场的三人都被这种奇怪的变化吓了一跳，原来这是一种磁场的变化，由于杨小天体内身怀《魔神邪功》和《无字天书》以及神秘的双修大法，《魔神邪功》和《无字天书》都是由上古奇侠流传下来的，两者完美的结合在了一起，形成了一种全新的武功，师妃暄的《慈航剑典》武功是由上古奇书《万圣剑典》演变而来的，魔女身怀的天魔大法是由《天魔策》里面的武功演化而出，《天魔策》是根据上古奇书《魔神邪功》里面的武功演化的，由于层次不一样，副要服从主的原则，所以才造成了现在三人体内磁场的变化，魔女和师妃暄体内的武功随着比试而散发出来，与杨小天体内的武功形成了一种吸引力，由于上古四位奇侠同出一个时代，四人关系很好，所创作出来的四本奇书也是息息相吸的，而《天魔策》和《慈航剑典》都已经是根据真正的四本奇书而演化，在威力上面自然小于真正的四大奇书，再加上杨小天体内《魔神邪功》和《无字天书》的融合，更是强大到来可以让习得四大奇书武功的人臣服，所有出现了这一幕，而这一幕的出现，也改变了魔女和师妃暄往后的命运。
　　随着这种磁场奇妙的变化，三人越来越感觉到痛苦，而打斗的两人更是进入了白热化阶段，谁也不敢先停手，而且就算停手，以目前的状况也停不了了。杨小天感觉到了不对劲，虽然体内的真气让他感觉到十分难受，但是双目依然注视着魔女和师妃暄，他感觉到两女也有点不对劲，这个时候，两女已经到了无法控制自己体内真气的地步，一种奇怪的吸引力让两女的内气从全身爆发出来，在空中与对方对抗，杨小天不明白这到底是怎么一回事，但是从空气之中形成的内气已经到达了一个无法想象的地步，心中一动，强忍住体内的难受之感，一个飞升，“大家停手吧。”
　　话一落，来到那两股内气对抗的地方，双手一个环保，打算将这两股强大的内力分散，谁知道他也控制不了。
　　就这样三人在空中停留着，突然奇怪的现象出来，杨小天的身上像是一个无形的黑洞，那双股内力开始突破中间的内气强，源源不断的进入到了杨小天的体内，“啊”的一声，突然体内接受着两股强大的内气，让杨小天感觉到十分痛苦，由于内气被杨小天的身体所吸住，两女渐渐恢复了过来，一见眼前的情况，连忙收回内力，终于在空中的内气消失了，三个人于半空之中落下，杨小天“噗”的一声吐出一口鲜血，头一歪，昏了过去。


第266章 慈航圣女
　　微风从宽大的窗子中吹进来，床上的轻纱泛出美妙的褶皱，如同河面上的波纹，画着圈儿，荡漾开来――于是帐子掀动起来，垂着地面，做着大幅度的甩抛，有一两条轻纱拂到杨小天脸上，让杨小天感觉痒痒的，想笑。又感觉一阵阵清风在自己的身上涤荡着，很清新的感觉，杨小天确定在这周围一定有一个美丽的花园，所以才会有如此舒服的空气。
　　“师父，他醒了。”
　　一个天籁般的年轻女子声音幽雅而淡然的在杨小天的耳边响起，让迷糊的杨小天从昏迷之中清醒了过来，只见引入眼前的是一张绝世的容颜，这是一个不能用女人美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽，他只看见绝世清纯秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，身材高挑窈窕，玉腿修长优美，腰肢柔软纤细，臀部丰满浑圆，胸部如山峰高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。
　　这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在杨小天的心里，赞叹，绝对的赞叹，也只有赞叹才能释放他心里冲动的情感，如洪荒直流，贯穿他体内的奇经八脉，充满心间，女子的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗，她象一首诗，一首只应天上有的诗。
　　杨小天醒来之后静静的欣赏着她超凡的美丽，女子的美是令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的，她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，这种美丽随着女子身上那无形的气质，让杨小天感觉不出时日，此女会超越另外一个与她有着相同气质的师妃暄。
　　杨小天深深体会这女子的美丽，天下间，也许除了师妃暄外，再也没有人能拥有与这女子天地一般的天仙灵气，整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。
　　在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。
　　杨小天昏迷的头脑顿时清醒了，口中说道：“你是？”
　　“天儿，你醒过来了啊？”
　　不知道什么时候，仙子师妃暄已经进屋来了，一声淡然的声音让杨小天再一次精神抖擞。
　　“师姑，这里是？”
　　杨小天有点疑惑的看着眼前的师妃暄以及那个神仙一般的年轻女子。
　　“这里是慈航静斋，之前你吸收了我和的内气，到现在已经昏迷了两天两夜了。”
　　师妃暄缓缓的说来，不过话语里面没有以前的那种平静了，虽然师妃暄极力的让语气平静下来，但是由于师妃暄体内的真气与杨小天体内的真气形成了一种磁场共鸣之后，师妃暄纹丝不动的内心开始起了一丝的涟漪。
　　“哦，原来是这样。”
　　杨小天恍然大悟道，“那这位是？”
　　杨小天还是不死心的想知道眼前这个神仙般年轻女子的名字。
　　“这位是慈航静斋新一代的圣女――凝悦甄。”
　　师妃暄介绍着，杨小天终于知道这女子的名字，凝悦甄，真是一个动听的名字。
　　慈航静斋在江湖上名头极大，不过人数却不多，杨小天记得娘亲胡静仪说过，师妃暄这一代只有三个人，师妃暄、紫伊涟、胡静仪，而下面一代据说更少，只有两个人，照师妃暄这么介绍，看来这眼前的凝悦甄就是两人之中的其中一人了。
　　师妃暄检查了一下杨小天的身体之后，感觉杨小天身体并没有大碍，而且内力更加的深厚之后也放心了，交代了杨小天几句之后，就带着凝悦甄去练功了，杨小天刚刚昏迷了两天才醒来，精神好得不得了，待师妃暄和凝悦甄走了之后，下床到处看看，慈航静斋可是圣地，千百年来，估计来到慈航静斋的人数也数得清楚，杨小天暂时收敛泡女人的心情，开始在慈航静斋走出闲逛。
　　慈航静斋很安静，百花竞艳，蛱蝶翩翩，偶尔一声鸟叫更添慈航静斋的空灵。
　　杨小天记得娘亲胡静仪说过，就算人在慈航静斋，依然不知道慈航静斋究竟坐落在什么地方，只知道慈航静斋在群山深处，周围根本没有人家，往外是没有路的，要出去除非有人带或者轻功练到了十分高明的地步，普通人不但不能进来，就算进来了也不能出去，这也是慈航静斋传人不出则已，一出必是绝顶高手的原因所在。
　　杨小天感觉到慈航静斋的环境显然经过挑选，这里灵气非常充裕，《慈航剑典》的修炼和别门别派的修炼方法全然不同，其他功法都是从自生修炼内力，再用这些内力拓展经脉让其可以容纳更多的内力运行，修炼的内力一般都储藏在丹田。而《慈航剑典》则是借用天地灵气，吸收天地灵气来伐毛洗髓。《慈航剑典》虽然也有修炼内功的法诀，但内功只是辅助，用体内的内力引动天地灵气，内力储藏的越多引动的天地灵气也就越多。
　　《慈航剑典》上记载的内功法诀并不高明，甚至还比不上江湖上一个一流高手所修炼的内功法诀，但是《慈航剑典》最大的奥妙就在引动天地灵气，运用这些天地灵气来改变身体，让身体一次次蜕变，越来越强，这就是为什么修炼《慈航剑典》会达到虚空的境界了，从外部借力来助内力的这种修炼方法在江湖上绝无仅有，光是这样，就成为了它的独特之处。
　　杨小天感觉到这里特别的宁静，自己身在此处，倒显得有点大煞风景了，不过这些杨小天并不是很在乎，他在乎的是自己已经昏迷了两天两夜，北堂铃儿不知道还在不在等着自己，而已经假扮的东方剑消失这么久，也不知道北堂雄等人会不会起疑心，并且自己以杨小天的身份闯入东方世家，五大世家的人会不会找杨家的麻烦，这一切才是杨小天所在乎的。
　　“杨兄，在想什么呢？”
　　不知道什么时候，身后传来一句如天籁般的女子声音，杨小天不用回头，就已经知道是谁了，能在这个时候说话的，只有慈航静斋新一代的圣女――凝悦甄。
　　“独处仙境，难免怀念尘世，凝仙子怎么不修炼武功，跑来与我这尘世中人瞎搅和呢？”
　　想到之前的问题，杨小天已经没有心情了，就算仙子在场，也激发不了他的心情，他的心中只担心着在洛阳的事情。
　　“杨兄真会说笑，我哪里是仙子啊，和杨兄一样，只是尘世中的一颗灰尘而已，我见杨兄满怀心事的样子，不知道有什么我能帮到杨兄的。”
　　凝悦甄的语气好像已经是永远是那么的淡然，让人听上去特别的舒服，就连心烦的杨小天听了凝悦甄的话，心情也好了很多。
　　“呵呵，没什么，只是有一个小事在下还没有做，所以有点心烦而已，让仙子担心，在下实在过意不去。”
　　杨小天彬彬有礼的说道，师妃暄和凝悦甄两人对于杨小天来说，都是一种圣神的象征，让杨小天这么无耻的色狼都肃起崇高的敬意，也许是她们身上那种祥和安定，更也许是她们身上的淡然温和，让杨小天心醉不已，同时又不敢去亵渎。
　　“杨兄说话真有趣。”
　　终于，凝悦甄娇笑了一下，那模样犹如万花盛开，而杨小天独在花丛，随着凝悦甄的娇笑，不由让杨小天看待了，已经无法找到词语来形容此时凝悦甄的美丽了，那是独一无二的，绝无仅有的，他的这一呆，双目紧紧的望着凝悦甄，第一次见到男人，第一次被男人如此的观望，身为女性的凝悦甄有了自然的反应，随着杨小天的发呆，凝悦甄白皙的脸上出现了一丝丝的羞红。
　　时间，就像是静止了一般，天地万物就像只有两人的存在，久量久量，才由杨小天打破这股宁静，“实在不好意思，在下这么亵渎了凝仙子，请仙子见谅。”
　　“没，没什么。”
　　不知道为什么，一向心如止水平和的凝悦甄在内心深处尽然起了一丝涟漪，正在还想说什么的时候，突然远处传来师妃暄的声音，“悦甄、天儿，快点过来。”
　　两人施展轻功，瞬间来到了师妃暄的身边，师妃暄动人的双目在两人身上流转了一下说道：“天儿，你已经昏迷了两天两夜了，洛阳那边的事情还等着你去处理，你收拾一下，我叫凝悦甄带你出去。”
　　“恩。”
　　杨小天点了点头。
　　“悦甄，你等一下送天儿出去。”
　　师妃暄吩咐道。
　　“是，师父。”
　　凝悦甄淡然的说道。
　　师妃暄说完之后，就离开了，而杨小天本来就没有什么行李，所以也不用收拾，在凝悦甄的带领，告别了这个江湖人梦寐以求的圣地慈航静斋。
　　凝悦甄在前面，杨小天在后面，两人施展着绝世的轻功，瞬间就离开了慈航静斋，大概过了半柱香的时间，凝悦甄美妙的身子停留在了一颗树上，“送君千里，终须一别，杨兄，就暂且送你到此了。”


第267章 魔门妖女
　　“谢仙子相送，在下实有三生荣幸啊。”
　　离别的场景对于杨小天来说，并不多，但是足以让他怀念了，“在下现行告辞了，他朝有日能再遇仙子，再与仙子彻夜交谈。”
　　“好的，杨兄多保重。”
　　凝悦甄双手抱拳，目送给杨小天施展着绝世的轻功，消失在眼前，待到杨小天的身影消失在夜色中之后，凝悦甄才返回慈航静斋。完美的邂逅，总会有这完美的故事，杨小天的出现，打破了凝悦甄十多年来平静的心田，待到后面，凝悦甄才发现，情愫已经在心里蔓延。
　　杨小天由于心怀洛阳的事情，一路不断的施展着轻功，大概飞奔了四个时辰，杨小天才停止下来休息一会儿，杨小天躺在地上，胸膛贴着湿润的大地，那种紧密的接受，让他感受到大地的神奇力量，那青葱的草丛，充满了清香的味道。
　　月光映照，晚秋风轻轻吹过，鸣鸟叫，风吹草叶摇曳，杨小天闭上眼睛，以超人的感官默默享受着天上地下最美最宁静的一刻。
　　一股充满诱惑的幽香夹着清新的大自然一起传到杨小天的鼻内，无限的温馨动人，那是杨小天所喜欢的香味，那是只有美女身上才会散发的香味，一种让男人不能自拔的香味，尽管杨小天没有听到脚步移动的声音，可是他知道这个美人已经站在了身边，杨小天无意睁开眼睛，紧紧的闭上眼睛，深呼吸着……
　　“杨少侠似乎很享受啊。”
　　声音很甜，更美；带着一种独特的诱惑力，就是磁性一样的吸引着你，这声音杨小天从来没有听过，不由睁开了双眼，又是一个绝色美女，与刚分别的凝悦甄不分秋色，不过却比凝悦甄多了几分妩媚，也少了几分脱俗绝尘，但是这让人更加觉得可以触及。
　　杨小天微微的睁开眼睛，他不得不看，这个诱惑力实在是太大了。白衣绝尘，妩媚动人，孤傲群雪，倾国倾城，沉鱼落雁，杨小天的脑海在一瞬间闪过无数的形容词，却都无法形容她的美丽，那不是美丽可以形容的。
　　女子眉目妩媚，那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大，该小的地方小，就像沙丘那般毫无菱角的起伏凹凸，玲珑的曲线让人血脉贲张。身子洁白，如同最精致的白瓷，那已经不是“漂亮”两个字就可以形容的，穿透她身上若隐若现的白纱衣，一对竹S状的娇乳坚挺，苗条的纤纤玉腰，丰盈的美臀，羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒这样美丽妩媚的诱惑，充满诱惑性的红唇，风情万种。颊上微烧的嫣红，水汪汪的美眸微带迷离之色，似水含情，在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的她体态撩人，极具风情。
　　杨小天赞叹，生命如此的美丽，上天造物，竟然如此的不可思议。眼前这个女人的完美，让你由心里发出感叹，好似天地所有的宠爱都汇聚在了她的身上。
　　杨小天想不动容都不行，一双虎目完全傻愣住了。就差没有鼻子狂喷鲜血，但是口水似乎已经抑不住的留了。
　　“你还没有看够吗？”
　　美女忍不住轻轻的又说了一句。
　　杨小天嘻嘻一笑，翻过身来，依旧躺在地上，而且是呈大字形，微微仰首对眼，就可以看见那美女那一双无以伦比的美腿，那是一双堪称完美的玉足，她的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的大腿浑圆饱满，大腿肌肤白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美圆润的脚踝，因为位置的关系，杨小天想顺着她美腿望向大腿的中央，就不太可能了，但是在隐隐约约的凹凸朦胧中，还是叫人想入非非，看不到底下的胜景，杨小天索性扭头仰首望月，面对浩瀚的夜空，长长一叹：“如果你永远这样站着，我就永远的看不够。”
　　那美女幽幽的道：“你真不愧为风流的情种，看来师父没有说错。”
　　杨小天打哈的道：“我不觉得自己有多风流，但是我知道你有多漂亮，既然新一代的圣女已经出来了，我想新一代的魔女也应该是你了的，我的魔女美人。”
　　美女微微一笑，道：“你是怎么知道的？”
　　杨小天微笑的道：“光看你这一身打扮，就足以证明你是魔女的传人了。”
　　自古正邪不两力，自从见到新一代圣女之后凝悦甄，聪明的杨小天大概也估计这新一代的魔女也应该有了，此时见到美女的打扮，简直就是活生生另外的一个魔女，杨小天不用想也应该知道的。
　　的确，眼前的美人就是魔女的传人，与新一代圣女凝悦甄齐名的新一代魔女熙飘仙，作为魔门的魔女，是天下人所不容的，身负着师门重任，与慈航静斋一争高下，让江湖中人得到认同，可想而知魔门魔女的压力是多么的巨大，不过此刻的魔女熙飘仙一脸微笑和愉快的，她表现出完全不同于凝悦甄的那种本色，开放、微笑、开朗还有自信的妩媚，都是凝悦甄所没有的。
　　如果说凝悦甄是不食烟火的天仙下凡，那熙飘仙就是尘世间化羽的天仙。
　　熙飘仙微微的道：“你累了吗？怎么还不赶回洛阳？”
　　杨小天道：“只是休息一下，等一下就赶路，你怎么知道我要赶回洛阳。”
　　熙飘仙道：“仙子能知道的事情，我妖女又怎么能不知道呢，师父专门叫我在此地等你的。”
　　“原来是这样。”
　　杨小天道：“估计你应该等了我许久了吧？”
　　杨小天说完之后，并没有起来。
　　“我也刚到。”
　　熙飘仙说完，突然微微的弯身，她竟然坐到了杨小天的旁边，那股幽香更加浓溢了，杨小天甚至可以感到她身上散发的体温，就像一股奔腾的生命之流，甚至于心跳的频率，他都可以通过大地和空气来感受到。
　　或许是熙飘仙坐下来的原因，她伸直的玉足显得那么漂亮、那么诱人，甚至可以堪称杨小天有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚腕很美，两条美腿横摆着优雅的姿态，一双细腻而矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和洁白如玉的肌肤浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
　　熙飘仙似乎感到杨小天炽热的目光，微微摆了一下，杨小天显得有点不好意思，连忙转移话题说道：“你师父让你在此地等我做什么啊？”
　　“师父叫我同你一起去洛阳。”
　　熙飘仙淡淡的说道：“怎么慈航静斋那边不叫凝仙子前去呢？”
　　“这我就不知道了，我又不是什么重要的人，你们圣门魔门的人都跟我去洛阳做什么啊？”
　　杨小天奇怪的问道。
　　“这可不一定，你的出现，也许会改变了整个圣门和魔门的格局。”
　　熙飘仙依旧淡淡的说道，在那倾国倾城的容颜上面，突然闪现出了一种光辉，一种圣洁的光辉，杨小天一看，原来是皎洁的月光洒在她的容颜之上，万物需要衬托，一点也不假，就连倾国倾城的大美女，在一些食物或者景色的陪衬之下，都会感觉上更加的美丽。
　　“我倒是没有想到自己会这么重要，好了，既然你师父要你跟着我去洛阳，那么我们就走吧。”
　　杨小天从地上起来，对熙飘仙说道。
　　“好。”
　　熙飘仙说道。
　　两人施展着轻功，一路往洛阳赶去。
　　在杨小天昏迷的两天两夜里面，洛阳发生了很多事情，第一件事情，就是五大世家里面，北堂雄打算对杨家发起攻击，在洛阳杨家的别院外面，五大世家的家将重重包围着，在洛阳刺史杨小天的岳父柴宁郎的帮助，下派三千兵马保护，直到北堂铃儿自己回去，北堂雄才撤离，不过这一次，杨家与五大世家已经成为死敌，这个改变不了的事实了，当然，杨小天在五大世家里面的女人就不这么想，因为她们将是杨小天的妻子，杨小天的女人，生是杨家人，死是杨家鬼。
　　而第二件事，就是独孤世家家主孤独木突然暴毙，由儿子独孤铭掌管成为新一代的家主，这件事情引起北堂雄的高度重视，不过由于没有实际的证据证明孤独木的暴毙，北堂雄只认为孤独木是死于杨小天的手上。
　　第三件事，就是江湖传言东方世家的家主东方剑在追寻杨小天的途中，被杨小天打伤，当然，这个传言是师妃暄和合伙编造的，为了确保杨小天在后面还能以东方剑的身份出现在东方世家。
　　第四件事，就是北堂雄正式与幽灵们外府结成联盟，一同效力与荆王李元景，当然这个事情只有当家的几人才清楚。在东方剑不在的情况之下，东方世家一切的事务由西门如烟和东方湘仪做主，两女都已经在杨小天的女人了，在杨小天失踪的情况之下，两女当然会把这个紧急的情况告诉给凤姿伶等人。


第268章 必须认同
　　最后一件事，就是之前杨小天遇到的徐牧，张堂主、黑沙双雄等人，原来真的是幽灵门外府中人，当时幽灵门外府正在与李义府、许敬宗等人勾结，所以才抱着不成朋友就成敌人的手段攻击五大世家，现在幽灵门改投荆王李元景，双方自然成了联盟，虽然表面上很和气，但是暗地里就各怀心思了，对于北堂雄的这个措施，让五大世家里面的人彻底失望，当然，已经成为杨小天女人的西门如烟、蓝凤儿、秦烟雪、苏寒媚、东方湘仪、张素素、北堂铃儿、西门凝烟、南宫清、独孤嫣然、北堂雅儿并不在乎，她们在乎的只是杨小天的生死，不过正因为这样，杨小天师父柳民凯的下落也逐渐明朗起来。
　　到此，天下三股势力已经明朗起来，由荆王李元景带领的房遗爱、薛万彻、李恪、柴令武等人统领的幽灵门外府以及江湖五大世家，武则天联同李义府、许敬宗、李绩等人形成的第二股势力，最后就是长孙无忌以及江湖上的杨家、谢家、唐家。
　　杨小天同魔女熙飘仙连夜赶路，在清晨时分，就已经到了洛阳，杨小天打算先回杨家别院看看情况，于是在神不知鬼不觉的情况之下，出现在了杨家别院里面，这两天由于杨小天的失踪，让已经成为杨小天的女人，奶奶凤姿伶、姨娘唐婉儿、张怡佳，师娘方玉慧、小妻子柳茹仙、花伶蓉、卢巧凝、高阳公主、巴陵公主、以及还没有成婚的柴子怡等人着急万分，直到凤姿伶接到师妃暄的书信之后才放心下来，此时杨小天与熙飘仙出现在了杨家别院里面，众女看见杨小天美好无缺的出现了，都不顾形象的向杨小天跑去，杨小天一一安慰着众女，熙飘仙在旁边一脸微笑的看着，心想这人实在是太花心了，难怪师父叫自己小心一点。
　　安抚之后，杨小天从众女口中知道了这两天发生的事情，有点感叹的说道：“想不到这两天居然会发生这么多的事情，不过也好，至少很多事情都明朗化了。”
　　“天儿，那你还继续以东方剑的身份出现在东方世家吗？”
　　凤姿伶问道。
　　“当然，等明天通知如烟她们过来商议一下再看怎么办。”
　　杨小天想了一下说道。
　　“这位是？”
　　久量大家才发现在杨小天身边还站着一个女子，一个美如天仙的女子，凤姿伶不由好奇的问道。
　　“这位是熙飘仙。”
　　杨小天给众女简单的介绍了一下，大家相互认识了一下，凤姿伶才说道：“天儿，你先休息一下，下午一点我想办法通知西门如烟她们过来，看看后面的事情怎么办。”
　　“恩，好的。”
　　杨小天点了点头，在说话的同时，杨小天已经想到了一个办法，当然他是不会让凤姿伶她们知道的，免得她们担心。
　　由于这两天众女都没有休息好，现在见到杨小天平安之后，终于可以睡一个好觉了，凤姿伶，唐婉儿、张怡佳带着熙飘仙去客房，而巴陵公主，师娘方玉慧、小妻子柳茹仙、花伶蓉也早早去休息了。留下卢巧凝、高阳公主两婆媳，以及柴子怡。
　　由于杨小天之前得到了美艳熟妇，高阳公主的婆婆卢巧凝，两女还不能完全的面对对方，不过杨小天已经想到自己处理这件事情了，他先给柴子怡说道：“子怡，你先前休息一会儿，我等一下来找你，好吗？”
　　聪明的柴子怡知道杨小天还有事情要处理，于是乖巧的点了点头，离开了这里。大厅就剩下杨小天以及卢巧凝高阳公主两婆媳，杨小天对她们说道：“多的不说，我想你们都应该知道了吧，我想让你们以后都跟我在一起。”
　　杨小天的直来直往，让两女大感吃惊，虽然已经做好了心理准备，但是也没有想到杨小天会这么的直接，毕竟婆婆媳妇同事一夫的事情在外人眼中看来实在是有点荒谬。
　　两女羞涩的低着头，杨小天见到两女不说话，直接牵着两女的手离开大厅，两女也没有多少的挣扎，跟着杨小天来到后院的卧室里面，“我知道在你们眼中，现在还不是很接受，但是我希望等一下通过这样的方式，你们会彼此接受对方。”
　　杨小天说完，抓住卢巧凝的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道，“你应该感觉到我的兄弟早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了，就让他让你们承认对方的身份，好吗？”
　　杨小天之所以这么做，是他认为这是最直接的办法，其实他内心深处也想试一下婆媳双飞的感觉，他知道卢巧凝被誉为千古一醋，平时的脾气肯定不是很好，作为晚辈媳妇的高阳公主肯定没有少受罪，不过现在她们都是杨小天的女人了，杨小天希望她们以后能够以姐妹相待，只有在床上，才能彻底的放开自己，承认彼此的身份。
　　“不可以啊。”
　　卢巧凝被杨小天赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被杨小天铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　卢巧凝被杨小天的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，由于前几天被杨小天近乎强迫羞辱的诱奸失贞，虽说内心羞愧，却也情不自禁快乐难当，令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时此刻被杨小天一搂一抱挑逗撩拨之下，隐藏在自己体内的情欲立刻不由自主地上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，想到媳妇高阳公主还在旁边，不知道她会怎么看待自己，但是这个小坏蛋已经说了要用这么的方式让她和媳妇承认彼此的关系，难道这个小坏蛋是想婆媳双飞？想到这里，卢巧凝体内有股暖流从幽谷里面流出，卢巧凝暗叹自己的淫荡，为什么婆媳双飞反而更加激发了她内心深处的欲望。
　　此时此刻卢巧凝的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在杨小天娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上杨小天的脖子，天旋地转，沉醉在杨小天的热吻湿吻里。
　　尽管卢巧凝可以对几个儿媳妇高高在上颐指气使，一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念着男人，要不是长期压制情欲，前几天被杨小天偶然勾引爆发出来，不然杨小天也没有那么容易得手，而就是因为杨小天的得手，使得卢巧凝再次享受到作为女人的快乐，也就是因为杨小天，卢巧凝的身心情感也完全改变了。
　　“不要啊。”
　　卢巧凝此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，想到媳妇高阳公主就在旁边，但是却更加刺激着她，此时卢巧凝将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让卢巧凝不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到杨小天的身体里面去。
　　杨小天抱紧卢巧凝的双手不由自主的在卢巧凝腰腹间揉捏抚摩，不几时，卢巧凝娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了杨小天的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了卢巧凝丰硕饱满的酥胸，同时双唇从卢巧凝光洁的额头开始渐次而下，经过卢巧凝的双眼、鼻尖、双颊一路吻到卢巧凝丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开卢巧凝香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的卢巧凝食髓知味，也已动情，放松了身体，随着杨小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着杨小天硬邦邦的庞然大物的欲望。
　　卢巧凝感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被杨小天紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到杨小天的硕大坚硬，她不知道什么时候，杨小天的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，卢巧凝又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着杨小天下面的庞然大物。
　　高阳公主有过与巴陵公主一起与杨小天寻欢的经验，但是还没有见到婆婆在男人面前动情的模样，此时她是想离开，但是又舍不得，当杨小天叫她一起同婆婆卢巧凝进屋之后，她就已经知道杨小天的想法了，本来刚开始她还有一丝的羞涩，但是现在随着婆婆卢巧凝那断断续续的呻吟，让她觉得全身火热起来。


第269章 难以形容
　　但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足杨小天高涨的欲火，他的色手已经探进卢巧凝的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇卢巧凝的大腿，卢巧凝惊慌地弯下腰身，想要摆脱杨小天的色手，可是她清晰感受到杨小天的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。卢巧凝扭动着娇躯想要挣扎着推开杨小天的怀抱，可是她清晰地感受到杨小天的手指已经从粉红色绣花底裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……小天啊……”
　　卢巧凝长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在杨小天的怀抱里面，任由杨小天上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，杨小天已把她抱起来放在床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让杨小天更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊……不要这样……”
　　卢巧凝心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着杨小天慢慢地把肚兜推上去，然后杨小天张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，卢巧凝猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将杨小天融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在杨小天的逗弄下，卢巧凝口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　她哀呤一声，却觉杨小天的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。
　　卢巧凝本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在杨小天的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，杨小天的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。
　　内外交煎、此起彼落之间，将卢巧凝的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将杨小天的舌头诱的更深入一些。那湿漉漉的刺激感，与卢巧凝体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒i麻直透心窝，闭上美目的卢巧凝一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的杨小天也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得卢巧凝神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。
　　“好甜的水……巧凝你真是个极品美妇……流的这么多……又这么快……”
　　杨小天坏笑着舐得卢巧凝娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，杨小天一边出口赞着，一边觉得下身的庞然大物已硬到难以自拔。
　　杨小天一把扯掉卢巧凝的粉红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，杨小天将卢巧凝压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的巧凝，你看着我就要进入你了啊。”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……”
　　卢巧凝眼睁睁看着杨小天硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　卢巧凝那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给杨小天的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，杨小天尽情享受着卢巧凝玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得卢巧凝光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，杨小天大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“你太大了……不要往上挑了啊……”
　　卢巧凝娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对杨小天的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在杨小天没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向杨小天厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“巧凝，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　杨小天淫笑着抚摸揉捏着熟妇卢巧凝丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿卢巧凝的柔美蜜穴。
　　“啊……小天……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”
　　卢巧凝光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住杨小天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　被杨小天几番抽插，卢巧凝幽谷中春泉愈涌，却没让杨小天抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得杨小天差点要守不住精关。
　　杨小天微微咬紧牙关，只觉卢巧凝的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；杨小天呼吸愈发粗浊，双手大力把紧卢巧凝纤腰，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了卢巧凝的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉杨小天在幽谷山的拙送愈发强烈，卢巧凝只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着杨小天强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味，这一切，都是因为媳妇高阳公主在旁边看着，一直高高在上，教导媳妇们如何贤良淑德的她此时居然在媳妇面前被不是夫君而且年龄小很多的男人抽插着，那种感受可想而知了。
　　“巧凝你的美穴和你媳妇高阳公主的嫩穴一样，永远都是属于我的，我要永远和你们在一起。”
　　杨小天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着卢巧凝丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着卢巧凝幽怨空旷的春心，让她接受婆媳共事一夫的事实。
　　“啊……好小天……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”
　　卢巧凝眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“巧凝，我的巧凝，舒服吗？我的巧凝夫人，叫我夫君，快。”
　　杨小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏卢巧凝白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上卢巧凝洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。


第270章 迷离如丝
　　然后杨小天按住卢巧凝一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，杨小天此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着卢巧凝空旷幽怨的幽谷甬道。
　　卢巧凝快活的简直要疯了，杨小天让她享受到了高潮的销魂滋味，此刻杨小天高超的房事技巧，更是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。卢巧凝内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”
　　卢巧凝彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐，此时的她忘记了一切，忘记了旁边还有自己的儿媳妇高阳公主，全身心的投入到了性爱之中。
　　“啊……小天……夫君……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”
　　卢巧凝已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由杨小天亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇卢巧凝的四肢百骸，卢巧凝欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“夫君……人家要飞了啊……”
　　卢巧凝舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　杨小天正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的卢巧凝此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇卢巧凝喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在卢巧凝的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在卢巧凝的花心嫩肉上，烫得卢巧凝再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“我的巧凝，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊。”
　　杨小天搂抱着卢巧凝雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“好夫君，你好强悍啊。”
　　卢巧凝玉体横陈依偎在杨小天的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，丝毫没有注意到儿媳妇高阳公主就在旁边。
　　“巧凝，你喜欢我的强悍吗？”
　　杨小天抓住卢巧凝的芊芊玉手按在他的庞然大物上面轻声调笑道，“我的能让你满意吧？”
　　卢巧凝媚眼如丝地瞪了杨小天一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然粗大的庞然大物，庞然大物不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“你的真大，我太满意了。”
　　“我还想要你。”
　　杨小天抚摸揉捏着卢巧凝雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“我不行了，我给你另外的满足吧。”
　　卢巧凝娇嗔着啐骂道，只见她爱抚着杨小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨小天忍不住急促地喘息两声，卢巧凝不再逗弄撩拨，双手抱住杨小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着卢巧凝如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，杨小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。杨小天按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，卢巧凝紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，让杨小天好兴奋，不顾一切地按住卢巧凝的螓首连续深喉。直到杨小天在也忍受不了，直接把卢巧凝推在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　杨小天肆无忌惮地抚摸揉捏着卢巧凝那丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，卢巧凝被杨小天挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声，这次杨小天抓住卢巧凝的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下，杨小天按住卢巧凝丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　卢巧凝扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着杨小天，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“夫君……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”
　　杨小天抓住卢巧凝雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，一直在旁边观看的高阳公主也来到了两人的身边，高阳公主看到自己的婆婆卢巧凝竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任杨小天抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着，高阳公主从来没有想过婆婆卢巧凝会是这么的淫荡，平时婆婆卢巧凝都是高高在上，想不到杨小天几下功夫就让婆婆卢巧凝暴露出了淫荡了本性，由于杨小天的调教，高阳公主的身体已经很淫荡，这时亲眼目睹杨小天和婆婆卢巧凝的禁忌场面更加火热。
　　杨小天看到高阳公主来到了旁边，不仅不拔出自己的巨龙，反而抽插更厉害。
　　“高阳，你看你婆婆舒服的样子，你也很想要了吧，我等下我再好好的安慰你。”
　　说着杨小天又狠狠的顶了两下。
　　“嗯……嗯……高阳……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”
　　被自己媳妇高阳公主看到带来的强大羞耻和美穴甬道带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让卢巧凝产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，由于杨小天的说话，卢巧凝才回过神来，原来自己的媳妇高阳公主一直在身边看着自己的淫荡表现，天啊，这是多么的羞人啊，先前杨小天的挑逗让她忘记了一切，好像世间只有她和杨小天的存在，现在杨小天的说话，她真实的知道了，旁边还有人，那人就是自己的儿媳妇高阳公主，可是又能怎么样呢，杨小天既然都已经这么做了，他也是想让自己和儿媳妇承认目前的关系，想着想着，卢巧凝感觉到体内潜藏在禁忌快感让卢巧凝疯狂起来。
　　随着卢巧凝的淫声，杨小天的庞然大物在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道卢巧凝又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。
　　杨小天放下了已经瘫倒在床上的卢巧凝，转身搂住已经不知不觉来到他身边的高阳公主。
　　“不要这样，不要啊。”
　　由于先前只是观战，现在亲自轮到自己，而且还当着婆婆卢巧凝的面，高阳公主无力地挣扎着娇喘着，她的挣扎只是出于本能的羞涩，先前见到了婆婆卢巧凝的淫荡，她的身心也完全的放开了，小坏蛋杨小天这么做是有他的道理的，如果要自己和婆婆卢巧凝一起承认目前的关系，是很难做到的，但是现在不一样，如果婆媳两人同时在一起与杨小天发生了关系，那么那层纸很容易就打破了，不过不管目前是不是已经打破了，高阳公主还是有一点羞涩，毕竟面前的人是自己的婆婆卢巧凝。
　　“你婆婆巧凝都已经跟我做了，你还怕什么呢？”
　　杨小天快速的脱掉了高阳公主的衣服，将高阳公主推倒在大床的另一边，杨小天从上到下又从下往上的审视着高阳公主丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的高阳公主，杨小天再也忍不住了，一只手按在高阳公主柔软的臀部，杨小天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，高阳公主发出了嘤咛一声，杨小天从身后贴住了高阳公主的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，高阳公主细腻的肌肤使杨小天留下一个又一个湿润的唇印。


第271章 衬托出来
　　“我们都成了小天的女人了，你也就顺了他吧。”
　　美艳熟妇卢巧凝在第一次与杨小天性爱的时候，就从杨小天口中知道儿媳妇高阳公主已经成为了杨小天的女人，现在杨小天当着儿媳妇高阳公主的面前再一次与自己交欢了，不过是为了面子还是什么，美艳熟妇卢巧凝都要将高阳公主拉下水来，美艳熟妇卢巧凝见到儿媳妇高阳公主有点不配合杨小天的行动，还以为是高阳公主羞涩，所以才这么说道，丝毫不知道这其实是高阳公主在假装，毕竟婆婆卢巧凝就在身边，高阳公主再怎么样也要矜持一些，免得日后婆婆卢巧凝生气，那可不妙了，所以高阳公主才希望由婆婆卢巧凝主动说出这些话来。
　　“婆婆，怎么可以这样呢？”
　　高阳公主还装模作样地娇嗔道，其实内心是十分的高兴，以为婆婆卢巧凝已经说了，就算自己等一下再怎么淫荡，也不会让婆婆卢巧凝生气了。
　　“你婆婆都发话了，表姐就不要再拒绝了吧。”
　　杨小天坏笑着从侧方抱住高阳公主，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。杨小天紧紧的拥吻着高阳公主，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。高阳公主娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，顾不上婆婆卢巧凝在旁边看着，不由自主地伸出玉手楼上杨小天脖子，沉醉在杨小天的热吻里。
　　杨小天抱紧高阳公主的双手不由自主的在高阳公主腰腹间揉捏抚摩，不几时，高阳公主娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了杨小天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了高阳公主娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从高阳公主的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的高阳公主早已经动情，放松了身体，随着杨小天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨小天男性的欲望。
　　终于杨小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着高阳公主娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂高阳公主的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的高阳公主滑下床去。
　　高阳公主呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，杨小天把视线转移到了高阳公主高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让杨小天看得神旌心动。杨小天再也按捺不住，一口含住了高阳公主的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开高阳公主一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，高阳公主在杨小天怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　杨小天看着高阳公主嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。杨小天抬起高阳公主的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“高阳公主表姐夫人，我爱死你了。”
　　“你这个小坏蛋。”
　　高阳公主修长结实的双腿缠了上来，一面在杨小天耳边昵声道，“好夫君，你是最好的，我好爱你。”
　　高阳公主已全然忘了自己的婆婆还躺有自己的身边，被杨小天九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的高阳公主又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　高阳公主不敢抬起头来去看婆婆卢巧凝，只有把羞红无限的美丽螓首埋在杨小天肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被杨小天巨龙制服的酸麻，让高阳公主全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着杨小天。
　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着高阳公主的娇喊，杨小天滚烫的巨龙将高阳公主送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见高阳公主星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　杨小天因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住高阳公主那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进高阳公主那温热的大腿根中。
　　给杨小天这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，高阳公主又羞又痒，她的娇躯在杨小天淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨小天吻得更深一点。
　　杨小天一直将高阳公主吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高阳公主高潮流出的爱液，白白的浓浓的，杨小天这才抬起头来，吻住美眸轻掩的高阳公主那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　高阳公主丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨小天缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。高阳公主同时又感觉到杨小天那一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入高阳公主的小穴。
　　杨小天又回头仔细欣赏高阳公主的婆婆美艳熟妇卢巧凝这个中年美妇在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的丰腴圆润的玉体，更衬出了美艳熟妇卢巧凝娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是美艳熟妇卢巧凝那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，紫红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳熟妇卢巧凝那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美艳熟妇卢巧凝是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　杨小天的色眼在欣赏完美艳熟妇卢巧凝之后，又回到高阳公主这边，只见高阳公主藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。高阳公主峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，将美艳熟妇卢巧凝也拉了过来，一口含住了高阳公主的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了美艳熟妇卢巧凝的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。美艳熟妇卢巧凝原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。


第272章 回味一下
　　杨小天更加动情地吮吸揉搓，口中动情的说道：“两位好夫人，你们好美啊。”
　　“不要啊……小天夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，美艳熟妇卢巧凝已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。
　　而就在这个时候，高阳公主的一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在杨小天又一次爱抚调弄下，高阳公主的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨小天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，杨小天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　杨小天压住高阳公主，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开高阳公主修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物，顶着高阳公主的小穴朝下一压：“好表姐……好夫人……我进来了……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你啊……”
　　杨小天深深地进入高阳公主潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　由于婆婆卢巧凝在躺在旁边，并且杨小天时不时的在美艳熟妇卢巧凝身上挑逗一下，使得高阳公主正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，高阳公主鼻息一膣，“啊……”
　　原来自己的性感胴体又被杨小天这个小坏蛋夫君破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现庞然大物已经深深地进入到她的体内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高阳公主丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　高阳公主情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的高阳公主那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了杨小天的腰后，并随着杨小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君干的我好爽……婆婆快来救我……我又泄了……”
　　貌美如仙的高阳公主在杨小天那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮。
　　而杨小天的庞然大物在高阳公主爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶高阳公主的花心，全部岩浆精华灌入高阳公主的花心中。
　　杨小天趴在高阳公主身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上美艳熟妇卢巧凝，只见美艳熟妇卢巧凝的双眼竟然盯在杨小天和高阳公主的交合处，而美艳熟妇卢巧凝的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到杨小天注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　美艳熟妇卢巧凝不由伸手轻抚着高阳公主汗湿的肌肤，只觉着手软滑若绵，也不知是否高潮后的女人都会变成这样，“媳妇……你愿意和我一起……跟着这个……小坏蛋……一起生活不……”
　　“婆婆……我听你的就是了……我愿意跟着小坏蛋……”
　　高阳公主娇羞妩媚地低声应道。
　　“巧凝夫人，是不是又想上马了？”
　　杨小天搂着美艳熟妇卢巧凝丰腴圆润的胴体笑问道。
　　“你这个小坏蛋……”
　　美艳熟妇卢巧凝虽说这些年来一直修炼着武功，一身功夫至少在江湖上面也算是高手，但床笫之间动作时使用的肌肉，与武功方面大不相同，加上杨小天的庞然大物入体淫威惊人，不是夫君房玄龄可以相比的，更何况房玄龄已经去世多年，美艳熟妇卢巧凝在房玄龄在生的时候就守着活寡，长期压制的情欲，前几天遇到杨小天之后，被杨小天强行挑逗出压制在体内多年的情欲，而杨小天超强的性能力让美艳熟妇卢巧凝得到了满足，使得美艳熟妇卢巧凝一颗芳心早就系在了杨小天的身上，先前被杨小天搞得浑身发软，软到几乎说不出话来，加上终究是许久都不曾尝到此间滋味了，先前的杨小天只是让她暂时得到满足，随着杨小天在旁边搞起儿媳妇高阳公主来，美艳熟妇卢巧凝内心那种禁忌的刺激被完全激发了出来，在加上杨小天先前给予的满足，美艳熟妇卢巧凝此刻就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在美艳熟妇卢巧凝子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？
　　高阳公主四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只美艳熟妇卢巧凝看得痴了，连旁边的杨小天也移不开目光。
　　明知杨小天最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，现在的高阳公主又是毫无自保之力，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，美艳熟妇卢巧凝娇羞无伦，心中却是喜中含妒，喜的自然是久旷的自己终于享到其中美味，看她自己现在舒服得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中。
　　至于这妒嘛，就是生怕以后杨小天嫌弃自己年龄大了，而更加疼爱儿媳妇高阳公主。
　　美艳熟妇卢巧凝娇先前看到杨小天把儿媳妇高阳公主诱得春心荡漾，在她身上大逞淫威，而儿媳妇高阳公主也是天生媚骨，被杨小天搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有人妻少妇的贤惠端庄，明知刚才的自己在床上也是一般模样，强忍着体内的需求，卢巧凝眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。
　　美艳熟妇卢巧凝想着想着，突然凑着脸儿过去，与自己的儿媳妇高阳公主接了个甜吻，她想看看到底儿媳妇高阳公主有多么的淫荡，这个吻虽然不是很深刻，却觉这儿媳妇高阳公主樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，高阳公主虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被婆婆美艳熟妇卢巧凝这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“婆婆……你好坏……怎么帮助小坏蛋夫君欺负我呢……”
　　好不容易舌头恢复了自由，高阳公主连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着婆婆卢巧凝，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得高阳公主夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着杨小天给予那肉欲的滋味。
　　美艳熟妇卢巧凝虽说已臻不惑，身段健美却一如花信少妇，杨小天淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的美艳熟妇卢巧凝也难堪几番云雨，美艳熟妇卢巧凝旷了许久，一动情便被杨小天连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，即便连婆婆美艳熟妇卢巧凝的口舌轻吐也受之不住，高阳公主也不敢反过来逗她了，香舌几番轻点便退了开来，见婆婆卢巧凝犹自酥的美目朦胧，暗叹杨小天淫威惊人，芳心却不由忐忑。
　　儿媳妇高阳公主虽是目光茫然，唇中轻_着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，美艳熟妇卢巧凝含羞一笑，心想接下来还有更坏的，也许她这么做，其实在内心是在妒忌着儿媳妇高阳公主比自己年轻，所以她想在杨小天心目之中留下更加好的印象，好让杨小天以后更加的疼爱她。美艳熟妇卢巧凝眼波微扬，似顾似盼的目光挑得儿媳妇高阳公主口干舌燥，只觉婆婆美艳熟妇卢巧凝的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让高阳公主登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从婆婆美艳熟妇卢巧凝唇上乜。


第273章 眉开眼笑
　　只见婆婆卢巧凝娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙床戏已经令婆婆卢巧凝无法自拔，可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了，眼前情景让高阳公主张口结舌，吐山的香舌一时间收了回来，只见婆婆卢巧凝竟伏到杨小天的胯下，丰润的樱唇吻上那半软的庞然大物，那双平时握着房家大权握着长剑的纤纤玉手此刻却捧着杨小天的庞然大物，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，高阳公主差点连心都要跳出来了。
　　若只是眼前情景，高阳公主或许还会以为是自己的错觉，但婆婆卢巧凝不只珍而重之地捧住庞然大物舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于杨小天，还是婆婆卢巧凝体内压制的欲望已经控制不住，只想将那庞然大物吮得硬了，好将她的空虚满足。
　　那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得高阳公主耳中一时只剩下舔舐的声音，婆婆卢巧凝那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其婆婆卢巧凝正舐得美妙的庞然大物上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处高阳公主竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些，芳心不由娇怯，像方才那样被杨小天蹂躏玩弄，自己虽然也和杨小天试过了，但是像婆婆卢巧凝当着儿媳妇的面这般投入地服侍男人真是难为情，想来杨小天刚才必是将婆婆卢巧凝满足得够了，否则怎可能会这样？
　　看到婆婆卢巧凝吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的庞然大物，口舌吞吐之间，早将庞然大物上头的汁液舐了个干净，也不知是婆婆卢巧凝的口舌功夫比手上长剑还厉害，还是杨小天真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的庞然大物竟在婆婆卢巧凝的口中硬挺起来。
　　看那庞然大物昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那庞然大物吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的高阳公主，竞觉得自己又需要了起来，虽还没胆量像婆婆卢巧凝那样去公然去抢婆婆口中的猎物，樱唇却不由微启。
　　美艳熟妇卢巧凝这样的动作，让杨小天心头又一片火热，抽出在美艳熟妇卢巧凝口中的巨龙，来到美艳熟妇卢巧凝身边，把自己的庞然大物放到了美艳熟妇卢巧凝的身上，美艳熟妇卢巧凝感觉到杨小天的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来庞然大物坚挺压迫的感觉，美艳熟妇卢巧凝的脑海浮现出先前那个被他的庞然大物蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，杨小天将美艳熟妇卢巧凝的红葡萄顶在那个沟部，杨小天能感受到美艳熟妇卢巧凝如葡萄勃起的感觉，杨小天用庞然大物在美艳熟妇卢巧凝葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的征服欲望，杨小天快速来回抽打美艳熟妇卢巧凝的葡萄，美艳熟妇卢巧凝被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。
　　杨小天停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，美艳熟妇卢巧凝更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天的庞然大物的挤压，杨小天放弃了对她红葡萄的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，美艳熟妇卢巧凝悟性很高，也很聪明，懂得了杨小天的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，美艳熟妇卢巧凝能明显感受到杨小天坚硬的火热，杨小天试探性地抽动了几下，美艳熟妇卢巧凝的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了高阳公主的爱液，顺利的在美艳熟妇卢巧凝的乳沟中划动着。
　　杨小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，美艳熟妇卢巧凝是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫杨小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　杨小天满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，杨小天越来越快，美艳熟妇卢巧凝闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨小天的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　美艳熟妇卢巧凝的手指动情在杨小天的庞然大物上抚弄，使杨小天感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨小天的神经，美艳熟妇卢巧凝春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨小天的庞然大物吞进嘴里，杨小天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到美艳熟妇卢巧凝的喉咙。
　　美艳熟妇卢巧凝看着杨小天如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物、伸出了香舌，在那庞然大物上舔咂了起来……好舒服，杨小天心头火热一片，在美艳熟妇卢巧凝的玉口中庞然大物更是庞大到了极点。
　　“好巧凝，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着杨小天从美艳熟妇卢巧凝嘴中抽出庞然大物。
　　“嗯……小坏蛋夫君……你好坏……这样逗我……害我身子好热……嗯……那个……我又……又热起来了……”
　　美艳熟妇卢巧凝断断续续的呻吟着。
　　“不会吧？”
　　似被婆婆卢巧凝的话勾回了魂，高阳公主羞答答地也凑过去，在婆婆卢巧凝手中的硬挺昂然的庞然大物上面亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了婆婆卢巧凝，只见婆婆卢巧凝神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光，光看那样儿哪里还有半分房家主母的端庄高贵模样？分明就是个被杨小天彻底征服的美妇人！
　　虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂，似没想到婆婆卢巧凝竟比自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，高阳公主语中微带讶异：“婆婆你……泄得那么舒服……还……还想要吗……怎么这么快……”
　　“媳妇……媳妇坏……哎……哪壶不开提哪壶……”
　　本来这等羞人话儿出口，已令美艳熟妇卢巧凝脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被儿媳妇高阳公主唇畔那耸立的庞然大物吸住，想到自己方才被杨小天铁蹄驰骋间蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被杨小天尽情攻陷，此刻已是不堪再战，而那庞然大物却又在她美乳之间和儿媳妇高阳公主的唇齿之间硬挺起来。
　　从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将美艳熟妇卢巧凝的矜持全盘击溃，“都是媳妇……是媳妇坏……还说婆婆呢……”
　　虽知杨小天大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的婆婆卢巧凝必是吃不消的，可高阳公主也真没想到，一旦打破了禁忌，婆婆美艳卢巧凝竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己在杨小天的胯下也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，高阳公主不由踌躇羞赧。
　　她不是不知婆婆卢巧凝的性子，此间颠狂不过是因为欲火来的太猛太旺，才将她的本性迷失，若不让杨小天彻彻底底地将她征服，以后恐怕她还是不会认同婆媳共事一夫的事实，只是这样搞法，也不知会否伤到久旷的婆婆卢巧凝，高阳公主偷偷地瞄了一眼，只见杨小天嘴角泛起轻薄的笑意，显然杨小天是很有把握让婆媳以后共事一夫。
　　“啊……小天……”
　　芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消杨小天再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让卢巧凝退让不得。当儿媳妇高阳公主娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，再想到接下来那疯狂的滋味，美艳熟妇卢巧凝可是期待有加呢。
　　美艳熟妇卢巧凝软绵无力地任儿媳妇高阳公主扶起，看着杨小天舒舒服服地躺倒床上，下身庞然大物昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。
　　原本当开口要求之时，美艳熟妇卢巧凝虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见杨小天摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，美艳熟妇卢巧凝便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。


第274章 小心翼翼
　　美艳熟妇卢巧凝轻咬银牙，蹲坐在杨小天腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得庞然大物上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得美艳熟妇卢巧凝身子一颤，只觉比之方才任杨小天为所欲为之时，此刻自己主动之间，那庞然大物的淫威似是更强悍了。
　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令美艳熟妇卢巧凝魂销，美目如丝间只见杨小天睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，为了让杨小天以后对自己更加的疼爱，就让它狠狠地发生吧。
　　美艳熟妇卢巧凝一咬银牙，双手撑在杨小天胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入谷内，这才感觉到那庞然大物的巨伟灼烫，哪里是自己那已经去世的夫君可以比得上的？光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将庞然大物全根吞入，动作之间会是怎样美法？
　　虽是有些难为情，但在一旁儿媳妇高阳公主的扶助下，美艳熟妇卢巧凝虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将庞然大物吞没之时，灼烫的触感让美艳熟妇卢巧凝娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。虽说对她而言只是幽谷里酸痒的地方触上庞然大物，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对哦人对我的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像儿媳妇高阳公主一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，健美的肤色更添三分火辣，丰腴圆润的美艳熟妇卢巧凝跳动之间着实让杨小天的情欲冲到了高点，杨小天不由轻轻挺腰顶动，弄得美艳熟妇卢巧凝声声娇吟。
　　“啊……小坏蛋……小夫君……你的好大……”
　　当着儿媳妇高阳公主的面与不是夫君的小男子杨小天初试这般羞人姿势，美艳熟妇卢巧凝原本就已经羞耻至极，给杨小天这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了；等到将那庞然大物整个吞进体内之时，美艳熟妇卢巧凝娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令美艳熟妇卢巧凝差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……啊……咬……咬到花蕊里了……”
　　看美艳熟妇卢巧凝眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，高阳公主也是此间行家了，自是知道婆婆美艳卢巧凝的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。
　　高阳公主心中不由兴奋起来，看这样子婆婆卢巧凝已是杨小天的囊中之物，再让她爽上一回，明儿个清醒过来的婆婆卢巧凝就算是还会闹上一会儿脾气，甚至生气她这个儿媳妇目睹了婆婆红杏出墙的丑事，可全然被杨小天征服的身心却再也离不开了，想到这里，高阳公主此时心中不由涌起一丝妒意，原来她希望在杨小天身下扭摇享乐的婆婆卢巧凝换成自己。
　　可是看见杨小天笑意盈盈，高阳公主心中妒意难消，却知两人都在兴头上，怎么也不可能在这儿泼冷水，突地一个念头跃入心湖，高阳公主甜甜一笑，虽不由觉得自己也真的堕落了，否则怎会想出这等淫秽的主意？可对杨小天而言，这般主意想来也不坏吧？也不知见到自己这样，杨小天会是庆幸将自己婆媳通吃的服服贴贴、淫态毕露？还是暗气自己淫火上身便忘了形，不让他得窥全貌？
　　高阳公主伸手勾过婆婆卢巧凝身子，与她接了个吻，高阳公主对杨小天飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了杨小天的胸口，搂住了婆婆卢巧凝热吻起来，“坏夫君……不让你看……好婆婆……刚才你亲我……现在我来亲你……”
　　“媳妇……”
　　美艳熟妇卢巧凝这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间卢巧凝原已有些禁受不住，没想到儿媳妇高阳公主竟选在此时来了这一招，虽说没有杨小天那火辣的眼神巡礼，美艳熟妇卢巧凝的羞意减了不少，可幽谷被庞然大物充实着，眼前又有儿媳妇高阳公主似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏儿媳妇高阳公主这一搂来得好快，卢巧凝根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了儿媳妇高阳公主香唾的甜蜜，卢巧凝口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的卢巧凝吻吮良久方觉，那不就是杨小天庞然大物上的味道？偏偏异味入口，虽没有原先儿媳妇高阳公主唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，美艳熟妇卢巧凝已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　被高阳公主来这么一套，杨小天本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，再一次让卢巧凝尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力，硬是压制住卢巧凝羞耻的反抗，在卢巧凝的儿媳妇高阳公主面前强行将她再次送上高潮仙境，比之前自己强奸式的挑起卢巧凝的情欲得手，这回可是真刀实枪硬来，而且是在婆媳双方都在场的情况之下，卢巧凝即便被杨小天强行求欢，她的身体仍是无法抗拒地飘飘欲仙，再贞洁贤惠的贤妻良母也有放浪的一面。
　　不过仔细一想，杨小天也不由苦笑出来，高阳公主被自己强迫威胁开垦之后，人生的情欲本能早已诱发出来，最是不堪空闺寂寞，再加上看到婆婆卢巧凝疯狂的一面，内心禁忌的刺激早就使得体内的欲望控制不住了，所以此时才会爬到自己的身上，与婆婆卢巧凝接吻，实现真正的婆媳双飞。
　　杨小天笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会，他伸手轻轻撑住高阳公主充满热力的纤腰，让她那亮白色的腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前高阳公主那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，杨小天不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住高阳公主的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得高阳公主姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪杨小天如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被杨小天蹂躏了，若非如此，高阳公主也真不敢在婆婆卢巧凝的眼前，主动为杨小天舔弄庞然大物。
　　此刻在杨小天的口舌动作之下，高阳公主是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在杨小天嘴上滑动，一边搂着婆婆卢巧凝，两女口舌交缠愈发炽热。高阳公主口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被杨小天一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　虽是心中渴望已极，但高阳公主偏偏知道今天的主角是婆婆卢巧凝，能否让婆婆卢巧凝以后承认和自己婆媳双飞的身份，就要看杨小天的表现了，高阳公主虽是心中渴望，却不能不忍；婆婆卢巧凝正自神销魂畅的脸蛋儿就在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是婆婆卢巧凝幽谷之中的庞然大物是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得高阳公主打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的婆婆卢巧凝吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的庞然大物如此火热，灼得美艳熟妇卢巧凝眼儿也迷了，口干舌噪的她与儿媳妇高阳公主缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是儿媳妇高阳公主口中那庞然大物的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的让美艳熟妇卢巧凝不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在杨小天身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的庞然大物，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得美艳熟妇卢巧凝柳腰不住旋转套动，怎也难休。


第275章 魂飞魄渺
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令美艳熟妇卢巧凝身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被儿媳妇高阳公主肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给杨小天和儿媳妇高阳公主这样联手，纵使床笫之间比美艳熟妇卢巧凝高明淫荡的女人，估计一时间也会吃不消，何况美艳熟妇卢巧凝虽说年近不惑，可夫君房玄龄在生的时候对风月事一点也不在行，而且又长期不与美艳熟妇卢巧凝同房，使得美艳熟妇卢巧凝长期压制着欲望，而杨小天强大的性能根本就不是房玄龄所能比的，因为两个人根本就不在一个档次上面，面对杨小天，卢巧凝这个成熟美妇就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上先前在杨小天的淫威下泄了两回，面对着儿媳妇高阳公主和杨小天两人各自强悍的淫火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，婆媳两女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有杨小天虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　美艳熟妇卢巧凝也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被杨小天奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，美艳熟妇卢巧凝竟是身不由己泉水滚滚，恨不得再在杨小天胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　充满活力的腰臀在杨小天身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的儿媳妇高阳公主口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连美艳熟妇卢巧凝都难以割舍，她爱不释胸地与儿媳妇高阳公主紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，美艳熟妇卢巧凝可真不知自己会叫出什么声音来。
　　只是婆婆卢巧凝这般投入，越让高阳公主的感受更加复杂，将自己的婆婆卢巧凝拖下淫欲深渊，本就让高阳公主的心中或喜或忧，而此时婆婆卢巧凝的动作，更令高阳公主难以自已，加上杨小天竟与婆婆卢巧凝配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得高阳公主原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏杨小天的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而杨小天也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　虽与夫君房遗爱成婚好多年了，但房遗爱从来没有这样吮吸过她，后面两人感情不好，再加上知道房遗爱有了谋反之心，高阳公主更是对房遗爱死心，为了自保被杨小天威逼利诱得手之后，高阳公主的芳心就全部在杨小天的身上，和杨小天好上之后，这样被杨小天吮吸秘处的经验也是有限，高阳公主才算是尝到了杨小天舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的婆婆卢巧凝配到了一处，一时间床上竟是婆媳两女愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的杨小天却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只庞然大物上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上婆媳两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　一边舌头舞动，吮吸着高阳公主不住涌出的蜜泉，杨小天一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，杨小天感觉庞然大物被美艳熟妇卢巧凝充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道美艳熟妇卢巧凝也已到了尽头，今夜的美艳熟妇卢巧凝泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以杨小天也不再紧守了，他轻轻咬啮着高阳公主挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得高阳公主连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进美艳熟妇卢巧凝花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄。
　　“巧凝，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感”杨小天搂抱着美艳熟妇卢巧凝曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”
　　美艳熟妇卢巧凝爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”
　　杨小天淫笑着说道，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让美艳熟妇卢巧凝口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨小天顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“巧凝，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……今天在媳妇面前太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求杨小天再一次猛烈一点，还是要杨小天不要羞辱她了，眼看着杨小天的硕大无比的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸杨小天的庞然大物，美艳熟妇卢巧凝感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　杨小天淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“我的好巧凝，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　杨小天说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……小天啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　美艳熟妇卢巧凝眼睁睁看着杨小天挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，顶撞得美艳熟妇卢巧凝急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“我的好巧凝，舒服吗？巧凝，快叫我夫君，快。”
　　杨小天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳熟妇卢巧凝白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美艳熟妇卢巧凝洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧……”
　　美艳熟妇卢巧凝娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，还当着媳妇的面真是羞死人了。”
　　两条修长玉腿缠绕住杨小天的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“巧凝，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营咯。”
　　杨小天坏笑着，故意抽出大半，只在美艳熟妇卢巧凝的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“小天，不要逼人家了，人家心里在叫呢。”
　　美艳熟妇卢巧凝此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住杨小天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”
　　杨小天说完，按住美艳熟妇卢巧凝丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳熟妇卢巧凝浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她出嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰，杨小天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让美艳熟妇卢巧凝舒服得几乎要疯狂起来，美艳熟妇卢巧凝小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“夫君……好夫君……你干死人家了……”
　　杨小天又一次深深进入美艳熟妇卢巧凝的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，美艳熟妇卢巧凝更加狂野，杨小天每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。
　　“好棒……我又要死了……今天要被你干死了……来了……来了”于是杨小天加快速度和力度，而美艳熟妇卢巧凝就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，杨小天插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轰然爆发，杨小天也舒畅的泄出了自己的岩浆精华，全部喷射浇灌入美艳熟妇卢巧凝的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。


第276章 天高地厚
　　终于结束了，杨小天知道已经婆媳共夫的事实是跑不掉的了，等到美艳熟妇卢巧凝和高阳公主睡着之舟，杨小天做了一个很大的决定，他穿好衣服之后，并没有去看柴子怡，而是独自一人离开了杨家别院，不过他虽然很小心，但是还是被人发现了，这人就是熙飘仙。
　　杨小天在没有告诉任何妻子的情况之下，独自来到东方世家的门口，大声向里面吼道：“北堂雄，徐牧，你们给我出来，我杨小天来了。”
　　内力雄厚强大，使得在东方世家里面的所有人都听见了杨小天的喊话。
　　正在大厅商议事务的北堂雄等人脸色一变，想不到杨小天居然如此大胆，居然又敢明目张胆的来到东方世家，“走，出去看看。”
　　北堂雄沉声一说，心想如果真的是杨小天来到，这次自己怎么也不会放过他。
　　一行人等在北堂雄的带领之下，很快来到了东方世家的大门处，而西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、秦烟雪、苏寒媚、张素素、北堂铃儿、独孤嫣然、西门凝烟、南宫清、北堂雅儿等一群杨小天的女人听到杨小天的声音，惊慌起来，连忙也跑到了东方世家的大门口，很快的，东方世家大门处就聚集了五大世家以及幽灵们外府的人。
　　杨小天见到西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、秦烟雪、苏寒媚、张素素、北堂铃儿、独孤嫣然、西门凝烟、南宫清、北堂雅儿等自己的女人，用密音传话告诉她们不要为自己担心，自己以真面目来到自己有自己的目的，接着对北堂雄说道：“北堂雄，亏你武林豪杰，简直就是有辱你有的声明，识相的就把我师父天山掌门人柳民凯给放了，哦，不好意思，我忘记这事不是你做的，卑鄙的徐牧，应该是你。”
　　杨小天说话冷淡又有点搞笑，他这一说完，气得北堂雄和徐牧两人眼珠子都要蹬出来了，不过北堂雄到底是武林大家，很快控制住了自己的情绪，倒是徐牧，就没有北堂雄这么高的修为，一脸阴沉的说道：“臭小子，敢跑到这里来撒野，别以为你杨家多了不起，当心你今天离不开这里。”
　　“呵呵，我倒还没有想过我不能离开这里，徐牧，识相的就把我师父给放了，我也不找你麻烦，如果不放的话，倒是要当心你今天死在这里。”
　　杨小天半开玩笑办冷酷的说道，在说话的时候，全身散发出一种霸气，让在场的人都惊讶杨小天的变化，原来杨小天在魔女和圣女师妃暄决斗的时候，由于三人都是修炼的上古奇功，而杨小天是纯正的上古奇功，魔女和圣女师妃暄是上古奇功演化出来的武功，虽然底子是属于真正的上古奇功，但是实际上已经有了很大的变化，所以在她们两人的武功磁场上面，是绝对服从于杨小天的，两女的打斗，导致体内与杨小天体内的武功产生磁场反应，再加上当时现场已经不受控制，杨小天硬生生的接了两女一掌，不过这一掌对于杨小天来说，反而是一种福气，因为当时现场磁场的作用，杨小天那神奇的身体在接到那掌之后，顺利的将两女所以修炼的武功也学会了，这有别于吸星大法之类的武功，主要的是一种磁场的转移，万物都是由分子组成，当时魔女和圣女师妃暄比试的时候，两女的武功从体内散发出来，被四周形成的强大的磁场所吸引，分子快速的扩散开来，又重新组合被杨小天所吸收，使得杨小天在瞬间就习得两女的武功，这种过程看上去简单，实际上是一种能量变质转化的过程，就是这种过程，使得杨小天在往后的时间里面，能够吸收天地日月的精华来提升自己，杨小天在无意之中，开启了武侠的新时代。
　　在场所有的人的是一惊，杨小天所展示出来的霸气，让所有的人都感到一种凉意，仿佛对于他们来说就是死神的到来，杨小天见到徐牧北堂雄等人不开腔，继续说道：“怎么，心虚了啊？我管你五大世家和幽灵门在江湖上多有名气，老子不怕，快点放了我师父。”
　　其实杨小天来这里的目标，并不是只是为了救出师父，他主要的目的是打败所有的人，这样快刀斩乱麻会起到很多很好的效果。
　　“行，不过想要我们交出柳民凯也行，不过你得跟我比试一场。”
　　北堂雄在内心衡量着，此子不除，他日必成后患，但是之前跟他比试过，北堂雄不敢肯定以自己的武功能够打赢杨小天，不过他一个人打不赢，车轮战士应该就没有什么问题，所以才这么说。
　　“好，老子就答应你，你们谁上？”
　　杨小天豪爽的说道。
　　“比武分五次进行，我们这边派出五人，你们那边派出五人，实行五战三胜，如果我们赢了，你乖乖交出杨家在江南一带的地盘，如果你们赢了，我们就放了柳民凯。”
　　北堂雄沉思了一下说道，他眼看杨小天是一个人，自己这边人数众多，如果杨小天一个人代表五个人上场，就算武功再高强也会被拖死，但是如果杨小天另外再叫四个人来，自己这边的胜算也很大，所有北堂雄一点也不怕，不过怎么样，都对北堂雄有利。
　　“我就答应你。”
　　杨小天想不到北堂雄会这么老奸巨猾，不过他相信自己就算是一个人战五个人都没有问题，自从慈航静斋回来之后，杨小天就感觉到自己的内力比以前更加的强大了。
　　“这可是你说的，杨家小子，目前你是一个人，难道你打算一人代表五人上场吗？”
　　北堂雄沉声道，这是他最希望看到的情景，只要杨小天一人代表五人上场，北堂雄的胜算就是在太大了。
　　“打架这么好玩的事情，怎么不算我一个呢，杨少侠，这可是你的不对了。”
　　一声如天籁般的声音从天而响起，熙飘仙，名副其实如她的名字――飘仙，熙飘仙缓缓从天而降，不带起一丝尘埃，由于下凡的仙子，熙飘仙停留在杨小天的面前，那双秋水般的大眼睛灵动剔透，微微的看了一眼杨小天后转过身望着北堂雄说道：“堂堂的五大世家，想以多欺少，未免太有失身份了，小女子熙飘仙可是为杨少侠打抱不平，既然杨少侠这边只有一个人，小女子只好代表杨少侠出战了。”
　　熙飘仙的娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大，该小的地方小，就像沙丘那般毫无菱角的起伏凹凸，玲珑的曲线让人血脉贲张，身子洁白，如同最精致的白瓷，身上若隐若现的白纱衣将酥胸挺得鼓鼓的，苗条的纤纤玉腰，丰盈的美臀，羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒这样美丽妩媚的诱惑，充满诱惑性的红唇，风情万种，水汪汪的美眸似水含情，在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的她体态撩人，极具风情。
　　在场的人都没有想到会在瞬间出现一个绝色女子，而且从天而降的轻功可以知道女子的修为极高，北堂雄见到熙飘仙之后，被熙飘仙绝色的姿容震撼了，一时间说不出话来，倒是旁边的徐牧最先冷静下来说道：“敢问姑娘是何方神圣，今天是我们跟杨家的恩怨，与姑娘无关，姑娘还是请回吧。”
　　“我可不是何方神圣，只是你们这么多人想对杨少侠进行车轮战书，看不过去而已。”
　　熙飘仙轻描淡写的说道，“怎么，我一个小女子难道你们这群大男人还怕了不成？”
　　说完之舟，根本就不管徐牧北堂雄的反应，又对杨小天说道：“你啊，打架这么大的事情也不叫上我，害得那么多女人为你担心，回去有你好看的。”
　　那模样像是一个妻子对夫君撒娇，更是让在场的人更是一惊，心想这女子到底是什么人，和杨小天又有什么关系呢？
　　杨小天一愣，她没有想到熙飘仙会这么说，双目看着倾国倾城的熙飘仙，嘻笑的道：“我就是怕你们担心才没有说嘛，再说这类小事我一个人就能解决了。”
　　熙飘仙微笑了一下嗔道：“知道你厉害，不过也该带我来见见世面啊。”
　　两人根本就不在乎旁边还有那么多人，独自对话起来。
　　杨小天兴趣来了，道：“是我错了，行吧，你这不自己来了吗，你就看看世面吧。”
　　“呵呵，你真好。”
　　熙飘仙微笑道，接着转身：“你们打算派出什么人啊，速战速决吧。”
　　“姑娘年龄不大，口气倒是不小。”
　　北堂雄被熙飘仙的话激起了怒气，不过熙飘仙实在太美艳了，北堂雄话一出，就有点后悔唐突了佳人，接着又说道：“姑娘，老夫看你就一旁边看着吧，杨家跟你又没有什么关系，你何必帮这个臭小子呢。”
　　“谁说没有关系了，杨小天可是我喜欢的人，他未来是我的夫君，你说这关系大不大啊，万一我夫君死了怎么办，我不是要守寡啊，这事我可不干，再说了，家里一大群姐妹等着我给她们包平安呢。”
　　熙飘仙嗔道，杨小天没有想到熙飘仙会这么说，居然是自己是她夫君，这太搞笑了，魔女就是魔女，说话都不一样，而北堂雄等人没有想到熙飘仙会说得这么直接，这么美的女子居然是杨小天的妻子，心中有点可惜，而西门如烟等人虽然有点惊讶，不过也清楚以杨小天的脾气，这么美艳的女子是绝对不会放过的。
　　“既然你这么说了，老夫也不客气了。”
　　北堂雄沉声道，本来好色的他对熙飘仙还有一点想法，现在熙飘仙这么说了，北堂雄更是怒气冲天。
　　“不客气就不客气，难道还怕你不成。”
　　熙飘仙回应过去。


第277章 仙子驾到
　　“等等，这么大的场面怎么少得了我的呢。”
　　又一个天籁般的声音从天响起，突然空气之中传来一股幽香，声音带着圣洁的气息，让在场的人惊了一下，只觉得眼前飘过一团白色的影子，当定睛一看，又是一个绝色的女子站在了场中央。
　　又是一个不能用女人美丽来形容的仙子，世上一切世俗的文字和赞美都不能描述她的美丽，当杨小天听到那声音，就已经知道那女人的谁了，只有慈航静斋新一代的圣女凝悦甄能说出如此动听的声音来，绝世清纯秀丽的芳颜，肌肤晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，身材高挑窈窕，玉腿修长优美，腰肢柔软纤细，臀部丰满浑圆，胸部如山峰高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺，凝悦甄的出现，又一次让在场的人惊讶，这个绝色的女子又是谁呢？
　　原来在杨小天离开之后，师妃暄将派凝悦甄出发到洛阳帮杨小天，因为在杨小天承受了师妃暄和的功力之后，两女发现杨小天的身体是一个无穷的宝藏，自从贞观十年开始，大唐盛世已经确立，慈航静斋和阴癸派就不再对立，在加上徐子陵的穿针引线，师妃暄和私下成为了好朋友，一起追寻天道，两女的比试，也是为了更加让自己能够接近虚空状态，而杨小天的出现，使得两女看见了希望，所以两女才派出各自的徒弟跟随杨小天。
　　凝悦甄的出现，震感了在场每一个人的心灵，凝悦甄的肤色在日光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　杨小天和所有的人一样静静的欣赏着她超凡的美丽，凝悦甄的美是令人呼吸屏止的美丽，确实是尘世间的美丽所能比拟的，她的美和熙飘仙相比，是两个类型的，如果说凝悦甄现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，那么熙飘仙现身凡间，就是让所有的人痴迷的，由于凝悦甄的出现，整个天地被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开，而熙飘仙又散发出一股浓浓的妖艳之气，圣洁和妖艳同时出现，不但不影响，反而形成了一种完美的结合。
　　“你怎么来了？”
　　杨小天奇怪的问道，他本来以为再也见不到凝悦甄了，没有想到昨天才分开，今天又见面了。
　　“呵呵，魔女都能来，我为什么不能来啊？”
　　凝悦甄淡然的说道，不过话语里面明显没有在慈航静斋那么圣洁，反而多了一丝的调皮气息来。
　　“好啊，杨小天，你什么时候跟圣女勾在一起了？”
　　偏偏在这个时候，熙飘仙吐了一句让人更加惊讶的话出来，让凝悦甄白皙美艳的脸上出现了一丝羞红，不过她没有直接顶撞熙飘仙，只是美目瞪了一眼熙飘仙。
　　“我？”
　　杨小天指着熙飘仙说道，“你们在说什么呢，我怎么被你们搞糊涂了？”
　　在杨小天的印象之中，两女应该是敌对的，但是怎么说话又像是朋友关系，而且熙飘仙先说了自己是她夫君，现在又说自己什么时候和圣女凝悦甄勾在一起，这语气然太让杨小天吃惊了，不过吃惊归吃惊，其实他内心才希望两女都是自己的女人呢。
　　“等下回家就懂了。”
　　凝悦甄说道，“魔女，这次谁先上？”
　　“随便吧。”
　　熙飘仙说道，“我看还是我们夫君先上吧，呵呵，你觉得呢？”
　　熙飘仙一直都想看凝悦甄脸红的姿态，自己先前的话已经让在场的人产生了误会，多误会一点，把凝悦甄拉下水也没有什么关系，而且自己通过对杨小天的认识，熙飘仙敢确定，杨小天是不会放过自己和圣女的，而且师父叫自己下来跟着杨小天，虽然口气上面叫自己注意距离，但是实际上有让自己成为杨小天妻子的意思，所以熙飘仙在想明白师父的话之后，才这么大胆说自己是杨小天的妻子，再加上同杨小天短暂的相处，熙飘仙就发现杨小天有种独特的魅力让她内心产生了一种喜欢，魔门中人向来大胆，所以她才不在乎呢。
　　“你这人啊。”
　　凝悦甄终于有女人的妩媚姿态，娇嗔了一下，美目望了一眼杨小天，并没有承认也没有否认的说道，“那我在旁边看着了。”
　　而凝悦甄下山的时候，师妃暄就跟凝悦甄说的很明确，如果和杨小天有缘的话，她不会反对两人在一起，之前杨小天在慈航静斋，凝悦甄就对昏迷的杨小天产生了一种涟漪，所以此时魔女熙飘仙这么说，凝悦甄也没有提出抗议，而且凝悦甄认识熙飘仙这么多年，深知熙飘仙的脾气，同时在内心深处，也对杨小天妻子这么身份有一丝的期待。
　　杨小天倒是没有想到两女会这么说，这一圣女一魔女的，对杨小天来说可是莫大的诱惑啊，“你们怎么不顾及一下我的感受呢？”
　　最后杨小天只好这么无奈的说道。
　　“你一个大男人的，应该做大事的，这等小事就交给我们就行了。”
　　熙飘仙轻描淡写的说道。
　　“呵呵。”
　　她的话让杨小天和凝悦甄笑了一下，凝悦甄说道：“好了，别贫嘴了，不知道五大世家怎么安排？”
　　话题直指北堂雄，北堂雄从先前的对话之中，估计这新来的绝色美人也是杨小天的人，更加冒火，加上两女如此看不起自己，使得北堂雄沉声道：“既然你们这么说，就别怪老夫手下不留情了。”
　　话音一落，就对旁边的徐牧使了一个眼色，两人眼色交流了一下，徐牧又恭敬的对旁边的中年男子小声说了几句，那中年男子杨小天是认识的，上次救白仪凤的时候，后面叫黑色双雄离开的就那这个中年男子，这个中年男子是幽灵门的人，就是不知道是什么级别。
　　中年男子微微一笑，迅速飞身上到了场中央，道：“在下幽灵门外府四大护法之一王立扬，不怕死的就来吧。”
　　现场的人闻言，为之一怔，王立扬乃是数年前江湖上无名的魔道高手，想不到居然加入到了幽灵门，而且还是四大护法之一，由此可见幽灵门的实力是多么的强大。
　　“对付你就我来吧。”
　　凝悦甄淡淡的说道，走到场中央。
　　北堂雄看着凝悦甄坚定的神情，面上第一次露出慎重的神色，沉声道：“王兄，你小心点，不要轻敌！”
　　“北堂兄，放心，她伤不了我！”
　　王立扬狞笑一声，手持长剑，大步走上前来，对着凝悦甄道：“敢问姑娘芳名，不然死下我剑下，也不知道名字，未免有点可惜。”
　　凝悦甄优美的耸肩洒然道：“我的名字与你无关，至于谁倒下目前还是一个未知数。”
　　王立扬冷冷的道：“你以为在在我的剑下，你能活着离开吗？”
　　凝悦甄微笑道：“我要活着离开，你又能如何呢？”
　　王立扬冷笑道：“那要先问过我的剑。”
　　“蹭”王立扬的长剑离鞘而出，先在空中像蛇信般颤动，然抖个笔直，剑锋化为一点电芒，横过半丈的空间，朝凝悦甄咽喉要害以惊人的速度刺去。
　　高手出招，瞬间即发，本来这第一场杨小天是打算出现的，不过看见熙飘仙给他递的眼色，杨小天才没有动静，杨小天心想，凝悦甄乃是师妃暄的爱徒，武功肯定不低，不过这王立扬的大名杨小天很小的时候就听说过的，见到两人出手，杨小天的双目紧盯这两人。
　　“锵”同样是出鞘剑鸣之声，凝悦甄手中的长剑却是发出响彻小谷的清脆呜叫，不明所以的王立扬吓得半途暂退，且地是不得不撤，因为剑鸣声直贯进他两边的耳鼓穴去，震荡着他的心神，令他有如触电。
　　慈航剑典，武功深不可测，王立扬直退往两丈之外，眼睛里现出惊疑不定的神色，他第一次感受到凝悦甄的实力，而正是凝悦甄的出剑，让他知道此绝色女子是什么人了。
　　王立扬的剑遥指着凝悦甄，大喝的道：“想不到你是慈航静斋的人。”
　　“是又怎么样？”
　　凝悦甄冷冷的面对着他，“亏你是江湖上成名的好手，居然加入幽灵门，真是可惜。”
　　王立扬见凝悦甄如此鄙视自己，双眸杀机更盛，沉声道：“废话少说，看剑。”
　　凝悦甄看也不看他，摇头叹息，而王立扬的长剑倏地爆起漫天光影，如烈焰似的闪跳吞吐、游移不定， 阵阵灼热至今人窒息的惊人剑气，随长剑爆出一团团的光焰，似今凝悦甄忽然处身死气沉沉的沙漠，热浪滚滚而来，漫天遍地的冰雪，在王立扬的摧动之下，全部化做雪水，当王立扬把剑气的威胁力推上颠峰，发动不停的攻击，众人以为凝悦甄只剩下挨揍的分儿之时，只见凝悦甄露出一个微笑，叹道：“真是可惜了一身的才学。”
　　“大言不惭，”
　　王立扬手中长剑锋芒遽盛，化为一圈圈光芒，以铺天盖地的威势罩击凝悦甄而去。
　　忽然间眼前全是剑影热浪，王立扬不顾一切地全力出手，凝悦甄霍地立起，剑仍在鞘内，她根本不把对方放在眼里一样。


第278章 卑鄙小人
　　一个由至纯至阴的真气在凝悦甄身体之外形成，令方圆三丈之地凹陷下去的气场立即出现，真气以凝悦甄为核心，包围着她，把王立扬的剑气热浪全部没收，而他更没法藉剑气锁紧她的气机。
　　王立扬登时威势全消，长剑像变成一把普通的凡剑，兼生出被凝悦甄硬扯过去的骇人感觉。
　　“锵”的一声，凝悦甄的剑出鞘，凝悦甄的剑刚离鞘，王立扬似化作一缕狂风，以鬼魅般的高速移到凝悦甄左侧剑势难及处，长剑闪电般扫向她腰胁，这是王立扬成名绝招，可以想象此时剑速的惊人，但最难防的是他的剑可软可硬、可刚可柔，当他把软剑的特性发挥至极限时，确有鬼神莫测之机。
　　只见凝悦甄横移一步，转身运剑，把王立扬的长剑挡个正着。
　　“轰”的一声，两剑相触，一声巨响，散发出无数的剑雨星光，就是天上的明月和繁星，都要为之失色。
　　王立扬手臂一震，万万没有想到凝悦甄的气劲如此之强，长剑当即弹起，他冷笑一声，长剑竟然会弯曲起来，绕了一个弯，气贯长剑地刺向凝悦甄，谁也不曾想到王立扬会有如此招数，而且速度简直无可挑剔。
　　就当所有人认为凝悦甄避无可避，王立扬感觉胜利就在眼前之时，王立扬只觉眼前人影一闪，不知如何长剑的剑锋，像被重逾干斤的大石砸了一记，顺眼一看，原来是凝悦甄撮指成刀，狠劈往剑尖去，凝悦甄的手指就像一把钢刀一般的坚韧。
　　王立扬大惊，手中长剑受阻，而且随时都有被对手刺伤的机会，他尚是首次无法把自己的成名绝招连续施展下去，骇然收剑后撤，看着王立扬充满难以置信神情的眸神，凝悦甄还剑鞘内，心中感慨的道：“你输了。”
　　王立扬呆瞪着她，怒道：“不可能。”
　　说着猛的一咬牙，忽又挺剑进攻，长剑化作虚虚实实的十多道剑影，以排山倒海的姿态狂罩过去，剑劲嗤嗤，长剑忽软忽埂，似若毒蛇吐信。
　　凝悦甄知道这是紧要关头，只从王立扬双眼射出的坚决神色，便知他下了拚死博命之心，要施尽浑身解数，纵然两败俱伤，也绝不肯罢休，凝悦甄飞退数丈，边退边以手中的剑画出一个完整无缺的大圆圈，出乎两人意料之外，王立扬在气机牵引下如影随形、追击而至的剑气剑光，竞如石投深海般变得无影无踪，变成徒具形式而欠缺威胁力的剑招。
　　王立扬的脸现出惊骇欲绝的神色时，凝悦甄手中的长剑突然变成了幻影重重，慈航剑典上的剑式当即全面展开，长剑剑势扩展，把王立扬卷入有如狂风卷起千重巨浪的剑影内去。
　　王立扬根本别无选择，想停手也没有法子，只好使出看家本领，朝凝悦甄强攻猛撼。
　　“铿锵”之声不绝于耳，在电光石火的高速下，王立扬使出看家本领从不同的角度位置，向凝悦甄连攻三十剑，剑势伴随着王立扬的暴喝声，手中长剑像劲箭般向冲来的了凝悦甄射去，破空声大作，那种速度，确是惊人。
　　凝悦甄冷冷一笑，手腕一动，一团银光漫天升起，又化成一缕蓝光，向着王立扬射去，两剑像磁石吸铁般黏在一起，接触时爆起耀眼的火花，两人立处的雪地像被暴风刮过，雪粉往四外激溅。
　　全场看得鸦雀无声，静待结局的来临。
　　“当”一声撞击脆响，如山鸣幽谷的共鸣，剑击声回荡在四周的广阔空间，倏忽间，凝悦甄化去王立扬攻来的所有剑招。
　　一阵耀眼的激爆之后，剑分，王立扬顿时喷出一口鲜血，断线风筝似的往后抛跌，眼、耳、鼻同时渗出血丝……现场的人都看到了一个七孔流血的王立扬，全场震惊，无比的震惊。
　　“好……厉害……”
　　王立扬说完最后三个字，眼睛睁得大大的，他“蓬”的一声仆在雪地上，扬起一阵雪屑，就此一命呜呼，一瞬间，凝悦甄就击败了成名多年的王立扬，北堂雄等人心里惊讶着凝悦甄的武功高强，而西门如烟等女人却在心里欢喜，不过有两个女人的心里确实复杂的，那就是文玉如和王妍芸。
　　文玉如作为王立扬的妻子，本来是夫妻恩爱，但是随着加入到了幽灵门，两人长期分开，再加上幽灵门门主派出女儿王妍芸去北堂世家做卧底，这让文玉如十分不爽，同王立扬大吵了几次，本来这次文玉如来洛阳，就是打算将五大世家铲除，谁知道幽灵门与五大世家联合，这让文玉如救出女儿的心死了一大半，现在夫君王立扬死了，文玉如心中居然没有一丝的伤感，在幽灵门这个勾心斗角的门派里面，文玉如已经对王立扬死心，现在王立扬死了，文玉如的心中没有想着为夫君报仇，而是想到怎么救出女儿，从此离开江湖纷争，或许她的心在夫君王立扬派出女儿王妍芸去北堂世家做卧底的时候就已经死了，所以才在这个表现得像这个模样。
　　而王立扬作为王妍芸的父亲，平时对王妍芸很少关心，所以在王妍芸的心中，只有娘亲一个人，父亲的存在对她来说，根本就不重要，现在见到父亲王立扬死了，王妍芸虽然内心还是有一点的难过，但是这种难过也不能表现出来，毕竟就算幽灵门和五大世家结成了连忙，不过私下依然是勾心斗角，王妍芸十分痛恨父亲答应门主派他来北堂世家，而且从小她就是母亲带大，对父亲王立扬没有多少感情，现在夫君王立扬死了，王妍芸并没有多大的伤心。
　　北堂雄见到王立扬倒下了，由于幽灵门这边已经派出了一个高手，自己肯定是要派出一名的，北堂雄在心中衡量了一下，下一场到底是谁上呢？北堂雄想了又想，也不知道谁上好一点，这时，只见一个年轻人飞身上来，抱拳道：“独孤世家独孤铭，愿领教慈航仙子的高招。”
　　独孤铭的出名，就连北堂雄也没有预料到，这独孤铭在杨小天看来，是五大世家里面最杰出的第二代人了，比西门强那些败家子弟，简直就是一个是天一个是地，所以在内心，杨小天还是有一点喜欢独孤铭的，现在见到独孤铭出手，杨小天也忍不住了，说道：“仙子战了一场，下面就由我来应付独孤兄吧。”
　　杨小天缓缓上前，带着众人惊讶的目光，走到了场中央，杨小天的不羁，潇洒，霸气，甚至有那么一点无赖，让在场成为杨小天的女人都为之迷恋，就连新一代的圣女凝悦甄和魔女熙飘仙都为之动容，杨小天在站立之后，周身散发出来的气息让每一个女人都心动，这是一种本能的心动，气质配上英俊的表外，犹如天神一般，南宫灵李灵嫣等女人看在眼里，也内心惊讶着。
　　“既然杨小天亲自出手，那么有请了。”
　　独孤铭没有想到会是杨小天亲自出手，虽然内心有点吃惊，但是既然出现了也不退缩。
　　“有请了，不过我没有想到是你亲自出现，在五大世家里面，老实话，年轻的后辈里面我最看重的就是你，不知道我们能不能赌一点别的东西。”
　　杨小天嬉皮笑脸的说道。
　　“哦，那不知道杨兄弟想赌什么呢？”
　　独孤铭没有想到杨小天会这么说，当下好奇的问道，同时在心中思考了一下，其实独孤铭一直伪装的很好，孤独木的暴毙就是独孤铭所为，原来独孤铭想到杨家突然出现在东方世家，以杨小天的武功足可以取父亲独孤木的性命，所以独孤铭才大胆一试，他早就窥视家主地位很久了，当独孤铭取下父亲独孤木的性命之后，将视线转移给杨小天，让北堂雄等人全部误会是杨小天所为，不过就算独孤铭做得再好，依然被他的妻子穆桂莲看穿，穆桂莲嫁给独孤铭，本来以为自己是特别的幸福，以为独孤铭跟其他世家子弟相比一点也不浮华，并且为人诚恳，但是相处久了之后，穆桂莲才知道独孤铭一直在假装，独孤铭不但心狠手辣，而且野心级大，一心平和的穆桂莲十分后悔，不过也没有办法，早就期望着谁来拯救她了，要知道，独孤铭对她的折磨可不是一二般的。
　　“这个嘛，我一时间还没有想到，倒是独孤兄你觉得呢？”
　　杨小天不说反问，其实杨小天这么说，多少有他的道理，对于独孤木的突然暴毙，杨小天一直有点怀疑是独孤铭所为，所以才会提出这么一个要求，同时杨小天这个大色狼，对于独孤铭的妻子穆桂莲可是有着很大的色心，试问他怎么会放过如此美艳的女人呢？
　　“在下倒是还没有想不到，不如输家答应赢家三件事，杨兄觉得怎么样呢？”
　　独孤铭在心中想了一下说道，其实他出手，主要是看到凝悦甄实在是太美艳了，想在凝悦甄心中留下好的影响。
　　“好，就这样。”
　　杨小天见到独孤铭中招，立马说道，“独孤兄出招吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　独孤铭说出这句话，就开始扬手向杨小天挥去，独孤铭的掌风宛如狂风暴起，卷起周围一切的尘土，直奔杨小天而来，风卷狂起，如飓风一样的呼啸而来，围观的人都能感受气旋带起的内劲是如此的逼人心魄，而处于气旋中央的杨小天，又是怎样的一种感受。


第279章 上演神话
　　在场的女人全身一颤，隐隐有种不祥的预兆，特别是凝悦甄和熙飘仙，两女都从各自的师父口中知道杨小天内力虽然高强，但是外招并不是很熟练，而这独孤铭实在是太强了，而杨小天一旦出事，那种遗憾，将是一辈子也难以弥补的，不但师父会怪罪自己，自己的内心也不会好过。
　　杨小天矗立在场中央，面对独孤铭铺天盖地的攻势，他在傲然崛立，宛如处身事外一般，杨小天见到独孤铭掌风带着雄厚的内力，并没有十足的把握去迎接，于是施展着轻功躲避独孤铭的掌门，打算等独孤铭内力拖小之后再进攻，杨小天的轻功十分高强，真是要躲避的时候，江湖上没有一个人可以打得到他。
　　独孤铭很快发现杨小天在四处躲闪，为了在凝悦甄心中增加好的印象，独孤铭有意在戏弄着杨小天，连击五掌之后，他便停下了攻击，站立场中，欣赏着满场飞奔的杨小天，其实杨小天就是等待着这个机会，只要独孤铭一听手，自己就会有希望，杨小天在施展轻功的同时，暗自运起真气，快速的来到独孤铭的身边，气劲再一次骤然加强，如同瞬间转移的速度。
　　独孤铭几乎看不清杨小天的来路，只听“轰”的一声巨响，杨小天突然伸出一只手，狠狠的击中了站立场中的独孤铭。
　　杨小天竟然一击即中，全场所有人都为之目瞪口呆，只见独孤铭的身躯“蹬蹬蹬”一连退了三大步，这才停了下来。
　　“你……”
　　独孤铭来不及愤怒，急忙从怀中拿出一颗红色的宝丹，火速的送入口中。
　　“无耻。”
　　独孤铭老羞成怒的说了一句，便如老鹰展翅般扑向杨小天。
　　“靠，被打就说打你的人无耻，那些被你打的伤残甚至死亡的人呢？你怎么不说自己无耻！”
　　杨小天大声的骂道，他的本意就是要激起独孤铭的怒气，让独孤铭原形毕露。
　　“受死吧，臭小子。”
　　终于独孤铭原形毕露了，不再是君子，内心愤怒之极，挥拳击向杨小天的胸膛。
　　杨小天当然不敢大意，当下便提及自己的内力，银辉的光芒骤然在杨小天的身上暴起，如白日冠天一般的耀眼，夺目的光芒下，杨小天伸出双手，仿如一道银白洁净的弯刀弧月。
　　面对奇变突至，独孤铭大为惊讶，马上强定心神，双拳快速的飞出，独孤铭双掌击出的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的掌气，以独孤铭为中心向杨小天迫来，令杨小天必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。
　　如此武功，非是目睹身受，决不是语言可以形容的，独孤铭庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，挟带冰寒彻骨的掌气，往杨小天袭来，独孤铭的掌法已臻登峰造极，出神入化的至境。
　　杨小天顿时生出一股强大的斗志，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手，当独孤铭的掌气狂涌而至时，他冷喝一声，往前抢出，挥掌疾迎而去。
　　“轰”的一声，两掌交击，一声巨响，两人的双掌接触的一瞬间产生了巨大的能量冲击，暴起巨大的气流向周围扩散，二人交手后随即分开，各自倒退三步，并没有进入内力消耗的僵持。
　　独孤铭随即横拳劲扫，又是一轮新的攻击，杨小天处变不惊，微笑的挥掌应对，先前的一掌，杨小天已经大概清楚独孤铭的武功了，所以此时的他一点也不紧张，两人瞬间又纠缠在了一起，眨眼之间，双方已经攻出了一百多招。
　　杨小天天生异禀，越战越勇，整个人周围由白气变成紫气笼罩，发飙一样的提升，他先天的优势此刻尽显无疑，独孤铭这时候已经是明显的体力不支了，如此纠缠下去，肯定是对独孤铭不利，打斗中的独孤铭比谁都清楚，这时他放慢了拳脚，强提了一口真气，准备着使出雷霆万钧的一击。
　　他要一击定胜负，围观的人，全部屏住了呼吸，所有的人都为独孤铭使出的雷霆万钧的一击所震撼，无论是快的速度，狠的力道，准的部位，无不浸透着独孤铭全身的力量。
　　杨小天纵是飞得再快，也难以逃脱，几乎所有的人都在为杨小天担心，现场最激动和紧张的，莫过于身为杨小天的女人，西门如烟、蓝凤儿、东方湘仪、秦烟雪、苏寒媚、张素素、北堂铃儿、独孤嫣然、西门凝烟、南宫清、北堂雅儿等人了，就连凝悦甄和熙飘仙也是特别的紧张，想不到独孤铭的武功是如此的高强，足可以进入江湖十大高手的前列了。
　　这时场中风起云涌，要知高手对敌，所有感官无不投入发挥，听觉更是其中重要的一环，往往不用目视，只从其掌风破风或衣袂飘动的响音，可有如目睹的判定对方的招式、速度至乎位置的微妙变化。如此可怕掌法，杨小天还是第一次遇上。
　　杨小天大吼一声，震耳欲聋的大吼带着雄厚的内力，使得所有人的耳膜几乎被震破一般的疼痛，处于吼声中央的独孤铭更是痛苦万状，就在这个时候，杨小天抓住了机会，神迹般逸出独孤铭掌风锋锐所笼罩的范围，然后全身再投往独孤铭掌势最盛处，击出贯天一掌，以独孤铭之能，也不得不回防硬架他一掌，一出一入，双方掌法仿如天马行空，勾留无迹。
　　“砰砰砰。”
　　就趁刹那间的时间里面，杨小天从三个不同的角度，向独孤铭劈出连绵不断，中间没有任何隙缝破绽的三掌，独孤铭无奈之际，唯有放弃攻势，翻飞双手连接他的三掌。
　　“轰隆”的一阵巨响，二人双掌第四度交击，震慑全场的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人人耳鼓生痛，杨小天衣袂飘飞，借势脚不沾地飞速退后，英俊无匹的脸容，犹挂着一丝满足的笑意，他的目视着独孤铭，直退回原位，仰天大笑道：“独孤新家主的武功也不过如此，真是可怜的独孤木，不明不白的就死在了你的手上，真不知道他生了你这个不孝子到底为何。”
　　杨小天的话，明显是在激将，他不敢肯定独孤铭是不是真的杀死自己的亲生父亲独孤木，不过从种种迹象看来，独孤木多半是死在独孤铭的手上，今天交手之后，杨小天发现独孤铭的武功非比寻常，这根本就不是中原的武功，反而在某些招式上面与自己在天山派的师兄张俊有点相似，所以杨小天才大胆一说。
　　独孤铭内心一惊，双目一瞬不眨的凝注杨小天，怒目叱道：“小子，你别乱说，看招。”
　　说到最后一句，独孤铭突然似若由天降一般，现身在杨小天身前三尺处，再次挥掌击来，没有任何言语可形容独孤铭这一掌的威力和速度，毫无花巧的一掌，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境天界的秘密，宛如广阔的草原上蜂拥而至的万马，那震天的巨响加上无坚不摧的气势，直逼杨小天而来、此时杨小天的双眼却爆出无可形拟的精芒，手掌化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，击打在独孤铭的手掌之上。
　　“轰隆”之声再度响起，并卷起方圆十丈之内的尘沙落叶，狂沙大作，所有的人都无法睁开双眼，任由场中发出惊人的爆炸之声，两人愈打愈快，似是时间飞速加快起来，天空则轰鸣之声不绝，威势骇人至极，狂风起，乌云盖，天地为之颤抖，日月为之变色，到快得无可再快时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数双双攻出最后的一击。
　　“轰”又是一声巨响，只见四周屋檐的青砖在巨大的冲击力下轰然倒塌，屋檐上面的爆炸声，震破了虚空，飞向四周的石碎与狂沙强烈至使人睁不开眼来，武学修为不到家的人，甚至被飞来的石头所伤，当爆炸声平息，狂沙散去，一切又恢复的平静，当在场所有人都睁开眼睛，无不被眼前的一切所震慑着，目瞪口呆的站立着，久久不能言语。
　　凝悦甄和熙飘仙如秋水的美眸，顿时闪过一阵刹那的光芒，是激动，更是不可言语的激动，仿如看到世间最伟大的传奇一般，是的，随着两人胜负已分，一个充满传奇色彩的武林神话，注定要被载入江湖史册，这是一个胜者为王，败者为寇的江湖，胜利者将会永恒的被记住，就像天上的恒星，永远照耀在黑暗的夜空，永不坠落。
　　所有的目光都投向中央的场地，站立的是杨小天，独孤铭跌坐在场地中央，频频喘息，似乎连起身的力气都没有。
　　杨小天在微笑，面对喘息不已的独孤铭，道：“喂，还要继续吗？可别忘了输家要答应赢家三件事情哟。”
　　杨小天的话让独孤铭显得愤恨不已，站起来对着杨小天道：“杨小天，放心，三件事情就三件事。”
　　说着，勉强提起一股残留的体内真气，往一旁走去。
　　虽然独孤铭败了，但在北堂雄看来，这独孤铭的武功实在是太高了，而杨小天居然打败了独孤铭，可见杨小天的武功更是深不可测，现在的他一点信心与也没有了，北堂雄在脑中盘算着后面应该怎么办，自己不出手肯定是不行的了，但是独孤铭的武功这么厉害都没有胜算，自己到底有多少胜算呢？


第280章 武林传奇
　　杨小天的武功对每个人心灵的震撼是可想而知的，杨小天神情自若，如高山矗立不动，傲挺在场地中的杨小天，全身白衣胜雪，有着说不出的飘逸潇洒，仰首苍天，天地灵气与霸气宛如都溶进了他的身上，所有围观者都对他产生一种无名的敬畏，他们感觉杨小天离自己是如此的近，却又难以靠近，甚至不可琢磨，这是所有王者才有的傲然，武林传奇所特有的气质，所有围观的人，都有幸成为目睹杨小天横空出世的见证者，这将是武林史上最伟大的传奇，这一刻没有人怀疑。
　　杨小天用双目看了一下四周，接着对北堂雄说道：“北堂家主，下面你们派谁上场呢？”
　　北堂雄在心中衡量了一下，目前的环境只有自己出手了，杨小天先前同独孤铭一战之中，已经消耗了不少的内力，自己全力以赴，打败杨小天应该没有问题，于是站了出来，微笑的道：“杨家公子是否要领教老夫的绝招。”
　　“正有此意。”
　　杨小天看也不看他，微微的道，杨小天知道北堂雄按奈不住了，如果自己这边再胜一场，那么对方肯定会放人，北堂雄可不会答应，只能他亲自出手了，杨小天经过先前的比武，对自己的武功更加充满了信心，刚才一战，让现场的人都领教了他的风采，此刻，杨小天冷然相对北堂雄，可是不能掩盖她的潇洒，就像一个的无敌的战神，现身在这里。
　　“这次换我上吧。”
　　旁边响起熙飘仙那天籁般的声音，此时的她是如此的恬静，无法形容她绝世的芳颜，在修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺，她的肤色在阳光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗，北堂雄没有想到熙飘仙会出来迎战，很有兴趣的欣赏着熙飘仙超凡的美丽，心想眼前的女子和先前慈航静斋的女子真是人间犹如，如果自己能得其一，该是多么好啊。
　　杨小天本来想出声阻止，奈何凝悦甄淡然了看了一眼杨小天，微微说道：“杨兄，就让魔女上吧。”
　　在凝悦甄说完，熙飘仙以她不含一丝杂质的甜美声线柔声道：“北堂家主，出剑吧，让小女子领教一下你那名动天下的北堂剑法。”
　　在东方世家的门口，熙飘仙把一切转化作空山灵雨的幽静胜境，如真似幻，动人至极点。
　　北堂雄稳定心神，一阵哈哈大笑，朗声的道：“如果老夫出剑，天下人难免说我以大欺小，还是你先出招吧。”
　　“那小女子就不客气了。”
　　熙飘仙说着便转过娇躯，面向北堂雄，她宁静的脸上，透射出锐利的光芒，此时她那对令人神魂颠倒的秀眸射出锐利似乎能洞穿别人肺腑的采芒，在北堂雄脸上来回扫视几遍后，重新恢复了宁静，但在她的宁静中，登时涌起一股森厉无比的气势，把北堂雄笼罩在内。
　　北堂雄心中一惊，大为凛然，现场的每一个人都能感受熙飘仙的杀气，可是望着她的俏脸，却是另外一般感觉，她俏脸亮起圣洁与妖艳的光辉，更使人不敢生出轻敌和冒渎之意，又深感自惭形秽。
　　“锵”一片银光闪耀，点点剑雨向四周散去，熙飘仙手中的长剑出鞘了，在气机感应下，熙飘仙凌厉逼人的气势立时集中到北堂雄身上来。
　　北堂雄此时开始暗暗蓄力运功，手握长剑不举，冷笑的道：“就让老夫领教你的剑法。”
　　寒风从四周吹来，但北堂雄与熙飘仙的衣袂却没有丝毫拂扬的应有现象。
　　北堂雄心里不住的惊讶，因为从熙飘仙的表现来看，她已经完全可以达到超一流的高手，如此年轻就已经达到了这样的修为，又怎能不让他震惊。
　　“嗖”的一声，一股逼人的剑气如冲天红日一样直逼北堂雄而来。北堂雄手中长剑一挥，一股无坚不摧的剑气，从剑锋吐出，刺破空气，向熙飘仙攻来。
　　北堂雄挥动长剑，直点她身前。
　　“蓬”的又是一声，两剑交击，熙飘仙剧震一下，往后退了小半步，北堂雄则仍是大度异常，一副大师风范。
　　长剑飞舞，熙飘仙在尽情的挥洒，如水银泄地，剑气一浪胜似一浪的直扑北堂雄而去。
　　北堂雄一代枭雄，尽显大师风范。
　　“嗡”的一声，北堂雄终于出招，电光激闪，剑气漫空。
　　熙飘仙攻在前，她的长剑化作满天光影，轻易的就把北堂雄笼罩其中，围观着看到眼前的景象，无比感叹动容，不知道是北堂雄有意为之，还是熙飘仙武功真的超群，她就像翩翩起舞的仙子，在剑光中若隐若现，似被淡云轻盖的明月，森寒的剑气则连围观的人都感觉得到，其飘摇往来之势有若狂风刮起的旋雪。
　　熙飘仙的剑法不止灵秀精巧，同时也有大气磅礴的一面，实在让人叹为观止，北堂雄早蓄势静待，严密戒备，但仍想不到这看来温柔娇婉、妩媚动人的美女那只欺霜赛雪的纤手能使出这么有如疾雨狂风般的可怕剑法，这要紧关头，只要一个封挡不往，就会落于被动。
　　北堂雄的身体像是快速的变成一道影子，在剑影中迅疾闪移进退，手中长剑贯满真劲，左挥右挡，每一剑都准确无误的寻上熙飘仙长剑的剑身处。
　　“叮叮当当”一阵阵剑击交响，如撕裂长空一样的刺耳欲聋。
　　北堂雄称霸江湖以来，何时受过这等的狼狈的比试，何况对方还是一个名不经传的年轻女流之辈，一时之间，豪气和怒气充满他的心间，北堂雄剑出，神奇玄奥，霸气十足。
　　不过熙飘仙可不是等闲之辈，瞬间用剑法牵制住北堂雄的剑法，熙飘仙的剑法已经达到无懈可击的地步，没有招式，更无花俏，但每击出一剑，都是针对对方的弱点，每一剑都有千锤百练之功，巧夺天地之造化，最厉害是熙飘仙剑锋发出的剑气，有若泻地的水银般无隙不入，教人防不胜防。
　　困境中的北堂雄开始显得惊慌起来，双方的比试，熙飘仙已经明显占据了上风，刚才的的抵抗，已经用尽了北堂雄的后着，他根本没有出手的机会，无论如何，北堂雄都已经无能为力了。
　　身临其境，处于剑气包围当中的北堂雄明白这一剑其实有多么的可怕，它包含无比玄奥的心法和剑理。似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的感觉，胜败已经摆在眼前，一切的抵挡都显得那样的徒然。
　　“轰”的一声巨响，无数似流星一样的光点向四周散开，如星星雨点洒落，两剑剑锋相撞，一股强大的气流将北堂雄的身体完全震飞开去，北堂雄的身子如螺旋一般飞转的时候，口里猛喷出一瘫鲜血。
　　败了，名震江湖的北堂雄终于失败了，当北堂雄倒下口里猛喷出一瘫鲜血的时候，在场所有的人都震惊，为北堂雄的倒下，为熙飘仙高深的剑法，杨小天、熙飘仙、凝悦甄三人今天表现出来的武功，足以傲视天下群雄，可见江湖之深，深不见底。
　　见到北堂雄倒下了，熙飘仙回过头看着杨小天妩媚的一笑，接着说道：“现在你们可要施行先前的诺言了哟。”
　　“徐牧，快交出我师父来。”
　　杨小天上前一步，双目有神的看着的徐牧，徐牧的内心开始惊慌起来，他没有想到北堂雄、王立扬相聚倒下，现在杨小天咄咄逼人，自己不交出柳民凯，杨小天肯定不会放过自己，但是柳民凯又是寻找《黄帝内经》的关键，虽然柳民凯武功被废，手脚的经脉也废了，不过嘴巴依然很严，没有透露半点，这让徐牧十分生气，但是又不能杀了柳民凯，这样门主和堂主肯定会怪罪他的，这个罪他也担当不起，在幽灵门里面，他的地位本来就低，如果此时办好了，他就会成为护法，所以徐牧将所有的心思都放在了找到《黄帝内经》上面，但是现在杨小天已经赢了三场，按照规矩，自己这边应该放了柳民凯，但是真的放了的话，以后想再抓住柳民凯就很困难了。
　　“怎么，难道你想耍赖不成啊？”
　　杨小天继续追问，又上前来一步，他的上前一步，对于徐牧的心理压力又多了一层。
　　这个时候，文玉如说话了，“继续你们胜了三场，按照道理来说或，我们就应该放了柳民凯，徐牧，去把柳民凯带出来。”
　　文玉如见到北堂雄倒下，心中十分高兴，现在她出口，就是希望杨小天不要继续纠缠了，这样她就可以带着女儿王妍芸离开，就算是被追杀，也是值得的。
　　而随着北堂雄的倒下，在场的人无不打着算盘，南宫灵在北堂雄倒下之后，内心有丝的欢喜，至少可以摆脱北堂雄了，而王妍芸望了母亲文玉如一眼，知道母亲看见北堂雄倒下之后，肯定会带着自己离开，自己终于脱离苦海，内心也十分开心，北堂巧儿见到父亲倒下后，来到母亲南宫灵身边，南宫灵对北堂巧儿说道，“好了，别难过，江湖就是这样的。”
　　其实北堂巧儿本来就不难过，相反还为母亲脱离苦海而感到高兴。


第281章 各人想法
　　北堂霸见到大哥北堂雄倒下之后，内心惊慌起来，不过表面上并看不出来，只是在为以后打算着，李灵嫣却是高兴的，北堂雄一倒下，自己的夫君北堂霸就有机会当上北堂世家的家主了。
　　而西门世家这边，靠山倒下了，对于西门无敌来说，算是一种精神上最彻底的打击吧，一直以来西门无敌都像是一个狗一般跟在北堂雄的身后，北堂雄说什么，他就做什么，但是北堂雄现在倒下了，在他的心目中，北堂雄就是神，现在他已经完全失去了主张，儿子西门强已经成了白痴，本来他所有的寄托就是北堂雄能够带领着他们在江湖上面横行无敌，这样他也心满意足了，不过事实无常啊。
　　南宫涛对于北堂雄的倒下也是心灰意冷，不过他自从将权利交给姐姐南宫静负责之后，他很少过问这些事情，毕竟他的身体十分差劲，他很清楚，而南宫静在北堂雄倒下之后，已经在盘算着往后的计划了，她的野心十分大，早就想控制住其他四大家族了。
　　其他的一些女人，成为杨小天妻子的女人内心当然十分的开心了，以为杨小天所展示出来的实力已经足以傲视群雄，而其他女人多少对杨小天有点好奇，毕竟北堂雄在她们的心中，根本就不算是一个男人，所以北堂雄倒下之后，她们相反还有一丝的高兴，这中间最高兴的应该是薛紫宁、宁雪儿、以及穆桂莲了。
　　薛紫宁一向就看不惯北堂雄的作风，而自己的夫君西门无敌在北堂雄面前就像是一条狗一般，所以薛紫宁十分讨厌北堂雄，宁雪儿的想法和薛紫宁差不多，自己夫君无能也就算了，就连公公西门无敌也一样的无能。
　　穆桂莲对独孤铭已经彻底的失望，早就希望能够脱离苦海，独孤铭和北堂雄的倒下，让穆桂莲对杨小天有一种感激之情，至少，穆桂莲不用再受独孤铭的折磨了，光是这一点，穆桂莲就已经觉得开心。
　　杨小天望了一眼文玉如，心想这女人应该就是上次自己和张堂主过招的时候的那个女人，真是生的美艳动人，不过她开口让徐牧放了师父，自己应该先把师父要过来再说，于是说道：“多谢你了，徐牧，快点把我师父交出来吧。”
　　接着又对独孤铭说道：“独孤铭，我怕事后你不会答应我三件事，所以我现在就要你执行。”
　　“你？”
　　独孤铭一听杨小天的话，更是怒火大冒，不过输是输了，这已经成为了事实，当着这么多人的面前，独孤铭也好反悔，只好说道：“你说吧，哪三件事情。”
　　“第一件事嘛，就是我要你把你们家的女人全部交给我，第二件事嘛，就是你从此离开中原，第三件事，就是你从此不得踏入中原一步。”
　　杨小天想了一下，无耻的说道，对于独孤世家的家产，杨小天从来就不在乎，他在乎的是独孤家那几个如花般的女人。
　　杨小天一说完，众人都觉得杨小天这三件事太奇怪了，不过也没有说什么，只有了解杨小天的为人的女人才知道杨小天这个色狼的真实想法。
　　“你别太过分。”
　　独孤铭沉声道，由于杨小天的条件太出乎意料，气得独孤铭又吐了一口鲜血，不过先前的确是说了的输家答应赢家三件事情，只要杨小天不把自己的家产拿去，一切都好办，“行，我答应你。”
　　独孤铭说完，转身走进东方世家里面，在场的人估计独孤铭是收拾东西去了。
　　独孤铭这么说，表示已经答应杨小天了，这让吴美君、独孤欣欣、穆桂莲十分生气，北堂雅儿带过独孤欣欣小声的说了几句之后，独孤欣欣脸色才没有那么难看，倒是吴美君和穆桂莲，不但对独孤铭失望，整个人都想没有了精神，以为她们根本就不知道杨小天到底要做什么。
　　而徐牧这边呢，他没有想到文玉如会答应杨小天放人，由于文玉如的职务比他高，他只好无奈的走进东方世家，准备将柳民凯押出来交给杨小天。
　　所有的局势完全发生了改变，西门如烟等这群已经成为杨小天妻子的女人在内心欢喜着，杨小天用密音传话告诉西门如烟，让她晚上来一趟杨家别院之后，就双目看着东方世家的大门，生怕徐牧到时候会反悔，没有过多久，徐牧带着师父柳民凯出来了，只见柳民凯脸色苍白，一点精神也没有，而且双脚也无力，杨小天一看就知道师父柳民凯的手经和脚经已经废了，杨小天一看就火冒三丈，但是此时又不好发作，只要确定柳民凯平安就行了，再说了，师父如果是这个正常人的话，以后还有很多事情得费心，关键就是师娘方玉慧的事情，这个情况也好，至少很多事情不需要去担心了。
　　杨小天上前一步，结果师父柳民凯，说道：“师父，弟子不孝，这么迟才来救您。”
　　柳民凯一点反应也没有，看来被徐牧他们已经折磨得不成人样了，杨小天发狠的望了一眼徐牧，然后对凝悦甄和熙飘仙说道：“我们走吧。”
　　杨小天背着师父柳民凯，施展着轻功离开了这里，凝悦甄和熙飘仙跟随在背后。
　　一场大战终于结束了，而杨小天也靠着这一战成为江湖的传奇。
　　回到杨家别院之后，杨小天让奶奶凤姿伶检查了一下柳民凯的伤势，柳民凯的手经和脚经已经被废，由于受到非人的折磨，心智已经混乱，就算神仙下凡也救不了，只能这样等待老死了，对于这个消息，方玉慧和柳茹仙当然是十分伤心，可是也没有办法，至少柳民凯没有死，还能见到他，就已经不错了，等到方玉慧和柳茹仙哭累了之后，张怡佳和唐婉儿扶着她们去休息，而杨小天也给凝悦甄安排了一个房间。
　　这时候，大厅里面就只剩下杨小天和奶奶凤姿伶了，凤姿伶听完杨小天先前说的事情之后，也不知道是生气还是高兴，口中嗔道：“你啊，这么大的事情也不告诉我，万一出了事情怎么办呢？”
　　“我这不是没有出事嘛。”
　　杨小天嬉皮笑脸的说道：“奶奶夫人，你就放心吧，我现在的武功可是很厉害的。”
　　“没大没小的。”
　　凤姿伶嗔道，被杨小天一句奶奶夫人喊得满脸羞涩，而杨小天之所以这么叫，其实也是不想让凤姿伶继续追问自己，等凤姿伶嗔完后，杨小天抱着奶奶凤姿伶亲吻了一口说道：“呵呵，我就是没大没小的，奶奶想孙儿的宝贝没有？”
　　“你这小坏蛋。”
　　凤姿伶更加羞涩起来，凤目瞪了一眼杨小天之后，挣扎出杨小天的怀抱，“好了，我去看看柳掌门的情况。”
　　说完就离开了大厅。
　　杨小天一人闲来无事可做，正准备去找柴子怡的时候，突然丫鬟来报说南宫世家的人要见自己，杨小天有点好奇是谁，于是叫丫鬟带路，杨小天很远一看，居然是正道十大美人之一，一直独身守护南宫世家的南宫静，南宫静不愧是正道十大美人之一，精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润，一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，南宫静站在那里犹如绝傲在尘世之间充满光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　“不知道南宫美人找我有什么事情呢？”
　　杨小天走上去说道，叫丫鬟现行离开，会客室里面就只剩下杨小天和南宫静两人，杨小天打算单独同南宫静对话。
　　被年龄比自己小的男子如此称呼，南宫静一时间还不习惯，双眼看着嬉皮笑脸的杨小天，稳准心神道：“有点事情找你商议，不知道杨公子方便吗？”
　　“哦，南宫世家居然找我们杨家有事，这可是太奇怪了。”
　　杨小天笑了笑道，双目注视着南宫静，一丝也不移动，那赤裸裸的眼神像是要透过衣服看穿胴体一般，让南宫静的内心十分不好受，但是又有求于杨小天，南宫静只好忍气吞声，一直以来，南宫静不嫁男人，就是因为她的心高气傲，没有一个男人能够入她的眼，但是眼前的杨小天不一样，被杨小天这么看着，南宫静反而多一丝的开心和自信，杨小天边看边说：“你说吧，看看是什么事情。”
　　“我想让你们杨家帮助我们南宫世家坐上五大世家的头领。”
　　南宫静也不含糊，直接说明来意，更主要的是她实在受不了杨小天的眼神，在杨小天的眼神下面，她感觉自己像是赤裸裸一般，平时的冷静一丝也不存在了，她这么快就来找杨小天，主要是先前杨小天的表现实在是太强悍了，那出神入化的武功以南宫静的眼光看来，江湖之中已经鲜有对手，如果得到杨小天的帮忙，南宫世家想成为五大世家的首领是轻而易举的事情，目前北堂雄被打成重伤，西门无敌一点作为也没有，孤独木已经死了，东方剑也不知道在做什么，想要成为首领，就必须在这个阶段发难。
　　“哦，原来是这事，我答应你又什么好处呢？”
　　杨小天想来一下，双目在南宫静酥胸上面流转了一下说道。


第282章 抹了蜜糖
　　“只要你能帮助南宫世家，你想要什么都可以。”
　　先前的一战，北堂雄的倒下，让南宫静看到了南宫世家崛起的希望，而这希望就在杨小天手上，只要杨小天帮忙，南宫世家绝对会如日中天，所以南宫静才大胆一试。
　　“呵呵，万一我要你呢。”
　　杨小天坏笑了一下，“不知道南宫美人你答应不答应呢？”
　　“你？”
　　南宫静没有想到杨小天会这么说，一时之间不知道说什么才好，她已经做好打算杨小天会为难自己，但是没有想到杨小天会提出这样的要求。
　　“看来你还是没有想好，你回去想想再来找我吧。”
　　杨小天不等南宫静继续说话，就下逐客令了，他知道南宫静肯定会找自己的，所以他一点不怕此刻放走她，这种欲擒故纵的方式最适合目前的情况了，南宫静只要想让南宫世家强大，目前的情况只能依靠自己，相信南宫静已经考虑到了这点，所以才会找上自己，既然她都能放下这个面子，后面的就是南宫静的决心了，只要她的决心够大，那么一切就好办得多了。
　　南宫静没有想到杨小天会这么快下逐客令，听到杨小天这么说，也只好说道：“那我先告辞了。”
　　“不送了，南宫美人回去好好想想吧。”
　　杨小天望着南宫静消失的背景，脑中已经在幻想着将南宫静征服的模样了。
　　等南宫静走了之后，杨小天打算去找柴子怡，原来先前柴子怡见到杨小天没有来找她，在客房休息了一会儿就回去了，因为晚上姨妈王汝凝和舅妈李慕欣要过来吃饭，明天就是母亲王汝姬的生日，她们都要先行过来招呼客人。
　　杨小天给奶奶凤姿伶说了一下后，就带着奶奶凤姿伶准备的礼物去找柴子怡了，而凤姿伶等人明天再过去，杨小天来到洛阳官府之后，官兵将他带了进去，刚一走进大厅，就听见里面传来女子的笑声，这个时候，柴子怡最先看到杨小天，飞快的从屋子里面跑出来，“你终于来了，先前等了你那么，居然跑去打架去了，幸好没有什么事情，不然担心死我了。”
　　柴子怡跑到杨小天身边撒娇一般的说道。
　　“呵呵，让你担心了。”
　　杨小天笑了笑，牵着柴子怡的手，“走吧。”
　　“恩，姨妈和舅妈都来了，刚刚还在说你呢，你就来了，真是来的及时，姨妈和舅妈对你印象不错哟，来了之后就一直在说你。”
　　柴子怡甜甜的说着，虽然两人的关系已经确定，不过玉手被牵着，柴子怡还是有一丝的羞涩，现在的柴子怡哪里还有当初建杨小天的脾气啊，完全就是一个贤惠的妻子。
　　杨小天听到姨妈就舅妈，想到上次救她们的情况，心中坏坏的想着，这两个美艳熟妇如果被自己征服了，该是多么好啊，不过想归想，还是牵着柴子怡的手走了进去。
　　大厅里面，岳母王汝姬、姨妈王汝凝、舅妈李慕欣这三个美艳熟妇正在开心的聊着天，杨小天一进去，就连忙招呼着，三女当然是十分开心了，特别是姨妈王汝凝和舅妈李慕欣，两女上次被杨小天相救之后，就对杨小天的印象特别的好，而且杨小天离开之后，两女晚上做梦居然梦见了杨小天，这对两女来说可是不一般的事情。现在见到杨小天了，脸上满是开心的神色。
　　杨小天一口一个岳母，一口一个姨妈，一口一个舅妈，嘴巴甜得就像是抹了蜂蜜一般，哄得三个美艳熟妇笑得花枝招展，杨小天不动声色的欣赏着三个美艳熟妇动人的模样，心中暗暗发誓一定要得到她们，哪怕是付出再大的代价也是一样的。
　　虽然岳母王汝凝是明天过生，不过今天来的客人已经很多了，杨小天陪同柴子怡吃完晚饭之后，跟着她去接见了一些亲戚之后，杨小天才回到客房休息，刚走到客房，发现旁边的窗户是打开的，原来柴子怡的姨妈王汝凝就住在隔壁，此时正站在窗口看窗外的景色，杨小天问道：“姨妈还没有休息呢？”
　　王汝凝见到是杨小天，笑了一下说道：“还没有，进来坐一坐吧。”
　　“好的。”
　　杨小天这个色狼当然是求之不得，进了房间之后，来到王汝凝的身后，当她走到王汝凝身后的时候，眼神充满异样的火花，原来在房内的王汝凝穿的很随意，杨小天猛盯着王汝凝那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，杨小天看得全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，杨小天没有想到王汝凝会穿得如此单薄，难道是想勾引自己？杨小天想到先前用完晚膳之后，王汝凝和夏无双、李芷欣在一旁窃窃私语的，难道是夏无双和李芷欣告诉了王汝凝什么，所以王汝凝才会穿得如此性感，自己进屋之后也不顾及什么？
　　看见杨小天进来了，美艳熟妇姨妈王汝凝回头笑道：“你怎么也不休息呢？”
　　杨小天笑着道：“刚和子怡去接见了一些亲人，而且平时我都睡的很晚的。”
　　姨妈王汝凝笑道：“呵呵，想到明天要招呼这么多的客人，就感觉累，还是你们年轻人好啊，不像我们，年龄大了，动一动就没有精神了，真是不服老都不行啊。”
　　杨小天笑着道：“姨妈哪里老了啊，我就觉得姨妈很年轻呢，我想姨妈是没有休息好，才会叫累吧，要不要我给姨妈按摩按摩，这样会放松一点。”
　　不知道为什么，这句话脱口就出来了，本来杨小天认为美艳熟妇姨妈王汝凝会拒绝这个请求，没有想到的是，美艳熟妇姨妈王汝凝居然直接道：“好啊，那就麻烦你了。”
　　说完之后，美艳熟妇姨妈王汝凝竟毫不避讳当着杨小天的面脱掉白色上衣，只剩下粉红色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在美艳熟妇姨妈王汝凝低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，杨小天贪婪地盯着美艳熟妇姨妈王汝凝那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　杨小天没有想到王汝凝会是如此的开放，本来还以为要很费一番功夫，但是从现在这个的情况看来，真是得来全不费功夫，杨小天不动声色的看着王汝性感动人的身子，要知道，这种半隐半现的模样对杨小天来说，更是具有无限的吸引力，同时，杨小天心中有点肯定是夏无双和李芷欣对王汝凝说了些什么，所以王汝凝才会这样，不过这样也好，杨小天本来就打算征服王汝凝，给王汝凝幸福的生活，要知道，王汝凝的夫君已经死了十多年了，这些年来王汝凝一直在守寡，王汝凝的年龄已经到了狼虎之年，对于生理需求肯定是特别的大，杨小天在之前就已经把这些打听到了，所谓是知己知彼才百战不殆，打听好了王汝凝的情况，那么才能很好很顺利的将她征服嘛！不过现在看这样的情况，好像是王汝凝在主动引诱着自己，杨小天心想，既然这样，就看看情况再说吧。
　　这个时候，只见美艳熟妇姨妈王汝凝侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，杨小天在背后坏坏的笑脸一下，随即蹲在床旁开始为美艳熟妇姨妈王汝凝服务起来，双手轻轻地捏肩和背，美艳熟妇姨妈王汝凝侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，杨小天清楚地看到美艳熟妇姨妈王汝凝的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，那种感觉对于杨小天来说，简直就是致命的诱惑，不过杨小天现在还不敢乱来，他得看清楚到底王汝凝是不是真的想要引诱自己，这样才好行动，就算到时候王汝凝不会主动引诱自己，凭借目前的情况，杨小天都很有把握得到王汝凝。
　　不过不知道是王汝凝太累了，还是她想换一种方式来达到目的，不久美艳熟妇姨妈王汝凝似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味，杨小天见到这样的情况，内心更加狂喜，反正王汝凝目前已经睡着了，于是杨小天大胆的将鼻子贴近美艳熟妇姨妈王汝凝的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是杨小天的手心已感觉到美艳熟妇姨妈王汝凝那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立，想不到熟睡之中的王汝凝居然是如此的敏感，被自己这么一摸，就已经挺立了起来，这个时候，杨小天有点怀疑王汝凝是真的睡着了还是假的睡着了。
　　瞧着美艳熟妇姨妈王汝凝那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，杨小天心想要是等一下真的能搂抱美艳熟妇姨妈王汝凝一亲芳泽，那是何等快乐，不过现在还不能着急，这样的事情得满满的来，才会有味道，想入非非的杨小天注视着美艳熟妇姨妈王汝凝那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再一次把手掌下移在美艳熟妇姨妈王汝凝的臀部上来回地爱抚着，美艳熟妇姨妈王汝凝丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。


第283章 原来如此
　　杨小天得寸进尺起来，摊开手掌心往下来回轻抚美艳熟妇姨妈王汝凝那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，杨小天爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美艳熟妇姨妈王汝凝那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨小天的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　杨小天试探性地轻唤了一声：“姨妈……”
　　他想看一下到底美艳熟妇姨妈王汝凝是不是真的睡着了，不过美艳熟妇姨妈王汝凝没有回应，这下杨小天索性大胆起来，由于王汝凝对于杨小天来说实在是一个巨大的诱惑，杨小天便跨上美艳熟妇姨妈王汝凝的肥臀，双手假装在按摩美艳熟妇姨妈王汝凝肩膀，而裤子内硬挺的庞然大物故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服，那种感觉实在是太舒服了，让杨小天的欲火越来越大，越烧越旺，杨小天发现自己实在太无耻了，不过这样的无耻本来就是他的真面目，他就是要得到美女，只要是美女，管她是什么地位，杨小天都一定要得到她。
　　其实美艳熟妇姨妈王汝凝小睡中就被杨小天的非礼而惊醒，杨小天猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止杨小天的轻薄非礼，任由杨小天为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被杨小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨小天的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头，她想不到杨小天玩起女人来的确是有一手，难怪夏无双和李芷欣说他很厉害了，原来平时王汝凝和夏无双和李芷欣等人的关系特别的好，经常在一起赏花谈心，这次王汝凝回来之后，就发现夏无双和李芷欣两人和以前不一样了，整个人都充满了精神，而且比以前更加的美艳动人，王汝凝以为是两人吃什么灵丹妙药，所以追问下去，不过两女却守口如瓶，怎么也不给王汝凝说，不过聪明的王汝凝就算没有问出来，心中也一直很好奇，聪明的她很快就发现夏无双和李芷欣看自己姐姐未来的女婿杨小天的眼神不一样，于是左试探右试探的，终于在夏无双和李芷欣口中套出来了原来是杨小天给予了她们的幸福，换做是以前，王汝凝或许怎么也接受不了这样的事情，但是随着年龄的增大和阅历的不断丰富，王汝凝听说过这类的事情实在太多了，像王宫或者贵族家庭，母女共事一夫之类的十分常见，所以王汝凝很快就接受了这样的事实，而且在听夏无双和李芷欣说完之后，王汝凝的内心还起了一些的涟漪，那就是想看看杨小天的能力到底有多强，因为夏无双和李芷欣对杨小天的形容实在是太强了，而王汝凝对男人的认识本来就是限，王汝凝结婚没有多久，夫君就得病死了，男女之事本来就尝试的不多，而且子女也没有留下一个，使得守寡这么多年的王汝凝一直都十分的寂寞和无奈，平时全部将心思放在娘家的生意上面，由于人到了中年，长期压制的情欲在内心深处，在寂寞的夜晚里面，王汝凝也会用手来安慰着自己美丽动人的胴体，但是就算再怎么用手指来安慰，也解决不了她的需求，她实在是压制的太久了，特别是听到夏无双和李芷欣说和杨小天发生了关系之后，寂寞的王汝凝突发奇想的想要勾引自己姐姐的女婿杨小天这样一个念头出来，她想看看杨小天到底是不是真的像夏无双和李芷欣说的那么厉害，本来她就对杨小天的印象很好，特别是杨小天像是战神一般的救了她和弟妹之后，她的芳心深处就已经有了杨小天的影子在里面，只是刚开始的时候她认为这只是一种感激之情，不过现在享受着杨小天按摩，她又觉得那是一种禁忌的爱意之情了，这不能怪王汝凝淫荡，而且杨小天的手指在抚摸女人的时候，女人都会或多或少的产生一种情欲的感觉，感觉的大小是看女人的忍耐性而言，像王汝凝这种压制很多情欲的熟妇，感觉肯定会很大的，所以王汝凝才会产生禁忌爱意，而且王汝凝本来就有意要勾引杨小天，当然在主动的情况之下，感觉更加的热烈了，要是杨小天这个色狼知道王汝凝的意思，估计早就上了，哪里还会这样继续挑逗呢？不过这样也不错，一点一点的勾引王汝凝，让王汝凝产生情欲，最后失身给自己，杨小天觉得很有成就感。
　　杨小天热胀的庞然大物一再摩擦着王汝凝的肥臀，美艳熟妇姨妈王汝凝被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，她也无法在冷静的去思考问题，到底自己这么做是对还是不对，本来她今天晚上不是住在这个客房的，但是为了达到目的，她专门换了房间，不然事情哪里会有那么巧合，杨小天刚准备休息的时候，就看见她了呢，也不知道是杨小天的技术高超，还是王汝凝压制的情欲实在是太久了，王汝凝那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了杨小天一下，现在的王汝凝已经被杨小天挑逗出了压制多年的欲火出来，全身开始燃烧起来，她顾不得自己的身份，不顾了自己的地位，开始主动的向杨小天求欢了，只听见美艳熟妇姨妈王汝凝说道：“天……天儿……你……你想和姨妈快活吗……”
　　当她说完这句话的时候，她自己也没有想到自己会是如此的淫荡，居然在杨小天没有半柱香的时间的挑逗之下，就开始开口主动求欢了，同时在说完的时候，心中又有一丝的期待，看来夏无双和李芷欣说的是真的，杨小天的技术真的很好，等一下自己应该会是很快乐的。
　　杨小天没有想到美艳熟妇姨妈王汝凝这么的主动，看来先前的确是在装睡吧，本来杨小天还打算继续挑逗美艳熟妇姨妈王汝凝，不过现在美艳熟妇姨妈王汝凝已经主动的求欢了，杨小天当然是求之不得，此时的美艳熟妇姨妈王汝凝已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，既然已经打定了主意，那么就开始行动吧，美艳熟妇姨妈王汝凝饥渴得迫不及待的将杨小天上衣脱掉，美艳熟妇姨妈王汝凝主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向杨小天胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅、浑身快感，不过杨小天发现，虽然美艳熟妇姨妈王汝凝十分的动情，不过动作上面还是有一点的生疏，估计是很久没有和男子寻欢造成的吧。
　　饥渴难耐的美艳熟妇姨妈王汝凝已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，美艳熟妇姨妈王汝凝双手搂抱杨小天的头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住杨小天的脸颊，她喘急的说：“天儿……来……亲亲姨妈的奶头……嗯……”
　　杨小天听了好是高兴，这种艳福当然是求之不得的，于是杨小天双手把握住美艳熟妇姨妈王汝凝那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住美艳熟妇姨妈王汝凝那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳熟妇姨妈王汝凝被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“天儿……啊……姨妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的美艳熟妇姨妈王汝凝兴奋得欲火高涨、发颤连连，完全迷失在了欲海之中，屋内禁忌的气息越来越浓烈，美艳熟妇姨妈王汝凝胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着美艳熟妇姨妈王汝凝肥嫩的酥乳，杨小天恨不得扯下美艳熟妇姨妈王汝凝的短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　想到就做到，事不宜迟，色急的杨小天将美艳熟妇姨妈王汝凝的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，美艳熟妇姨妈王汝凝她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，杨小天这个色狼看见了，嘴角边的口水都快流了出来，美艳熟妇姨妈王汝凝的全身无一处不美，无一处不诱惑人，真是一个极品的熟妇啊，真是值得去拥有，使得去爱。


第284章 重温当年
　　杨小天右手揉弄着美艳熟妇姨妈王汝凝的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把美艳熟妇姨妈王汝凝挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，美艳熟妇姨妈王汝凝那全身最美艳迷人的神秘地带被杨小天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨小天色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把美艳熟妇姨妈王汝凝本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　美艳熟妇姨妈王汝凝那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被杨小天挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的美艳熟妇姨妈王汝凝无法再忍受了，她激情地搂拥着杨小天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨小天吞噬腹内。
　　美艳熟妇姨妈王汝凝的香唇舌尖滑移到了杨小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到美艳熟妇姨妈王汝凝的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上美艳熟妇姨妈王汝凝还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨小天裤里的庞然大物亢奋、硬挺，恨不得也能分享美艳熟妇姨妈王汝凝舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，美艳熟妇姨妈王汝凝体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，美艳熟妇姨妈王汝凝将杨小天扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间就呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　杨小天的庞然大物竟然如此粗壮，美艳熟妇姨妈王汝凝看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
　　美艳熟妇姨妈王汝凝双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。杨小天眼看庞然大物被美艳熟妇姨妈王汝凝吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使杨小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……好姨妈……你好会含啊……好……好舒服……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　美艳熟妇姨妈王汝凝随后将杨小天按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在杨小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入美艳熟妇姨妈王汝凝的小穴里。美艳熟妇姨妈王汝凝粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，美艳熟妇姨妈王汝凝娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姨妈好……好喜欢天儿的大宝贝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没这么爽啦……姨妈爱死你的宝贝……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨小天被激得兴奋狂呼回应着：“啊……好姨妈……我也爱……爱你的小穴……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得美艳熟妇姨妈王汝凝听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨小天的庞然大物。杨小天但觉美艳熟妇姨妈王汝凝那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，仰卧着的杨小天上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着美艳熟妇姨妈王汝凝那对上下晃动着的大乳房。
　　“好姨妈，你的乳房又肥又大，好柔软，好好玩。”
　　杨小天边赞叹边把玩着。
　　美艳熟妇姨妈王汝凝红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，美艳熟妇姨妈王汝凝媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“好舒服……好……好痛快……啊……天儿……你……你要顶……顶死姨妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧姨妈一起泄吧……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在杨小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，美艳熟妇姨妈王汝凝疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。杨小天亲吻着汗水如珠的美艳熟妇姨妈王汝凝红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的杨小天抱起娇软无力的美艳熟妇姨妈王汝凝，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形，在房内柔软床铺上，美艳熟妇姨妈王汝凝明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着杨小天，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着美艳熟妇姨妈王汝凝这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味美艳熟妇姨妈王汝凝方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得杨小天泄精后的庞然大物依然胀得硬梆梆，杨小天决心要完全征服美艳熟妇姨妈王汝凝这丰盈性感的迷人胴体。
　　杨小天欲火中烧，饿虎扑羊似的将美艳熟妇姨妈王汝凝伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入美艳熟妇姨妈王汝凝的小穴肉洞内扣弄着。美艳熟妇姨妈王汝凝被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……啊……喔……喔……”
　　不久杨小天回转身子，与美艳熟妇姨妈王汝凝形成头脚相对，他把脸部埋进美艳熟妇姨妈王汝凝的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得美艳熟妇姨妈王汝凝情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……天儿……呀……姨妈……要被你玩死了……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，美艳熟妇姨妈王汝凝贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，美艳熟妇姨妈王汝凝小嘴套进套出的口技使得杨小天有股一泻千里的冲动。
　　杨小天突然抽出浸淫在美艳熟妇姨妈王汝凝樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的美艳熟妇姨妈王汝凝，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后美艳熟妇姨妈王汝凝的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗姨妈了……天儿……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝被挑逗得情欲高涨，极渴望杨小天的慰藉，杨小天得意极了，手握着庞然大物对准美艳熟妇姨妈王汝凝那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，美艳熟妇姨妈王汝凝满足的发出娇啼：“唔……好……”


第285章 彻彻底底
　　杨小天把美艳熟妇姨妈王汝凝占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧。杨小天边捏弄着美艳熟妇姨妈王汝凝的大乳房，边狠命地抽插美艳熟妇姨妈王汝凝的小穴，她兴奋得双手缠抱着杨小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨小天听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把美艳熟妇姨妈王汝凝的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是美艳熟妇姨妈王汝凝久未享受了，她已淫荡到了极点。美艳熟妇姨妈王汝凝双手拼命将杨小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。美艳熟妇姨妈王汝凝不时仰头，将视线瞄望杨小天那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把美艳熟妇姨妈王汝凝亢奋得心跳急促、粉脸烫红。杨小天热情地吮吻美艳熟妇姨妈王汝凝湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨小天兴奋的喘息声、寂寞美艳熟妇姨妈王汝凝满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……天儿……姨妈会被你的大……大宝贝搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的……宝贝……哦……今后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姨妈要你……啊……好爽……你好厉害……姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得杨小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，美艳熟妇姨妈王汝凝媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……好天儿……”
　　杨小天听着美艳熟妇姨妈王汝凝像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“好姨妈，你叫春叫得好迷人，我会让你更加满足的。”
　　整个卧房里除了美艳熟妇姨妈王汝凝毫无顾忌的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声。美艳熟妇姨妈王汝凝舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好天儿……姨妈高潮来了……要……要丢了……啊……天儿……好舒服啊……啊……我完了……”
　　倏然美艳熟妇姨妈王汝凝双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满美艳熟妇姨妈王汝凝那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后美艳熟妇姨妈王汝凝紧紧搂住杨小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，杨小天散发的热力在美艳熟妇姨妈王汝凝体内散播着，成熟妩媚的她被杨小天完全征服了。杨小天无力地趴在美艳熟妇姨妈王汝凝身上，脸贴着她的乳房，美艳熟妇姨妈王汝凝感受到杨小天的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的美艳熟妇姨妈王汝凝有着无限的感慨，玉手轻抚着杨小天。趴在美艳熟妇姨妈王汝凝那丰腴肉体上的杨小天，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。
　　美艳熟妇姨妈王汝凝娇羞地道：“你这个小混蛋，连姨妈也敢玩，不怕我去告诉你岳父岳母啊？”
　　杨小天得意地笑道：“有什么好怕的啊。”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝奇怪地道：“为什么你不怕？”
　　杨小天笑道：“呵呵，我就是不怕，没有为什么。”
　　杨小天说话时候的那种自信，让美艳熟妇姨妈王汝凝内心狂跳起来，因为杨小天说这句的时候是在是太帅太潇洒了，让美艳熟妇姨妈王汝凝有种怦然心动的感觉。
　　“你这小坏蛋。”
　　美艳熟妇姨妈王汝凝温柔的嗔道，“真是拿你没有办法，不过这事不能告诉别人哟。”
　　“呵呵，放心吧，好姨妈，我不会告诉别人的。”
　　杨小天笑道，搂着美艳熟妇姨妈王汝凝亲了又亲，“姨妈先前可是要只要我需要，都可以给我玩，这句话我可是记在心里的哟。”
　　“坏蛋，就知道羞人家。”
　　被杨小天这么说，美艳熟妇姨妈王汝凝有些不好意思起来，不过杨小天眼神里面充满着爱意，让美艳熟妇姨妈王汝凝寂寞的心感觉到了归属感，羞涩在杨小天的脸上亲吻了一口后说道：“放心吧，姨妈说的话肯定会算数的。”
　　“那就好。”
　　杨小天开心的说道，又在美艳熟妇姨妈王汝凝脸上亲吻了几句，两人绵绵的说了很多情话之后，杨小天才离开美艳熟妇姨妈王汝凝的房间，回到自己的房间休息。
　　刚躺在床上不久，杨小天就听见很小声的敲门声，杨小天以为是美艳熟妇姨妈王汝凝因为睡不着，又来找自己了，于是下床开了门，打开门一看，原来不是美艳熟妇姨妈王汝凝，而是夏无双和李芷欣，旁边居然还站着岳父柴宁郎的第三房妾室薛凝儿，杨小天有点好奇的问道：“你们怎么来了？”
　　“呵呵，为什么我们就不能来啊。”
　　夏无双微笑了一下，神色有点高深莫测的说道，接着走到杨小天的旁边，小声的在杨小天的耳边说道：“小坏蛋，你姨妈王汝凝的滋味不错吧，现在我们可又是给你带了一个过来了哟。”
　　“啊？”
　　杨小天低声惊呼道，先前王汝凝已经给杨小天说了是从夏无双和李芷欣口中得知他的厉害，才下来勾引之心，杨小天没有想到夏无双和李芷欣两女居然又给自己带来一个女人来，心想这两个女人对自己真的好。
　　“好了，别惊讶了。”
　　李芷欣娇笑了一下嗔道，“好人，凝儿姐姐就交给你了，你可要表现好一点。”
　　说完，拉着夏无双就走了，剩下薛凝儿尴尬的站在原地。
　　这个时候，杨小天色色打量着自己岳父柴宁郎的第三房妾室薛凝儿，薛凝儿充满了优雅动人的美丽，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚魅力，尽管此时她穿着白色的素衣，却不能掩饰她那娇人的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美，她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动，杨小天觉得薛凝儿是如此的动人美丽，不由深深的呼了口气，顺手将薛凝儿拉进了屋内，然后将房门紧锁。
　　被杨小天这么一拉，薛凝儿的芳心开始狂跳起来，是不是无双她们说的要开始发生了，薛凝儿十七岁嫁给柴宁郎，柴宁郎虽然对她很好，但是那只是物质上的满足，而且柴宁郎妻妾众多，身体发福，男女方面的事情早就不行了，如今薛凝儿又正是如狼似虎的年纪，虽然没有夏无双和李芷欣那么大胆的相互自慰，但是在夜深人静的时候，也会因为体内长期压制的情欲而用玉手抚摸她那美丽的身子，随着杨小天的出现，薛凝儿发现自己的芳心变了，特别是杨小天在校场那一幕精彩的比试，让薛凝儿觉得自己对杨小天这个帅气的小男子产生了好奇，随着杨小天来家的次数，薛凝儿发现不但是自己，自己的姐妹夏无双、李芷欣、宁恭如看杨小天的眼神都不一样，薛凝儿本来就是个贤惠聪明的女人，她哪里会不知道她们的眼神代表着什么呢，后来她同姐妹的聊天之中，隐隐约约的觉得她们和杨小天发生了什么事情，所以眼神看杨小天才会是那么充满着爱意，终于，她忍不住内心的好奇，怀着打破砂锅问到底的精神，知道了一切，而在知道了一切的同时，薛凝儿的内心也下了一个决定，那就是要学姐妹一样，真真正正的同杨小天爱一次，因为她知道，当杨小天出现的那一刻开始，她的心就已经在杨小天的身上了，为什么自己的姐妹就可以，她就不行呢，她要放纵一下，不管结果是什么，她都要去试一下，别看薛凝儿温柔贤惠的样子，但是她内心一旦决定了的时候，就很难去改变。
　　见到薛凝儿羞涩不语的模样，杨小天把薛凝儿紧紧地拥着，那种肌肤相触，虽然隔着衣服，但是依旧让杨小天的心狂跳不已，尤其薛凝儿的体香散发出来，让杨小天彻底的迷醉，此时的杨小天当然不会知道薛凝儿的想法，但是先前夏无双和李芷欣的话，使得杨小天知道薛凝儿愿意献身给自己，光是这一点，就已经足够了，因为杨小天有信心，薛凝儿以后也会是他的女人，而他是薛凝儿唯一的男人。


第286章 妾室凝儿（一）
　　两人就这样拥抱着，久量久量，杨小天才说道道：“这么做，你愿意吗？”
　　听到这一句话，薛凝儿才抬头看着这个让她最近芳心大动的小男子杨小天，口中说道：“愿意，我愿意。”
　　光是这一句话，就已经足够了，因为杨小天已经得到了他满意的答案，杨小天肯定地道：“你放心，从今以后，我都会好好的爱你，疼你，给你幸福，如果我做不到，宁愿天打雷劈……”
　　杨小天的话还没有说完，薛凝儿就感到的用玉手捂住了杨小天的嘴巴，不让杨小天再说下去，因为此时薛凝儿知道自己做对了，杨小天就是那个值得她不顾一切去爱的男人，“别说了，我相信你。”
　　一切，都不在需要言语来表达了，随着杨小天在薛凝儿的脸上乱吻，杨小天的双手在薛凝儿身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在薛凝儿心里许久的空虚寂寞，抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。
　　抱着薛凝儿时，入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令杨小天爱不释手，杨小天的吻，杨小天的抚摸，慢慢的都在引导着薛凝儿久藏心底的欲望……
　　而杨小玉心中的情感顿时如火山爆发一样，根本无法压抑心中的快感，他一把抱住薛凝儿，将薛凝儿整个拦腰抱起来向大床走去。
　　杨小天抱着薛凝儿坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来，杨小天细细地端详着薛凝儿那如天仙般的俏脸，一阵强烈的爱意潮水般涌上心头，薛凝儿被杨小天看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对，没想到薛凝儿这么成熟的美妇居然也有女孩子般的羞涩。
　　杨小天轻轻地抚上薛凝儿那光滑的玉颊，猛地一把把薛凝儿整个搂抱在膝上，这动人的美妇轻呼一声，玉手缠上杨小天强壮的脖子，杨小天的吻雨点般落在薛凝儿的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“我要让你成为最幸福的女人。”
　　薛凝儿毫无保留地感受到杨小天对她那无有止境的热爱，颤声道：“妾身现在已是最幸福的女人了。”
　　杨小天凝视着薛凝儿，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，薛凝儿紧紧地抱住了杨小天，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵疯狂的狂吻，让薛凝儿全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着杨小天，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，那种小儿女的娇态，让杨小天看得更是情动。
　　杨小天紧紧地搂抱着薛凝儿那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，薛凝儿的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着杨小天。杨小天紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了薛凝儿一对丰满浑圆的乳房，不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“啊……”
　　薛凝儿软绵绵的靠在了杨小天的身上，任由杨小天的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺饱满的酥胸，身子不住地轻颤着，随着杨小天的动作，薛凝儿的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着杨小天，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。
　　“嗯……嗯……夫君……”
　　薛凝儿的双手死紧的拥抱着杨小天的腰，扭动着，让自己的敏感处与杨小天的庞然大物磨擦，杨小天用唇吻着薛凝儿的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱薛凝儿的衣服。
　　“啊……”
　　杨小天整个心胸大震，这一对白嫩的乳房像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了，杨小天向薛凝儿打了个眼神，薛凝儿红着脸看了杨小天一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着杨小天，杨小天伸手去解她的衣裳，薛凝儿只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了，薛凝儿的双手被杨小天拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着。
　　衣服脱开，杨小天看那荡人魂魄的白嫩乳房，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮，杨小天终于把她的衣服脱下，薛凝儿的双手一自由，紧紧抱着杨小天的头不放，杨小天沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。
　　薛凝儿躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“夫君……”
　　她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉，瑟琶半掩，最为诱人，一身褒衣的薛凝儿是如此的美丽和妩媚，杨小天的手都不由颤抖起来。
　　终于，薛凝儿身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间一具光华雪白的肉体完全暴露在杨小天的眼前，一张原本清丽无匹的俏脸，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气，小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳，白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞，一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人，那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　杨小天的一双眼睛到了薛凝儿的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让薛凝儿羞涩不已，但又心满意足，薛凝儿的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人都无法支持了，猛地拥抱在一起吻在一起。
　　杨小天只觉得自己赤裸的胸膛压着一对丰满的乳房很是受用，他的手也在薛凝儿的双乳间揉弄着，薛凝儿被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到杨小天的手像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“夫君……轻点呀……”
　　杨小天的手并没有因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去，薛凝儿像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着杨小天。
　　“你真美，能够得到你，真是几辈子修来的福气……”
　　杨小天重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实，完美有力，似乎隐藏着惊人的力量，特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。
　　薛凝儿痴痴地瞧着杨小天那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，杨小天迈伸出强有力的胳膊箍住薛凝儿那柔软的腰肢，薛凝儿娇躯剧颤，软软地倒在杨小天的怀里。
　　杨小天轻轻地吻在薛凝儿的脖颈上，薛凝儿脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令杨小天心魂皆醉，杨小天的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在薛凝儿那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时杨小天的右手移到薛凝儿的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到薛凝儿那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，杨小天也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起薛凝儿，把她轻轻地放在床上，薛凝儿玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　杨小天心中一股火在雄雄燃烧着，薛凝儿知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的杨小天，忽地颤声道：“夫君……我……”


第287章 妾室凝儿（二）
　　杨小天伏身压在薛凝儿那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“凝儿夫人，放心吧，我爱你。”
　　说着两人又拥作一堆，杨小天听到薛凝儿沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，杨小天贪婪的欣赏着。
　　“夫君……还要看呀……羞死妾身了……”
　　薛凝儿的呻吟的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内的吗？”
　　杨小天凝视着薛凝儿，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，薛凝儿早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在杨小天手指逗弄她最为敏感的珍珠时，薛凝儿情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……夫君……给我好吗……”
　　杨小天移身来到薛凝儿光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令杨小天感到十分舒服。
　　“啊……”
　　薛凝儿空旷多年的熟美胴体已被杨小天破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，杨小天深深地进入到薛凝儿玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，薛凝儿丰满浑圆的玉乳不住起伏，薛凝儿急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　薛凝儿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，薛凝儿那双优美修长的雪滑玉腿盘在了杨小天腰后，并随着杨小天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。杨小天身下的薛凝儿因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，杨小天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着薛凝儿俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好夫人，舒服吗？”
　　薛凝儿羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“妾室很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　杨小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　薛凝儿情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，等薛凝儿说完之后，杨小天顿时龙腾虎跃起来，薛凝儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着杨小天的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着杨小天心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　杨小天越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给薛凝儿以强有力的冲击，薛凝儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着杨小天，不停地扭动逢迎着，杨小天只觉得薛凝儿不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　薛凝儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，杨小天几乎每下都顶到了薛凝儿的深处，每一次薛凝儿都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……”
　　薛凝儿已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着杨小天的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合，两条修长的美腿盘在杨小天的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　杨小天一口气顶了几十下，薛凝儿已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　薛凝儿娇慵无力地瘫软在杨小天的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，杨小天还没有停止，他也不会停止，薛凝儿的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的快感袭来，薛凝儿一口咬住一缕飘来的发丝。
　　杨小天的伸出手握住薛凝儿的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，薛凝儿已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，高潮来了又去了，薛凝儿早已忘了一切，只希望杨小天用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，薛凝儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨小天身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，薛凝儿如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　杨小天的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，薛凝儿更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起杨小天的极度欲火。
　　杨小天猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的庞然大物一下又一下地重重顶在薛凝儿的最深处，极度的快感让薛凝儿的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然薛凝儿发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着杨小天的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅，薛凝儿的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着杨小天的冲刺流出体外，黏在床上。
　　杨小天仍未停止冲击，耳闻着薛凝儿那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，薛凝儿第三次像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧杨小天的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，杨小天感觉到薛凝儿的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，杨小天本已到了崩溃的边缘，被薛凝儿的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在薛凝儿的花心深处，又激起薛凝儿的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥，薛凝儿本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　高潮后两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。薛凝儿仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是杨小天的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“夫君，我真的好快乐，从今天开始我永远都只属于你一个人的，我的好相公。”
　　薛凝儿蜷在杨小天的怀里喃喃道，这一场欢爱薛凝儿对于杨小天的是彻底的臣服，抛开两人间的年龄，身份差距，以及所谓的道德常伦，薛凝儿再也没有任何的牵挂，扑在杨小天怀里，喃喃的向杨小天表白自己内心的感情，口中说道：“我的好相公，从今天开始，妾身就是你的人了，我把自己的全部都交给你了。”


第288章 妾室凝儿（三）
　　“好娘子，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人。”
　　杨小天说着，凝视着薛凝儿那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着薛凝儿，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　薛凝儿见杨小天如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了杨小天一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻，杨小天深情地凝视着怀中的薛凝儿，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着薛凝儿的秀发，柔声道：“我的好夫人，快乐吗？”
　　薛凝儿娇羞地擂了杨小天一下，娇嗔的说道：“你刚刚还说不欺负人家的，现在又来逞口舌之威。”
　　“我错了，你惩罚我吧。”
　　杨小天说着，庞然大物还在薛凝儿体内，故意的挺了两下，弄得薛凝儿一阵潮涌。
　　“坏蛋，你还来……”
　　薛凝儿说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息，杨小天感受着薛凝儿惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。
　　薛凝儿马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极，她含羞地擂了杨小天一下，“不要来了，我受不了。”
　　“休息一下就没有事情了。”
　　杨小天笑道，从庞然大物处输送了一些真气给薛凝儿，“好夫人，现在该没有问题了吧？”
　　“坏蛋，你还说。”
　　薛凝儿玉脸通红，含羞地擂了杨小天几拳，她感觉自己的下面特别的舒服。
　　等薛凝儿休息了一会儿之后，杨小天俯身微微撑住床面，欣赏着高潮过后的薛凝儿，白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。今年不过三十五岁的她，正是女人风情最盛之时，经过自己的滋润，薛凝儿无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵，此时面对如此新鲜动人肉体，没有那个男人可以忍受，杨小天再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，薛凝儿被杨小天这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。
　　薛凝儿看着杨小天熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”
　　“好夫人，我忍不住。”
　　杨小天吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，庞然大物猛地进入薛凝儿那羊脂般的滑腻肉体内。
　　“啊……”
　　薛凝儿仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了杨小天的腰，挺起下身用力往上顶，使他们两人的下身紧密相连，一点缝隙都没有。
　　这一次杨小天没有怜香惜玉，薛凝儿紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，犹如火上浇油般刺激得杨小天欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，杨小天兴奋如狂，抱住薛凝儿的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，薛凝儿柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在杨小天的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“啊……夫君……轻点啊……啊……”
　　薛凝儿似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点……”
　　薛凝儿随着杨小天不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情，娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让杨小天更加亢奋，捅得更用力了。
　　而薛凝儿两条雪白圆润的玉腿盘踞在杨小天的腰上，随着杨小天的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音，她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的，她的叫声非常娇嗲，让杨小天听了更想把她弄得死去活来。
　　薛凝儿的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　薛凝儿胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极，杨小天俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头，同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使薛凝儿浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟，她伸手紧紧地抱住杨小天的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　薛凝儿仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　杨小天更用力地顶了起来，每次重重顶在薛凝儿身体的最深处，撞得薛凝儿的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在杨小天腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着薛凝儿的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，爱液横流的薛凝儿，杨小天心中充满了成就感，又快速地动作着。
　　“啊……我不行了……又……又要来了……好夫君……给我……快……”
　　薛凝儿摇头晃脑的胡言乱语喊道，杨小天每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖，大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住杨小天，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……
　　而杨小天知道薛凝儿的承受能力已经到了极限，于是一股精液如怒涛排壑般的疾射进薛凝儿的体内，身体也起了阵阵的抽搐，薛凝儿瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。
　　杨小天把薛凝儿搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。过了片刻，薛凝儿的呼吸才平稳下来，昵声道：“夫君，休息一下，我真的不行了。”
　　杨小天得意地道：“你每次都说自己不行，可是每次都发浪像淫妇一样，不过我喜欢你发浪的样子。”
　　薛凝儿媚笑道：“我变得淫荡那都是你调教出来的，你让人家喜欢上了这床第之事，人家刚才放纵得差点昏死过去。”
　　杨小天嘿嘿笑道：“在床上你尽管放纵，我才高兴。”
　　薛凝儿昵声道：“夫君你真是女人的克星。”
　　杨小天看着薛凝儿的媚态，心中欲火狂起，道：“好夫人，你不要再逗我了，我又会忍不住的。”
　　薛凝儿抿嘴笑道：“忍不住就忍不住嘛，大不了妾身今天豁出去了。”
　　杨小天尽量克制了一下，道：“还是不要了，你没有武功底子，把你弄坏了，是我受折磨啊。”
　　薛凝儿娇笑一声翻过身去，压在杨小天的身上道：“明明受伤的是我，怎么会又变成你了？”
　　杨小天微笑的道：“我这么喜欢你，要是你真的不能陪我做爱了，你说我怎么办？我岂不是被欲火焚身的活活烧死啊。”
　　“你这大坏蛋活该。”
　　薛凝儿嘻嘻的笑道，腰臀却高高翘起，一面回头向杨小天抛了个媚眼，道：“我就是逗你，看你怎么办？”
　　杨小天只觉胸中“轰”的一下如遭重击，嘿嘿一笑，道：“看我怎么惩罚你。”
　　说着翻身将薛凝儿重新压倒在身下，这一次他的庞然大物对准的是那一堆颤颤的玉峰。
　　薛凝儿甚是大惊，没有想到杨小天会弄出这样的把戏来，但是全身快感一丝丝中聚集，浑身又痒又酥……
　　天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。
　　阳光普照大地，又是崭新的一天，杨小天和薛凝儿从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的疯狂，两人都不由相视而笑。


第289章 岳母生日
　　刚从梦中醒来的薛凝儿，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。经过性爱的一夜，新承灌溉后的她就象雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态，雪白的双腿间特别显眼，俏脸晕红，双眼迷离，长发披散着，一侧的乳房裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　见杨小天呆呆地望着自己，薛凝儿“噗哧”一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚，她妩媚地横了杨小天一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的身前肩背，随着她的走动，优雅修长的玉体便随着身体的移动而波浪般起伏着。
　　薛凝儿走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来，杨小天深吸了一口气，从床上起来，薛凝儿就像最温柔的妻子，给他拿来衣服，温柔贤淑地服侍杨小天穿上衣服。
　　杨小天忙按住薛凝儿的小手：温柔的道“我自己来吧。”
　　薛凝儿白了杨小天一眼，娇嗔道：“把手拿开。”
　　随即“噗哧”一笑，在杨小天耳边柔声道：“夫君，你知道吗？妻子服侍夫君是天经地义的事情，而且在服侍你的时候，妾身有一种实实在在的辛福感，这是一种快乐，做妻子的快乐，来，把手拿开。”
　　杨小天心里泛起温暖幸福的感觉，忍不住在薛凝儿的俏脸上吻了一下，叹道：“好夫人，我真的好幸福，真不知我上辈子积了什么德，所以上天才把你这个美丽温柔的女人赐给我为妻。”
　　薛凝儿笑颜如花，纤指点在杨小天的额头上：“从昨晚到现在光是听你这些甜蜜蜜的情话，就听到了耳朵生茧，你这一双嘴巴真是会哄人开心，哄得人家都不知道天南地北，一心情愿的为你付出。”
　　杨小天哈哈一笑，又吻了薛凝儿一下，面对铜镜，整起衣冠来，薛凝儿则手握梳子，轻柔地给杨小天梳起头来。
　　杨小天感受着夫妻间的温馨，忽然听到身后的薛凝儿低低的声音传来：“夫君，答应我好吗？无论遇到什么困难，都不要离开我，扔下我，好吗？”
　　“夫人，就算你要我离开你，我也不会走。”
　　杨小天抓着她的小手，凝视着薛凝儿的俏脸，认真的说道。
　　杨小天伸手把薛凝儿抱到怀里，柔声道：“好夫人，你怎么会问这样的问题，难道你是担心我走吗？”
　　薛凝儿痴痴地看了他一眼，却“噗哧”一笑，道：“没什么，我只是想着你毕竟是柴宁郎的女婿，我的身份又算是你的岳母，未来到底是怎么样，我真不知道怎么办，难道我要跟着你回杨家？”
　　杨小天握住薛凝儿的小手，道：“这些你不用担心，我会处理好的，你放心的跟着我就行了。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　得到杨小天的答案，薛凝儿说道。
　　两人又温存了一会之后，薛凝儿才离开，毕竟今天她也算是主人，要去招呼客人，杨小天在房内呆了一会儿之后，美少女柴子怡就来叫杨小天了。
　　两人手牵着手离开后院，去大厅接见客人了，此时客人已经来了不少，杨小天在来到的客人里面，居然发现了熟悉的人，原来盐帮的人也来了，只见两男三女正坐在凳子上面，杨小天看见了，向他们走了过去，白仪凤见杨小天来了，心中喜色一闪而过，不过夫君钟孝义在旁边，主动说话又不是很好，只好眨了眨眼睛，杨小天向她微笑了一下，表示明白了她的意思，杨小天又看了一下白仪凤旁边的美妇，这妇人瓜子脸，上宽下窄，脸颊两侧有些小小婴儿肥，双眉微微上挑，由浓密渐渐稀疏，眉梢之处犹如轻烟，丹凤眼睛，眸子犹如星辰一般明亮，黑色瞳仁中微微反射着阳光，勾人心魂，她鼻如悬胆，嘴巴不大不小，唇成粉色，清淡文雅，隐隐露出洁白的一排皓齿，她面庞白皙，模样犹如精雕细刻一般，亮丽可人，美妇头上梳着发髻，上面插着一个丹凤吊坠的金簪，下面是一个雕凤碧玉簪，既有金光之闪烁，又有玉色的清幽，真的异常诱人，她极为装扮自己，身穿一件粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫，这淡素的色泽，宽松的款式，轻而易举的掩盖住了她那成熟而丰满的身材，杨小天目光从美妇身上划到另一个妇人身上，这妇人杨小天见到过，就是盐帮帮主钟孝义的妹妹钟梦蝶，钟梦蝶面色粉嫩，白皙的肌肤下，隐藏着暗暗的红晕，她一张圆脸，眉毛平直而浓密，同样也是一双丹凤眼睛，可是双眸则清澈如水，配合这微微隆起的脸颊骨，给人一种可爱的样子，她鼻子挺立，鼻尖浑圆，樱桃小嘴，朱红双唇。这人在成熟的韵味之下，还流露着一股子纯情可爱的样貌，让看了再看，百看不厌。
　　“钟帮主，你们也来了啊。”
　　杨小天主动的先打招呼。
　　“是杨兄弟啊。”
　　钟孝义看见是救命恩人，热情的从凳子上面站了起来，“来，杨小天，我给你介绍一下，这位是我二弟钟孝强，我们盐帮的副帮主，这位是我弟妹邱梅萱。”
　　原来美妇的名字叫邱梅萱，真是一个好听的名字，杨小天在心中想到，寒暄着与钟孝强和邱梅萱问了声好，接着闲聊了几句之后，柴子怡又带着杨小天去接见其他的客人，一路下来，杨小天倒是没有记清楚几个亲戚，只是觉得柴子怡的亲人实在有点多。
　　奶奶凤姿伶、姨娘唐婉儿、张怡佳、师娘方玉慧、柳茹仙、花伶蓉等人在快中午的时候来的，时间过的很快，马上就中午了，杨小天终于见到了今天的主角，自己的岳母王汝姬，眼前的美艳熟妇岳母王汝姬绝对是倾国倾城的美熟妇，身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是美艳熟妇岳母王汝姬天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　岳母王汝姬出场之舟，同柴宁郎两人各说了几句话感谢的话之后，午膳就开始了。
　　酒肉饭饱，在用完午膳之后，柴宁郎安排了客人到客房休息，同时招呼着一些有地位的客人在大厅品茶聊天，杨小天对于这些并不感兴趣，柴子怡又要帮着招呼客人，所以杨小天独自一人在后花园玩耍，突然，杨小天居然看到了一个熟悉的身影，那就是盐帮帮主钟孝义的妻子，有着正道十大美人之称与杨小天有过欢爱的白仪凤，杨小天没有想到白仪凤会出现在这里，原来白仪凤先前在大厅觉得谈国事都是男人的事情，于是出来散散心，另外就是想看看那心爱的小情郎杨小天在做什么。
　　两人四目相望，顿时觉得有缘，杨小天望了一下四周，并没有人，于是飞快的跑过去，竖抱起白仪凤来，杨小天一只手托着白仪凤那肥腻的玉臀，飞快的闪入假山之中。
　　杨小天的轻功极高，可白仪凤却只是一个江湖普通的水准，在这飞快的移动中，白仪凤为了保持平衡，为了避免自己因为惊吓而忍不住惊呼一声，她只能有所行动，而这行动绝对不是闭上眼睛就可以的，上半身的摇摇晃晃，让她第一反应就是伸手搂着了杨小天的脖子，两条结实的大腿条件反射般的紧紧扣在杨小天的虎腰上，整个人像八爪鱼一般，缠绕在、粘黏在杨小天的身上。
　　等待杨小天站在假山之后，白仪凤口中才嗔道：“你这坏蛋，这么鲁莽，万一被人看见了怎么办啊？”
　　杨小天满不在乎的说道：“怕什么，我轻功很好，就算满院子都站的都是人，我也能把抱着你飞快的跑出去，任谁看了，那也只是一道白影而已，说不定他们还会以为是什么仙子下凡呢，再说了，夫人你这么美，又让我想起上一次寻欢时候的模样，好衣服，把衣服脱了吧，让我在这里好好的爱你。”
　　其实几天不见杨小天，白仪凤的内心全是杨小天的身影，在梦里都梦见与杨小天欢好，现在杨小天说让她脱衣服，白仪凤只见笑着瞪了他一眼，就开始素手宽衣，姿势优雅的将一件件衣衫脱落在地上，露出那绛红色贴身的小内裤，还有淡红的鸳鸯戏水肚兜儿，或许是心情激荡的原因，白仪凤的娇躯上是香汗淋淋，被汗水浸湿的淡红肚兜紧紧的裹在身上，仿佛透明色的，不仅能看到那红纱下粉嫩的白色乳房，连乳房上那暗红色的蓓蕾，都看的一清二楚。杨小天将头伸向白仪凤的胸前，闭上眼睛，满足的深吸了一口气。


第290章 情到深处
　　白仪凤脸皮子终究是薄，虽然两人已经做过一次，可是杨小天现在的动人，还是让她脸上不由得一红，不过心中却不由的泛起一丝甜蜜的感觉，这种感觉真好，白仪凤幸福的笑了笑，连带着那硕大的乳房也微微颤抖着，那粉红色的肚兜只是在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出，或许是感觉到了杨小天火辣辣的目光，赤裸裸的神情，白仪凤一阵羞红，那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体，现在几乎完全赤裸在杨小天的眼前。
　　杨小天的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人白仪凤：白仪凤的粉红色肚兜是薄纱状的，肚兜边缘点缀着诱人的蕾丝，更是将她那白玉脂般瘦削的双肩，和一对白皙嫩滑的傲立乳峰，完美地烘托了出来，而绛红色的小内裤，还有淡红色的肚兜儿，也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是红的娇艳，白的纯洁，端的是性感无比，白仪凤那晶莹如玉的乳房发育的极为丰满，如此的丰润雪嫩，如此的挺拔傲人，更妙的是这双峰竟然坚实饱满，真是少见的完美乳房；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，摇曳绽放，虽然是站立着，可是白仪凤的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，两个丰挺娇翘的乳峰将红色透明薄丝肚兜鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道深深的乳沟，看得杨小天情动如潮，欲焰复生。
　　白仪凤那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，四十岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，绛红色小内裤，准确地说是半透明的衩裤，是如此的通透明畅，根本无法完全挡住白仪凤那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至杨小天不费吹灰之力就能看到白仪凤阴阜间那少女般柔嫩的沟壑，还有妇人般浓密黑亮的阴毛。
　　杨小天痴痴的看着，嘴上不断的吞咽着唾沫，间或还在说：“怎么不继续了呢？”
　　白仪凤娇羞的嗔道：“难道你自己不会动手啊。”
　　杨小天按捺不住欲火，冲上前去轻轻一扯，那红色肚兜应声而落，被他顺手摔在一边，随着肚兜飞舞而去，白仪凤那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳，像两只白兔一般蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，两座硕大的玉女峰在杨小天面前展露着自己粉红的乳晕，而乳晕中那两个红樱桃，也正上下颤微微地晃动着，诱人之极，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在杨小天眼前，看得杨小天目不转睛、浑身火热。
　　杨小天赤裸的眼神，似乎让白仪凤也有所感应，那傲然挺立的乳房在视奸之下，渐渐充血饱胀了起来，坚实挺立，高高耸起，与她那修长纤细的身材形成完美的曲线，如果仅是如此，还不足以令杨小天如此震撼，更妙的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的两个鲜红奶头俏立在杨小天面前，引诱着他的肉欲。
　　杨小天热血贲张，他走过去左手抱起白仪凤的右腿，白仪凤一脚着地，一脚悬空，两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的绛红色三角布片包裹着那小丘般凸起的阴户，那薄纱的内裤，又不仅没能遮住这胯下的美妙风光，而且还给桃园圣地挂上了一层神秘而诱人的气氛。杨小天低下头，仔细的打量着这粉红的肉缝和黑色的阴毛，红纱内裤反衬出肉缝的粉嫩鲜美，而肉缝则反衬处阴毛的黑泽亮丽。或许是白仪凤本就身体敏感，或许是杨小天的调情手段高手，白仪凤有了难以名状的奇异感觉，这种种原因导致她那曼妙销魂的花穴里渗出滴滴津液来，浇撒在浓密的阴毛上，浸润在绛红的内裤中，这无形中有增加了淫靡的气氛。
　　杨小天终于忍不住了，他伸出手在白仪凤的胯部轻轻一摸，指风如刀，轻轻的将绛红小内裤，轻松的分成了两半，雪白丰腻的翘臀裸露了，微隆的肉丘暴漏了，浓密的阴毛显露了出来，那神秘的留在点点津液的阴道也阴毛的掩饰下，犹抱琵琶半遮面的登场了。
　　白仪凤羞涩的将头上的白绫拉了下去，那云般的乌黑长发四散开来，白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带出欢愉而又不安的神情；微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，双峰峭立、浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽，尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的阳光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流。
　　真是绝色美熟妇啊，杨小天也迫不及待的脱下了裤子，露出那早就雄纠纠气昂昂的庞然大物来，这是白仪凤第二次见到庞然大物了，开始仍然被庞然大物硕大的样子给再次的震慑住了，或许之前由于阁楼的阴暗，上一次白仪凤并没有完全看到这庞然大物的硕大，更多的是用自己的小穴来体会庞然大物的长度、硬度、还有粗细，而这一次，则是在大白天，在阳光之下看着庞然大物。
　　“好粗……好大……好长……”
　　白仪凤在羞涩之中忍不住的惊叹道，而在惊叹之中，不仅暗暗的担心着，它……它不会把自己的那里给插爆了吧？
　　杨小天一伸手拖着白仪凤的玉臀，将她整个人直直的举起，这一次举得极高，白仪凤心中一惊，生怕被人发现，她双腿一弯，死死的夹着杨小天腰身，一下子就夹得稳稳的，可是这么一来，她的臀部距离杨小天的跨步就有了一定的距离，她陡然感觉到那巨大的庞然大物一下子就顶在了她潮湿的阴部，她连忙平心静气，等待着庞然大物插入的那一刻，可是那庞然大物却甚是调皮，总是在她的阴部周围上下的触碰着，就是不肯能破门而入，这么一来，不是庞然大物抽插她，白仪凤反而感觉是自己坐在一根巨大的棍子上面，她有心想趁机下滑，可是杨小天的大手死死的托着她的臀部，让她一动也不能动，只是感觉到那巨大的庞然大物在她的阴部周围不断的摩擦着，白仪凤心里又是羞又有些着急，甚至于期盼。
　　杨小天只觉怀中的白仪凤吐气如兰，娇靥若花，一股美妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软乳房上两点可爱的坚硬凸起，杨小天热血上涌，双手托着白仪凤紧绷的屁股，让白仪凤的乳房上升到自己大嘴的地方。
　　白仪凤生怕自己被托的太高，万一有人在花园里面的话就会被看见，她只能狠命的低着头，弓着身子，这么一来白仪凤肉体的幽香连同那两团绵软柔美、不住轻颤的丰满乳房，一下子边紧紧的夹裹着杨小天的脸上，热血不断的冲击着杨小天的心房，他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳房，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。
　　杨小天宽大的手掌也已不再安于继续浏览白仪凤的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了桃源溪洞里，白仪凤丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面，杨小天将湿淋淋的手指从那潮湿泥泞又微微颤抖的阴道里抽了出来，丝丝津液藕断丝连，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的诱惑光芒。
　　杨小天面带微笑，将沾满了爱液的手指在白仪凤的眼前晃了两晃，说道：“夫人，我帮你梳理梳理毛发哈。”
　　白仪凤红玉般的俏脸，一下子贴在杨小天的脸侧，性感的红唇在他耳边轻轻说道：“别……好脏……弄在头发上面好难闻的……”
　　“夫人，你想错了，我说的是这里的毛发，也就是俗称的阴毛啊，”
　　杨小天说笑着，一边用手在那雪白大腿的根部，轻轻的拨弄着那乌黑卷曲的毛发，将自己的手指上的爱液一点点全部涂抹在了上面，黑泽的毛发犹如清晨的草丛一般，含带着点点雨露，展现出一片诱人的光泽，在这丛林之间，是一条粉嫩的肉缝，杨小天轻轻用右手拨弄着白仪凤那迷人的鲜贝般花瓣似的阴唇，粉红色的阴唇向外翻开，露出了花穴中间的那淫媚撩人的小洞儿，杨小天一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核，不断揉捏把玩着。


第291章 自然是浓
　　白仪凤全身如遭电击，被杨小天在光天化日之下欣赏抚弄她的嫩穴，她心中羞涩无比，就觉得阴道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚，阴道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将杨小天整个手都弄得湿淋淋的，刚才不敢抵抗，白仪凤想抬起推开杨小天却又全身酸软无力，只能紧紧的抱着杨小天的脖子，在杨小天的挑拨下，身体的反应越来越强烈，让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拼命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。
　　杨小天右手母指按着阴核，中指一下子插入白仪凤那早已湿滑的娇嫩阴道内，不断抽插挖动，白仪凤被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她简直无法继续保持沉默，她多么想放声的大叫，纵情的高歌，在大叫中释放心中的激情，在高歌中发泄越燃燃强的欲望，她低声的急促的断断续续的说道：“我……我……夫君……你抱我去一个安全的地方……我们好好的爱上一场……我忍不住了……我受不了了……你……你答应我……快抱我去……”
　　杨小天嘿嘿一笑，说道：“好的，既然夫人这么说了，那么我就照办就行了。”
　　杨小天话音儿刚落，整个人连带着白仪凤高高跃起，一下子就穿过了假山的大石。
　　看着杨小天突然跳出了假山，白仪凤一颗心吓得差点要跳了出来，脑子里空空荡荡的只有一个念头：“会不会被人看见了。”
　　她不敢想象这样的丑事被人发现之后是一个什么样的情景，只是像一只鸵鸟一般的闭上了眼睛，一副任命的样子。
　　她想沉寂不语，她想逃避现实，可是下身那不断插入抽出，又磨又按，挤压感、瘙痒感、充实感、羞涩感、悸动感，这看似杂乱无章的种种感受在她的大脑里交汇在一起，却犹如一场交响音乐会一样，终于奏出了最强的快乐音符，她朱红微翘的小嘴张开了，两排洁白的牙齿在鲜红的唇侧微微探出头来，她吐气如兰，她娇嘘喘喘，她愉快的发出人类最原始也最自然最和谐的声音：“啊……”
　　这声长吟犹如一道绚丽的彩虹，给绿树青山增加了无穷的韵味，给激情勃发的杨小天带来最后的冲击力，那早已坚硬如铁的大肉棒，那早已兴致勃发的大肉棒，那早已在指点江山的大肉棒，终于长枪入涧，金龙饮水，一枪直插桃源溪洞。
　　花穴口处传来不一样的炙热感，不一样的充实感，让白仪凤陡然警觉杨小天这是要提枪上马了，杨小天的大肉棒已经顶在白仪凤的小洞口，大肉棒的顶端始终顶着花穴口，而白仪凤娇躯的扭动起来，增加了两人生殖器的磨擦，只见杨小天一手揽着白仪凤的腰肢，一手则用磋柔着白仪凤硕大的丰乳，大肉棒紧顶在阴道外。
　　这要命的顶磨和抓乳让白仪凤的小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用力的恰捏着杨小天的后背，她的阴道已经被杨小天手指弄得十分湿滑，加上此时与杨小天的大龟头长时间的磨擦，阴道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的蜜洞，粉嫩的小穴，娇柔的阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，白仪凤感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从白仪凤的嫩穴内流了出来。
　　白仪凤羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……你的那里实在太大了……饶了我吧……”
　　一双粉拳无力地捶打杨小天的胸膛，她顺推松弛了下来，想借机逃走，可是那紧插在花穴里面的大肉棒就如同一个定位器一样，把白仪凤的身子和杨小天紧密的联合在了一起，白仪凤松弛了大腿，反而像和杨小天配合似地，让杨小天雄壮的大肉棒更够更加便利的插入进来，顶到了最深处。
　　白仪凤无奈的哀求道：“抱我走吧……抱我走吧……我求你了……不要在这里……”
　　正在卖力耕耘中的杨小天登时明白了白仪凤的意思，也明白了为什么这个一直乖顺的美妇白仪凤，刚才反应会那么剧烈，她必然是以为自己把她抱到了假山前来奸淫她，万一被人发现了，她的脸面就真的没有了。
　　可是，杨小天当然不会这么做了，杨小天笑道：“好夫人，你干嘛要闭上眼睛呢？睁开眼睛看一看，你不看，怎么能了解情况呢？”
　　白仪凤在羞愤和欢愉之中，听了这话，心头“嚯”的一跳，突然想起杨小天刚才说的话了――“怕什么，我轻功很好，就算满院子都站的都是人，我也能把抱着你飞快的跑出去，任谁看了，那也只是一道白影而已，说不定他们还会以为是什么仙子下凡呢。”
　　莫非他将自己抱到了一个没有人的地方了吗？白仪凤心头一喜，不由自主的暗暗感激起来，双脚尖踩地，身子颠了起来，更加方便杨小天的抽插。
　　白仪凤犹犹豫豫的睁开眼睛，原来杨小天真的抱着她到了一个没有人的地方。
　　杨小天“啪”的一声，拍了一下白仪凤的翘臀，说道：“这么样，现在该放心了吧。”
　　白仪凤妩媚的双眼瞪了杨小天一眼，口中羞涩的嗔道，“你这坏蛋，真爱使坏。”
　　这样才爽嘛。“杨小天哈哈大笑一下，将白仪凤抱放在一块大石上面，他双手顺着白仪凤白嫩修长的大腿肌肤一直摸到小腿，两手抓住那纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成一百二十度，然后双手用力向下一压。白仪凤就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入阴道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击。
　　白仪凤似乎也意识到即将来临的暴风雨，她蜿蜒的呻吟道：“你……轻点……”
　　杨小天此时双手抓着白仪凤的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着，已经进入蜜洞两寸的大龟头，真是爽到极点，他嘴里戏弄道：“好夫人，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你想要的。”
　　龟头在花穴门户内翘了翘，杨小天深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听“滋”的一声，庞然大物一下子冲破洞门，干个大半根到底。
　　“啊……好……好舒服……”
　　白仪凤长声呻吟。
　　杨小天搬开白仪凤两条修长白嫩的玉腿，看着自己的庞然大物被白仪凤那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的庞然大物变得更粗更长，不愧是名器“春水玉壶”啊。
　　白仪凤双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的庞然大物大大地迫开了，杨小天那十分粗大长耸的庞然大物从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。
　　“啊……好粗……好顶……好……顶的我喘不过气来了……”
　　白仪凤呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入她的阴道，白仪凤虽然感到阴道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，白仪凤的心都要被顶出来一般，好在她颇有经验，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将杨小天无比粗大肥厚的庞然大物迎进了阴道深处。
　　杨小天这一插，直接顶到白仪凤体内深处，一下直达“春水玉壶”的花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实，虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，白仪凤感觉杨小天的庞然大物在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。


第292章 目不暇接
　　被这么大的庞然大物插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉，白仪凤抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当庞然大物停留在白仪凤的阴道里绞动时，白仪凤发出满足的呻吟之声。
　　带着一种强烈的满足感，白仪凤发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内的空虚。白仪凤急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，她屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被庞然大物插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“啊……好舒服哦……要丢了……丢了呀……”
　　在白仪凤的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，她的娇躯在高潮中抽搐了起来，她的身心在高潮中飘荡了起来。
　　杨小天双手抓紧白仪凤雪白圆润怒挺的丰乳，庞然大物上面的龟头紧顶着白仪凤的花心，享受被白仪凤元阴猛烈冲击的强烈快感。
　　白仪凤在杨小天暴风骤雨般的抽插中，忘情的呼喝着，快乐的叫嚷着，疯狂的配合着，感情在肉战中升华，情欲在抽插中发泄，在灵与肉的交融中，兴奋地达到了高峰。她粉脸含春，妙目如丝，娇喘吁吁，身子酥软而又微微发颤，被汗水浸湿而显出迷人色泽的润滑饱胀挺立的乳房，在呼吸中时而上浮时而下沉，妙峰抖颤，沟壑毕露；而被高举着的白嫩浑圆的大腿，让她整个人犹如飞天仙女一般含羞待插。“阴道正待缘客扫，蓬门今始为君开”那神秘而深邃的销魂爱穴中，正插着一根灰黑色的庞然大物，浓密而乳白的爱水，正顺着庞然大物畅快的流淌而出，将两人那紧密贴合摩擦的臀股浸润的湿漉漉的，一股子腥臊气氛，在两人四周弥漫荡漾着，更加增添了无穷的淫靡气氛，这一切都刺激着杨小天的尚未得到满足，得到发泄的原始欲望。
　　那原本处在高潮余韵中，收缩、颤抖已经渐渐平息了的泥泞不堪的阴道里面，竟然再一次加剧的收缩了起来，将杨小天那粗长的庞然大物猛的一下再次狠狠的夹裹住，让正在享受爱液洗涤的庞然大物，也不由自主的颤抖了一下，龟头内那股子滚烫炙热的岩浆，差点就要激射而出，直直的冲进白仪凤的子宫之中，将里面射个饱胀，杨小天暗中控制了一下，才勉强将突然而至的喷射激情勉强的控制住。
　　白仪凤那粉红的俏脸高翘着，那迷离的眸子中闪烁着春情，那本来紧紧恰捏着杨小天胳膊的白皙玉手陡然抽了回来掩饰在自己的胸前，将那因为高潮而变得殷红挺翘的花蕾给轻巧的遮盖住，可是那犹如新出豆腐般白嫩的乳房，却露出大半个白嫩圆球在外面，这“犹抱琵琶半遮面”的香艳场景，让杨小天的庞然大物在一瞬间更是坚挺了许多，虽然庞然大物深陷芙蓉销魂洞中，可是它仍然异常顽强固执的高跷了两下，那爱液浸润的肉壁，那在高潮后正颤抖蠕动着的肉壁，一下子被狠狠的顶起，本来是羊肠小道，一下子变得弯曲粗大了起来，而且这弯曲之处、这变化之地偏偏还是狭长的最深处，而那地方却是除了洞口外最敏感，也是更加娇嫩不堪一刺的地方，被这么一顶，充实感中还带着破处般的撕裂感，撕裂感中又犹如触电一点，一股子麻酥酥的电流直直的窜到了子宫外沿，风情万种的白仪凤惫懒的惊叫道：“啊……顶……顶死我了……我……我又要……要丢了……”
　　伴随着这畅快的惊叫声，一股股爱液再次欢快的流淌了下来，而阴道层峦叠嶂的般重重叠叠、遮遮掩掩的肉壁再一次的抽搐了起来，这多泡状的肉壁在抽搐中一次次的紧密的贴合在杨小天的庞然大物上，恍如有千百个娇嫩的小手正在轻轻的按摩、在悄悄的慰抚着，杨小天舒服的叫道：“哦……”
　　浓浓的精液射在了白仪凤的体内，被杨小天浓浓的精液刺激，白仪凤再一次高呼出来，又是一次高潮的来临。
　　完事之后，两人相互温存了一会儿，为避免被人看见，白仪凤先行离开，而杨小天等白仪凤离开这后，才回到大厅，此刻岳父柴宁郎还在与客人们谈着风月，杨小天见到这情况，赶紧离开，他可不喜欢这样的场面。
　　刚一出来，杨小天就看见夏无双向是在找什么人，于是走过去问道：“你找谁啊？”
　　“你这小坏蛋，吓我一跳，你先前去哪里了啊，害得我到处找你。”
　　夏无双回头过来，看见是杨小天，口中娇嗔道。
　　“先到处走了走。”
　　杨小天胡乱的说道，“找我有什么事情啊？”
　　“难道没有事情就不能找你啊，你这么有良心的小坏蛋。”
　　夏无双嗔道，“可别说我不帮，反正现在大家都在忙，去找紫韵吧，事情都给你办好了。”
　　“啊，速度这么快。”
　　杨小天惊呼道，夏无双口中的紫韵，当然是岳父柴宁郎的第五房妾室杨紫韵了。
　　“谁叫你这么色呢。”
　　夏无双嗔道，“好了，我要去忙了，紫韵的房间在后院左边第三间，她现在正在房间等你。”
　　说完后，夏无双妩媚的瞪了杨小天一眼之后，才离开这里。
　　先前与白仪凤倒是满足，可是杨小天还没有发泄完，夏无双的话正好合杨小天的心意，杨小天辞别了夏无双，离开大厅，穿过假山，走过曲折长廊，来到杨紫韵居住的院门口，他抬眼看里面看去，这院落不大，正前方是三间青砖红瓦房，房前住着些花花草草，还有个别致的小池塘，几尾红鲤鱼正在里面惬意的畅游着，偶然俏皮的吐出一个气泡，让平静的水面荡起一阵涟漪。
　　杨小天来到后院左边第三间房门口，面带着微笑，敲了敲门说道：“有人吗？”
　　话音落下，后院里竟然是一片寂静，杨小天等了一会儿，心想既然是夏无双叫自己过来，里面肯定有人啊，怎么没有动静呢？他张开嘴，准备再次询问，却听见娇媚而略带风情的声音道：“是小天吗？请进。”
　　这声音中充斥着一股子难以名状的风韵和妩媚，甚至有点点女子风雨过后的慵懒味儿，杨小天听的心头胡乱起来。
　　就在杨小天心头胡乱的时候，“嘎吱”一声，客房的门打开了，一个三十岁的左右的美丽妇人出现在了杨小天的眼前，她上身是镂空薄纱的外套，大摆的对襟领子，中间露出一件素白色亮绿镶边的内衬，这内衬被丰满的乳房高高顶起，或许是内衬过窄过低的缘故，衬出乳房的伟岸与博大，亮绿色的内衬边缘仅仅扣在乳房的半山要出，不但露出一大片雪白的胸脯，也露出那浑圆入球的半个乳房来，还有一道深深沟壑的前缘，好一个娇俏的美妇，杨小天心中暗赞道。
　　她面色娇红，眉梢含情，秋水一般清澈的眼睛此时却传递着淡淡的情愫，和身上一袭素服相比，宛如盈盈沃雪中的一束红梅，异常的娇艳，异常的亮丽，她这身打扮像是一个风雨过后灿烂绽放的娇花，在雨露的滋润下尽情的释放着春情，杨小天直勾勾的看着杨紫韵，心里不住的转着念头，一时之间，把他的来意忘了个一干二净。
　　看着杨紫韵体态婀娜、风情万种，倚门而立、含笑迎宾的样子，让杨小天心里不住的转着龌龊的念头，看她面色红润，眼神含着那种美妇承欢后特有的成熟勾魂电波，只不过从她眼神、开门的动作中，似乎带着一丝惊慌的意味，让杨小天觉得眼前的杨紫韵好像有点不对劲，难道她先前在自慰？
　　见杨小天迟疑的望着自己，杨紫韵粉色的脸庞上显出一丝不易察觉的羞涩，她的眼神登时有些错乱了起来，飞快的在杨小天的脸上扫过，催促道：“你不进来说话吗？莫非我们两个人要倚门而谈吗？”
　　杨小天笑道：“红杏枝头春意闹，窈窕淑女倚门笑。若你愿意，我自然是求之不得。”
　　‘这话一出口，反衬出杨小天的笑是十分的猥琐。不过杨紫韵终究是见过大世面的人，她浅浅一笑，并不在意杨小天调情味儿十足的话语，做了一个请的姿势：“请进吧。”


第293章 浅浅微笑
　　杨小天跟着杨紫韵走了进去，杨紫韵剜了杨小天一眼，眼神满是说不清道不明的情愫，杨小天一惊，这是怎么回事？忽然，他发现了杨紫韵另外一个奇怪的地方――那镂空薄纱的下摆处，穿着的是一条素色垂地紧身小摆裙，那薄纱的分叉处，素色长裙的上部，应该是两腿玉腿交汇的下阴部位，竟然是湿漉漉的一片水痕，而且那水痕似乎还有渐渐蔓延的趋势，谁会闲着没事干往那地方浇水呢？而且从这水痕的走势来看，它不是从外面浇的水，十足十的是从里向外渗漏出来的，那……那这水是什么水？难道是爱水？
　　正在杨小天思考的时间，杨紫韵转了个身，迈着优雅的小碎步，一步三晃，摇曳生姿的向前走去，那曼妙的背影勾勒出一副极其诱人的春光景色，平直的玉背上有一个亮绿色的镶边条带，从过薄薄的轻纱时刻提请着杨小天，那前面就应该是高耸、柔滑、细腻、极富弹性的乳房，透过那与脚步配合来回摆动的玉臂和后背的间隙，可以清楚地看到那挺翘乳房的边缘，而正是这种时隐时现的奇妙感觉，恰如其分的勾起了杨小天还没有消退的欲火，芊芊柳腰随着步履左右的摇晃着，让上下“凹形”的曲线，惬意的改变着，极具线条的诱惑魅力；更妙则是那高高翘起的玉臀，被垂地长裙紧紧的包裹着，可以清晰的看出两个肉峰和中间的狭缝，和玉臀和柳腰相配合，左扭右晃，让人目不暇接，欲念顿生，更让人心生涟漪的则是，那滚翘浑圆的玉臀下方，还有一个湿漉漉的小圆片，那前面的那一团水痕交相回应，时刻的提醒着杨小天刚刚发生的旖旎景象。
　　见到这等诱人的情景，杨小天胯下的庞然大物忍不住的硬了起来，心里冲动着，都要将这个美艳的杨紫韵紧紧的拥抱在怀中，狠狠的亲吻她的红润小嘴，用力的揉摸她的高傲乳房，拼命的抽插她的销魂溪洞，先前虽然和白仪凤肉搏了一场，可惜时间不够，白仪凤是尽了兴，可是杨小天却成了一个纯粹的服务生，彻底的给白仪凤服务了一边，可自己却是一肚子邪火无处发泄，只能暗自压抑的时候，杨紫韵这么一走，又成功的将杨小天的欲望点燃了起来。
　　杨小天“咕噜”一声咽了口涂抹，忍不住戏弄道：“你……你的玉臀上面怎么有一团水痕啊，是不是漏了？”
　　“啊？”
　　杨紫韵一声惊呼，她连忙伸出柔弱无骨的玉手在自己肥硕的屁股上摸了一下，入手的柔滑湿腻感觉，让杨紫韵的芳心忍不住“砰砰砰”直跳了起来，犹如粉琢玉刻般的俏脸登时就变通红，她立刻就明白了那是怎么回事了，却是是漏了，可漏的却不是杨小天嘴里“漏”的那个东西，而是欢愉之后畅快流淌而出的爱液。
　　她“哎呀”一声，头也不回的直冲屏障后面，脸红的犹如熟透了的苹果一般，真想找个地缝转进去，一生一世也不要再出来，不过她忘记了，这屏障没有遮掩处，后面只是被屏风挡着，由于惊慌，她那哪里还会去想着杨小天也进了屋子来。
　　看着娇俏的杨紫韵被自己一句话，搞得芳心大乱，手足不错，杨小天心中大乐，看着杨紫韵跑到屏障后面，傻子都知道她要做什么，更不要说杨小天这样的老鸟了，杨小天坏笑的小声走到屏障边向里面张望起来，或者是过于惊慌失措的缘故，这杨紫韵跑到屏障之后，对着镜子上下打量了一下自己，她陡然发现不只是玉臀上面有爱水浸渍的痕迹，连前面的大腿根本也有水痕，再联想到刚才杨小天直愣愣的看着自己，那……那他是不是全部都看清楚了，这……对了刚才自己爱抚自己身体的时候，他……他会不会在外面偷窥呢？
　　怀着这个心思，杨紫韵心如鹿撞，又羞又骚、偷偷摸摸的用眼睛的余光瞟了一眼窗户，还好，还好，窗户是紧闭的，贴在窗格子上的壁纸也没有被人捅个大洞，杨紫韵那“扑通扑通”乱跳的心房，终于安定了一会儿，她看着镜子里面那个面脸羞红，面红耳赤的自己，忍不住“噗嗤”一笑，两手拉着薄纱，像一支轻盈的娇媚蝴蝶，在镜子前面垫着脚优雅的转一个圈，今天的事情，真是讨厌，要怪就只能怪夏无双她们了，没有事情跑来给自己说那些事情，搞得她对杨小天也产生了兴趣，而她的情况和夏无双等人是一样的，听到夏无双形容的那么厉害，让她对杨小天产生了幻想，所以才在闺房内自慰起来，不过她并不知道杨小天会这么快就过来，虽然夏无双告诉过她杨小天会过来，但是她还并没有做好准备。
　　在屏风后，杨紫韵突然对影自怜起来，她似乎忘了杨小天还在等着自己，似乎忘了衣服上残留着的爱水痕迹，似乎忘了自己突然跑回屏风后的主要目的，她一个人正对着镜子，一会儿臀部来回的轻摇着，摆出极具动感，极具魅力的蛊惑动作；一会儿又像自恋的美妇人，用玉手隔着乳白色的衣裳，轻轻的托起自己的乳房，扭动着柳腰，一会向左侧起身子，一会儿向右侧起身子，而娇俏的臻首则始终对着镜面，看着镜中那具成熟的身体在这动作之中，那腰带上系着的小金铃，发出清脆的“叮叮当当”的响声，让人整个场面登时极富想象力。
　　“谁家有女腰如束，双眸剪水肌凝玉。裉红香汗湿鲛绡。低压娇花鬓云绿。春光激滟春画长，春风扑面春花香，一声环佩鸣丁当，自临莺镜匀新妆，妙……妙啊……”
　　就在杨紫韵搔首弄姿、自顾自怜的时候，突然杨小天的声音响了起来。
　　虽然是夸赞之语，却让杨紫韵登时更加的羞愧起来，她侧头一望，不知什么时候，杨小天已经站在了屏障边，兴致勃勃的欣赏着她。天啊，那刚才自己的动作是不是都被看他看见了，本来被他看见自己的衣服上沾着爱液的痕迹，就已经够狼狈的，可是偏偏又让他看见自己照镜子时的窘态，这……这情何以堪，以后自己是再也没有脸面对他了。也就在此时，她现在才想起来，自己是为什么要跑大片屏障后的，心里更加的惭愧，却又忍不住羞涩的想到，如果自己刚才不是在照镜子，而是宽衣，他……他是会看呢，还是退出去呢？呸……他这样的色胚，必然是偷看无疑了，还怎么可能推出去呢？
　　见杨紫韵窘迫的不知道如何回答，杨小天又笑了：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，看你的样子不过二十许人，正是年华浪漫之时，像你这样美若天仙的女人，如果不经常的照照镜子，不经常的摆弄些诱人的体态，那真是镜子的一大遗憾啊。”
　　杨紫韵现在最听不得就是照镜子了，见杨小天又提，她忍不住的娇嗔道，“你……你还说……”
　　那眉目之间风姿万千，像是两情相悦的小情人之间的打情骂俏。
　　杨紫韵顿了下，又忍不住的问道：“人家都已经三十岁的人了，哪有你说的那样什么二十许人啊，你净瞎说。”
　　杨小天颜色一正，声音深沉的说道：“你说的对极，我现在发现你不像是二十岁的人，也不像是三十岁的人，更像是二八年华的清秀少女。”
　　听到杨小天的，杨紫韵嘴角却挂着浅浅的微笑，代表着她心里上是极其舒畅的。
　　“不过，我再一看，又觉得你不想是十几岁的小姑娘，而是像……”
　　杨小天忽然买了一个关子。
　　杨紫韵被勾起了兴趣追问道：“像什么？哈哈，莫非像几岁的小女孩吗？”
　　望着杨紫韵笑盈盈的样子，刚才那窘迫之情似乎已经淡下去了许多，杨小天笑道：“当然不是几岁的小姑娘了，小姑娘能有你这么博大伟岸的胸怀吗？不是不是。”
　　杨紫韵听着杨小天的话，一脸的红润，心中暗暗忖道：这……这家伙真是好坏，什么“博大、伟岸”这家伙不就是想说自己的乳房大嘛，这人真是一个色胚，只是盯着人家的那些地方看。不过，他那里也好大啊。低着头的杨紫韵忍不住的瞟了眼杨小天的胯下。
　　杨小天看着娇羞不语的杨紫韵，继续说道：“我觉得你像是五六十岁的老太婆。”


第294章 妾室紫韵（一）
　　“什么？你说我像老太婆？”
　　杨紫韵柳眉倒竖，流光溢彩的妙目圆睁着，整个人惊异万分的尖声叫道，那高八倍的声音，似乎连朱红大瓦间涂抹的泥沙都被震的簌簌落下，那威力仿佛比佛门狮子吼还要厉害一些。
　　杨小天不慌不忙的说道：“如果只看你的相貌的话，那么只能说你只有十八九岁，但是从心理上来说，你经常独守空闺，一个人十分寂寞，这时日已久，人不老，心却老了啊。”
　　杨紫韵恍然大悟，含情的妙目瞥了杨小天一眼，说道：“那你说应该怎么样才能永葆青春呢？”
　　杨小天哈哈大笑：“有空的时候放松一下身心，身心快乐，才是青春永驻的不二法门。”
　　杨紫韵含笑问道：“那你说，我应该怎么来放松身心呢？”
　　“当然是多做一做你刚才做的那件事了。”
　　杨小天说笑着，冲着杨紫韵微微抬了抬头。
　　杨紫韵心中大羞，以为杨小天又在暗示自己照镜子时放荡的神情，她银牙紧咬着朱红的小嘴，丹凤眼睛狠狠的瞪了下杨小天：“你还说，你……你今天要发个誓，不准你对外人这么说。”
　　“呵呵，你放心，你刚才照镜子时的曼妙身材，芊芊的柳腰，肥硕的翘臀，勾魂的电眼，红润的面庞，还有那风情万千的神采，我已经深深得镌刻在了心田，而绝对不会仅仅的停留在嘴头上，你大可放心，我嘴上已经彻底的忘了。”
　　杨小天笑嘻嘻的说道。
　　杨小天调戏的言语，让杨紫韵俏脸粉嫩一片，这个家伙一方面说自己已经忘了，另一方面却不断的强调，自己还……还深深的刻在了心里。这……这……杨紫韵白皙的小手不安的玩弄了一下衣角，芳心里面不知道是高兴，还是羞涩，却是没有一丝一毫的气恼情绪，或者是因为杨小天的突然到来，让杨紫韵心头怦怦直跳，来不及生气，她整个人也仅仅剩下嘴硬了：“你……你真是讨厌……”
　　不知什么时候，杨小天竟然从屏障边走到了杨紫韵的身边，他伸手握着她娇嫩的小手，从那粗糙的大手上传来的暖暖热流，让杨紫韵忍不住娇呼了一声：“啊……”
　　她下意识的挣了两挣，想从杨小天的大手中，将自己的小手抽出，只是杨小天的力气太大，大手又像一块吸铁石一般紧紧的吸附着她的小手，怎么也甩不开，而且这双大手的大拇指，还在自己温润光滑、柔弱无骨的手背上，轻轻的滑动着，随着大拇指的滑动，那略显粗糙的皮肤轻轻的剥蚀着自己娇嫩的肌肤，仿佛一股电流从自己的手背出发，顺着白藕般细腻而又亮泽的手臂，一下子传到了脑海里面，半边身子都觉得苏苏麻麻的，险些站立不稳，倒在了杨小天的怀中。
　　看着杨紫韵突然像少女一般，充满着青涩感觉，她低垂着臻首，那羞涩的神情，似乎已经已经从红润的脸庞向全身开始发展，脖子上、胸脯上、玉手上先后泛起了红晕，这苗条的身材，充满着青春气息的胴体，分明是十七八岁的少女才能拥有的表情体态，可是一颦一簇之间那遮掩不住的春情，一步三摇之中，那撩人心魄的风韵，正在时刻提醒着杨小天，眼前这个绝色的美佳人，正是一个成熟待摘的水蜜桃，闻一闻清香扑鼻，摸一摸光滑如丝；咬一下香甜可口，捏一捏水润多汁。
　　看着杨紫韵似乎有些动情的样子，杨小天笑嘻嘻的拉着杨紫韵的手，抚上自己的脸庞，按在自己的胸膛，接着又牵引着她来抚摸自己的庞然大物：“你是说这里讨厌呢？还是这里？或者是这里呢？”
　　刚才的慌乱走神，让她在无意识中被杨小天牵着小手，到处乱摸了一下，等她清醒的时候，却发现那红玉般的小手，正隔着杨小天的长裤，捏着一条长长的、软软的东西。杨紫韵登时明白过来，自己手里掌控的是什么东西了,她星眼含羞，眼波柔润的宛如一泓秋水一般，看也不看杨小天一眼，仿佛那里是一个高不可攀的岩石，自己只能绕道而走一样。
　　那被杨紫韵无意中抓好的庞然大物陡然精神一震，变得粗硬起来，见手里的肉棍突然像了有了灵性，杨紫韵第一下反应就是紧紧抓住，可就在此时，耳边响了杨小天的调笑声：“好玩吧？”
　　杨紫韵陡然清醒过来，连忙松开自己的玉手，嘴里轻啐了一声：“你……你好坏呀……”
　　杨小天嘿嘿一笑，一把拽过杨紫韵，将她拥在自己的怀里，见杨紫韵正要反抗挣扎的时候，他伸手一按杨紫韵的阴部，在那湿漉漉的衣衫上，轻轻的画了一个圆，笑道：“我坏，那请问你这里是怎么变成这个样子的呢？”
　　那湿漉漉的圆片正好处在杨紫韵的神秘三角地带，杨小天的手正好按在上面，五个指头大拇指、食指按在杨紫韵的右腿上，小指、无名指则按在左腿上，而五个手指里面最长的中指，则正好处在阴部之下、两腿之间的缝隙里，那一刻，仿佛世界都陷入了一片沉寂之中，就连正在挣扎中的杨紫韵都忍不住屏住了呼吸，“砰砰”的心跳声，不知是无声的呼唤，还是在默默的控诉。
　　下一刻那中指弯曲了，克服了长裙的阻挡，不偏不倚的按在了狭长肉缝的上缘。按一按有更多的津液渗出；摸一摸，除了轻微的“沙沙”摩擦声外，还有听到一声荡人心胸的娇嗔声，那本就站立不稳的杨紫韵，“吱咛”一声跌倒在杨小天的怀抱里，瑶鼻翕动着，在微微穿着粗气，殷红的性感小嘴，也半张着，吐出那让人难免浮想翩翩的话语：“你……你饶了我吧……”
　　“饶了你可以，不过你要老实交代，你那里怎么会漏的？”
　　杨小天和善的说道，看那样子似乎一脸的真诚，一脸的求知欲望，似乎只想弄清楚杨紫韵因何而“漏”并没有待机而插的意思。
　　躺在杨小天的怀里，听着那遒劲有力的心跳声，闻着那充满着阳刚之气的男子气息，让杨紫韵彻底的迷失了，原来先前夏无双给她说了杨小天之后，让她觉得很好奇，心中居然有了感觉，这才忍不住回到房间里自慰了起来。可是，谁知道这还没有达到高潮，杨小天就过来了，于是她就一泻如注了，于是她急匆匆穿了件衣服跑出来，可惜，爱液却不慎流露了出来。
　　听着杨紫韵娇羞的低声描述，杨小天半是吃惊半是好笑，吃惊的是自己的魅力有那么大吗？光是一听说就觉得好奇；好笑的则是到底夏无双给杨紫韵说了什么，这么快就勾起了她压抑许久的欲火，忽然，杨小天眼睛一亮，他笑道：“我有个问题不知道应不应该问？”
　　杨紫韵瞥了他一眼，略带着撒娇的口吻，不满的说道：“你……你要问什么吗？人家都说了，你还不放开人家。你……你怎么能说话不算数呢？”
　　“问完就放，不过还请你要老实回答啊？”
　　杨小天谄笑着说道。
　　“你……你问吧。”
　　在杨小天赤裸裸仿佛要吃人一般的目光下，杨紫韵心慌意乱的说道。
　　“刚才你也说了，你本来是还没有高潮的，为什么我来了以后，你却偏偏高潮了呢？”
　　杨小天邪邪的问道，一双眼睛精光毕露，仿佛看穿了杨紫韵的心事一般，让杨紫韵没有来的一阵心慌。
　　听了杨小天的问题，杨紫韵一颗芳心陡然提到了嗓子眼处，俏脸飞霞，神态扭捏，似乎有什么难言之隐一样，整个人似乎都局促不安起来。杨小天嘿嘿一笑，却也不强迫杨紫韵：“你不说，不如让我我来猜一猜。”
　　杨小天嘴上说要猜测，却不继续说，反而右手伸出两指，一下子打在杨紫韵内衬的亮绿色镶边上，轻轻向外一来，那紧紧扣在高耸乳房上的内衬一下子就脱离了乳房，露出里面雪白细滑的肌肤还有那深深的乳沟。
　　“啊？”
　　杨紫韵伸手按着乳房，眼波如水，娇滴滴的看了眼杨小天，急促的说道：“你……你不是要猜吗？怎么……怎么说话不算数。”
　　“乳白色的，亮丽、纯情。”
　　杨小天说了句莫名其妙的话。可是杨紫韵却是听懂了他话里的含义，这个家伙就靠着刚才那一瞬间，居然都看清楚了自己的胸巾是乳白色的，真是……真是个色狼。


第295章 妾室紫韵（二）
　　“我猜，是因为我突然来了，你受到了惊吓，所以才突然就泄了身。”
　　杨小天给出了一个答案。
　　杨紫韵紧绷着的心弦，松了下来，两害相比取其轻，这个答案虽然一样让自己难看，可是比起真是结果来，却是好上了许多，于是，杨紫韵连连点头。
　　可杨小天却摇了摇头：“不对，不对。我觉得不应该是这个样子啊？”
　　说着，他色迷迷的上下打量了一眼怀里的美人，突然大声说道：“我知道了。你刚才自慰的对象是我，所以，我突然到来，才让你惊慌之下达到了高潮，一泻如注，对不对？”
　　杨紫韵眼前一黑，差点没有晕过去。天啊，竟然被他猜到了，这……这情何以堪啊，杨紫韵慌乱的摇着头，一副打死也不肯承认的样子，嘴里还连声反驳着：“你……你胡说八道，不是那个样子的。”
　　杨小天直盯盯的看着杨紫韵，看的杨紫韵眼光游走，再也不敢和他对视，看的杨紫韵俏脸绛红，仿佛涂抹上了一层艳丽的胭脂，看的杨紫韵芳心直跳，手足无措，看的杨紫韵浑身发软，无力的靠在杨小天的怀里，杨小天笑着说道：“你不要否认了，你的眼睛已经出卖了你的心，我都知道了。”
　　杨紫韵被杨小天逼问的窘迫异常，只能无奈的点了点，杨小天异常严肃的说道：“可是，我毕竟你的晚辈啊，你这么想可是乱伦啊，没想到，你……你竟然是这样的一个人。”
　　看着杨小天严厉的样子，杨紫韵说不出来的一阵害怕，可还没等她说话呢，杨小天话锋一转：“刚才是我让你高潮了，现在你是不是应该还我一个高潮呢？”
　　杨紫韵“啊”的一声惊呼，就觉得整个身子腾空而起，被杨小天结结实实的横抱了起来。
　　“你……你放开我……”
　　在杨小天怀抱中的杨紫韵惊慌失措的说道，尚处在高潮余韵中的她，心情是旖旎而又激荡的，身体散发着性感光润的气质，而那些敏感带又是不堪骚扰，杨小天的大手只要微微触碰一下，就能在她的心房里极其一层层艳光四射的涟漪，而那从来都没有听过的赤裸裸无遮无拦的调戏语言，更让杨紫韵在面红耳赤中，莫名其妙的挑起了尚未消退的欲火。
　　“如果我放开的话，我自己也算了，恐怕你心里会有怅然若失的感觉啊。哎……我作为晚辈，又怎能不彻底的为你好好的服务一下呢？你满意，我才能安心啊。”
　　杨小天一本正经的说道。
　　天啊，这么无耻，这么丢脸，这么背德的话，他怎么能这么正儿八经的说出来呢？仿佛说的是什么正事，而不是两人正在偷情的隐秘事。杨紫韵脸一红、心里扑通扑通直跳，我，我怎么会想到偷情呢？不对，他应该是强奸吧。可是，自己刚才心里却是想的是他啊。
　　与夏无双宁恭如薛凝儿李芷欣相比，杨紫韵应该算是精明强干型的，可是再精明的女人也是女人啊，天生的缺点，让她们在男人肆无忌惮地戏弄下，很容易就产生了身体反应。更何况杨小天手里还捏着杨紫韵羞煞人的证据，本来对镜子搔首弄姿已经够难看的了，但毕竟还可以借口，这是女子的天生爱美心；可是她自我安慰的对象是充满阳刚帅气逼人的他，本来就有点违背伦理道德，因为他可是自己的女婿啊，不过这不说出去，没人知道也就罢了，可是，偏偏被杨小天轻而易举的猜破了。于是就在羞逯中，杨紫韵一来被调动了春情，二来又有了夏无双等人言语上面的刺激，三来对面杨小天，脸上虽然笑嘻嘻的，可是手段层出不穷，让她大有要彻底堕落一次的感觉。
　　可是这一切都是杨紫韵心里的感受，嘴上她却仍然狡辩道：“你……你……你就不怕被别人看见了吗？”
　　“别人？”
　　杨小天嚣张的四下看了一眼：“人？哪里有什么人嘛，现在客人们都在大厅，谁会跑到这里来啊，哦，我知道了，你太坏了，难道你想在有人的地方做啊，来，我抱你到外面去做吧。”
　　杨小天笑着，作势就要抱着杨紫韵走出房间。
　　杨紫韵大惊，连忙说道：“别……你……我们就在这里就好了。不要出去了。”
　　“岳母，我们在这里做什么啊？”
　　杨小天摆出一副毫不知情的白痴状，直愣愣的看着杨紫韵，杨小天突然在话里面加了一个岳母的词语，以增加禁忌的感觉。
　　杨紫韵柳眉含笑，凤眼传情，瞟了杨小天一眼后：“你……你真是讨厌，叫我紫韵好了，这……这个样子你还叫人家什么岳母，人家还怎么做你的岳母啊？”
　　“好的，我的韵儿让我怎么叫，我就怎么叫。韵儿妹妹，我们接下来做什么事情啊？”
　　杨紫韵就像坐在过山车上一般，忽上忽下，羞涩、甜蜜、憧憬、激动、春潮各种各样不同的感觉纷至沓来，让她目不暇接，在杨小天言语的挑逗中，似魔似幻，飘飘欲仙。天啊，他竟然称呼自己为“韵儿”这……这除了自己爹娘之外，从来都没有人这么叫自己的，就连夫君柴宁郎也是规规矩矩的称呼自己“紫韵”可是这称呼却让杨紫韵心中极为的舒畅，在那一瞬间她仿佛重新回到了二八年华，变成了天真无暇的小姑娘，可那个姑娘不怀春啊，眼前的这个帅气的小伙子，真是越看越顺眼，似乎正是自己在春梦里见过数次的白马王子。
　　“你……你抱我上床吧。”
　　杨紫韵的大脑在云雾之中忽而高兴忽而羞涩，漫无意识的回答了这么一句。
　　杨小天心中大乐，他来之前本来以为同得到薛凝儿一样那么顺利，没有想到其中多了言语上的乐趣，真是好玩：“那……那女婿就抱岳母你上床了。”
　　一声“女婿”把杨紫韵硬生生的变成风韵迷人的美妇，杨紫韵凤眼微瞪，粉拳轻轻打在杨小天的胸前，嗔道：“你好讨厌啊，称呼自己做什么女婿。”
　　杨小天笑道：“那我该怎么自称啊，韵儿？”
　　杨紫韵柔声说道：“你……你刚才不是喊人家妹妹的吗？”
　　她那扭捏的神态，娇嫩的声音，让杨小天整个身子都酥了，不对，那个地方也就是庞然大物却是更加强硬了不少，把裆部支撑起一个大大的帐篷来。
　　杨小天哈哈大笑着，将怀里的绝美妇人杨紫韵放在她的闺床之上，他双手轻轻的将杨紫韵的腰带解开，里面内衬竟然像连衣裙那样是通体相连的，于是杨小天又伸出手，抓住这内衬上边亮绿色的镶边，准备一拉到底，杨紫韵却忽然咯咯的笑了起来，她玉腕撑着床坐了起来：“你真笨，这件衣服不是怎么脱的，要……要从下往上脱。”
　　杨小天恍然大悟，反手握着杨紫韵那高耸挺拔的乳房上，还轻轻的捏了两下，入手触感是光滑如丝，弹性十足，他淫笑着说道：“我倒是忘了，这两乳峰如此伟大，要是从上向下脱，岂不是把它给撑坏了。”
　　杨紫韵俏脸一红，这样的衣衫向来都是这种穿法，从来没有人会问为什么这么穿。可是到了杨小天的嘴里，总是……总是狗嘴吐不出象牙来，千方百计的想要作弄自己。不过真的好刺激。
　　“那我就脱了。”
　　杨小天以商量的口吻征求着杨紫韵的意思，杨紫韵犹如青涩少女一般，踢掉素白的小鞋，躺在床上，顺手将床上的丝巾拿了过来，捂在自己俏脸上，再也不肯搭理杨小天了。
　　此时无声胜有声，杨小天哈哈一笑，一双手抓住了长裙的下摆，忽然扭着头想了想，放开了下摆却是抓住了杨紫韵的一条玉腿，轻轻的将玉腿给抬了起来，随着玉腿的抬升，乳白色的长裙自然而下的向绝色美妇人杨紫韵的腰间滑落。
　　而随着长裙的滑落，那完美修长、极具线条的白皙玉腿变一点一点的暴漏在了杨小天的眼前，他的大手握着杨紫韵的脚踝，一点一点的向上抚摸了过去，真是硬的光滑，软的娇嫩，更加绝妙的是这玉腿仿佛含羞草一般，大手抚摸过后，竟然泛起点点红晕，让杨小天忍不住的亲吻了上去。
　　那火热的嘴唇接触到冰凉的玉腿，将如火的激情传递了过去。杨紫韵敏锐的捕捉到了这种激情，并把这激情和自己的春情交汇在一起，仿佛一声销魂蚀骨的呻吟：“啊……”
　　她的双手紧紧的抓住丝巾，捂着俏脸，看也不敢看一下杨小天。


第296章 妾室紫韵（三）
　　长裙越滑越低，杨小天越吻越高，这玉腿也越架越高，现在已经被杨小天抗在肩膀上，而翘臀则自然的抬起，露出粉红色的底裤，而这底裤的下端则是湿漉漉的一片，杨小天朝着那湿漉漉的流淌在爱液的肉缝，轻轻一弹，杨紫韵的娇躯一阵哆嗦，嘴里面忍不住娇呼一声：“啊……”
　　一只玉手飞快的移动了下来，护住了自己的阴道。
　　杨小天坏坏的笑了一下，他跪在杨紫韵两腿之间，将杨紫韵的两条滚圆如柱的玉腿架在自己的肩膀上，伸手撤掉杨紫韵脸上的丝巾，一手抓着杨紫韵葱白的小手，将它按在自己胯下的帐篷上，笑道：“你看看它，都涨成这个样子了，还不过来安慰安慰。”
　　“你……你不会自己弄啊？”
　　杨紫韵娇嗔道。
　　“嘿嘿，有韵儿你在身边，我怎么会做韵儿刚才做的事情呢？那……那不是伤了你的心了吗？”
　　杨小天辩解道。
　　“你……你还说……”
　　杨紫韵俏脸红的犹如火烧云一般，除了红，还有火辣辣的热，她凤眼嗔了杨小天一眼：“我……我是说……你……你把它放进来嘛……讨厌了……你……你还要我教你吗……”
　　杨小天心头大乐，原来杨紫韵说的这个，他说道：“韵儿，你也知道的，这种事儿，要两人配合才好玩，一个人单独干，那太寂寞了啊。”
　　杨紫韵撇了杨小天一眼，娇滴滴的说道：“你……你……先放进来……我再配合你啊……你……不不放进来，我……我怎么配合你……你讨厌……真……真是羞死人了……”
　　杨小天哈哈大笑，飞快的脱掉了衣衫，露出那粗壮的庞然大物来，这个时候的杨紫韵在休息交加之中，飞快的撇了眼杨小天的庞然大物，好大、好粗、好长，比夏无双说的更是让人吃惊。
　　“啪啪”眼睛已经转到别处去的杨紫韵，突然觉得自己的下阴部位，传来一阵微痛，仿佛有什么东西正在拍打那里一样，她不由自主的回望了一样，差点没有羞死，杨小天一手扶着他的庞然大物，犹如敲鼓一般的，轻轻拍打在自己微微隆起的肉丘上面，见杨紫韵望了过来，杨小天还促狭的朝她眨了眨眼睛。
　　“你……你进来嘛……”
　　杨紫韵娇嗔道。
　　“韵儿，你身上的衣服太多了，你再脱一些，我就让它进去，来给你救救火。”
　　杨紫韵恨不得将杨小天舌头给拔下来，什么救救火，要不是你不断的挑逗，我哪里会有什么火啊。不过被杨小天这么一说，原本并不觉得如何瘙痒的阴道，这是却犹如万蚁爬过一样，又酸又痒、又麻又涨的，恨不得伸出指头在里面搅一搅。可是在杨小天面前，她怎么敢做那样淫荡的动作呢，她能指望的就是杨小天赶紧将那庞然大物放进去，给自己降降火。
　　杨紫韵身子动了下，突然满脸通红的说道：“你……你把我的腿给放下来……你不放下来……我……我怎么脱啊……”
　　两条玉腿被杨小天高高架起，一点力气都使用不上，单单依靠双手可怎么脱着裙子啊，早知道就不该穿着连衣长裙的。
　　“呵呵，我的好韵儿，你自己想想办法吧。”
　　杨小天笑呵呵的说道。
　　“你……”
　　杨紫韵没有了法子：“哦……”
　　她正要想办法，突然肉缝穿过一阵电流，抬眼望去，不知什么时候，杨小天竟然脱掉了她底裤，而现在他正在抚着粗大的庞然大物正在微微上翘的桃花源口划过，却只是挑逗，偏偏不肯进入，她脑子一阵晕腾腾的，心里更是搔痒难耐，杨紫韵抓着自己长裙的衣口，双手一用力，“刺啦”一声将长裙彻底撕成了两半，妙曼的娇躯就此展现了出来。
　　杨小天哈哈大笑：“韵儿，你也太性急了，我正准备帮你脱衣服呢，你却自己把衣服给撕掉了。”
　　“讨厌……快点……”
　　杨紫韵此时也不顾上太多，只是催促道。
　　“来，让我将你的乳房放出来，你这样子束缚着它，对它们可是一种伤害啊。”
　　杨小天隔着胸巾，揉搓了几下杨紫韵的乳房，然而微微一用力，那胸巾就被他轻松的撤掉了，只见杨紫韵少女般的娇美容貌，雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩，她面容如少女般端庄秀丽，却暗藏少妇的妩媚风情；傲然挺立的一对饱满双乳，雪白如玉，极为丰满却又弹性十足，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩乳头宛如处女一般，而羞处那一片极为黑亮浓密的阴毛，却是充满成熟的韵味。
　　摆脱了乳白色胸巾束缚的丰满乳房，在杨小天的面前极其惹眼的微微颤抖着，恍如一束娇艳出水芙蓉，欺霜赛雪，傲然独立，杨小天不顾杨紫韵的羞涩，冲着高耸的乳房低下头来，在用脸庞感受乳房的柔滑如丝、弹性惊人的同时，还闻到一股淡淡的乳香味儿，杨小天大声的赞道：“真是好胸啊。”
　　杨紫韵被挑逗的犹如身处云雾之中，满脑子都是激情的欲火，听了杨小天的话，娇嗔道：“你……一直都是你在欺负我……我哪有……哪有那么凶嘛……”
　　杨小天爽朗的一笑，心里更是惬意万分，没想到杨紫韵在爱抚之下反应竟然这么剧烈，把自己都弄得晕头转向，以至于误把此“胸”当彼胸了。杨小天忍不住亲吻了一下那正对着杨紫韵傲然挺立的粉红乳珠，笑道：“韵儿，我说的可是这个‘胸’啊，不过你的‘胸’却是也挺凶狠，刚才差点没把我堵的喘不过气来。真是波涛汹涌啊。”
　　杨紫韵伸手拍了一下杨小天赤裸的肩膀，满脸春情、妙目勾人的说道：“讨厌啊……你快点……”
　　“呵呵，我平生御女颇多，不过像你这样在床上如此放荡求欢的，却是头一个。恩，不错。”
　　杨小天呵呵的说笑着。
　　杨紫韵娇羞的看了眼杨小天，银牙紧咬着，却是不敢再出声哀求了，本就有很多把柄落在了他的手上，若是让他在看到自己在他胯下拼命求欢的样子，自己这辈子再也不用见人了，她这么一想，脸上竟然露出一点点刚毅的表情，他……他早晚都会干自己的，不如自己忍一忍，让他自己丢盔卸甲，这样不就等于扳回一城，如果他敢嘲笑自己，自己就可以反过来说他是银样蜡枪头，中看不中用。
　　杨紫韵心中暗暗打定了主意，可是她却没有想到不管是杨小天主动挺强刺入也好，还是自己主动求欢也好，这……这整个过程除了开头以外，似乎都是全然一样的，自己也逃不过被蹂躏的命运，当然这种蹂躏也是快乐无边的。
　　见杨紫韵不肯声，杨小天自然是大胆的挑弄起来，杨紫韵这回已经不是春心一动，而是春心泛滥了，自己只要在略施手段，让春情一发不可收拾，那么让她彻底变成自己的女人，那可就方便的多了，杨小天兴奋的想到，自己未来岳父的五个妾室：宁恭如，夏无双，薛凝儿，李芷欣，杨紫韵，竟然全部都和自己有了关系，以后有机会，一定要让这环肥燕瘦、姿态不一、年龄不一的五个美妇在床上和自己好好地玩弄一场不可。
　　杨小天心里想着，一双贼兮兮的眼睛则盯上了杨紫韵的乳房，刚才只是匆匆一瞥，现在仔细一看，杨紫韵的乳房发育的堪称完美，丰满肥硕不说，还圆润坚挺，充满了弹性，杨小天情不自禁的伸出自己的大手，这乳房果然博大，一只手完全不能彻底的掌控，微微一用力，手指间竟然挤出许多雪白的肌肉，他双手又揉又捏的玩弄着杨紫韵的那一对高耸的豪乳，那舒适奇妙的感觉，让他欲念饱胀，胯下那原本就亢奋不已的庞然大物更是强硬的犹如一根铁杵似的，频繁的顶触着杨紫韵的阴部，让杨紫韵明显的感受到他的兴奋心情，杨紫韵不但不反抗，臀部反而迎合似地一抬一抬，享受着乳房和花穴口一软一硬的爱抚过程，口中娇吟着：“不要……不要啊……求你……不要啊……”
　　杨小天坏坏的笑道：“韵儿，你是不要让我揉你的乳房，还是不要让我顶你的阴部，或者是，不要停？你说话，要说完整嘛，不说完整，我怎么能正确的理解你的意思呢？”
　　杨紫韵大窘，任凭杨小天挑逗，她也不肯说到底是“不要什么”一伸手有把丝巾放在了自己的脸上，一副羞于见人的表情。


第297章 妾室紫韵（四）
　　看着杨紫韵羞愧的样子，杨小天又继续道：“韵儿，说实话，我见过很多乳房，像你这样极品的，还是第一次见到，真的，真的好爽啊。”
　　从未听到过的如此淫荡的语言，杨紫韵羞得粉脸涨红，但被杨小天抓揉的乳房上，却传来一阵阵难耐的酥麻感，她浑身酸软，柳腰象征性地扭动着，似拒还迎的娇喘道：“你……不行了……你不要乱摸了……我……你放手吧……”
　　刚才杨紫韵说“你进来吧”杨小天反而裹足不前，可现在杨紫韵的微弱抵抗轻声求饶，却是极大的激起杨小天征服快感，杨紫韵越说“不要”他精神越亢奋，只见他用颤抖着的双手，调整着捏揉杨紫韵白皙乳房的手势，突然用拇指和食指捏住她那洁白雪峰顶端的粉红乳头。
　　“不要啊……”
　　杨紫韵突然尖叫着，和杨小天的庞然大物不断碰撞的花穴口，突然微微张开，一股子淡色的浆液缓缓的流出，杨紫韵竟然在杨小天的爱抚下动情的泄身了，虽然不是很剧烈，可是那确实高潮前期的湿滑。
　　杨小天挺动着自己的庞然大物，让龟头上微微沾染一些爱水，嘴上笑道：“韵儿，这就对了，你早就应该放点水儿出来，润滑润滑，不然我的大肉棒猛的插进去，万一伤了你，我会暗自心伤的。”
　　听着杨小天无耻的挑逗话语，杨紫韵恨不得将被子拽过来盖在自己头上，他……他好坏啊，他怎么把那事儿也光明正大的说出来，还说的如此的委婉动听，真是……真是个坏男人。可是不知道怎么回事，杨紫韵心里更加希望那根庞然大物赶紧进来，好填补一下自己空虚的心情。
　　杨小天说笑着，双手却没有丝毫停留，突然变得急躁地、粗鲁地紧握住杨紫韵那无比丰满的弹性十足的娇嫩乳房，将杨紫韵的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，他的手紧紧抓住乳房的下端，让整个乳房更是挺立了起来，这个时候，杨小天伏下头，一口叼住杨紫韵左边的乳头，发出“咻咻”的吮吸声，同时双手用力握住杨紫韵的右左乳房，大力的揉捏在一起着。
　　“啊……啊……不要啊……”
　　从胸部传来的快感让杨紫韵再一次吟唱了起来。
　　当杨紫韵的乳房被杨小天双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住杨紫韵左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住杨紫韵的右边乳房，大力的揉捏在一起着，杨小天噙着杨紫韵坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄她那勃起的乳头，牙齿还不时咬着杨紫韵的乳头，忽然又将杨紫韵的整个乳头大口大口的吸在嘴里，像要吮吸出奶水一样，杨小天的整个脸都几乎埋在杨紫韵那丰满绝伦的乳房中。
　　杨紫韵脸颊绯红，又羞又喜又无奈，一双手紧紧的抱着杨小天的脑袋，自己则高昂着头，大声叫道：“嗯……不要……嗯……求你……不要……”
　　她嘴上不要，却并没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但杨小天根本不听杨紫韵的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着杨紫韵的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子，除了自己的夫君柴宁郎之外，那尚未被别的男人摸过、亲过的乳房肌肤嫩如鲜藕，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸，一阵阵刺激感传来，杨紫韵柳眉紧皱，双手用力抱着杨小天的后脑，雪白的玉手上尽然青筋凸显。
　　杨紫韵的右乳在杨小天的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺。
　　“哦……哦……太美了……太美了……”
　　杨小天埋在杨紫韵的乳房中，发出浑浊的声音。
　　在杨小天的亲吻下，杨紫韵的心仿佛在天上飞舞一般，一股股电流从乳房冲向她的四肢与小腹，又酥又麻又痒又酸的快感使她的芳心彻底沉沦了下来，搂着杨小天的头，继续沉溺于那种飘邈地感觉中，嘴里轻声说道：“我……我要……给我……”
　　在杨紫韵的呼唤下，杨小天也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后，终于放弃对双乳的蹂躏，杨小天托起刚刚从肩膀上滑落的雪白大腿，把杨紫韵的一双修长的玉腿向两侧大大分开，只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，而那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合着，杨小天一把抓着杨紫韵的足踝，再一次将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头，杨紫韵的阴道此时敞开在杨小天的跨前，鼓胀突起的洞口正对着不住颤抖的怒挺大肉棒。
　　杨紫韵下方的唇瓣湿滑之极，龟头紧紧一送，顿时便被杨紫韵的阴道吞噬了一部分，杨紫韵登时感觉到阴道里多了一个无比粗大的龟头，那饱胀的充实感，让她不由得心中一松：来把，让抽插的暴风雨来的更猛烈一些吧。可是那从来没有过的饱胀感觉又让杨紫韵有些担心，有些紧张，她犹豫了一下，娇吟道：“求你……求求你……啊……你那个太大了……轻点……”
　　杨紫韵娇媚之极的消魂求饶声让杨小天更是按捺不住欲火，当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的花穴口，用力的扭转着肉棒，想让肉棒醮着湿滑的爱水快点没入阴道中。
　　“轻点……不要了……真的……好大……”
　　杨紫韵娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头，而自己紧小的阴道从未经受过如此巨大的龟头，她双手撑着，尽量让自己的臀部抬起，让自己的花穴口能够再张得大一些，能够将杨小天的庞然大物吞进去。
　　杨紫韵这么一配合，窄小的洞口果然宽大了些，杨小天的龟头轻松的探了进去，杨紫韵只觉得洞口处涨的好难受，可是阴道内却又是空虚又是麻痒。可是等了片刻，却没有等到杨小天抽插的动作，于是杨紫韵抬起头看了眼杨小天，却见他似笑非笑的望着自己，杨紫韵难以自禁的说道：“讨厌了，快点进来嘛。”
　　这一刻，她完全忘了自己刚才的打算，一心一意的开始求欢起来。
　　杨小天屁股一抖，硕大的庞然大物“啵”的一声，应声而入。
　　“啊……”
　　虽然杨紫韵心中有所准备，可是庞然大物进入阴道之后，那异乎寻常的充实感，仍然让她放声高歌，嘴巴里不断的吐出兴奋的呻吟声，杨紫韵那千娇百媚火热烫人的阴道被硕大的庞然大物逼迫得张大到极限，庞然大物的每一寸都被火热的嫩肉紧紧地缠夹着，紧箍在那幽暗的娇小阴道内。
　　杨紫韵雪白的屁股，就在庞然大物入洞的那一刻，被这根无比粗长的大肉棒从床上顶了起来，形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面，杨紫韵羞红着脸抬头看去，只见自己粉嫩的阴埠被杨小天的庞然大物顶得高高隆起，充满爱液的粉红色小穴和穴处那暗灰色的庞然大物一红一灰相得益彰。
　　在她愉悦的呻吟中，杨小天不再抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着杨紫韵的花心，从最敏感的花心上传来阵阵奇异的电流，让杨紫韵艳丽无匹，散发出动人心魄的少妇风姿，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“啊啊”声。
　　渐渐的，杨紫韵感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和花穴的摩擦，给她带来更大的快乐。杨小天知道杨紫韵已经适应了自己的大肉棒，开始扭动虎腰，让巨大的大肉棒作起活塞运动。这下杨紫韵高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着杨小天的抽插。
　　杨小天见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，这下杨紫韵可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“啊……轻点……啊……好……”
　　杨小天起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着杨紫韵的那对柔滑的乳峰，问道：“韵儿，怎么样？舒服吗？”


第298章 完事之后
　　杨紫韵禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　杨小天瞧着杨紫韵被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大肉棒更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠，杨紫韵将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“啊……好酸……好痒……用力……深一点……啊……用力……”
　　杨小天将杨紫韵的香臀抱紧，深吸一口气，猛烈的抽插起来，直干得杨紫韵美目翻白，杨小天将自己的庞然大物在杨紫韵的花穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的肉丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……子宫里……啦……”
　　杨紫韵发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　杨小天一口气狠命干了数百下，就发觉杨紫韵的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得大肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杨小天感到全身异常的舒畅，他顿时更加卖力的干了起来。
　　渐渐的，杨紫韵娇躯狂震，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，开始大声的欢呼着：“啊……快……要丢了……我……我要死了……”
　　杨小天感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他连忙稳住心神，闭上眼睛，细细享受着这嫩穴带来的快感。杨紫韵只感到插在阴道里的大肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将杨小天的大肉棒层层包围起来，杨小天感觉到自己的大肉棒似乎都在这激射的炙热爱水中融化了一般，飘飘欲仙，爽快到了极点……
　　云雨过后，杨小天惬意的躺在杨紫韵那水红罗帐锦绣床上，一手揽着杨紫韵赤裸的娇躯，一手后弯着垫着自己的脑袋，半眯着眼睛似乎在养精蓄锐。
　　高潮过后的杨紫韵侧卧着身子，像一只乖巧的小猫一般，安静的躺在杨小天的怀抱里，那水灵灵的俏脸，犹如涂上一层淡淡的胭脂一团粉嫩，凤眼醒酥，淡眉如月，白皙的犹如新剥莲藕一般的玉臂，轻轻的搭在杨小天的肚子上面。
　　杨紫韵正静静的享受着交欢之后的安逸，却突然觉得揽着自己芊芊柳腰的大手，渐渐滑移到了自己那滚圆丰腻的翘臀上面，还在轻轻的揉捏着，杨紫韵吃惊的娇羞道：“怎么……你还没有尽兴吗？”
　　她已经被杨小天折腾了大半个时辰，身子也丢了三次之多，现在浑身酥软，身子柔嫩的像一团水似的，仿佛暴风雨过后的娇花一样，是再也经受不住风雨的侵蚀了。她“吱咛”一声趴在杨小天的身子上，浑圆如柱、白嫩修长的大腿轻轻的压在杨小天的身上，嘴里却娇嗔着哀求道：“我真的是不堪伐Q，你今天就饶了我吧。”
　　杨小天呵呵一笑，伸手抚摸着杨紫韵那乌黑亮泽顺滑的秀发，淫笑着问道：“韵儿，刚才舒服吗？”
　　欢爱之后，杨紫韵的羞涩心情放开了一些，不过听到杨小天这么无耻的问题，她脸颊却忍不住微微发烫，她调皮的咬了一下杨小天的胸口，嗔道：“讨厌了，这……这怎么让人家说的出口嘛。”
　　杨小天故意猜测道：“莫非是我的韵儿，还没有得到满足吗？那怎么能行呢，今天我就算是精尽人亡，也要让我的韵儿满意。”
　　说着杨小天将那还坚硬的庞然大物硬挺挺的顶在了杨紫韵白嫩光滑的玉腿上面。
　　被庞然大物这么一顶，被在高潮余韵中身体尚且十分敏感的杨紫韵，一下子就发现了，杨紫韵芳心忍不住一颤，天啊，他……他怎么那么能干啊，那里……那里居然还能硬起来，要是做了他的女人，真是不是幸遇，还是不幸。真是让人欢喜让人忧啊。欢喜的是，他太有本钱了，可以保证自己的一生性福，忧愁的却是自己一个人怎么能对付得了他啊，非……非死在那大肉棒上不可。
　　杨紫韵生怕杨小天要翻身再战，她红着脸赶紧说道：“舒服……我……我很舒服……你……你饶了我吧……我实在是难以承受的……”
　　杨小天哈哈大笑，在杨小天的笑声中，杨紫韵羞涩万分，却又无可奈何，一会儿在心里暗骂他是个小冤家，一会儿芳心里却有莫名其妙的涌出一丝甜蜜蜜的感觉，犹如跌入蜜罐中一般。
　　杨小天见到杨紫韵的模样，心里十分好笑，其实他也知道杨紫韵实在承受不了再一次的风雨，他这么做也只是为了逗弄一下杨紫韵，因为他发现逗弄杨紫韵的感觉特别的好，“哦，看你承受不了了，那就算了，不过呢，你得再亲我一下。”
　　杨小天继续逗弄着杨紫韵。
　　听到杨小天的话，杨紫韵赶紧在杨小天的脸上和嘴上亲吻了一口，生怕杨小天反悔，现在她算是明白夏无双她们说的是真的了。
　　“这样才乖嘛。”
　　杨小天搂着杨紫韵也亲吻了一口后说道，此时下午的时间已经过了大半，两人在床上温存了一会之后，就起身穿衣服，去大厅了。
　　用过晚膳之后，杨小天陪同奶奶凤姿伶、姨娘唐婉儿、张怡佳、师娘方玉慧、柳茹仙、花伶蓉等人回到杨家别院，晚上杨小天当然是在床上好好安慰着柳茹仙、花伶蓉两位小娇妻，夜还很长，房内已经春色大浓……一时间，房内响起了女子的呻吟，男子的喘气声，伴随着肉搏声，直到半夜，这声音才停止下来，杨小天满足的搂着两位娇妻进入梦乡。
　　第二天清晨，杨小天很早就醒过来了，柳茹仙、花伶蓉两位娇妻还在熟睡，杨小天不忍心叫醒她们，于是自己穿好衣服，去了大厅，大厅处，只见奶奶凤姿伶和西门如烟以及蓝凤儿正在交谈，杨小天也坐了下来。
　　目前五大世家经过杨小天这么一闹，已经成了一盘散沙，北堂世家由于北堂雄身受重伤，目前是由南宫灵在主场大局，虽然李灵嫣有心再让北堂霸做上家主，但是北堂霸实在太昏庸无能，根本就不能独自掌握大局，而南宫灵也给李灵嫣很大的权力，使得李灵嫣比较信服南宫灵，而王妍芸在当天晚上就离开了，离开的还有幽灵门的文玉如；西门世家里面，由于西门无敌一直跟着北堂雄，现在北堂雄的神话已经破灭，使得西门无敌已经无心在争霸江湖，再加上儿子西门强已经成为了白痴，使得西门无敌这两天像是老了很多岁，很多事情都是由独孤嫣然在负责；而南宫世家里面，就有点蠢蠢欲动，南宫静见到北堂雄的倒下，有心领导五大世家，目前南宫静已经提议断绝和幽灵门的关系；独孤世家的独孤铭已经离开，至于他去了哪里，这就不清楚了，目前的事务由北堂雅儿在负责，而东方世家，西门如烟已经对外宣布东方剑已经死去，目前由西门如烟和东方湘仪两人处理事务。
　　而幽灵门这边，由于文玉如失踪，由张堂主和徐牧在负责与五大世家的联系。
　　杨小天想不到自己这么一闹，居然有这么奇妙的效果，在五大世家里面，张素素，北堂铃儿，独孤嫣然，西门凝烟，南宫清，北堂雅儿，西门如烟，蓝凤儿，秦烟雪，苏寒媚，东方湘仪都已经成为了杨小天的女人，本来杨小天打算是在救出师傅之后，就回到天山去，不过现在多了这么多的妻子，目前只能把五大世家全部的事情处理好了再说了。
　　杨小天听到独孤铭已经走了，脑中想着独孤铭的妻子穆桂莲的美艳模样，独孤铭已经答应过他孤独世家的女人全部属于杨小天，杨小天心想看来自己得找个时间会一会她们才行，接着杨小天又想到南宫静来找自己的事情，突然有了一个注意，接着大家聊了一会儿之后，西门如烟以及蓝凤儿才离开别院回东方世家。


第299章 格局改变
　　另一边，远在京城的杨远牧已经知道儿子杨小天大闹五大世家的事情，真不知道是气还是笑，而杨小天与柴子怡的婚期经过凤姿伶和柴宁郎的商议，定在年后初三举行，由于杨远牧在大年初一就要行军打仗，所以杨小天的婚姻大事全盘由凤姿伶做主，届时胡静仪，长孙凝香，长孙皇后，长孙无忌，拓跋孤寒等人都会过来，而柴绍与平阳公主李秀宁也将到洛阳来参加婚礼，届时柳茹仙、花伶蓉也以正妻的身份嫁给杨小天，本来方玉慧打算带着柳民凯先行回天山修养，但是由于女儿柳茹仙的婚礼，行程只好拖后，这两天，杨家上下开始忙碌起杨小天的婚事，而杨小天没有什么事情做，就与魔女熙飘仙和圣女凝悦甄切磋武功，本来魔女熙飘仙和圣女凝悦甄受师傅之命下山跟着杨小天，也是希望通过杨小天来窥看一直全新的武功奥秘，之前师妃暄和就已经发现，杨小天或许能够帮助她们达到虚空的境界，而到了晚上，杨小天就在床上安慰着凤姿伶，唐婉儿，张怡佳，方玉慧，柳茹仙，花伶蓉，卢巧凝，高阳公主，巴陵公主几女，有的时候西门如烟，蓝凤儿，秦烟雪，苏寒媚，东方湘仪也会过来，什么婆媳双飞，母女双飞，姑嫂双飞，姐妹双飞，全部的女人聚在一起，要多淫乱就有多淫乱，杨小天统统的试过了，本来先前几女还有点羞涩和不能接受，不过以杨小天这个色狼的能力，他的女人们当然很快的也就适应了，这几女倒是看开了，可苦了魔女熙飘仙和圣女凝悦甄两人，一到晚上就听见那不断传来的呻吟声，使得两女怎么也无法入睡，就算再不懂男女之事的她们，也明白那是什么声音，她们就好奇杨小天为什么会这么厉害，一到了晚上，两女就找借口出去。
　　离过年还有两天了，杨家这边是越来越热闹，而五大世家这边就显得冷清了，这天，南宫静终于来找杨小天了，不过这一次，并不是南宫静一个人，还带着妹妹南宫灵一起，在大厅里面，南宫静对杨小天说道：“上次杨公子说的还算吗？”
　　“呵呵，当然算了。”
　　杨小天坏笑着打量眼前的南宫静和南宫灵，两个美妇真不愧是双胞胎，长得真是一模一样，晃眼看去，就像只是一个人，如果真的要分辨的话，只能从气质上面分辨了。
　　只见南宫灵身穿粉红色的长裙，精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，弧线优美的柔唇，微薄中不失润，一头秀发如云如织，还有白雪般的凝脂玉臂，身体玲珑浮凸，曲线呈露，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感，一投足都散发着一种成熟美妇高雅端庄的气质。
　　而南宫静与南宫灵相比，在相貌上面根本就是一个模子印出来，同样的美艳，只是在眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，当然最令人垂涎欲滴的，是杨小天发现这姐妹两人那比一般女性大的多的胸脯，两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的衣服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。
　　比较起来，姐姐南宫静的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是长裙内塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人，但妹妹南宫灵的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐南宫静无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。
　　无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳熟妇姐妹并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光，杨小天脑海里不禁浮现出这几天淫乱的场面，不知道南宫静和南宫灵姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？
　　南宫静和南宫灵发现杨小天在打量着她们，内心有一丝的羞涩，南宫静上次已经见识到了杨小天的好色，而南宫灵却是第一次，她第一次如此近距离的与杨小天面对面，发现杨小天长得不是一般的好看，而且浑身上下散发出一种无形的霸气，当她发现杨小天的目光在她引以为傲的酥胸上面流转时，南宫灵心中虽然有些羞涩，但是同时多了一丝的欢喜，因为夫君北堂雄已经很多年没有用那种眼神看过她了，而杨小天现在的眼神，使得南宫灵又找到了作为女人的自信，并随着杨小天的目光，故意的挺了挺酥胸，今天她和姐姐南宫静来杨家别院找杨小天，在来之前，南宫静已经将那天杨小天说的话告诉给了南宫灵。
　　南宫灵作为南宫世家的人，虽然嫁给了北堂雄，但是心还是在南宫世家上面，目前北堂雄已经身受重伤，随时都会死去，北堂世家的一切其实跟她都没有多大的关系，当南宫静告诉南宫灵想要借此机会壮大南宫世家，南宫灵是第一个同意，由于杨小天这么一闹，五大世家已经彻底散了，想到复兴南宫世家，只有靠别人的帮助，而杨小天那天表现出来的绝世武功，让南宫静知道杨小天是不二的人选，再加上杨小天背后有着另外三大家族的支持以及朝廷的势力，所以南宫静在回去考虑了一下之后，决定同意杨小天那天提出的要求，当南宫静告诉南宫灵之后，南宫灵也同意了，现在问题的关键就是南宫灵知道姐姐南宫静一直是云英未嫁处女之身，如果杨小天想要得到姐姐，然后就能够帮助她们，倒不如她牺牲一下自己，毕竟她在男女之事上面是过来人，所以跟着姐姐南宫静过来了。
　　“那万一你反悔呢？”
　　南宫静看着杨小天说道，要知道，她本来是下了很大的决心同意杨小天的要求，没有想到妹妹会主动提出来这事由她来做，她现在最担心的就是杨小天得到之后反悔。
　　“我杨小天说一不二。”
　　杨小天坚定的说道，“不过呢，你们今天是两位来，到底是什么意思我还没有搞明白，不如你们直接说吧，该不会是要让我得到你们两姐妹吧。”
　　杨小天说的理所当然，好像她们本来就是他的。
　　南宫灵没有想到杨小天会这么无耻的说这样的话来，心想天下男人都是一个模样，幸好自己来了，不然要是姐姐的处女之身给了杨小天，那不是亏大了吗？
　　他，他怎么说这话的时候一点也不感觉害臊啊，南宫静幽幽的想着，自己明明没有那个意思，怎么在他说出来，就像自己真的要和妹妹一起献身给他了，想到这里，南宫静不知道是气还是什么，凤目瞪了一下杨小天，从表情上面有点鄙夷着他，“上次你说如果你帮助我，就要得到我，我妹妹和我长的一模一样，如果你得到我妹妹，你会不会帮助我们？”
　　南宫静开门见山了，她受不了杨小天那吃人的眼神，不过话一出，又觉得羞涩起来，自己说这话，怎么一点羞涩也没有呢。
　　听到南宫静这么一说，杨小天大概明白是什么意思了，脑筋快速的想了一下，“也好，不过我有一个要求，我再得到你妹妹的时候，你必须在场，如果你们不答应，那么就算了，以后也别来找我。”
　　“什么？”
　　南宫静和南宫灵同时惊呼道。
　　“怎么，不答应啊，那我送客了。”
　　杨小天在南宫静来找自己的时候，就知道南宫静已经下了决心，不过他没有想到连南宫灵也会来，无耻的他当然不会错过得到南宫灵这么一个大好的机会了，他见到两个美妇惊讶的样子，脱口说完之后，假意准开。
　　“等等。”
　　南宫静发话了，“行，我答应你。”
　　“姐姐。”
　　南宫灵低呼了一句，南宫静对妹妹南宫灵使了一眼色，告诉她没事。
　　“这才对嘛，早答应就行了嘛。”
　　杨小天坏笑着回过身来，走到南宫灵身边，“不知道美人你准备好了吗？”
　　当杨小天走到南宫灵的时候，南宫灵没有想到杨小天行动会这么快，还没有做出反应，杨小天就紧紧搂住她象牙雕刻雪白无暇的颈项，在她樱桃小口上亲吻一下。
　　“你……”
　　南宫灵被杨小天紧紧的搂着，出于本能的想要挣扎出来，不过力气哪里有杨小天大，只能这样被杨小天紧紧的搂着。


第300章 双胞姐妹
　　“别着急嘛，你可得要好好的配合我。”
　　杨小天坏笑道：“万一我不高兴，就不好了。”
　　南宫灵在心中悲哀的叹了口气，为自己的命运难道难过，夫君北堂雄平时对她不理不问，已经就够可怜的了，而现在为了复兴南宫世家，又要献身给杨小天，想到这里，南宫灵那美丽的双目流了一滴滴晶莹的泪水，杨小天见到后，心中起了爱怜，用嘴唇温柔的为南宫灵吻干那些泪水，一点一点的，很温柔很温柔，爱着无限的爱，就这么吻干了那些泪水，然后双目神情的看着闭着双目的南宫灵。
　　他，他怎么不行动了呢，只是在吻自己的泪水，好温柔啊，本来南宫灵已经做好被人咬一口的准备，可是偏生杨小天此时的温柔，让南宫灵的芳心一瞬间有点迷失了，她怅然叹息一声，明眸幽怨地望着杨小天，在一瞬间里面，她好像忘记了来这里的目的，忘记了姐姐南宫静还在旁边，眼中只有一个年轻英俊的男子存在，同时南宫灵感觉自己像是回到了年轻时候的情景，那种感觉是如此的美好。
　　望着南宫灵美艳的模样，杨小天又一头吻了下去，这一次，杨小天吻的是南宫灵的嘴唇，带着丝丝的诱惑挑逗，刚开始南宫灵还本能的闭着双唇，可是杨小天的吻技是如此的高超，不一会儿，杨小天的舌头好象泥鳅一般与南宫灵甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起，她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨小天宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，南宫灵顾不得姐姐南宫静在身旁，她已经完全陶醉在杨小天激情的蜜吻之中。
　　杨小天趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自南宫灵的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨小天贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，南宫灵的舌尖狂野地回应着……这个吻既热情且销魂，杨小天热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令南宫灵更加沙哑低吟，越教杨小天迷醉。
　　南宫灵一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨小天的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂，而他的大手自然而然地搂住南宫灵的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在南宫静身旁按上了南宫灵丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着南宫灵的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想南宫静的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？
　　南宫灵突然惊醒了似的，抓住杨小天的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你真的会帮助我们吗？”
　　她不知道是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“放心吧，得到你之后，你就是我的妻子，作为你的夫君，你有事情，我怎么会不帮呢。”
　　杨小天故意说着妻子和夫君。
　　“确定？”
　　南宫灵柳眉颦颦地急声问道，芊芊玉手不由得紧紧抓住了杨小天的胳膊，她没有去注意杨小天语言上面的用语。
　　“放心吧，我会全力帮你们的，不过，现在你得好好的配合我。”
　　杨小天坏笑道，前几天他还在意淫南宫静南宫灵姐妹双花，没有想到今天就梦想成真了，“你先躺在床上吧。”
　　“嗯。”
　　南宫灵望了一眼站在旁边的姐姐南宫静，然后走到床边躺在了床上，杨小天也看了一眼先前观看了吻戏而一脸羞涩的南宫静之后，双目又凝视着躺在床上的南宫灵，只见她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在圆润的小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，丰腴圆润的娇躯稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，洁白柔软、绵薄丝质的长裙轻轻覆盖着令人浮想联翩的玉体，只是随着南宫灵的玉腿微曲，长裙轻轻上扬拉起，露出一截皓白莹泽丰满浑圆的大腿，显得那么光滑柔嫩。
　　“你怎么还站在这里啊？”
　　南宫静娇羞妩媚地问道，因为杨小天站在她的身边，给了她十分大的压力。
　　“怎么，你还怕我会对你做什么啊，你放心，你不要求我，我是不是强来的，我只是在做好前戏。”
　　杨小天说笑道，色眯眯的目光继续在床上南宫灵的身上循序而下，细细的蜿蜒曲线勾勒出南宫灵两只完美无暇的雪玉天足，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令看在眼里、留恋心头的杨小天禁不住欲火焚身。
　　“你……”
　　南宫静发现杨小天实在是太无耻了，什么自己要求他啊，平时的冷静淡定的南宫静在面对杨小天的时候，已经没有了一丝的冷静，不过又有求于他，南宫静根本就不敢发火。
　　“我什么啊，好了，好好看着吧，我演一场好戏给你看看，如果真的需要的话，告诉我哟。”
　　杨小天说完，爬上床，如饮甜津蜜液似的吞食着南宫灵丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　“嗯……”
　　南宫灵亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，终于要来了，要来了，已经好久没有被男子这么亲吻了，虽然是被迫，不过南宫灵还是有一丝的动情。
　　杨小天因而开始明显感到南宫灵饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着南宫灵湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里，杨小天有意将胸脯贴紧南宫灵涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着，弄得南宫灵心慌意乱，春兴萌发。当杨小天继续用力吸时，南宫灵感觉到疼了，丁香妙舌在杨小天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，南宫灵看杨小天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧杨小天的后背。
　　杨小天张开嘴放她舌头来，南宫灵傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在杨小天脸上，他感觉真是舒服极了。
　　南宫灵白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨小天，娇嗔道：“你吸得人家舌头疼死了。”
　　那模样哪里还有被迫的样子，分明就是在向杨小天撒娇，这让在一旁的南宫静大吃一惊，心想妹妹到底怎么了啊，虽然不是很懂得男女之事，不过见到妹妹的模样，南宫静在心中又有点惊讶着杨小天的魅力。
　　“灵美人，你真的好美啊。”
　　杨小天赞叹道，不由得注视着南宫灵，南宫灵身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座丰硕挺拔的美峰，在往下是浑圆的香臀，南宫灵的全身散发出迷人的香味，杨小天见过的美妇也算不少，可从没像今天看到南宫灵南宫静姐妹双花这样感到震撼，叹为观止。
　　杨小天的大手开始行动了，南宫灵的长裙已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的肚兜和底裤外，凸凹有致丰腴圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，杨小天怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他终于忍不住双手捧起南宫灵的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，杨小天温柔的用嘴唇亲吻着南宫灵的指尖，抚摸着南宫灵莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，他将南宫灵的手掌轻轻放在自己裤裆上高高搭起的帐篷上。
　　正当要继续的时候，突然“扑通”一声，让杨小天停止了动作，而动情的南宫灵也回神过来，只见旁边的南宫静居然莫名其妙的倒下了地上，杨小天赶紧下床，扶起南宫静的身子，南宫灵也快速的下床了，“姐姐，姐姐。”
　　南宫灵担心的低呼了两句，不过南宫静依然没有反应。


第301章 天赐良机
　　杨小天赶紧检查了一下南宫静的脉搏，发现南宫静脉搏混乱，而且他感觉到在南宫静的小腹处有一团黑气，心中隐约的知道了是什么回事，于是对南宫灵说道：“你姐姐没有什么大碍，不过她最近是不是在修炼什么武功？”
　　“你怎么知道？”
　　见到姐姐南宫静昏迷了，南宫灵十分的担心，平时的冷静在先前杨小天的轻薄之下就已经消失，现在听到杨小天这么这么说，连忙想了一下说道：“难道姐姐在修炼我们南宫家的不穿密学。”
　　说完后，连忙检查了一下姐姐南宫静的脉搏，结果同杨小天检查的是一样。
　　“我先抱她上床，对了，你姐姐修炼的武功叫什么名字？”
　　杨小天一边说一边抱着南宫静美好的身子，将她放在了床上。
　　“这武功没有名字，家父在生的时候千吩咐万嘱咐我们不要修炼那武功，没有想到姐姐居然会去修炼，怎么办才好啊？”
　　由于事情来的太突然，南宫灵根本就无法冷静下来，不管是在高贵武功再好的女人，在遇到事情的时候，首先还是会想到男人。
　　杨小天在先前检查的时候，就知道自己能救南宫静，先前他在爱抚南宫灵的时候，就在想用什么办法得到南宫静，但是没有想到居然南宫静晕倒了，这对杨小天来说，真是天赐良机啊，杨小天坏坏的想了一下说道，“按照我估计，你姐姐应该修炼的是一种魔功，不过可能在修炼的时候遇到瓶颈，造成血脉拥堵，再加上最近劳心劳力的为南宫家忙事情，没有休息好，血脉凌乱，在小腹处形成毒气。”
　　杨小天说道，双目看着人事不醒的南宫静，南宫静的长发披散在雪白的枕头上，纤细的双手无力的弯曲着搭在小腹上，丰硕饱满的巨乳随着呼吸轻轻起伏，“如果说以内力逼出毒气，到时候可能救不了你姐姐的性命，先前你也检查了，在你姐姐小腹那团黑气目前正不断的壮大，目前能救你姐姐的办法只有一个了。”
　　杨小天说道这里，故意没有停顿了一下，本来以杨小天的内力，想要逼出南宫静体内那团黑气，是能做到的，而且就算杨小天一个不行，他家中还有新一代的圣女和魔女，不过他偏不这样，因为他要得到南宫静，照目前的情况来看只能用卑鄙的手段。
　　“是什么啊？你快说啊。”
　　先前检查姐姐南宫静的脉搏，武功高强的南宫灵很清楚姐姐那团在小腹的黑气正在不断的壮大，她同时也知道以她的内力完全就没有那个能力化解黑气，所以现在杨小天说有办法救姐姐，她赶紧的问道。
　　“那就是通过男女交合来化解你姐姐体内的黑气。”
　　杨小天一本正经的说道，使得南宫灵听了特别有说服力，之前杨小天所展示出来的绝世武功，就已经能够让南宫灵佩服了。
　　其实杨小天说的话也没有假，南宫静现在的情况，放眼天下，只有几个人能够用内力逼出那黑色的气团，最快捷最安全的办法就是通过男女交合，男方在女子高潮的一瞬间，通过庞然大物输送内气到女子的小腹之处，将那气流打散。
　　“你是不是要……那样为姐姐化解黑气呢？”
　　听到这话，南宫灵娇羞妩媚地问道，杨小天这么说，她知道杨小天有能力就姐姐了，但是男女交合，这点又让南宫灵想起先前杨小天亲吻她的情景，本来南宫灵是带着抗拒的心情，但是杨小天那温柔的亲吻她的泪水之后，在瞬间就瓦解了她的内心，让她开始配合起来，或许这就是一个长期寂寞的美妇正常的反应吧，女人一旦打破了她的寂寞，得到她的芳心就容易多了。
　　“就怕她黑气太浓，即使我精尽人亡脱阳而死也救不了她，可就辜负你的期望了。”
　　杨小天说笑道，缓和一下南宫灵紧张的情绪。
　　“瞎说，你不要吓唬我。”
　　南宫灵羞赧妩媚地娇嗔道，“我知道你可以让姐姐起死回生的，你有那个能力的……”
　　南宫灵说什么也要救姐姐，从目前的情况看来，只有杨小天才能救姐姐，南宫灵在心中想了一下说道：“求求你，你救救姐姐吧。”
　　“既然你这么信任我，那我就争取救你姐姐吧。”
　　杨小天说道，“不过你不怪我得到你姐姐吗？”
　　“不，只要你能救姐姐。”
　　南宫灵肯定的说道，得到南宫灵这么说，杨小天内心大喜，终于能够得到南宫静了，杨小天在心中狂喜着，为自己编织的谎言感到高兴。
　　“那你先在旁边看着吧，我需要你帮忙的时候，你就要帮忙，据说你姐姐还是云英未嫁的女子，所以你得听我的话，我叫你配合的时候你就要配合我。”
　　杨小天说完，按耐不住的就开始了行动，杨小天双手像抚摸瓷器一样，轻轻捧住晕迷的南宫静的脸庞，将火热的双唇印在南宫静的樱桃小口上，只是与南宫静的一吻，已经让杨小天陶醉其中，仿佛天地间只有他和南宫静两人，其他的一切都不存在，可怜的南宫静，在毫无知觉的情况下被杨小天温柔地夺走了初吻。
　　杨小天内心坏坏的笑了一下，继续开始着行动，双手脱掉了南宫静的长裙，防线既然已经被攻破，昏睡中的南宫静也不可能再坚守，南宫灵情知杨小天又要故技重施，在姐姐南宫静身上施展色狼手段，可是目前只有此法可以救命，只得任由他一双魔手将姐姐南宫静的纽结一个一个的解开。
　　杨小天拦腰抱起南宫静的娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用，当杨小天抱住南宫静那柔若无骨的身子时，他竟然激动得想掉眼泪，尤其是南宫静丰满的巨乳和他相触时，他觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将他烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。
　　“你不要陶醉了，快点救姐姐吧。”
　　南宫灵看见杨小天心神迷醉魂不守舍的样子，不由得酸溜溜地娇嗔道，不知道为什么，看着杨小天的模样，她的内心居然有股吃醋的感觉，说完的时候，她自己安慰着，自己不是在吃醋，是想他快一点救姐姐，但是为什么心头又有一点酸酸的呢，南宫灵幽幽的想着，自己明明是抗拒的，但是为什么又是那么的配合着他，难道自己喜欢他吗？不可能啊，他的年龄可以当自己的儿子了，而且今天来是她强怕姐姐的，要不是想到姐姐云英未嫁，要不是想到复兴南宫世家，她也不会献身啊，但是为什么刚开始的抵抗变成了配合呢？
　　杨小天把南宫静紧紧拥在怀中，也不知过了多长时间，听见南宫灵的娇嗔才想起自己的使命。
　　“放心吧，这事情要慢慢的来。”
　　杨小天坏笑着并不急着动手，先观赏起南宫静的美妙裸体，南宫静的身材是那样的成熟性感，丰满圆润，无可否认，南宫静不愧是正道十大美人之一，白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱，光滑而富有弹性的巨乳足以和南宫灵媲美，甚至有过之而无不及。杨小天目不转睛地看着南宫静那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。
　　杨小天再次搂住南宫静，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有南宫静两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那么有弹性。
　　“好美的乳房啊。”
　　杨小天心中想着，禄山之爪握住了南宫静那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了南宫静的肚兜，一把捏住了南宫静胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，南宫静倍受细心呵护的雪白玉乳，四十四年来无人问津，此刻却被杨小天的色手那么肆无忌惮的抚摸揉捏，即使是在昏迷之中，南宫静仍然有点紧张而导致肌肉的紧绷。
　　南宫静的玉乳绝对波涛汹涌，杨小天用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，南宫静的巨乳还在继续膨胀，越来越大，在他手中不停的变化着形状。


第302章 抓住机会
　　杨小天再也忍受不住，一把扯掉了南宫静的肚兜，“滋”的一声轻响，肚兜扯离了南宫静的身体，肚兜一除，“噗”的一下，南宫静那一双不安份的巨乳弹跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立，一双雪白晶莹、丰满柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品，南宫静的巨乳比别人的丰硕许多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰在南宫静羊脂白玉一般的胴体上颤动，荡漾起来层层乳波。
　　杨小天的心神不觉全为眼前景象所慑：南宫静藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，胴体丰腴圆润，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的巨乳，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴，杨小天不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。
　　南宫静胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，杨小天觉得自己简直就是全天下最最幸福的人。
　　南宫静的圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫没有改变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，杨小天用自己颤抖的双手摸上巨乳，快乐的电波一次次击中他的脑海，南宫静的雪白圣洁的巨乳此时就握在杨小天的手中，南宫静的巨乳充满质感，滑腻如酥，杨小天双唇吻上巨乳，而他双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了南宫静的底裤内，轻轻的在南宫静肥美柔嫩的神秘桃源上爱抚。
　　南宫静雪白的巨乳在杨小天的魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾不由自主骄傲地充血勃起挺立起来，杨小天用灼热的嘴唇猛攻南宫静的圣女峰，用牙轻咬鲜艳夺目的，麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，就算是昏迷不醒，南宫静羊脂白玉一般的胴体依然无法拒绝地泛起了诱人的粉红色。
　　见到南宫静胴体的变化，杨小天像是得到了鼓励，拉开了南宫静腰带，长裙垂落脚下，只身一条红色的底裤保护着南宫静最熟美最珍贵的地方，杨小天只觉热血上涌，因为他发现南宫静的底裤居然有丝浸湿，神秘桃源凸现在红色的底裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地，见到这个情景，杨小天知道并不是自己的挑逗多厉害，都能够让晕迷的南宫静动情，而是南宫静到了四十四岁都还是云英未嫁的女子，长期压制情欲和修炼邪功应该使得她的身子特别的敏感，就算是昏迷之中，体内那压制的情欲是无法抗拒的。
　　杨小天手掌顺着南宫静白滑的小腹而下，轻轻的将底裤脱下，杨小天只觉得眼前一亮，真让人心中不得不沸腾，因为此时南宫静的裸体已经完全展现了出来，空气中飘着如兰似麝的美妇体香。
　　杨小天看到南宫静微微凸起的沟壑幽谷，芳草浓密，宝蛤却亮极了，他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏迷中的南宫静动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，旁边的南宫灵看得不禁娇喘一声，仿佛杨小天的色手捏住了她的珍珠一样。
　　“好了，目前先这样，现在我要来爱抚你，我们先在听觉上面刺激你的姐姐，我想你看了这么久，也很难受吧。”
　　杨小天挪动了一下身子，压在一旁已欲火焚心的南宫灵娇躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。
　　其实在一边观看的南宫灵早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大巨乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳头更硬硬地在长裙下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住杨小天，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。
　　杨小天以超常的耐心慢慢解开南宫灵的长裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，杨小天更是细心地舔了又舔、摸了又摸，南宫灵口中发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎杨小天更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。
　　南宫灵娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到杨小天玩弄自己的每一个细微动作，到了现在，南宫灵都不明白，为什么自己不去反抗杨小天，之前姐姐还清醒的时候，南宫灵虽然在心中说服自己当成是被狗咬了一口，然后想着自己的命运，泪水从双目流出，但是杨小天那温柔的一吻，在一瞬间，就让南宫灵的芳心起了涟漪，那是多么温柔的动作吧，让南宫灵寂寞的内心突然找到了一种被爱的感觉，也许就是这样的感觉，让南宫灵开始配合杨小天，毕竟她是个深闺怨妇，这样的女人，是经受不了男人的关爱，只要男人在适当的时机或者在细微的动作上面做好了，这样的女人很难不动情，与其被强奸，倒不如用心的去享受，或者这句话可以形容南宫灵先前心灵上的转变，而再加上杨小天温柔的问，又由享受带着丝丝感情了。
　　爱抚了一阵南宫灵的下身，杨小天又转攻起南宫灵的巨乳来，杨小天先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“灵美人，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧，等一下它要救你姐姐的命，你可要好好服侍。”
　　说着，杨小天伸手爱抚着南宫灵红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长巨龙就一下子顶住了南宫灵的娇唇小口，稍作迟疑后，无法拒绝的南宫灵情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。
　　此时此刻，下身蜜穴不断流淌出饥渴的南宫灵已经抵抗不了杨小天巨龙的魔力，她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大巨龙的工作中，或许就是先前的那种心理转变，让南宫灵忘记了一切。
　　南宫灵俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着杨小天的龟棱，杨小天呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，南宫灵的舌尖又轻扫杨小天的马眼，南宫灵抬头含羞带怨地瞪了杨小天一眼，看着杨小天坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把杨小天的庞然大物含了进去。
　　“你好会吮吸啊。”
　　杨小天坏笑着赞叹道。
　　南宫灵一手拿着杨小天的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看杨小天一眼，忍受着杨小天的赞赏和鼓励，南宫灵发现自己的内心居然开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将杨小天紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着杨小天，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，粗壮的庞然大物将她温暖的小口填得满满的，南宫灵鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　杨小天毫不放过玩弄南宫静的机会，他一边让南宫灵给他口交，一边搂抱着南宫静丰腴圆润的胴体欣赏着，娇俏的面容，挺立的巨乳即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。
　　杨小天分开南宫静微微并拢的双腿，仔细观察，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，杨小天用右手轻轻分开南宫静花唇，粉红色的密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着南宫静不容侵犯的禁地。
　　杨小天感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，昏迷中的南宫静已经被挑动情欲，杨小天有力的双手用力搓揉着南宫静圣洁的巨乳双峰，昏迷中的南宫静只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着，杨小天吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，南宫静那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的杨小天喜不自禁，食指大动。


第303章 并蒂花开
　　而南宫灵在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着杨小天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让杨小天感到阵阵遍及全身的酥麻，杨小天忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙，南宫灵显然感觉有点不舒服，想让杨小天的巨龙离开她的喉咙，但在杨小天的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐杨小天的巨龙，此时南宫灵居然无师自通的握住了杨小天的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与杨小天肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上杨小天也不闲着，双手如揉面团地玩弄着南宫灵丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令南宫灵轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　想起就在昏迷的姐姐南宫静的身旁为杨小天口交，本来今天和姐姐来杨家，只是让杨小天满足一下兽欲好让他帮助南宫世家，谁知道在杨小天亲吻了南宫灵的泪水之后，南宫灵的芳心莫名其妙的打开了，本来抱着被狗咬一口的念头，但是随着杨小天的温柔，让南宫灵的芳心起了涟漪，抱着一丝投入的念头，南宫灵已经很多年没有享受过男女之欢，享受过男人的爱抚，和北堂雄的关系十分不好，而杨小天那温柔的动作和亲吻，让南宫灵一时间忘记了来的目的，接着姐姐南宫静的昏迷，这些事情发生的实在太突然了，让南宫灵失去了方寸，而目前又只有杨小天而够救姐姐南宫静，不管是出于什么目的，都使得南宫灵情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　“好了，现在试试深喉口交，吸进去，放松一点，就是这样，你做的真好。”
　　意乱情迷的南宫灵一时分不清东南西北，为了救姐姐南宫静的性命，她真的在此刻把杨小天当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。
　　感觉杨小天那巨龙在口中迅速成长茁壮，南宫灵不由心花怒放，一点一点地将杨小天的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回。
　　为了让杨小天快乐舒服尽快救助姐姐南宫静的性命，而南宫灵也不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉杨小天在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，南宫灵便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　杨小天再次将南宫静光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中，他全身心的投入到子心瞎静的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里，梳理着南宫静柔顺的长发，杨小天开始不断的在南宫静光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了南宫静雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。
　　杨小天双手握着南宫静丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ粲谔焐系南膳；杨小天在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和南宫灵那对巨乳的诱惑，他才明白看见她们姐妹俩时的那种诱惑的感受和刺激。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　而南宫灵一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见杨小天肆意抚摸揉搓着她姐姐南宫静的胴体，南宫灵愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着杨小天的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，南宫静对杨小天的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨小天肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，杨小天舒服的呻吟出声，南宫灵甚是欢喜，抱住杨小天的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　南宫灵娇媚地瞟了杨小天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，杨小天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着杨小天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　南宫灵快速吞吐了片刻，转而抱着杨小天的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，杨小天是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　南宫灵原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，南宫灵的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，没有了北堂世家大夫人的威严感，感官的本能刺激终于战胜了理智和现实，如果说先前她是被迫无奈的话，现在却是她心甘情愿情不自禁的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　南宫灵对杨小天的庞然大物不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，杨小天的呼吸也不由加快了几分，按住南宫灵的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨小天，不久南宫灵便剧烈喘息起来。
　　杨小天又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，自己居然梦想成真得到南宫静南宫灵巨乳美艳熟妇姐妹双花同时享用，真是人生如此，夫复何求啊。
　　他一边享受着南宫灵香艳柔理软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着南宫静睡美人的丰姿和春色。
　　“你们姐妹俩真是人间绝色啊，在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”
　　杨小天赞叹道，只见南宫灵凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的长裙下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟美妇迷人丰韵。
　　杨小天再目不转睛地欣赏南宫静那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目闭合着却依然柔媚诱人，因为杨小天刚才的挑逗揉弄，南宫静的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十多岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，南宫静浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，一丝不挂的南宫静平静的熟睡着，根本不知道自己身上已经是赤裸裸了。


第304章 千载难逢
　　南宫静秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；美丽雪白的脸蛋上呈现的是天使一般的安详与贵妇一般的庄严，杨小天的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的仙子，胸前在酒红色的乳晕中高高挺出，下身的秘密花园袒露着同样色彩的花瓣小口，见多识广经验老道的杨小天一看，便知道南宫静是处子之身，想到自己会得到南宫静保留了四十多年的处子之身，杨小天就感觉到兴奋。
　　“这样的享受真是千载难逢啊。”
　　杨小天坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住南宫灵的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插，同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着南宫静的神秘桃源，那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美那么诱人，杨小天不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄着南宫静身体最敏感的部位。
　　杨小天志得意满地坏笑着，色手不时的揉捏着南宫静浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣，在这种持续不断的疯狂刺激下，南宫静的身体终于被唤醒了，虽然依然处于昏迷的状态，但是她的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着杨小天手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。
　　“姐姐有反应了。”
　　南宫灵惊喜地叫道，她目不转睛地看着，杨小天在她身旁开始玩弄起姐姐南宫静娇弱可怜的玉体，他小心翼翼地将南宫静的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。
　　“不要着急，一会她的反应会越来越大的，最后就会完全起死回生苏醒过来的。”
　　杨小天坏笑道，经过他一阵耐心的爱抚后，昏迷中完全不知道失身危机来临的南宫静渐渐发出娇喘般的梦呓声，下身也开始湿润起来，慢慢地从微开的花瓣小口内流淌出，丰硕饱满巨乳的也已经发硬，杨小天见其已渐进状态，舌尖随即用力分开花穴的洞口向里面探索，才刚一进入，南宫静的全身就不由自主地在昏迷中激颤开来。
　　南宫静虽然已经四十多岁，但是从来就没有经历过男女之事，活生生的一个熟妇处女，一生都在为着复兴南宫世家而忙碌，此时圣洁的肉体在杨小天高超娴熟的挑逗撩拨下打开，显出长年压抑的本能欲望，随着杨小天上下不断的摸索爱抚，虎狼年纪的南宫静无意识地按照本能不由自主地娇喘吁吁嘤咛声声，美目虽然还没有睁开，神智还没有完全清醒，可是粉面绯红，呻吟连连，羊脂白玉一般的胴体蛇一样地扭动着，真是春心萌动，欲罢不能。
　　一旁的南宫灵听得愣住了，她没想到素来端庄娴雅的姐姐南宫静居然会有这么敏感的反应，虽然她知道南宫静现在处于昏迷的无意识状态下，可一个人在无意识状态下的反应往往是其最真实的本性。
　　昏迷中的南宫静脸色润红、呼吸急促，口中不断模糊的低语着含糊不清的字眼，此刻南宫静以为一切都是酒醉后的春梦，完全不知道正被杨小天玩弄着，看见南宫静的反应，杨小天双手时轻时重地握住南宫静的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙则雄赳赳地摩擦起着熟妇处女下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。
　　由于杨小天知道南宫静还是处女之身，所以他特别的小心，缓缓的将龙头插进去，刚一进去，杨小天就心头狂喜起来，因为他又遇到了一个名器――竹林深处，这种阴户从玉门到膣道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过男人的阳物若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因此这种阴户算是较为麻烦的一种，必须视对象的尺寸，才能决定能否享受到交合之乐。碰到这类阴户、既短又粗的阳物如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把阳物磨擦得皮破血流。好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁干焦急，这种阴户有的女人，比起普通女性，嘴唇较为突出，从外表一眼便可判断出来。
　　杨小天知道现在是关键，经验丰富的他用正常位将胯下巨龙一点一点地挑逗着南宫静窄小的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截，“兹”的一声，杨小天终于插破了南宫静保留了四十多年的贞洁处女之身，杨小天过了这一关之后，然后停顿了一会儿，就开始抽插起来，跟着南宫静竹林深处名器内的春水越来越多，杨小天抽插起来也方便了很多，开始大力侧抽插起来。
　　南宫静的潜意识里面发出一声尖细的悲鸣，但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感，南宫静天生的竹林深处名器立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食，强大的吸力下，杨小天乘势追击，将被南宫静的名器竹林深处紧紧咬住的巨龙向最深处开始连续重插。
　　从未感受过如此充实快感的南宫静在自然反应下挺起腰迎合着杨小天的侵犯，在直顶花心的巨龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响。
　　杨小天那根异常粗大的巨龙实在太过粗壮，此时已经插满了南宫静的体内，并以各种节奏和技巧插得南宫静欲仙欲死，南宫静在毫无意识状态下被干得风情万种的样子实在令人兴奋，昏迷中的南宫静完全出于自然反应的浪叫声让一旁聆听的南宫灵诧异得难以置信。如果不是亲耳听到，南宫灵实在难以想象姐姐南宫静会有这么狂乱淫荡的一面。
　　这个时候，杨小天改变了体位，他用侧交位的姿势将南宫静的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长巨龙深深地斜插进花穴，彻底开发其竹林深处名器的最深处快感带，杨小天狠插的速度越来越快。
　　很快南宫静潜意识发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏迷中达到了有生以来的第一次的性高潮，杨小天追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进熟妇处女南宫静的子宫深处，在射精的同时，杨小天大量的输送着自己的内气给南宫静，好化解南宫静小腹处那黑色的气团。
　　听到身旁的姐姐南宫静在潜意识中发出的绝叫声，还有杨小天低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧扑哧！”
　　的强烈射精声，南宫灵知道自己守身如玉四十四年的亲姐姐南宫静被杨小天占有得到贞洁和被内射了。
　　“姐姐，姐姐。”
　　南宫灵叫喊着，见姐姐南宫静除了浑身洋溢着高潮的粉红色余韵之外，并没有立刻醒过来的迹象，不禁焦虑地问道，“她什么时候能够醒过来呢？”
　　“灵美人，不要着急，我答应过你她会醒过来就一定会醒过来的，不过还需要时间。”
　　杨小天意犹未尽地坏笑道，他知道南宫静的黑气已经被自己的内气化解，迟一些的时候就会苏醒过来，现在他要好好的享受南宫灵了，“现在我们得做做其他的事情等着她醒过来。”
　　说完色手肆无忌惮地摸到南宫灵的玉体之上。
　　“你这可是趁火打劫啊。”
　　南宫灵早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在杨小天的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩；四十四岁的成熟美妇南宫灵粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让杨小天产生了咬上一口的冲动。


第305章 趁火打劫
　　“这可不是趁火打劫，我是要你报答我。”
　　杨小天淫笑着，色眯眯的目光越过了南宫灵丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，杨小天探访到了南宫灵圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着南宫灵的宝贵神秘入口。
　　杨小天一把将南宫灵的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，南宫灵光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折，他双膝跪在南宫灵身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“你的美脚真是令人垂涎欲滴啊。”
　　杨小天双手捧起了南宫灵莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲射出柔和美丽的亮泽，握着这一双光滑晶莹的玉踝，杨小天慢慢地将它们向两侧分开，南宫灵的桃源也随之羞涩地缓缓显露。杨小天将南宫灵的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，南宫灵的下身于是屈曲着被分开、固定，顺着南宫灵光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为杨小天撩开了朦胧的面纱。
　　南宫灵完全赤裸的胴体正面向杨小天呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画，杨小天盯着南宫灵赤裸的身躯吞了口口水，南宫灵那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，与姐姐南宫静丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。
　　随着南宫灵急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的飒爽英姿，紧闭的双腿保护着南宫灵最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　南宫灵雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到南宫灵的相思豆，引得成熟美妇南宫灵花蜜微微分泌，由于在姐姐南宫静身旁激情缠绵，一种既羞涩难为情却又带着点莫名其妙羡慕的复杂心情涌上南宫灵的心头。观看守身如玉的姐姐南宫灵在昏迷中被杨小天破身后干得淫声连连的叫床声，已使旁边的她全身都处于极度的敏感和渴望。
　　先前已经说了南宫灵内心的转变，现在连同刚才观看姐姐南宫静昏迷中失身的淫叫，这种种充满背德悦乐的因素融合在一起，像化学作用般产生强烈的欲火烧得马艳丽的身体内外都滚烫不己，已被追求欲望的另一个自我支配身心的南宫灵，全然丧失了贤妻良母的伦理道德，眼下竟然产生了希望杨小天赶快来侵犯自己、玩弄自己、征服自己的强烈渴望。
　　做完前戏和深喉口交，南宫灵知道接下来会发生什么事，杨小天将南宫灵修长的大腿分开架在肩头，粗长的巨龙前端向下顶住她的花瓣，狰狞的龙头顶开极度润湿的花唇插了进去，光是这样仍然刺激得南宫灵身猛地一抽搐。
　　而杨小天的龙头一进去，就感觉到了爽快，南宫灵居然和姐姐南宫静一样，两人不但相貌一样，居然拥有的名器也是一样，南宫灵同样也是名器――竹林深处，杨小天感觉自己捡到了一对宝贝，要知道，双胞胎易得，双胞胎的美妇就不易得了，再加上双胞胎美妇都拥有名器，估计是世间仅有吧。
　　但是令杨小天甚是吃惊的是，已意乱情迷得任他鱼肉的南宫灵仿佛忽然想到了什么，猛地夹紧了矫健的双腿，硬是不让他继续插入，还喘息着说道：“等……等一下……你要我……要我什么时候都可以……不过……先答应我一件事……”
　　杨小天脸微微一沉，挺了挺下帮身，把整个龙头挺进南宫灵肥美柔嫩的秘穴中，搅动着不断流出的爱液，笑问道：“哦？你还有条件？你现在能够反抗我吗？”
　　“啊……不要在里面挑啊……”
　　南宫灵喉头顿时发出一阵忍不住的娇吟，她此刻身心已被欲火烧得无法忍受，否则之前不会如此配合地与杨小天前戏，但即使现在注定要失身，她都要杨小天先答应她一件事，否则她心中实在内疚不安，强忍欲火，南宫灵咬住下唇轻声娇嗔道呢喃道：“你知道人家无法反抗你的，但我可以不配合你，我想你不仅仅只想占有我的肉体，否则你不必对我那么温柔细心，不管怎么样，你都要先答应我这个条件。”
　　杨小天嘴边不经然露出一丝微笑，叹了口气，坏笑着问道：“你说吧，你想要什么？”
　　“过了今天，不许你再对我姐姐出手，不准你再碰她一个指头。”
　　南宫灵自怨自艾地叹息一声，柔声说道，“我姐姐……我被你诱奸算是我咎由自取，但我姐姐可是传统保守的贞洁女人，她要是醒过来发现被你侵犯了，夺去了她多年的处子贞洁，非自杀不可，为了她好，我不会和她说起你今天对她所做的事，但我要你保证今后不再骚扰我姐姐南宫静。”
　　杨小天楞了一会儿，心中苦笑，却也挺钦佩，考虑了一下，他坏笑道：“我可以保证今后不会再骚扰依你姐姐，可是我不敢保证你姐姐会不会反过来骚扰我哦，所谓食髓知味，你姐姐体会到这种欲罢不能的滋味后，万一会死心塌地地跟随着我呢，哈哈！”
　　“反正我姐姐如果不心甘情愿的话，你以后都不许再欺负她。”
　　南宫灵娇嗔道，幽谷甬道之中已经清楚感受到杨小天巨龙的急剧膨胀和强硬，她不再压抑已无法忍受的欲火，背过脸舒张开紧闭的玉腿，等待杨小天的侵略和挞伐。
　　“如果你姐姐心甘情愿呢？”
　　杨小天坏笑着却不急于进攻，他浅插浅送始终都只把龙头塞进洞口，就是不再深入，玩弄了好一阵，才在南宫灵忍不住的一再娇喘请求下，低声说道：“你别忘记了，是你们来求我，要我帮助你们，我救了你姐姐，现在你又和我谈条件，让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做的刺激感觉吧。”
　　说着杨小天用衣服当成绳索般将南宫灵双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，杨小天把南宫灵莉的肚兜戴在南宫灵的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉，南宫灵吃了一惊，不知杨小天想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的底裤。
　　杨小天抱起南宫灵被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰，胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入南宫灵的体内，这一插，他那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截。
　　为了酝酿出更强烈的强奸气氛，杨小天把南宫灵嘴里的底裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的南宫灵感到自己真的正在被杨小天强奸，天生名器竹林深处的内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪，狠插了半个时辰，南宫灵保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次，杨小天的巨龙每一下都重重地撞在花心上，把南宫灵插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界，拥有竹林深处这种名器的女人，只有阳具长的男人才能让她享受到高潮，而杨小天的阳具可以算是超级巨大型的，所以他很容易让南宫灵产生高潮，干得兴奋起来的杨小天猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让南宫灵坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，南宫灵被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声，这种被绑起来蒙住眼睛强奸的快感，实在令她前所未有的兴奋。


第306章 清醒过来
　　杨小天用双臂勾起南宫灵的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她的桃源，已受过三次高潮的桃源依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着庞然大物插入即刻涌出。
　　“啊……不……不要……又……又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被庞然大物深深插入的南宫灵摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停，这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。
　　南宫灵身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中底裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来，杨小天乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？我干得你爽不爽啊？”
　　杨小天淫笑着将南宫灵抱住按倒在地上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的高高翘起。
　　接着，杨小天已深深插进南宫灵粉嫩中的巨龙开始由上往下的垂直九十度插送，每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让南宫灵爽得哭叫哀号，只是在底裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语，同时杨小天的一双禄山之爪贪婪地抓玩着南宫灵胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，南宫灵的肉体已痉挛不己，天生名器的桃源内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住杨小天那根异常粗长的巨龙。
　　突然间，南宫灵感到杨小天深深插入她桃源的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他要射了，南宫灵只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上，虽然心中有所抵触，可是南宫灵却不由自主地享受着被杨小天的庞然大物以高超性技巧深插花心内射的极上快感，看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫。
　　南宫灵差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你先前已射了一回……竟然还那么多……那么浓……实在难以置信……”
　　同时南宫灵天生名器的桃源也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的庞然大物不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来，压在成熟美妇南宫灵胴体上的杨小天爽得骨髓酥麻，深深插入的庞然大物一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使南宫灵浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停。
　　停止射精后，杨小天并没有马上把他那异常粗长的庞然大物拔出来，如今已经精通床弟之道的杨小天知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢，同时也更加能够得到女人的芳心。
　　杨小天轻轻转动下身，让庞然大物摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的南宫灵，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的底裤，还温柔地亲吻着南宫灵的樱唇，而南宫灵却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去，她瘫软在地毯上，胴体的轻轻颤抖和娇喘吁吁。
　　“静美人，怎么还没有醒过来吗？难道我还没有给你化解黑气？看来还要好好地给你看看哦。”
　　杨小天一边说，一边来到南宫静身边，迫不及待地扑到躺在床上的南宫静身上，揭开南宫静胴体上的薄毯，一对雪白的巨乳就完全地显露在杨小天面前，粉红粉红的乳房在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起，杨小天双手抚摸着这一对白嫩的巨乳，柔软而又有弹性，杨小天含住南宫静的乳房一阵吮吸，一只手已伸到南宫静粉胯下，在南宫静丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在南宫静沟壑幽谷上用手搓弄着。
　　昏迷中的南宫静轻轻地扭动着，杨小天已是挺不住了，巨龙再次红通通挺立起来，杨小天把南宫静的玉腿举起，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鹦鹉洲，仍然显得晶莹湿润，杨小天双手抚摸着南宫静一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对肥美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。
　　杨小天的手抚过柔软的芳草，摸到了南宫静嫩嫩的花瓣，湿乎乎的软乎乎的，杨小天把南宫静一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的庞然大物顶到了南宫静柔软的花瓣上，“静美人，我又来了。”
　　猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，昏迷中的南宫静双腿的肉一紧。
　　“静美人，还是这么紧啊。”
　　杨小天只感觉庞然大物被南宫静的幽谷甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，杨小天来回动了几下，幸好还有春水润滑，巨龙才得以顺利连根插入。
　　南宫静秀眉微微皱起，“嗯……”
　　浑身抖了一下，南宫静左脚翘起在杨小天的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着，随着杨小天的庞然大物向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。粗大的庞然大物在南宫静的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧咕唧”的声音，昏迷中的南宫静浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。
　　杨小天突然快速地抽送了几下，拔出庞然大物，迅速插到南宫静微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从南宫静的嘴角流出来，杨小天看着南宫静仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，杨小天光着身子躺在南宫静身边，双手不停地抚摸着南宫静全身，按住她的头，庞然大物在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快庞然大物又揭竿而起硬了起来。
　　“我就不相信你还醒不过来。”
　　杨小天把手伸到南宫静沟壑幽谷摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压到南宫静身上，双手托在南宫静腿弯，让南宫静的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，杨小天坚硬的庞然大物顶在南宫静花瓣中间“唧”的一声就插了进去。
　　南宫静此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下，杨小天也知道南宫静快醒了，也不忙着干，把南宫静两条大腿抱在怀里，一边肩头扛着南宫静一只小脚，粗大的庞然大物只是慢慢地来回动着。
　　南宫静觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使南宫静在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。
　　“嗯……”
　　南宫静轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，南宫静感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间杨小天淫笑着的脸，自己浑身一点遮掩的衣物也没有，下身还插着杨小天硕大无朋的庞然大物。
　　“啊……不要啊……”
　　南宫静尖叫一声，一下从杨小天身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什么，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，南宫静一下知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　杨小天过去拍了拍南宫静的背安慰道：“静美人，别吐了，这东西救了你命的宝贝。”
　　南宫静浑身一震，痛苦地尖叫呢喃道：“别碰我，你……不是人……”
　　泪花在南宫静的眼睛里转动着。
　　“拜托你冷静一下好吧，我可是好心好意救你，怎么不是人呢？”
　　杨小天毫不在乎地笑道，“幸好还有个证人在这里，否则我就是跳进黄河也洗不清了。”
　　“你……”
　　南宫静这才看见妹妹南宫灵一丝不挂地瘫软在地上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉红色，玉腿之间的幽谷甬道之中还残留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，南宫静不由得浑身直抖，一只手指着杨小天，一只手抓着床单遮着身子。


第307章 不是欺负
　　“姐姐不要怪他，的确是他救了你的命。”
　　南宫灵美目迷离地看着南宫静，娇喘吁吁地低声呢喃道，“你修炼了我们南宫家的不传武功，导致静脉混乱，在体内形成一股黑色的毒气，而且黑色的毒气在不断的壮大，如果不通过男女交合化解毒气，你马上就会死。”
　　“啊？”
　　南宫静不敢相信地惊叫道，秘密修炼南宫世家的不传武功这个是事实，她也清楚在修炼的过程会遇到很多困难，要不然当年父亲就不会叫她们不要练习了，但是为了复兴南宫世家，她必须的修炼成功，先前她只记得看着杨小天和妹妹在一旁亲热，妹妹的反应由反抗变成配合，突然她就感觉眼前一黑，接着什么事情都不清楚了。
　　南宫静愣愣地看着妹妹南宫灵，不敢相信这样的事情竟然发生在自己的身上，可是经过妹妹南宫灵的提醒，她的脑海中依稀记得本来她今天来找杨小天是打算答应杨小天的要求，但是妹妹南宫灵主动提出来，由她牺牲，而且杨小天也答应了，但是却要她在旁边观看，她正看着妹妹由反抗变成主动，惊讶着杨小天的手段，突然就感觉到了眼前一黑，后面什么事情也不知道了，现在她的幽谷甬道之中隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上残存的岩浆春水和丝丝血迹更是充分诉说着刚才杨小天在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐，一心为复兴南宫世家，所以四十多岁也没有嫁人，不过就算不嫁人，身理依然会需求，南宫静长期都用内力压制着内心那莫名其妙的需求，本来南宫静以为就这样，慢慢的过一生，谁知道今天将珍藏了四十四年的处子之身被杨小天夺走，早知道是这样的结果，就不用让妹妹南宫灵一起过来了，此时南宫看发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，杨小天也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的庞然大物，仍然斗志昂扬神气活现地冲着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威着。
　　“谢谢你的救命之恩……”
　　南宫静慌忙转移开视线，娇羞无比地低声呢喃道，可是满眼还是失贞的幽怨，恩怨之间本来就是一步之差，令人难以取舍，此时就算她在生气在发火，但她很清楚的知道，自己和妹妹来找杨小天是什么事情，万一惹火了杨小天，到时候杨小天不帮助她们就不好了，再说了，杨小天本来也是她的救命恩人，她这人野心虽然大，不过懂得知恩图报。
　　“静美人准备怎么谢呢？以身相许如何？”
　　杨小天的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近南宫静，缩短了两人的距离，硕大无朋的庞然大物随着走到抖动着囊袋。
　　可怕，太可怕了，南宫静虽然是处子之身，云英未嫁，但也是见多识广的女人，再加上修炼武功，对男子的生理特征当然清楚，此时看见杨小天硕大的庞然大物肆无忌惮地在她面前昂首挺胸，真是天赋异禀无与伦比，令她这个四十四岁的熟妇处子也不禁心颤叹为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的幽谷甬道之中和樱桃小口里面横冲直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。
　　“不要……”
　　南宫静紧裹着床单，羞羞怯怯地往床后一步步退去，杨小天坏笑着一步步地逼近。
　　“你不要这样，妹妹，救救我啊。”
　　南宫静惊慌失措地看着妹妹南宫灵，可是她的这句话和羞涩慌乱的神情像在公牛面前挥舞红旗子，她越是想逃，杨小天就越想再次得到她。
　　杨小天觉得自己戏弄南宫静足够了，身影如电的欺向她，南宫静根本来不及喊救命就被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被杨小天再次按倒在了床上。
　　“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，杨小天淫亵的坏笑着，趾高气扬地站在南宫静面前，浓黑的眉毛、俊美的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，甚至是颊边的酒窝，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏，南宫静顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，美目触及杨小天颤颤挺立的庞然大物，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧，但是在内心却又有一种渴望。（主要是先前南宫静已经被杨小天上了一次，只要是被杨小天上过的女人，事后都会爱上杨小天）“嘿嘿，怎么不叫了？”
　　杨小天双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。
　　“你刚才答应过我以后不再欺负我姐姐的啊。”
　　南宫灵懒洋洋地躺靠在地上，媚眼如丝地娇嗔道，只是浑身软弱无力，也不知道最后杨小天采用了什么招数和多大的蛮力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯南宫静了，尤其是瞥见自己小腹上还有一些杨小天的精液，她顿时又是羞赧又是好奇又是惊喜又是不可思议，百感交集，先前被杨小天弄得来了三次高潮，已经将她寂寞的芳心给征服了，芳心深处已经有了杨小天的影子，此时的南宫灵在尝试到了做女人的幸福之后，内心也不是很反对他对姐姐南宫静的继续骚扰和征服了，毕竟她也希望姐姐能够得到幸福，而杨小天正是有那个能力。
　　“我的灵美人，难道不是你刚才求我和静美人做爱的吗？现在她体内的黑气还没有完全排除干净，我当然还要继续检查检查，帮助她彻底将黑气化解，否则我怎么对得起你的重托呢。”
　　杨小天说道，仿佛再次疯狂一样，淫笑着楼抱住南宫静。
　　乱了，晕了，危险了，但南宫静还没有失去勇气和理智。南宫静看了看瘫软在地上的妹妹南宫灵，用力握紧拳头，气聚丹田，准备攻击杨小天，不过她的武功哪里有杨小天的高，还没有出招，杨小天就将她亲吻住了。
　　“妹妹，快来救……”
　　狂猛的力量席卷向她，冲上舌尖的“我”字还在口腔里徘徊，就被杨小天铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。
　　南宫静水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了杨小天身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾，生平第一次被男子这样轻薄（之前昏迷的不算）而且又是如狼似虎的年龄，长期压制着欲望，南宫静就算是想反抗，但是遇到技术熟练的杨小天，反抗的意识也不是很大了。
　　南宫静急促地喘息，她想要喊叫妹妹南宫灵从后面好好教训这个下流的小坏蛋大色狼，可是胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使杨小天的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。
　　杨小天好整以暇地探手到披在身上的床单下面，抓住南宫静雪白柔软的巨乳手法娴熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“静美人，刚才你没动静，我干得不过瘾，现在我让你好好爽一爽，彻底将黑气化解。”
　　一边把南宫静压倒在了身下，嘴唇在南宫静白皙柔嫩的脸上一通亲吻。
　　“不要啊……放开我……”
　　南宫静用手去推杨小天，可连她自己也知道推的多么无力。
　　杨小天的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的巨乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住南宫静坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲南宫静全身，南宫静忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……你怎么可以这样欺负我一个弱女子呢……”
　　南宫静娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了杨小天肌肉发达的肩膀。
　　“静美人，我可不是在欺负你，我是给你带来幸福和快乐的，好好享受我带给你的无限快乐吧。”
　　杨小天一边吮吸着，一只手已经滑下了巨乳，掠过南宫静雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了肥美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，杨小天手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。


第308章 无师自通
　　“哎呀……不要这样欺负我啊……”
　　南宫静清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经情不自禁地再度湿润起来。
　　听到南宫静的哀求，杨小天露出淫亵的眼神，这一次他的侵略，不给南宫静反抗的机会，必须彻底征服她的身心，他蛮力地捏住南宫静的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。
　　南宫静被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨小天的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，南宫静浑身无力，呼吸渐渐急促，杨小天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住杨小天的虎背熊腰，好象怕失去他一样，同时南宫静也使劲吮吸杨小天的唇舌，杨小天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，南宫静无师自通的张大樱桃小口，使杨小天的舌头更加深入搜索，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着杨小天的舌头，随着他上下左右移动着。
　　南宫静温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，杨小天的双手温柔地隔着床单抚摩着南宫静高耸丰满的巨乳，南宫静几乎喘息着瘫软在他的怀中，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵，男女接吻之事根本就不用人教，她已经无师自通了。
　　杨小天将南宫静的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。南宫静只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，深埋心底压抑多年的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨小天的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨小天探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨小天扯开了虚披在身上的白色床单，惊艳于眼前美妇南宫静的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：南宫静就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕柔嫩的、丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑，南宫静浑身的冰肌玉肤令杨小天看得欲火亢奋，无法抗拒，他轻轻爱抚南宫静赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香，杨小天只觉得怀中的南宫静身上，淡雅的脂粉香及成熟美妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得杨小天欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的庞然大物不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　杨小天抚摸南宫静的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在南宫静那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，南宫静敏感的乳头已经变得膨胀突起，杨小天将南宫静那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。
　　“啊……不要啊……”
　　此时此刻，南宫静的左乳被猛烈地啃啮；右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。
　　南宫静两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩，杨小天伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入美穴舔吸着。
　　“这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，我怎么能舍得让你孤老终身呢？”
　　杨小天迫不及待地想尝遍她，从来没有一个美妇能像她让他这么渴望，急速的点燃他的欲望，杨小天以为南宫灵已经让自己达到顶端了，没想到现在现在会如此热烈渴望再次得到南宫静，而且这次是在她完全清醒的情况下彻底征服她的身心。
　　南宫静的玉体真是上天的完美杰作，随着杨小天的爱抚发出动人的声音，高耸的巨乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳乳头，在杨小天的挑逗下益发的挺立嫣红，他的舌头忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬，莫名的欢欣鼓舞着他，南宫静再次低吟，弓向他的身体显示出南宫静已完全被他点燃。
　　杨小天捧住这具丰腴圆润的胴体，埋进南宫静雪白柔软的巨乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。
　　他凭靠嗅觉，用微温的双手小拥住南宫静沁凉的肌肤，燎火的舌头盘绕过她香软光滑的小腹，如一尾多情的游鱼循着香气的源头前进。杨小天眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的南宫静如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。
　　南宫静在杨小天狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。
　　“真的好敏感啊。”
　　经历了脂粉阵仗的杨小天从未得到过如此色香味俱全的美妇，她沟壑幽谷的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀，她简直就是一颗水蜜桃。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的南宫静不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，南宫静的幽谷甬道之中，分泌出湿润的春水，使得杨小天欲火高涨、兴奋异常，即使南宫静眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动杨小天为她烧着欲望的心，杨小天要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将南宫静真正解放出来。
　　杨小天欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间勃起的庞然大物等不及要释放了，他刷地左手拨开南宫静那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的庞然大物，对准了南宫静那湿润的肥穴嫩口，杨小天臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的火硬的庞然大物全根尽没入南宫静肥美柔嫩的名器幽谷甬道之中。
　　这用力一插，使得心迷神醉中的南宫静倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的杨小天压住，那充实感她直觉自己被杨小天硕大无比的庞然大物进入了，南宫静顿时朦胧全消、恐欢惊骇，娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“你……你干什么……不要……不可以啊……妹妹……救救我啊……”
　　“姐姐，你又被他进入了。”
　　南宫灵看得芳心迷乱，不好意思地说道，“姐姐，不是我不救你，马上你就会体验到他的厉害了，我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊。”
　　南宫静颤抖得大冒冷汗，双手猛地用力推拒杨小天，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，娇喘呻吟道：“呜……不……不能啊……你不能这样对我……你不可以乱来的啊……”
　　杨小天淫笑道：“美人静，这只怪你实在太美了，美得让我第一眼就爱上了你，只是你给我的第一印象是冷艳幽怨的，没有想到这么快就可以在我胯下婉转呻吟了，静美人，尽情享受我的疼爱吧，展现你妩媚的熟女风情给我看吧。”
　　“啊……你不要这样……你怎能对我这样呢……你放开我……”
　　南宫静娇嗔着呻吟着，泪水涟涟，一向清高冷傲守身如玉的她，今天竟然先被杨小天趁火打劫借着化解黑气之际迷奸失去处子之身，现在又当着妹妹南宫灵的面明目张胆地猥亵强奸，她如何承受这样的羞辱呢？
　　杨小天在南宫静的抽泣中一边抽送着庞然大物一边淫笑道：“静美人，我喜欢你，我要享受你熟美的肉体。”
　　“啊……你疯了……你害死我呀……”
　　南宫静的丰臀不安地扭动着，挣扎着：“不要啊……你……你怎么可以对我乱来……你不可以啊……”


第309章 动了春心
　　杨小天边用庞然大物抽插着，边在南宫静的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“静美人，我会让你舒服的欲仙欲死的，让你享受到作为女人的幸福的。”
　　“啊……哎呀……”
　　虽说庞然大物在她身体里出入了好多次，可清醒着的南宫静却才感受到这强劲的刺激，从来没有享受过男女之事的她被那种感觉刺激的都不知道说什么才好，那份充实感，那份胀满感，研磨着嫩肉进进出出，南宫静一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，而且由于南宫静同样是身为名器竹林深处，这样名器只有阳具很长的男子才能让其得到高潮，而杨小天正是这样的男子，所以此时南宫静虽然很抵抗，但是身理反应却很激烈。
　　“咕唧咕唧”南宫静的春水很多，幽谷甬道又很紧，杨小天一开始抽插就发出水滋滋的声音，杨小天的庞然大物几乎每下都插到了南宫静幽谷甬道深处，每一次深入到底，南宫静都不由浑身一颤，红唇微启，不由自主的呻吟一声。
　　杨小天一口气干了四五十下，南宫静已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在杨小天肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着杨小天的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……”
　　杨小天停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把庞然大物拉到幽谷甬道口，再一下插进去，杨小天的阴囊打在南宫静的美臀上，啪啪直响。
　　南宫静已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……”
　　南宫静每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“我的灵美人，有没有听见你姐姐叫的越来越响亮了啊？”
　　杨小天调笑道。
　　“不要这样羞辱人家了……”
　　南宫静立时羞得满脸通红，在杨小天眼里显得更加妩媚迷人，反而加深杨小天完全占有南宫静胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把又粗又长的庞然大物往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得从未经过男女之事的南宫静阵阵快感从肥嫩的名器幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出南宫静内心深处所深藏的春心欲焰，南宫静很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽是被杨小天奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷，仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，南宫静感受到内在的充实，敏感的珍珠频频被庞然大物碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　南宫静发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，她从未曾和男人有着亲密的关系，不料清心寡欲守身如玉的她，竟然在妹妹南宫灵的面前被杨小天奸淫了，膨胀发烫的庞然大物在南宫静幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被男子玩弄，而且杨小天还玩弄了她的妹妹南宫灵，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　杨小天乐得不禁大叫：“静美人，你的好紧，夹得我好爽啊。”
　　庞然大物犀利的攻势，使南宫静舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨小天，她的丰臀上下扭动迎挺着杨小天的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哎，你这个小坏蛋大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家，你好狠啊。”
　　“姐姐，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”
　　南宫灵看得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。
　　“死妹妹，眼睁睁看着这个小坏蛋欺负我，也不来救我。”
　　南宫静喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负我的。”
　　“姐姐，你可别忘记了我们怎么会来这里呢，我怎么会和他狼狈为奸呢，只是我体验到了做女人的幸福，也希望姐姐你能够得到幸福，他的样子不会只是玩玩我们就了事的。”
　　南宫灵娇羞的说道。
　　“生米已煮成熟饭，你和我都结合一体了，就别叹气嘛，静美人。我会永远疼爱你的。”
　　杨小天知道南宫静身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，杨小天随即乘胜追击，凑向南宫静呵气如兰的小嘴亲吻着，杨小天一面陶醉地吮吸着南宫静的香舌，庞然大物一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得南宫静娇体轻颤、欲仙欲死。
　　原始肉欲很快战胜了理智伦理，南宫静沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的杨小天的庞然大物的勇猛进攻，半柱香之后，才勉强挣脱了杨小天激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“哎……也只有随你这个小坏蛋的便了……权当被小狗咬了一口吧……啊……轻点啊……要死了……小坏蛋大色狼……”
　　杨小天一听，便知道这个时候南宫静已经动了春心，于是乐得卖力地抽插庞然大物，而抛弃了羞耻心的南宫静感觉到她那肥嫩幽谷甬道被庞然大物摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种从未有过的舒服快感在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着杨小天的庞然大物抽插的节奏，不停地挺着、迎着……
　　“啊……啊……”
　　南宫静已经无法控制自己，不停地叫着。
　　杨小天只感觉到南宫静幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着庞然大物的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片，南宫静一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　高潮来了又去了，南宫静早已忘了一切，只希望粗长的庞然大物能够用力的干死自己，杨小天又快速干了几下，把南宫静腿放下，庞然大物拔了出来。
　　南宫静做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别……别拔出来……”
　　杨小天坏笑了一下，开始九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，南宫静幽谷甬道内被庞然大物点燃的情焰，促使南宫静暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔……喔……唔……我太爽了……好……好舒服……人家受不了了……你好神勇啊……怎么会这么舒服……”
　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的南宫静已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……你再……再用力点……”
　　“叫我亲哥哥。”
　　杨小天淫笑道。
　　“哼……我才不要……我被你奸淫……比你大那么多……怎可以叫你亲……亲哥哥……你太……太过分啊……”
　　南宫静羞赧无比地娇嗔道。
　　“叫亲哥哥，不然我不玩了。”
　　杨小天故意停止抽动庞然大物，按兵不动地坏笑道，害得南宫静急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊……真羞死人……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……”
　　南宫灵无论如何没有想到平日里端庄守身如玉的姐姐南宫静竟然被杨小天开发出来如此放浪淫荡的一面；杨小天闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的庞然大物，粗大的巨龙在南宫静那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　南宫静眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她寂寞的芳心在杨小天粗大的庞然大物勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“叫我好夫君！”
　　杨小天的庞然大物被南宫静又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　“啊……亲……亲哥哥……好夫君……人家被你插得好舒服……原来做爱这么爽啊……真是白活了……”
　　南宫静的幽谷甬道洞穴被庞然大物烫又硬、粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住杨小天，高抬的双脚紧紧勾住杨小天的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合庞然大物的研磨，南宫静已陶醉在杨小天年青健壮又房术高超技巧的精力中，她已舒畅得忘了她是被奸淫的而把杨小天当作是亲蜜的爱人。


第310章 哀声求饶
　　浪声滋滋、满室春色，深深套住庞然大物，如此的紧密旋磨是南宫静过去从未享受过的快感，南宫静被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……你磨得人家好爽……好夫君你……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　南宫静浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里冷眼高傲的南宫世家的背后当家人呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中。
　　杨小天嘴角溢着欢愉的淫笑：“你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太……太……爽了唉唷……”
　　平日外型高贵冷艳的南宫静被杨小天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　杨小天捉狭追问说：“静美人，刚才你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……啦……”
　　美艳的南宫静不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过如此淫猥的性话，可是今天居然被杨小天诱导着失身而且还是如此的淫荡，这使得成熟端庄的南宫静深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　杨小天存心让端庄贤淑的南宫静由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“静美人，你说哪里爽呢？”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　被欲火完全掩没理智的南宫静娇喘急促。
　　杨小天却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦。”
　　南宫静又羞又急，低声呢喃道：“是下……下面的好……好爽好舒服嘛……”
　　她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。
　　杨小天却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”
　　“唉唷……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的南宫静红着脸扭动丰臀：“我被你这个坏蛋强奸了……我和你在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的大宝贝……好了吧……”
　　南宫静舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接杨小天疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的南宫静口里说出淫邪的浪语，已表现出南宫静的屈服和对性欲的共鸣，杨小天姿意的把玩爱抚南宫静那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺，杨小天用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得南宫静呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好夫君……啊啊……”
　　“静美人，我要干死你。”
　　杨小天心满意足，淫笑着猛插到底。
　　“啊……不……不要再进来……已……已经插到子宫了……停……停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到南宫静的大脑，她被深深插入的庞然大物撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精。
　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。南宫静的是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是从来没有经历过男女之事，缺乏锻炼。而杨小天的庞然大物是罕见的粗大，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。
　　“哦……好夫君……请……请停一停……人家会死的……啊……让人家休……休息一下……求求你了……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，南宫静感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火，她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被杨小天再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在床上的杨小天，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在南宫静深处直捣花心地一下下抽送着，先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把南宫静干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　杨小天的持久力实在让南宫静惊恐不己，杨小天非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力，其实杨小天这边也在强忍精关，他发现南宫静的身体虽已快虚脱，但内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有，看来他胯下的南宫静不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼，如果加以适当的调教训练，单在性器方面南宫静南宫灵姐妹俩已是珍品性奴，而今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。
　　想到这里，杨小天暂停动作抽出庞然大物，抓住南宫静的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在床上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的庞然大物猛地扎入，然后一边挺腰抽送，一边说道：“再坚持一下，一会就让你休息。”
　　南宫静顺从地跪趴在床上，她丰腴滚圆的美臀中间两瓣湿漉漉的花瓣，杨小天把南宫静跪着的双腿向两边一分，双手扶住南宫静的腰“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊……”
　　南宫静被这另一个角度的进入冲击得差点趴下，由于之前都是处子之身，她当然没有经历过这样的姿势。
　　杨小天的手伸到南宫静身下，握住南宫静的巨乳，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，南宫静上气不接下气的娇喘呻吟，全身无力的南宫静含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击，这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，南宫静这个初经认识的熟妇处子也不例外，可现在却毫无选择余地，只能任由杨小天如此玩弄。
　　“好……好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了……我真的不行了……慢……慢一点……好夫君……求求你……不要那么激烈……”
　　南宫静无意识发出的连连淫喘声中，杨小天像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和南宫静丰韵的美臀不断撞击着发出“啪啪”的声响，汗珠和随声飞溅，狂抽猛送中，干到兴起的杨小天将南宫静的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从床上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停，随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下除了被动地配合着杨小天的抽插发出淫叫外，南宫静已毫无招架之力，听凭杨小天为所欲为，她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　杨小天此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄幽怨的南宫静玩坏掉，他放开南宫静的双腕，身体向前贴在南宫静流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？你舒服吗？我是不是让你很满足很快乐？让你体验到了从未有过的快乐？”
　　“啊……舒……舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……啊……我又……又快要高潮了……我又快要高潮了……一……一起高潮吧……”
　　南宫静本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到从来没有享受到的快感满足、另一方面她想借此让杨小天和自己一起高潮了事，她虽然没有经历过男女之事，但是她清楚一般男人都喜欢听到女人被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心，所以她忍住羞耻淫声哀告，只希望杨小天放过自己。


第311章 巧儿到来
　　“好吧，那就一起高潮吧，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的精华了吧？让我看看你的能吃下我多少精华吧。”
　　发出射精宣告后，杨小天又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的南宫静一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不……不行……求……求求你……不能射在里面……我会怀孕的……请你射在外面……否则万一怀上了我以后怎么有脸见人呀……”
　　杨小天两手加大力度地揉弄着南宫静胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的庞然大物一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得南宫静在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今晚的不知道的第几次高潮，南宫静立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，散发出欲火的光彩把南宫静本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般，娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇南宫静的四肢百骸，南宫静欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　南宫静舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢，淫猥的娇啼声露出无限的爱意，南宫静此时已无条件地将贞操奉献给了杨小天。
　　随即杨小天猛地抽出深插入的庞然大物，抓住南宫静雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆，南宫灵娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生、结束。
　　“能够左拥右抱南宫世家姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”
　　杨小天心满意足地笑道。
　　“你这样趁火打劫欺负人家，让人家以后怎么做人啊？”
　　南宫静羞赧无比地娇嗔道，“这事传出去了还不羞死人了？”
　　“你何必拘泥于这些呢？”
　　杨小天轻轻爱抚着南宫静雪白柔软的巨乳安慰道，“这么美丽的容貌，曼妙的身材，如果孤老终身，岂不怎么暴敛天物了，只要让强大的男人疼爱，才会得到幸福的。”
　　“你还说呢，都是你这个坏蛋。”
　　南宫静娇嗔道，“这么坏，要不是为了南宫世家，我才不会来呢。”
　　“问题是你们已经来了，而且已经成为了我的女人，你们放心吧，答应你们的事情我一定会帮你们办到的。”
　　杨小天说道，“不过呢，以后你们得做我的女人了哟。”
　　“真不知道为什么会上你的当。”
　　南宫静娇嗔着，丰腴圆润的胴体不由自主地往杨小天的怀里缩去，那模样十足的小女人，此刻她并没有多想南宫世家的事情了，当杨小天带领她达到生平从来没有享受过的高潮之后，南宫静发现自己的芳心深处有了眼前这个年轻男子的影子，难道那就是爱？
　　“或许这就是上天注定的吧，让你们成为我的女人。”
　　杨小天爱抚着南宫静雪白柔软的巨乳笑道，“要知道，我刚才就感觉到了你那里面的吸力惊人哦，像婴儿的小嘴，咬得我舒服极了。”
　　“混蛋，你又笑话人家。”
　　南宫静羞赧妩媚地娇嗔道，脸儿绯红无限地直往杨小天怀里钻。
　　“你就不嫌弃我们的年龄和身份吗？”
　　南宫灵诧异地看着杨小天问道。
　　杨小天思忖着笑道：“有什么嫌弃的啊，我爱你们还来不及呢，怎么会嫌弃你们呢，你们以后都是我的好妻子，我会好好的疼爱你们一生一世的。”
　　“你还说呢，先前说了不欺负姐姐，看姐姐还不是被你这个小恶魔大色狼欺负了吗？”
　　南宫灵娇笑着揶揄道。
　　“我那哪里是欺负啊，我是在爱你们啊。”
　　杨小天左拥右抱着南宫静南宫灵姐妹熟妇双花笑道，“我这么做，也是快马加鞭的好得到你们嘛。”
　　“小坏蛋大色狼。”
　　南宫静南宫灵姐妹俩一起啐骂，南宫静是娇羞地啐骂，南宫灵是娇笑着啐骂，想到他刚才“快马加鞭”的强悍和凶猛，南宫静和南宫灵不由得都心猿意马不好意思起来。
　　杨小天看见南宫静南宫灵姐妹俩娇羞妩媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住南宫静南宫灵姐妹巨乳双花丰腴圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“又得到两个娇艳的妻子，真好啊，到时候让你们五大世家的全部成为我的妻子，真是幸福的一件事。”
　　“混蛋，贪心不足蛇吞象。”
　　南宫静娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着杨小天宽阔强壮的胸膛，先前想到杨小天说的缘分，自己四十四年来守身如玉，偏偏在这个时候失身给他，或许真的是一种缘分，而且从杨小天的眼神和动作，分明对她们很有感情，让南宫静沉寂的芳心感到一种幸福，尤其是那句快马加鞭更是引起她的无限遐想，美目流转，不由自主地往杨小天胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。
　　“真是个色狼，我们在身边还是得陇望蜀见异思迁，见一个爱一个，还想把五大世家的女人全部收齐，想得倒是天真啊。”
　　南宫灵却不买账，芊芊玉手在杨小天胯下暂时休战按兵不动的庞然大物上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“你真以为你就让我们死心塌地的跟着你了嘛，而且这么好色，总有一天会死在女人身上，哎呀……”
　　南宫灵惊叫一声，收回手去，一是被杨小天在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，二是杨小天的庞然大物揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在杨小天的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什么丈夫家庭伦理道德都抛到九霄云外去了。
　　“如今的世道，做人总要有些本钱，有点本事，有了这个天赋异禀，我才有恃无恐，所向无敌呢。”
　　杨小天毫不在乎地调笑道，“所谓食髓知味，欲罢不能，领略了我的强悍和凶猛之后，饱尝了你们俩的丰腴柔嫩丰满美艳之后，我还怎么舍得放过你们呢，既然是缘分的安排，你们也就任命做我的妻子吧。”
　　“不要王婆卖瓜自卖自夸了！”
　　南宫灵媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“你以为你长得帅我们就喜欢你吗？臭美加自作多情。”
　　“看看是我自作多情还是你们俩对我有情呢？”
　　杨小天坏笑着又要压到南宫静南宫灵身上翻云覆雨，突然从门外传来女子的声音，“杨小天，你这个混蛋，快点给我出来。”
　　“坏了，巧儿怎么会过来了。”
　　南宫灵着急地说道。
　　原来之前南宫静和南宫灵在商议的时候，被北堂巧儿听见了，先前北堂巧儿看见母亲南宫灵不在，心里有点担心她们会来找杨小天，本来在北堂巧儿的芳心中，她就喜欢杨小天，特别是杨小天拐走堂妹北堂铃儿的时候，北堂巧儿心中可是醋意十足，北堂巧儿担心着母亲的事情，于是跑到杨家别院来，看看母亲和姨妈是不是在杨家别院。
　　三人连忙穿好了衣服整理了一下后，杨小天打开门，“声音别这么大嘛，要杀我不成啊？”
　　“妈妈，姨妈。”
　　北堂巧儿看见母亲南宫灵和姨妈南宫静也在旁边，“这混蛋没有对你们做什么吧？”
　　本来北堂巧儿就心仪杨小天，上次在东方世家的后山，被杨小天亲吻一口，芳心早就沦陷在了杨小天的身上，妹妹被杨小天拐走之后，北堂巧儿也幻想着杨小天什么时候也将她拐走，殊不知现在母亲已经失身给了杨小天，她对父亲北堂雄的感情并不深，所以现在北堂雄身受重伤奄奄一息，她也不是很在乎，她只在乎母亲的安慰。
　　“没事，你怎么来了。”
　　南宫灵由于女儿北堂巧儿突然的来到，芳心忐忑不安，现在芳心略略安定下来之后，见到杨小天在女儿北堂巧儿表现自然，其实她生怕杨小天说出先前她们在屋内做什么事情，不过杨小天没有说，不由得感激万分而又娇羞无比地看了杨小天一眼，一时间放松下来。


第312章 北堂巧儿（一）
　　“女儿担心你们有事嘛。”
　　北堂巧儿乖巧的跑到母亲南宫灵身边，“这个混蛋没有欺负你们吧？”
　　“什么混蛋混蛋的，杨公子可是有名有姓的。”
　　南宫静忍不住嗔道，如果自己姨侄女叫杨小天混蛋，那她不是混蛋的妻子了。“好了，好了，事情也谈的差不多了，我们回去吧。”
　　南宫静为自己的这个想法感到惊讶和羞涩，没有事情自己居然自动承认是杨小天的妻子，天啊，太羞人了，现在的她只想早点离开。
　　“好了，以后要叫杨公子，知道吗？”
　　南宫灵爱抚着北堂巧儿的头，温柔地在北堂巧儿耳朵低声调笑着转移话题，“闺女，见你的模样，好像对人家有意思啊？”
　　“妈妈……”
　　被母亲南宫灵这么一说，北堂巧儿有些不胜娇羞起来。
　　“你回不回去？我跟你姨妈可是要先回去了。”
　　见到女儿的模样，南宫灵已经肯定自己的闺女是喜欢杨小天的。
　　“我……”
　　好不容易见到杨小天，北堂巧儿其实一点也不想离开，现在母亲又叫回去了，北堂巧儿内心有点舍不得走。
　　“那你在这边呆一会吧。”
　　南宫灵娇笑了一下，美目看了杨小天一眼，“杨公子，我们先告辞了，巧合好像有话要给你说，我们就不打扰了。”
　　说完，牵着姐姐南宫静的手，离开了。
　　等母亲和姨妈走后，北堂巧儿站在原地，小手因为紧张抓着自己的衣襟，不知道应该办，自从在东方世家的后山被杨小天亲吻了一口之后，北堂巧儿的脑海里面全部的是杨小天的身影，北堂巧儿头低得很厉害，不敢看杨小天。
　　杨小天走到北堂巧儿面前说道：“怎么不说话了？有什么事情要说的，我们去花园说吧。”
　　“我才不要跟你说话呢。”
　　北堂巧儿低垂着头不看杨小天，撅着小嘴娇嗔道，“你怎么不去找铃儿了，再把她拐走一次啊。”
　　杨小天苦笑着摇了摇头，忽然想起不知谁说过的一句话，“少女的心事就象六月的天气一样善变，乌云密布可以瞬间转化为阳光灿烂，阳光灿烂也可以瞬间转化为雷雨闪电，可以莫名其妙地恨你一辈子，也可以不顾一切地爱你一生一世，毫无道理可言，让男人永远无法猜透。”
　　杨小天一听，知道是北堂巧儿在吃醋了，苦笑着轻轻握住北堂巧儿的芊芊玉手，却发现北堂巧儿又羞又嗔地瞪了他一眼。
　　杨小天轻轻地问道：“怎么了？你吃醋了吗？是不是怪我为什么不把你拐走？”
　　“我才不呢。”
　　北堂巧儿轻轻摇了摇头，羞赧无比地娇嗔道，“你喜欢拐走谁是你的事情，我凭什么吃醋呢？”
　　北堂巧儿和北堂铃儿姐妹情深，两人无话不说，北堂铃儿被杨小天拐走回来之后，把发生的事情都告诉了北堂巧儿，北堂巧儿听得很不是滋味，心中想着为什么杨小天不拐走的是自己呢？
　　“巧儿，别吃醋了，我刚才跟岳母大人谈事情，现在可是精疲力竭了，真要好好的休息一下呢。”
　　杨小天转守为攻地调笑道，拉着北堂巧儿的玉手走进了房间里面，从北堂巧儿的表情可以看出她是喜欢自己的，杨小天本来也喜欢着北堂巧儿，他当然不会放过这么一个大好的机会。
　　“谁是你的岳母大人啊？自作多情。”
　　北堂巧儿羞赧无比地娇嗔道。
　　“是吗？我真的自作多情吗？要知道，我可是吻了的，关是这点，你就必须成为我的妻子了。”
　　杨小天调笑道，他好整以暇地注视着眼前的美少北堂巧儿，由于遗传，北堂巧儿也是一位清纯绝色的尤物，她母亲南宫灵固然是风姿绰约、秀丽典雅，而北堂巧儿也是樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。
　　北堂巧儿有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，白色的长裤包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的长裙前胸高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　北堂巧儿那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令杨小天怦然心动，杨小天温柔地轻轻搂住了她的纤腰，北堂巧儿那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令杨小天心驰神醉。
　　见北堂巧儿因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，能搂着她的柳腰，杨小天觉得艳福不浅，见北堂巧儿玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的长裙也掩不住北堂巧儿那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“巧儿，先前你是不是怕我对你母亲和姨妈不利？”
　　杨小天从后面抱住北堂巧儿，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声安慰道，“放心吧，我不会伤害她们的，因为我知道她们都是你的亲人，而你又是我喜欢的人，我怎么会伤害她们呢？”
　　北堂巧儿双肩耸动着，嘤嘤地哭了出来，带着颤抖的声音呢喃道：“坏蛋……你不知道刚才我好担心……我怕你伤害我母亲……在东方世家如果不是为了母亲我也不会帮你……人家知道你拐走铃儿又担心你喜欢上了铃儿不喜欢我……我好喜欢你……我好怕你不喜欢人家……”
　　“小傻瓜，我怎么会不喜欢你呢？你是我生命中最珍惜最重要的人之一，想逃也逃不了呢，这辈子你休想逃离我的身边。”
　　杨小天爱怜地说道，将北堂巧儿的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，这样的感觉真的是舒服啊。
　　杨小天的手搂抱在北堂巧儿的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在杨小天宝的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。
　　北堂巧儿似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在杨小天的身上，杨小天轻轻的用身体摩擦着北堂巧儿的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，杨小天能感受到北堂巧儿渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　北堂巧儿的呼吸渐渐急促起来，杨小天双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，北堂巧儿的小口中发出轻而舒服的呻吟声，杨小天找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。杨小天吮吸着北堂巧儿的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当杨小天把舌头从她的嘴里退出来时，北堂巧儿甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入杨小天的口中，学着杨小天刚才的做法在杨小天的嘴里不停的搅动，很快又和杨小天的舌纠缠起来。
　　杨小天用身子顶住北堂巧儿的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了北堂巧儿长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，北堂巧儿的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和杨小天互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在杨小天的嘴里抵死缠绵。
　　杨小天勉强控制住自己暂时放开了北堂巧儿，看着北堂巧儿充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“我要你现在就成为的妻子……”
　　“杨郎……如果你想的话……人家可以的……”
　　北堂巧儿的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向杨小天炽热的目光，鼓起勇气说完这句话之后，北堂巧儿羞涩地将头埋入杨小天的怀里，双手却紧紧贴在杨小天宽阔的后背上，自从她知道了妹妹铃儿已经成为了杨小天的妻子，北堂巧儿也希望自己能够成为杨小天的妻子，既然杨小天现在这么说了，北堂巧儿当然不会放过这个机会。


第313章 北堂巧儿（二）
　　“真的可以吗？”
　　杨小天惊喜地问道，“你不后悔吗？”
　　杨小天将脸颊贴在北堂巧儿柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“我……我不后悔……”
　　北堂巧儿娇羞无比地呢喃道。
　　“那你还对我那么凶……”
　　杨小天咬着北堂巧儿白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“那样子像是要把我吃了一样。”
　　“你好坏啊，你知道人家是担心母亲嘛……”
　　北堂巧儿不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，被杨小天在的那一吻，又知道妹妹铃儿已经和他有了缠绵，现在少女的部位都被他抚摸个遍，北堂巧儿的芳心早就归属杨小天，渴望着早日被杨小天占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。
　　“巧儿……”
　　杨小天听见她的解释，哪里还能够拒绝北堂巧儿的同意，不由得轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，抱着北堂巧儿上了床，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。他完全无法控制自己，他把眼前的北堂巧儿拥入怀里，寻上北堂巧儿的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　北堂巧儿娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任杨小天在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。杨小天抱紧美北堂巧儿的双手不由自主的在北堂巧儿腰腹间揉捏抚摩，不几时，北堂巧儿娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了杨小天的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了北堂巧儿娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从北堂巧儿光洁的额头开始渐次而下，经过北堂巧儿的双眼、鼻尖、双颊一路吻到北堂巧儿的酥胸，虽然隔了一层衣服，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开北堂巧儿的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的北堂巧儿似乎也已动情，放松了身体，随着杨小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨小天男性的欲望。
　　终于杨小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着北堂巧儿交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　杨小天只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了北堂巧儿那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧，让杨小天觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂北堂巧儿的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的北堂巧儿软倒在床下。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了北堂巧儿的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的北堂巧儿立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时杨小天便不再顾虑，把双手也伸到了北堂巧儿的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，北堂巧儿眼睁睁地任由杨小天那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄，杨小天两指一并，捏住了北堂巧儿圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女北堂巧儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下北堂巧儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的杨小天不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住绝色美少女北堂巧儿另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下绝色美少女北堂巧儿那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　杨小天越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，北堂巧儿两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的庞然大物胀痛得几乎要爆掉。
　　“杨郎……轻点啊……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住杨小天的背部滑动。
　　杨小天感觉到北堂巧儿的手指在自己背上轻轻划动着“我爱你”三个字，杨小天再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，一手打开了北堂巧儿长裙上的腰带。
　　杨小天再也无法扼止男性欲望的膨胀，将北堂巧儿那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从绝色美少女北堂巧儿那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在杨小天眼前。
　　当薄薄的长裙最终从北堂巧儿那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美少女北堂巧儿终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但杨小天决不满足于此，双手沿着北堂巧儿玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　杨小天细细的打量着北堂巧儿的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　北堂巧儿的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。杨小天拉开北堂巧儿的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，杨小天一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着北堂巧儿如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　北堂巧儿见杨小天一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对杨小天说道：“杨郎……能……能不能抱着我躺在床上啊……这种姿势好羞人的……”
　　杨小天不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由杨小天首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来，本来先前两人已经躺在了床上，不过由于激烈，又离开了大床，恭敬不如从命，杨小天一把抱起北堂巧儿，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动，北堂巧儿禁不住一阵微颤，似乎非常紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着杨小天的感官。
　　“杨郎你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于杨小天娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道杨小天是个花心大萝卜，可是此时神魂颠倒心神迷醉的北堂巧儿早就对于这些不太在意了。


第314章 北堂巧儿（三）
　　“巧儿，我会格外温柔的，你放心吧。”
　　杨小天色眯眯地坏笑道，北堂巧儿薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目，北堂巧儿那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着北堂巧儿均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动杨小天的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握，北堂巧儿微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的北堂巧儿那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上北堂巧儿情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着杨小天男性的欲望。
　　杨小天更加看得十分真切，怀中的北堂巧儿的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在北堂巧儿身上巧妙的融合在一起。
　　杨小天一双搂紧北堂巧儿娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在北堂巧儿全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的北堂巧儿还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任杨小天在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“杨郎，你好坏啊。”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“那天第一次见到你的时候我就喜欢上你了；今天我要让你尽情享受我有多么坏。”
　　杨小天坏笑着俯下身躯，用双手撑住北堂巧儿秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了北堂巧儿娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让杨小天留连忘返。
　　杨小天迫不及待的将自己的嘴唇压在北堂巧儿两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时腾出一只手摸上北堂巧儿的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让北堂巧儿的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。
　　“唔……”
　　北堂巧儿的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得杨小天任意妄为，杨小天有力的嘴唇吸住北堂巧儿象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了北堂巧儿的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的北堂巧儿，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，北堂巧儿的母亲南宫灵就是很好的证明，更何况挑逗北堂巧儿的正是她自己芳心暗许的爱郎呢。
　　此时北堂巧儿好似有所回应，樱唇微张，杨小天自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了北堂巧儿的樱桃小嘴里，更霸道地要将北堂巧儿亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，北堂巧儿的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，杨小天赶紧把握机会，进一步将北堂巧儿甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，北堂巧儿也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将杨小天的情欲引发了，北堂巧儿口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使杨小天感到了一种原始的需要。
　　杨小天吸着北堂巧儿的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着北堂巧儿舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦北堂巧儿娇嫩的樱唇。终于北堂巧儿的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　杨小天侧身压住北堂巧儿因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　杨小天已一把搂住北堂巧儿的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入北堂巧儿酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上北堂巧儿的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，杨小天火热的嘴唇在北堂巧儿吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的北堂巧儿终于微微缓过神来，北堂巧儿勉力按住杨小天仍在自己腰腹间作恶的坏手，看到北堂巧儿这样的表情，杨小天更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在北堂巧儿腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了北堂巧儿的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来北堂巧儿若有若无的娇声低呤，这无疑助长了杨小天的气焰。
　　“杨郎，我爱你。”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“巧儿，我也爱你。”
　　杨小天的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上北堂巧儿的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着北堂巧儿的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　杨小天心满意足地肆意游览着北堂巧儿那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的北堂巧儿除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，雪白娇嫩的胴体慢慢出现在杨小天的眼中。
　　杨小天迅速解开了肚兜，北堂巧儿一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，杨小天并不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住北堂巧儿，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　北堂巧儿的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让杨小天心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”
　　杨小天此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”
　　北堂巧儿的整个娇躯在杨小天的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让杨小天兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“杨郎，我的乳房美吗？”
　　北堂巧儿娇羞无比地呢喃道。
　　“很美，我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢。”
　　杨小天嘴里不由自主地赞叹道。
　　北堂巧儿的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给杨小天的视觉神经绝大的刺激。
　　杨小天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住北堂巧儿一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦；一只手也握住了北堂巧儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　“杨郎，你的舌头好坏啊。”
　　北堂巧儿尝到了被杨小天抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。


第315章 北堂巧儿（四）
　　“我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢。”
　　杨小天低头看着北堂巧儿玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的北堂巧儿。
　　“嗯……人家被你含化了啊……”
　　北堂巧儿从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己心仪的男子，严厉的家教伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的北堂巧儿不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出北堂巧儿的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　杨小天含住北堂巧儿的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的北堂巧儿那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向北堂巧儿的下身。
　　杨小天恋恋不舍地离开北堂巧儿诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将北堂巧儿身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了北堂巧儿完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美少女北堂巧儿玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的北堂巧儿忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，北堂巧儿浑身玉体竟已一丝不挂了，北堂巧儿羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“你终于是我的女人了。”
　　杨小天禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前北堂巧儿的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿，北堂巧儿脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在北堂巧儿玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　杨小天双手开始在北堂巧儿娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览北堂巧儿身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任杨小天一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进北堂巧儿那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，北堂巧儿被杨小天玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……杨郎……人家受不了了啊……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从北堂巧儿的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了杨小天一手。
　　“巧儿，你的这里好柔好嫩啊。”
　　杨小天双手不停地抚弄北堂巧儿的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着北堂巧儿那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……杨郎……不要啊……不要这样欺负人家了……”
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，北堂巧儿不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨小天怀里，任凭摆布。
　　杨小天猛扑上去抱住北堂巧儿的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”
　　北堂巧儿使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让杨小天感到更加过瘾，杨小天压在北堂巧儿柔弱无骨的玉体上，只见北堂巧儿娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在北堂巧儿的玉体上游走，先轻抚着北堂巧儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过北堂巧儿挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了北堂巧儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　杨小天色眯眯地盯着北堂巧儿洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。杨小天俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着北堂巧儿柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可杨小天偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈，突然他一张嘴，将北堂巧儿的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　杨小天将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，杨小天的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，北堂巧儿雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”
　　北堂巧儿不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　杨小天坏笑道，知道北堂巧儿处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着北堂巧儿的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　杨小天一边含着北堂巧儿鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着北堂巧儿浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的庞然大物按捺不住摩擦着北堂巧儿微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，北堂巧儿柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　北堂巧儿的芳草不算特别的浓密，杨小天轻易找到了北堂巧儿的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，北堂巧儿的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。


第316章 娇柔无骨
　　杨小天索性埋下头，用舌头舔吸北堂巧儿的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，在杨小天的逗弄下，北堂巧儿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“巧儿，给我你的小舌头吧！”
　　杨小天再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，北堂巧儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨小天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得北堂巧儿登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的北堂巧儿浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨小天松了口，从长吻中透过气来的北堂巧儿却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让北堂巧儿采取主动，把先前杨小天教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”
　　被杨小天这么吻着摸着，只一会儿，北堂巧儿便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当杨小天的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，北堂巧儿只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望杨小天用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　北堂巧儿神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流,她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的庞然大物，追寻那相遇一刻的快感……渐渐地，杨小天攻击的重点转向了北堂巧儿的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗北堂巧儿那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻北堂巧儿那娇小的肚脐眼，而杨小天的右手，却在北堂巧儿的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当杨小天的手沿着北堂巧儿那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进北堂巧儿的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，北堂巧儿更是娇啼不断：“啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”
　　杨小天坏笑着轻轻的把北堂巧儿的大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开后，杨小天惊异于北堂巧儿女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。杨小天只觉得下身的庞然大物已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　北堂巧儿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨小天的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的庞然大物在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令北堂巧儿心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的杨小天已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向北堂巧儿未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……杨郎你的手指不要啊……”
　　北堂巧儿嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“巧儿别怕。”
　　杨小天小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，杨小天的手指终抵达绝色美貌清纯玉女北堂巧儿那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，北堂巧儿的神圣贞洁终落入杨小天的邪手，北堂巧儿芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，杨小天用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女北堂巧儿那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，杨小天的指尖不时地沿着北堂巧儿的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的北堂巧儿桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，杨小天又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　北堂巧儿如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……杨小天再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　杨小天将庞然大物顶住北堂巧儿娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在北堂巧儿高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令北堂巧儿不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　杨小天一口含住北堂巧儿香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的庞然大物更是不停在北堂巧儿伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　杨小天不急于将庞然大物插入处子花房，将北堂巧儿整个臀部高高抬起，感觉北堂巧儿原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着北堂巧儿的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨小天混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨小天用双手扳过北堂巧儿的大腿压在雪白的小腹上，双手压住北堂巧儿的大腿使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，杨小天并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到洁白无暇婉娈可爱的北堂巧儿，这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察北堂巧儿的表现。
　　“杨郎……不要这样折磨我了……人家难受死了……”
　　北堂巧儿的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，北堂巧儿弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　杨小天的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始北堂巧儿有热度的肉核。“嗯嗯”从北堂巧儿的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，杨小天停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　北堂巧儿的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入北堂巧儿小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时北堂巧儿蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……杨郎……你好坏啊……”
　　北堂巧儿雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。杨小天的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从北堂巧儿鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁，杨小天从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，杨小天两眼直视着北堂巧儿缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了北堂巧儿的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了北堂巧儿的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。


第317章 毫不介意
　　杨小天一阵啾啾吸吮，吸得北堂巧儿如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　杨小天伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把北堂巧儿的情欲带到高潮，北堂巧儿扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……杨郎……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　杨小天仍不罢手，两手紧抓住北堂巧儿的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着北堂巧儿的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨小天更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“杨郎……你好坏啊……我不喜欢你这样……你哪里学来的这些东西啊……”
　　北堂巧儿万万没想到杨小天的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入北堂巧儿的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是杨小天紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令北堂巧儿连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨小天兴奋莫名，北堂巧儿再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢。”
　　杨小天淫笑着缓缓的伏到北堂巧儿的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的北堂巧儿，此时全身肌肤敏感异常，在杨小天高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和杨小天入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨小天的背上，在那不停的轻抚着。
　　“杨郎……我好喜欢你……人家的处子身就属于你了……”
　　北堂巧儿不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　眼见北堂巧儿完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨小天对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，北堂巧儿口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着杨小天胯下热烫粗肥的硬挺的庞然大物，看到北堂巧儿在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，杨小天竟然停止了手上的动作，离开了北堂巧儿的娇躯。
　　正陶醉在杨小天的爱抚下的北堂巧儿，忽觉杨小天强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的杨小天说：“啊……不要……杨郎……快……啊……别停……”
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”
　　杨小天用双手握住北堂巧儿的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，庞然大物在北堂巧儿的鼻孔时重时轻地撞击，北堂巧儿羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到庞然大物在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，杨小天将北堂巧儿的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到北堂巧儿蓓蕾勃起的感觉，龟棂在北堂巧儿樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的征服欲望，他用庞然大物快速来回抽打她的蓓蕾，北堂巧儿被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着杨小天停止了抽打，将龙头顶在北堂巧儿的乳沟上用力下压，北堂巧儿更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天的挤压，杨小天放弃了对她红樱桃的征服，将庞然大物放在她深深的乳沟里，北堂巧儿悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到杨小天的庞然大物的火热，杨小天试探性地抽动了几下，北堂巧儿的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“噢噢。”
　　杨小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，北堂巧儿做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫杨小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　杨小天满意地看着龙头从北堂巧儿的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，杨小天越来越快，北堂巧儿闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　“巧儿，我已经有很多妻子了，你不介意吗？”
　　杨小天边动边问道。
　　“人家早就知道你又风流又花心了，可是你太坏了太有魔力了，人家舍不得离不开你……”
　　北堂巧儿的生理渴望被杨小天完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到北堂巧儿这副淫靡的娇态，杨小天再也忍不住了，一把将美少女北堂巧儿搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美少女北堂巧儿那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的北堂巧儿忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住杨小天的脖子，口中香舌更和杨小天入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨小天的庞然大物不停的厮磨，更令杨小天觉得舒爽无比。
　　“杨郎，你还不舍得要了人家吗？”
　　北堂巧儿洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，杨小天坐起身来，双手托起北堂巧儿的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经北堂巧儿自然的将修长的美腿分开了。北堂巧儿此时需要杨小天勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，杨小天的庞然大物雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的庞然大物，慢条斯理的在北堂巧儿湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得北堂巧儿全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在北堂巧儿的腰胯间，挺着颤巍巍的庞然大物抵在北堂巧儿从未开启过的蓬门之上，杨小天的双手抓住北堂巧儿的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的庞然大物，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到北堂巧儿粉红色娇嫩的玉蚌，杨小天不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告杨小天，北堂巧儿是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉杨小天，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的庞然大物剥夺她处子的身份。
　　杨小天轻轻将庞然大物抵在北堂巧儿的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，北堂巧儿的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被杨小天硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了杨小天龙头的开端，当杨小天粗大的庞然大物揉开了北堂巧儿那两片鲜嫩湿润的花瓣时，北堂巧儿的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的庞然大物更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　杨小天腰部用力缓缓地送了进去，北堂巧儿肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，北堂巧儿的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“杨郎……疼啊……”


第318章 美好印象
　　美少女北堂巧儿的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，杨小天并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开北堂巧儿的密道，刚硬的庞然大物如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女北堂巧儿娇美绝伦的胴体深处前进着，在反复的推进和挤压过程中，杨小天尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉，杨小天令庞然大物保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入北堂巧儿珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　北堂巧儿的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经杨小天大力一插，但庞然大物仍只能插进一寸许，美少女北堂巧儿灼热的阴肉紧紧夹着杨小天的庞然大物，像阻碍他更进一步般，杨小天把庞然大物抽出一半，再狠狠用力一插，庞然大物又再进入了少许，真的很紧，杨小天不禁惊讶北堂巧儿幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊……”
　　北堂巧儿只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，北堂巧儿只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼……杨郎……啊……求求你……快拔出来啊……”
　　北堂巧儿拼命夹紧玉腿，北堂巧儿本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，杨小天的庞然大物此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，杨小天强忍着射精的冲动得意的亲吻北堂巧儿的雪颈，美少女北堂巧儿顿时娇羞无限，杨小天不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，杨小天的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到北堂巧儿的处女膜。
　　“杨郎……疼死我了……求求你快拔出来啊……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”
　　杨小天暗自笑道，于是杨小天随停靠在北堂巧儿的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去，杨小天的舌头才碰上北堂巧儿的耳珠，北堂巧儿的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，杨小天心中大快，双手捧住了北堂巧儿的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，杨小天的舌头在北堂巧儿的耳珠上才没舔上几下，北堂巧儿似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往杨小天肩膀推去；但北堂巧儿已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　杨小天稍一低肩，便轻易地卸开了北堂巧儿的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过北堂巧儿的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。
　　同时杨小天也不甘示弱，从北堂巧儿湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住北堂巧儿的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……杨郎……你好坏啊……”
　　北堂巧儿扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，杨小天知道北堂巧儿已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　杨小天的双唇重重地落在了北堂巧儿的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在北堂巧儿的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，杨小天一会儿舔北堂巧儿的牙齿，一会儿伸舌头到北堂巧儿舌头下方，轻轻的咬北堂巧儿的舌头，又用嘴唇咬北堂巧儿的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后杨小天舔北堂巧儿牙齿内侧或外侧……
　　“杨郎，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“以后你就知道了。”
　　杨小天淫笑着，嘴唇紧紧的和北堂巧儿娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美少女北堂巧儿小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住北堂巧儿那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　杨小天恣意地用舌头卷住了北堂巧儿甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，一直吻到北堂巧儿快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让北堂巧儿的唇舌重新恢复了自由，杨小天将十个指头深深的陷进了美少女北堂巧儿的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　杨小天兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着北堂巧儿淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。北堂巧儿扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情，只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻之后，北堂巧儿的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，杨小天的两只手一起用力，成功的分开了北堂巧儿的双腿，在北堂巧儿的惊叫声中，杨小天用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“杨郎……人家受不了了……那里好酸好麻好痒啊……求求你再进来吧……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“巧儿，刚才你让我拔出来的，现在想求我再进去可没这么容易。”
　　杨小天坏笑道，突然他从枕头底下拿出一些衣服，把美少女北堂巧儿双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美少女北堂巧儿上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”用腰带紧紧卡在她的珍珠。北堂巧儿感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的腰带绳结，正好卡在珍珠上，像中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍北堂巧儿的全身。
　　“杨郎……你玩什么呀……不要这样折磨人家啊……”
　　北堂巧儿又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊。”
　　杨小天淫笑着，突然含住了北堂巧儿的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得北堂巧儿雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，北堂巧儿只好娇喘着呻吟着软语哀求向杨小天求饶，杨小天却更用劲地吮吸着，将北堂巧儿一直送上快乐之巅。
　　接着杨小天顺手从床头柜上拿过一杯茶水，任意往北堂巧儿全身浇，他一边舔一边玩弄美少女北堂巧儿的玉峰和伊甸园，茶水混合着美少女北堂巧儿的芬芳，北堂巧儿不由地在杨小天硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“杨郎……这太下流了……不要这样啊……”
　　接着，杨小天冷不防抓起床头柜上北堂巧儿的发夹，用发夹夹住北堂巧儿的红樱桃往上拉，刺激得美少女北堂巧儿挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着杨小天又用发夹拨拉美少女北堂巧儿的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着北堂巧儿的全身，她婉转挣扎着，喘不过气来。
　　“啊……”
　　北堂巧儿的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是杨小天丝毫不在乎，依旧继续着手上的动作。
　　“不要……那里……不要……”
　　北堂巧儿娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着杨小天的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。


第319章 冰清玉洁
　　“好巧儿，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧。”
　　杨小天淫笑着用发夹夹住了北堂巧儿的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样北堂巧儿的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的圆形。
　　杨小天一根手指在美少女北堂巧儿的小花瓣中央上下刷动；手指不急不慢地捅扎、拨动着北堂巧儿特别突出的珍珠；另一只手指则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；北堂巧儿玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　杨小天把北堂巧儿玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空，直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　杨小天还嫌不过瘾，鼓嘴含住美少女北堂巧儿的珍珠，狠劲地吮吸，强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，北堂巧儿又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，北堂巧儿清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“杨郎……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　杨小天大为兴奋，解开了北堂巧儿身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的庞然大物在北堂巧儿两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，庞然大物对准美少女北堂巧儿那待开的花苞，腰际发力一沉，庞然大物已随着动作挤开美少女北堂巧儿的幽谷甬道，刺进北堂巧儿的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”
　　美少女北堂巧儿春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“巧儿，看着我进入你了啊。”
　　杨小天习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被北堂巧儿紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着北堂巧儿桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是庞然大物滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回北堂巧儿身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然北堂巧儿还是个青涩的处女，但这时在杨小天纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以杨小天的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的庞然大物，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便s到了那道令杨小天雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着北堂巧儿羞得通红的小脸，海棠一般可爱，杨小天忍不住端着北堂巧儿雪白柔软的雪臀上下抽插起来，杨小天抽插水平颇高，就是不捅破北堂巧儿的处女膜，开始时美少女北堂巧儿挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒，随着杨小天的庞然大物不断的进入、抽出，北堂巧儿的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，巧儿？”
　　杨小天笑问道。
　　“舒服死了……”
　　北堂巧儿娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然杨小天坏笑着再次退出巨龙。
　　“不要退出去啊……”
　　美少女北堂巧儿一把搂住杨小天，将他正面压在自己身上，北堂巧儿欢喜的亲吻着杨小天，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，两人浑身都是一震。北堂巧儿伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将庞然大物引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让北堂巧儿的心儿都酥了起来，一时间动弹不得，敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，杨小天闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到庞然大物上面，晶莹雪亮。美少女北堂巧儿顿了一刻，咬牙缓缓将庞然大物吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　美少女北堂巧儿蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女，百年难逢，杨小天打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着北堂巧儿花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美少女北堂巧儿与杨小天蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　杨小天低头审视，只见粗壮的庞然大物无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物，杨小天轻轻再往里面挤了挤，美少女北堂巧儿的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……杨郎……再插得深一点……”
　　杨小天吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向北堂巧儿最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”
　　媚眼迷离的北堂巧儿皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时杨小天的庞然大物己在弦上，又试出了北堂巧儿最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？杨小天一挪膝盖、腰眼用力，庞然大物狠狠地往前便挺。
　　“巧儿，你永远是我的女人了。”
　　杨小天自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令杨小天喜极万分的暗响，北堂巧儿那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了北堂巧儿冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”
　　北堂巧儿只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了杨小天的胸膛，她哪里想得到爱郎杨小天的这根庞然大物刚刚在她母亲和姨妈的幽谷甬道之中纵横驰骋过呢？
　　杨小天感觉到龙头一瞬间便刺穿了北堂巧儿体内的柔软女膜，配合着美少女北堂巧儿下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了北堂巧儿最宝贵的第一次。
　　伴随着美少女北堂巧儿大腿间的处女落红，更进一步的刺激着杨小天的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物，感受着北堂巧儿体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着美少女北堂巧儿的处女膜残骸，每一次触及北堂巧儿的处女膜裂处，北堂巧儿都痛出了豆大的泪水，直到杨小天反反覆覆来回抽送了十多次，才将美少女北堂巧儿的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了北堂巧儿幽谷甬道的处女膜地段。
　　“巧儿，我已经刺破你了啊。”
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破美貌圣洁的北堂巧儿那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，刚才才在北堂巧儿的母亲南宫灵和姨妈南宫静丰腴圆润的胴体内肆意挞伐横冲直撞，虽然南宫静是处子，但是在昏迷的时候得到的，而此时此刻杨小天是在北堂巧儿清醒的时候得到的她的处子之身，那种感觉无法用语言形容，杨小天的庞然大物已深深进入美貌如仙的绝色美少女北堂巧儿那尚是处子之躯的玉体内。
　　北堂巧儿的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，北堂巧儿丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，北堂巧儿雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，北堂巧儿娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把北堂巧儿天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到美少女北堂巧儿蜜津的浸泡，那插在北堂巧儿幽谷甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，杨小天开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出北堂巧儿的幽谷甬道，又缓缓地顶入北堂巧儿那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。


第320章 悟性极高
　　杨小天已深深地插入北堂巧儿的体内，巨大的龙头一直顶到美少女北堂巧儿幽谷甬道底部，顶触到了美少女北堂巧儿娇嫩的花蕊才停了下来，当北堂巧儿娇羞而不安地开始蠕动时，杨小天就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“杨郎，我已是你的人了。”
　　北堂巧儿感到杨小天的庞然大物比刚才所见还粗还长，北堂巧儿那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，杨小天插在美少女北堂巧儿的体内不动，就已经令北堂巧儿芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把北堂巧儿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美少女北堂巧儿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”
　　北堂巧儿开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在北堂巧儿那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着杨小天。
　　“好巧儿，我要让你第一次就飞起来。”
　　杨小天淫笑着加大庞然大物的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在美少女北堂巧儿的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　北堂巧儿被杨小天刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在杨小天的臀后，以帮助杨小天能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的美少女北堂巧儿那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……杨郎……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　北堂巧儿花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当庞然大物到达子宫时，北堂巧儿青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，北堂巧儿高声叫床，杨小天用手包住美少女北堂巧儿的乳峰，指尖轻轻捏弄北堂巧儿柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被杨小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，北堂巧儿苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应北堂巧儿过去从未经验过，当被杨小天的庞然大物深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，北堂巧儿已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，北堂巧儿好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，北堂巧儿将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，北堂巧儿过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，北堂巧儿伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的杨小天，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨小天的舌也急急地出来回礼。
　　北堂巧儿的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的庞然大物不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，北堂巧儿两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进北堂巧儿娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊……”
　　像要挤进北堂巧儿的身体一般，杨小天的唇紧紧堵住美少女北堂巧儿性感的樱唇，两手紧捏美少女北堂巧儿丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入美少女北堂巧儿的子宫里面了。
　　蓦地，北堂巧儿觉得杨小天插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，北堂巧儿的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　杨小天用滚烫梆硬的龙头连连轻顶北堂巧儿那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，北堂巧儿娇羞的粉脸胀得通红，被杨小天这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……杨郎……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，北堂巧儿玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的庞然大物一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，北堂巧儿雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻，美少女北堂巧儿那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了爱郎杨小天的腰上，把杨小天紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美少女北堂巧儿玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　北堂巧儿的初精浸透那幽谷甬道中的庞然大物，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，美少女北堂巧儿花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，北堂巧儿美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可杨小天丝毫没有射精的念头，北堂巧儿感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的庞然大物传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”
　　很自然地，北堂巧儿又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好巧儿，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”
　　杨小天赞叹着一边用力的在北堂巧儿的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有她妈妈南宫灵和姨妈南宫静那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　北堂巧儿高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着杨小天的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让杨小天觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的庞然大物，谁知北堂巧儿竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨小天的腹部。杨小天惊讶之下，发现北堂巧儿的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当杨小天放开紧搂北堂巧儿的娇躯时，北堂巧儿忽地伸手抱住了杨小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨小天的腰上，将杨小天的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“杨郎……好夫君……好爽……好舒服……人家要死了……”
　　北堂巧儿娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，北堂巧儿被身上的爱郎杨小天送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的北堂巧儿熟识了，掌握了杨小天抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着杨小天的抽送，而是自然地对杨小天的抽插作出了热烈的迎合。
　　硕大无比的龙头不断揉顶着美少女北堂巧儿那娇软稚嫩的子宫花蕊，而北堂巧儿则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。


第321章 生命唯一
　　美少女北堂巧儿娇羞火热地回应着杨小天的庞然大物的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着杨小天越来越重地在美少女北堂巧儿窄小的花房内抽动顶入，北堂巧儿那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上，杨小天越来越沉重的抽插，也将北堂巧儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　北堂巧儿不只是柔顺地任凭杨小天的手动作，小蜜壶上下套弄着杨小天的庞然大物，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美少女北堂巧儿忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住杨小天的庞然大物，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入杨小天的庞然大物当中，让杨小天的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着北堂世家的千金大小姐，为性欲所驱策的她已完全褪去了骄慢高傲的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令杨小天的庞然大物犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，刚刚在她妈妈南宫灵和姨妈南宫静的幽谷甬道之中历练浸泡过，如今再度在美少女北堂巧儿的蜜壶中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非杨小天是床笫老将，经验丰富无比，加上庞然大物也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在北堂巧儿娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了，杨小天虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美少女北堂巧儿确实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的杨小天背脊发麻，重重快感直冲脑门，北堂巧儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“巧儿，好妻子，我爱死你了，我要让你飞起来啊。”
　　杨小天已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向北堂巧儿那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。
　　正沉溺于欲海情焰中的北堂巧儿被杨小天这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，北堂巧儿只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见北堂巧儿迷乱地用手猛地抓住杨小天刚刚将庞然大物退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杨小天肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨小天那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的北堂巧儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨小天的双腿。
　　杨小天感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的北堂巧儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。在北堂巧儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　杨小天使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美少女北堂巧儿；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得北堂巧儿酥痒难耐，顶得北堂巧儿娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使美少女北堂巧儿的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”
　　撑到这个时候，美到极点了的美少女北堂巧儿终于再也承受不住，只见北堂巧儿一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在杨小天的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”
　　杨小天更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美少女北堂巧儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的庞然大物在美少女北堂巧儿天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的北堂巧儿只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到杨小天还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着杨小天越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次北堂巧儿羞涩地感觉到杨小天那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，北堂巧儿已经懂得含蓄地反应着杨小天的热情，如泣如诉地不断呼唤着杨小天的名字：“好夫君……我……是属于你的……”
　　“好夫君……不要离开人家……”
　　当杨小天抽出时，北堂巧儿又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将杨小天紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎杨小天重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，北堂巧儿也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　两人双宿双飞，北堂巧儿达到了生平第一次高潮，而杨小天成为了北堂巧儿生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　“好巧儿，我爱你。”
　　杨小天爱抚着美少女北堂巧儿羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你，杨郎，我要先回去了，时间都过了这么久了，妈妈她们会担心我的。”
　　北堂巧儿温柔的说道，准备起身床衣服，身子一动，不由自主地嘤咛一声，自然是牵扯到了刚刚破身的痛楚之处。
　　“怎么了，巧儿？”
　　杨小天坏笑着明知故问，伸手殷勤地搀扶北堂巧儿的柳腰。
　　“你还说呢，还不是被你害的。”
　　北堂巧儿含羞带怨地瞪了杨小天一眼，恨恨地啐骂道，抬手打开了杨小天的殷勤搀扶，“人家第一次，你就这么折腾人家……”
　　“好巧儿，让我帮你按摩按摩，以后保证不乱折腾了。”
　　杨小天嬉皮笑脸地赔笑道，不屈不挠地温柔搂住北堂巧儿的柳腰。
　　“你想得才美呢。”
　　北堂巧儿娇嗔着，任由爱郎杨小天的大手半搂半抱着她绵软纤细的柳腰。
　　“巧儿，不如我就这么抱你过去拜见岳母大人和姨妈大人吧？”
　　杨小天调笑道。
　　“去你的。”
　　北堂巧儿才没有这么脸面呢，慌忙推开了杨小天的搂抱，低声呢喃道，“我还是自己回去吧，你忙你的去吧。”
　　“那你可要给我想我哟。”
　　杨小天肆无忌惮地在北堂巧儿白皙娇嫩的脸颊轻吻一口。
　　“你好坏……”
　　北堂巧儿羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手抚摸着自己羞红滚烫的脸颊，急忙小跑离开了屋子，跑动之间还是忍不住颦颦着柳眉，含羞带怨地瞪了爱郎杨小天一眼。
　　看着远去的美少女北堂巧儿飘动的长裙和羞涩娇媚的神情，杨小天眉开眼笑，心里简直就是乐开了花。


第322章 偶然相遇
　　在完美的征服了南宫灵南宫静和北堂巧儿之后，五大世家里面，就只剩下李灵嫣，薛紫宁，宁雪儿，西门欢，林靖微，南宫清，吴美君以及穆桂莲了。
　　由于吴美君和穆桂莲是独孤世家的女人，之前杨小天与独孤铭有约在先，只要杨小天获胜，孤独世家的女人全部属于杨小天一个人的，所以杨小天并不着急得到她们，等北堂巧儿走了之后，杨小天陪同家中的女人用过午膳，目前在这个家里面，除了凝悦甄和熙飘仙外，其他的女人全部是杨小天的女人，杨小天就是他们唯一的男人。
　　用完午膳之后，杨小天闲来无事，打算去找柴子怡，谁知道刚走到路上，居然遇到一个熟悉的身影，那就是独孤世家独孤铭的妻子穆桂莲，杨小天倒是没有想过居然会在街上就遇到穆桂莲，穆桂莲不愧是一个美艳的少妇，一张娃娃样的小脸，总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身，挺挺的屁股，从后面看过去总让人产生干一下的感觉，丰满的乳房遮掩在白纱里面，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了想撕下白纱。
　　很明显，穆桂莲也看见了杨小天，顿时呆在原地不敢动弹，而杨小天也在距穆桂莲一丈之外的地方停顿了下来，两人对望着，自从夫君独孤铭被杨小天打败离开独孤世家之后，穆桂莲的心轻松了很多，但是又有点难过，原因很简单，那就是杨小天居然说独孤世家的女人都属于他的，而更无耻的就是独孤铭居然答应了杨小天的要求，让身为女人的穆桂莲为自己的命运感到悲哀，这几天穆桂莲一直在担心着杨小天会找上门来，从嫁给独孤铭之后，本来穆桂莲以为自己过的幸福，但是那幸福是假的，当知道独孤铭真实的为人之后，穆桂莲为自己的命运悲哀着，心已死，亦无心，当独孤铭离开的那一刻，在内心深处，穆桂莲的确是开心的，但是当想到离开独孤铭又要落入杨小天的手掌的时候，她的心就不开心，但是很奇怪的是，在不开心的同时，心中又有点杨小天的身影，此刻见到杨小天了，穆桂莲目瞪口呆的站在原地，一是因为内心紧张，二是又有点惧怕，她不知道等待她的命运会是什么，她很想反抗，可是反抗又能如何呢？她根本就打不赢杨小天，逃，又能逃到哪里去？天大地大，居然没有她穆桂莲的容身之处。
　　杨小天倒是没有想过居然会在街上遇到穆桂莲，一时间被偶然的相遇惊呆了，先前杨小天还在想着独孤世家女人的事情，没有想到转眼之间就遇到了穆桂莲，也不知道是上天的安排还是真的是缘分，不过这些都不重要，重要的是穆桂莲以后会是杨小天的女人，而杨小天将会是穆桂莲唯一的男人。
　　“你去哪里？”
　　久量之后，杨小天终于说话了。
　　“我……”
　　穆桂莲并不知道该怎么说，其实她出现在街上，是因为心情不好，到处逛逛，想散散心，真的没有想过会遇到杨小天，本来已经有点平静的心情再见到杨小天之后，又起了涟漪，这涟漪不是开心，而是一种前所未有的紧张。
　　“不如我带你走走吧。”
　　杨小天见穆桂莲半天没有吐出一句完整的话来，心里估计穆桂莲应该是见到自己紧张，于是心中有了想带着穆桂莲到处走走的念头。
　　“你要带我去哪里去？”
　　穆桂莲对着杨小天娇声叫道，杨小天这么说突然让穆桂莲更加紧张起来。
　　见到穆桂莲脸上的惊慌，杨小天有了逗弄穆桂莲的意思，口中说道：“什么我带你到哪里去？你别忘记了你是属于我的。”
　　穆桂莲有点生气了，口中说道：“我才不是属于你的，我要回去了。”
　　杨小天笑道：“做我的女人，让你很没有面子吗？别忘记了，当初可是独孤铭亲口答应了。”
　　穆桂莲气愤的道：“你……你是个混蛋……”
　　杨小天故作咳嗽了两声，道：“我是你男人，对我说话要叫夫君，不要叫混蛋。”
　　穆桂莲戟指道：“你这混蛋，你不是我的夫君，我更不是你的女人。”
　　她杏眼圆睁，樱唇高噘，那副欲嗔还颦的模样，当真是又媚又娇，别有一番风韵。
　　杨小天不觉大为欣赏，眯着眼睛邪笑道：“难道我这么令你讨厌？可是我怎么觉得你这么讨人喜欢，惨了，惨了，这可怎么办才好啊？”
　　“我要走了。”
　　穆桂莲气的直接就想离开这里。
　　“你觉得你这样能走得了吗？”
　　杨小天坏笑道。
　　“你不放我走，我就去衙门告你们抢占民女！”
　　穆桂莲气急了道。
　　杨小天邪笑的道：“衙门？不会吧，你忘记了我是洛阳刺史的女婿吗？再说了，你可是我打败独孤铭赢回来了，就是你到了衙门也没有用，更何况你根本到不了官府。”
　　穆桂莲一听，急了，珍珠的泪水夺眶而出，她举袖一拭泪痕，娇声喊道：“好啊，你逼良为奴，我与你拚了。”
　　玉掌陡挥，劲风急袭，一掌便向杨小天当胸击去。
　　穆桂莲毕竟是出身武林之家的人，多少懂点武功，杨小天笑说道：“卿本佳人，怎可以动手动脚这般粗鲁？我纵有怜香惜玉之心，也要略施惩罚，以戒来兹。”
　　穆桂莲一掌落空，又听杨小天口中说自己“粗鲁”更是嗔怒欲狂，挥拳如雨，直向杨小天诸大要穴击去，恨声咒道：“混蛋，我才不需要你的怜香惜玉，今天我纵然拼了性命，也要撕烂你这张臭嘴，看你还敢胡说。”
　　杨小天口中虽讲“略施惩罚”其实却在一味闪避，并未还手。他这时顽性已起，在闪避中，朗声笑道：“好啊，我这张嘴，久已不尝胭脂，你若将它撕烂，也免得它馋涎欲滴，饥渴难耐。”
　　穆桂莲听杨小天口齿轻薄，脸上不觉泛起一层红晕，娇嗔中，脚下一顿，宛如轻燕一般，猛向杨小天身上扑去，啐声叱道：“你且尝尝我的玉指。”
　　她左臂圈了半圆，右臂却从圈影之中疾然前伸，拧向杨小天的脸颊。
　　杨小天哈哈大笑，身子一侧，左臂一捞，已将穆桂莲的娇躯抱在怀里，道：“你的玉指虽然芬芳，却不如嘴上胭脂甜腻，我还是尝尝胭脂吧。”
　　话声中，双臂一紧，头脸一俯，便向穆桂莲樱唇吻去，穆桂莲大惊失色，樱唇陡张，便欲惊呼，岂知呼声未出，杨小天的嘴唇已像饿虎一般盖了下来，杨小天对这接吻拥抱的事最是熟练，穆桂莲如今突遇此事，那真是惊骇欲绝，不知所措了。
　　杨小天突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道：“夫人你的胭脂当真不错，看来为夫我是三生有幸。”
　　穆桂莲一听，继而又怨又恨，举起玉臂，一拳向杨小天打去，恨声道：“你……臭混蛋……”
　　杨小天哈哈大笑，将她的粉拳一把握住，道：“为夫里外是个臭混蛋，夫人又何必生气？”
　　穆桂莲真是又羞又恼，恨不得一拳将杨小天擂成肉饼，怎奈技不如人，根本不是他的敌手，只得强捺怒火，嗔目叱道：“臭混蛋，我便是骂你做臭混蛋，怎样？”
　　杨小天微微一笑，道：“夫人独具慧眼，对我这个臭混蛋特别青睐，为夫纵然粗鲁不文，但是对于夫人，还是可以怎样的。”
　　穆桂莲羞恼悔恨不已，猛一翻身，一头向杨小天怀里撞去，杨小天不虑有此，身子急往后仰，穆桂莲顺势争脱，嗔声叫道：“姓杨的，你欺人太甚，今天任你轻薄，只怨我技不如人，你这般辱我，我便死了也不与你干休。”
　　穆桂莲说着，突然从腰间抽出长剑一挥，娇躯猛扑，碧光红影，恍若掣电一般，直朝杨小天下腹刺去，平时穆桂莲和独孤铭的关系本来就不好，夫妻两人很少说话，夫妻之事就更加少了，没有想到今天会为杨小天亲吻了个够，即便出于自愿，那也足令穆桂莲耳热心跳，赧颜不已，何况杨小天纯是儿戏之态，穆桂莲羞愤之心，哪怕只是出于女人的矜持，也要找杨小天拼命了。
　　杨小天自恃武功高于穆桂莲，又是顽童之心，一时疏神，见穆桂莲持剑猛扑，形同拚命，也不觉瞿然一惊。
　　穆桂莲来势极猛，剑影重重，在这一惊之际，杨小天已觉劲风逼体，长剑临身，当下哪里敢怠慢，脚下一蹬，凌空飞燕，躲开穆桂莲的长剑。


第323章 情动芳心
　　这边杨小天身子刚刚由半空落地站稳，忽见碧影临头，穆桂莲的长剑随即又赶至，他急忙错步一闪，避了开去。
　　杨小天这时也知道穆桂莲动了真怒，若凭武艺，他纵然徒手相搏，也不惧穆桂莲手中长剑，怎奈他天生怜香惜玉，可不愿真正与穆桂莲为敌，当下使出轻功，飘然出穆桂莲的剑雨光芒之外。
　　杨小天整了整衣襟，遥遥作了一揖，就像秀才一样，高声道：“夫人息怒，为夫有话讲。”
　　穆桂莲嗔声叱道：“我不要听。”
　　长剑再次陡挥，撒网似地扫了过来。
　　杨小天闪身避开，气道：“再不停手，我可要唐突佳人了。”
　　穆桂莲连番袭击，不能得手，心中也有些气馁，她所以情急拚命，全是出于气愤难消，另外便是屡遭轻薄，恼羞成怒，借机发泄一番，其实她心里亦自知，杨小天武功高出她甚多，要想得手，殊非容易，况且杨小天貌胜潘安，俊美无比，无形之中散发出一种特别气质出来，芳心暗自大乱，即使叫她真正的扎上一剑，她估计也难以下手。
　　但是杨小天此刻说的话，令她再度冒火，嗔目叱道：“亮出你的本事来，我今天定要与你分个高下。”
　　杨小天邪笑的道：“夫人你的剑法厉害，为夫断然不是你的敌手，又何需再分高下。”
　　穆桂莲冷冷一哼，道：“难道我便任你欺侮了？”
　　杨小天心里发笑，表面又作一揖，道：“人非草木，孰能无情？夫人你貌比天仙，为夫今天有幸一亲芳泽，纵属唐突，却也是一片爱慕之意，实在说不上欺侮二字。”
　　杨小天左一句为夫自居，右一句赞美穆桂莲的话语，让穆桂莲脸上升起一片红晕，芳心大乱。顿时不知所云的嗔声道：“哼，说得好听，那我问你，你为何要将我们孤独世家的女人做赌注？”
　　杨小天故作惶然，道：“这还不是因为夫人你实在太美了，让为夫看得怦然心动、情不自禁，所以才会跟独孤铭下了这赌注。”
　　穆桂莲见他真诚之状，想想他时真时假的行径，确也不脱稚憨之气，暗暗忖道：“这家伙刁钻古怪，想必自幼就是油头滑舌，如果与他较真，那是真是白白生气了。”
　　想念至此，不觉心中怒气全消，但女人的尊严又不容她回嗔作喜，只见她抿一抿嘴，冷冷一哼，道：“我穆桂莲岂能任你戏耍？你得讲个理由出来。”
　　杨小天心中一乐，走向前靠近穆桂莲说道：“请夫人先收起长剑，我们一起去洛阳最好的酒楼，一边吃饭，一边容为夫慢慢地向你倾诉。”
　　“走就走，难不成我怕你。”
　　穆桂莲翘着小嘴道，有了台阶可下，她心里一阵欢畅的满足，杨小天一看就乐了，女人有了这样的反应，就意味着对男人毫无戒心，他心里便开始盘算着如何对眼前的穆桂莲下手了。
　　在酒楼里面，杨小天肚子在吃着东西，由于先前午膳他并没有吃太多，心中真的饿了，所以吃东西起来的时候，几乎忘了一旁的穆桂莲。
　　杨小天叫的是包间，若大的房间，只有杨小天和穆桂莲二人对饮。
　　“你先别顾着吃，先给我把话说清楚来。”
　　穆桂莲倒是有点急了。
　　杨小天摇摇头，继续吃东西，直到穆桂莲第四次的嗔叫，他才感觉饭菜饱肚。
　　“吃、吃、吃，你就知道吃。”
　　穆桂莲急了，不由骂道。
　　“吃饱了饭，我才有力气说，你说是不是？”
　　杨小天微笑的说着，屁股悄悄的移动坐到穆桂莲旁边，轻轻将她手握在手上。
　　“你不要乱来……”
　　穆桂莲嘴里虽然说着，但是却没有把手挣脱开来，心头更是一阵荡漾，不觉美目斜睇，白了杨小天一眼，穆桂莲的明眸善睐，杨小天固然受宠若惊，那白眼表示的意味，更使人魂消魄散。
　　杨小天见了，心头暗自窃喜，动作也就越发细腻了，他趁势轻舒右臂，缓缓揽住穆桂莲的纤腰，柔声说道：“你乖乖坐着，我给你一五一十的说。”
　　穆桂莲的腰肢被杨小天揽住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，但作为一个有夫之妇的女人这样投怀送抱，难免羞涩，虽然名义上面穆桂莲的夫君独孤铭已经将她给了杨小天，穆桂莲腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“放正经些，我不和你攀亲搭眷，你搂着我干什么？”
　　杨小天心中暗笑，却不答话，仍旧拥着她，但是男性的气息，熏人欲醉，穆桂莲但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。
　　杨小天揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着穆桂莲微笑，穆桂莲被杨小天瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你这人毫没正经，说是不说啊？”
　　杨小天涎着脸道：“夫人你实在是太美，我不觉瞧得呆了，让我想想，应该是这样的，首先是你的美丽吸引了我，所以我才会说打败了独孤铭，要让他把你给我，你知道吗？你的美丽简直就是天上有，地上无，沉鱼落雁，闭花羞月，倾国倾城，总之呢我是对你一见倾心……”
　　说着，趁势把她往怀里一带。
　　“啊……你不要抱我……不要……放开我……”
　　穆桂莲被杨小天赞得迷糊迷糊的，毕竟从来没有一个男人这么对她说过如此多赞美的话，突然被他这么一抱，整个人都惊醒了起来。
　　杨小天哈哈一笑：“夫人，你如此让为夫心动，难道就没有人告诉你一个男人对女人心动之后，会采取怎样的行动吗？”
　　说着，拦腰将穆桂莲抱了起来，向卧房中走去。
　　“你……你要干什么？”
　　穆桂莲吃惊地叫了起来。
　　这时，杨小天已将穆桂莲抱到了床榻前，环臂将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而穆桂莲顿时感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。
　　也许在穆桂莲的内心深处，其实早就为杨小天的男人气质所折服，不然这几天心情也不会那么不好，也不会见到杨小天后惊呆在原地，也不会在杨小天说了那么多无耻的话之后，那么生气那么发火，爱意其实在内心深处已经燃烧起来，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开，他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。
　　欲火传遍了全身每个细胞，杨小天的舌头伸进了穆桂莲的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱，穆桂莲也回以她的舌头，也不时的来捣乱，久量，两人才分开。
　　被杨小天搂在怀里，此时穆桂莲不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“你这坏蛋。”
　　杨小天搂着穆桂莲的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“坏就坏吧，反正我要你成为我杨小天一个人的女人。”
　　穆桂莲被杨小天搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着杨小天身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“你……”
　　穆桂莲被杨小天热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，不知道为什么，随着先前的那一次激烈的吻，穆桂莲一点抵抗能力也没有了，她忘记了一切，忘记了她是孤独世家的女人，忘记了杨小天他们的赌约。
　　“闭上你的眼睛。”
　　杨小天的话语如同催眠一样，使得穆桂莲温顺地微微闭合美目，而杨小天大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，暧昧的氛围越来越浓厚地充斥着房间，越来越强烈地刺激着穆桂莲的身心。
　　杨小天的大嘴铺天盖地压下里，堵住穆桂莲的樱桃小口，此时的穆桂莲也迫切期待杨小天的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让杨小天的舌头进入她的芳口。
　　不过杨小天很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着穆桂莲的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的穆桂莲难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳被长裙包裹着上下跌宕，摩擦着杨小天的胸膛，柔软丰满，弹力十足。
　　杨小天还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在穆桂莲丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让穆桂莲难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向杨小天口中丁香暗吐，杨小天感觉穆桂莲檀口芳香，但他只是将穆桂莲的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入穆桂莲的檀口。


第324章 甩动皓首
　　穆桂莲情欲难熬，她已被杨小天挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入杨小天的嘴里，这是她有生以来第一次主动和夫君之外的男人接吻，甜美滑腻的玉舌和杨小天硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　穆桂莲的香舌被杨小天咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得穆桂莲口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，杨小天的一只色手向穆桂莲的酥胸滑上，隔着长裙掌握住穆桂莲那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　穆桂莲娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开长裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的肚兜，露出丰硕的轮廓。
　　穆桂莲整个人瘫在杨小天的怀中，无力再反抗，只想沉沦在杨小天的吻中。
　　穆桂莲的反应令杨小天欣喜若狂，她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，杨小天看来一下之后，低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的，在杨小天将穆桂莲柔软的身躯搂在怀中的时候，杨小天的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道穆桂莲就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的，我要你，永远。”
　　杨小天的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的长裙，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，穆桂莲的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“不要啊……”
　　穆桂莲出于本能的有些羞涩的抵抗着。
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，我会好好疼爱你的。”
　　杨小天霸气地说着，好像穆桂莲会乖乖听他的话一样，穆桂莲没有说话，只是主动吻着他。
　　杨小天发现自己越来越喜欢穆桂莲这个少妇了，她一举手、一投足都散发着一种美艳少妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，素白色的长裙使杨小天心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色肚兜也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，肌肤细白毫无瑕疵。
　　杨小天炽热的眼光开始燃烧穆桂莲的全身，他把丰腴圆润的穆桂莲完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人让人忍不住要射精的穆桂莲的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由长裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与底裤间柔腻的肌肤，她的幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使杨小天的心跳立即加快，他食中两指由她底裤夹出一小撮浓黑的芳草，穆桂莲突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住杨小天的手，欲把他的手拉出来。
　　杨小天顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他的裤子，大胆的将坚挺的庞然大物刺入她开叉的裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她底裤上凸起的沟壑幽谷部位。穆桂莲的底裤柔软有弹性又细如薄纱，杨小天可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　杨小天将另一手伸到穆桂莲丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，穆桂莲与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条美腿与杨小天的大腿再度纠缠夹磨着。
　　杨小天又吻上穆桂莲红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，穆桂莲欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的穆桂莲慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由杨小天紧搂着自己娇躯。杨小天的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着穆桂莲嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　穆桂莲已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。杨小天很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而穆桂莲只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上杨小天真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时穆桂莲的也再有反应，杨小天顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“坏蛋，我让你害死了！”
　　穆桂莲被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨小天搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，穆桂莲饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　杨小天低下头，嘴唇吻合在穆桂莲温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，穆桂莲被杨小天弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，杨小天不失时机的将舌头伸入穆桂莲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时穆桂莲春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着杨小天的舌头，就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，杨小天的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住穆桂莲饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　杨小天内心得意万分，穆桂莲终于迷失在他的柔情和热情里面了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在穆桂莲这绝色尤物身上，杨小天真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡美艳少妇的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　穆桂莲娇贵的乳房给杨小天吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟，在杨小天的恣意玩弄、挑逗刺激下，穆桂莲柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨小天的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，穆桂莲的美腿显得那么漂亮、那么诱人，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　此刻，杨小天粗大的手掌已经迅速拉掉穆桂莲的底裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，杨小天的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，穆桂莲整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”
　　美艳少妇穆桂莲肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨小天的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着杨小天的心房，杨小天只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠，杨小天粗大的手指不停的继续进出穆桂莲油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。


第325章 无比兴奋
　　穆桂莲丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开玉腿，任凭杨小天的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　这个时候，杨小天的手指直达穆桂莲那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，杨小天搓弄着穆桂莲的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绯红的穆桂莲迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“啊……不可以啊……唔……”
　　杨小天坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇穆桂莲了，他先分开穆桂莲的美腿，握住自己的庞然大物对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　穆桂莲又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见杨小天迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“我的好夫人，是不是等不及了，为夫我插进来了啊。”
　　杨小天双手不由自说地拉着穆桂莲的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了她的花瓣，杨小天硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里，穆桂莲娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　杨小天把庞然大物缓缓插入她的幽谷甬道，穆桂莲从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人淫荡的表情，险些令杨小天把持不住，到底后，杨小天抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，杨小天才慢慢抽插着庞然大物，穆桂莲也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　穆桂莲嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然杨小天又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水，他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，穆桂莲终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着杨小天，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　杨小天略事停顿之后，再挺动他的庞然大物狠狠地冲击着穆桂莲的幽谷甬道，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击，杨小天抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到穆桂莲的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从穆桂莲的幽谷通道内挤出来，溅理穆桂莲的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……好人……我被你干死了……啊……啊……啊……”
　　穆桂莲丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由杨小天的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着穆桂莲脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，穆桂莲今天终于了解了性爱的魔力，她粉臀这时已经不停地配合杨小天的冲击前全上下摆着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　穆桂莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　穆桂莲在杨小天的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住杨小天的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪”杨小天的抽送撞击加上穆桂莲爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受，穆桂莲终于尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊……”
　　“好夫人，你永远都是我的女人了。”
　　杨小天玩得性起，干脆把穆桂莲美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被自己的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由自己羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的穆桂莲檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨小天瞧着穆桂莲被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，他的庞然大物更是全力地抽插着，穆桂莲的紧窄湿润，每一下抽插都把杨小天的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使杨小天无比兴奋。
　　杨小天大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的穆桂莲，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋噗滋噗滋”动情的穆桂莲又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，穆桂莲上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“快点叫我夫君。”
　　杨小天被穆桂莲的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着穆桂莲的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的穆桂莲又再度情欲沸腾：“啊……好夫君……喔……好舒服……”
　　杨小天卖命似的挺动庞然大物，每一次都深深地刺入穆桂莲娇嫩的花蕊深处，而穆桂莲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，穆桂莲感觉杨小天的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”
　　穆桂莲乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，从未有过的性高潮一波波袭击着她，穆桂莲根本上分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”
　　杨小天开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，穆桂莲开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。穆桂莲全身无力的任由杨小天摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。杨小天再度抱起穆桂莲，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准穆桂莲两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“啊……太……太舒服了啊……”
　　穆桂莲的脸庞兴奋地左右摇摆，杨小天见状犹如得到鼓励般更加卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，穆桂莲的体香绕鼻而来，杨小天疯狂耸动他的屁股，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　杨小天见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在穆桂莲多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄，穆桂莲被杨小天如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着杨小天，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杨小天双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　穆桂莲娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后杨小天将穆桂莲的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，穆桂莲娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在杨小天胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被杨小天挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在杨小天的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。


第326章 酣畅淋漓
　　穆桂莲的幽谷甬道紧紧包住杨小天的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从穆桂莲的子宫狂喷出来，杨小天再抽送几下以后，当穆桂莲再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨小天的庞然大物，杨小天狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到穆桂莲的子宫深处，下至涓滴不剩，穆桂莲被杨小天的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚少妇穆桂莲一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的穆桂莲娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态就越是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言，杨小天在心中感叹道。
　　穆桂莲哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在杨小天的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，望着身下这个千娇百媚的美貌尤物穆桂莲那娇羞晕红的美丽娇靥，杨小天色迷迷地问道：“怎么样？好夫人，舒服吗？”
　　问得穆桂莲貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着杨小天，爱抚着穆桂莲雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“怎么样？告诉我。”
　　穆桂莲媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，这么欺负了人家。”
　　杨小天淫笑道：“不坏的话，又怎么能够得到你呢，好桂莲，以后跟着我，做我的妻子，好不好，我会爱你一生一世。”
　　穆桂莲娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“恩，只要你不嫌弃妾身，妾室愿意永远跟着你。”
　　说完之后，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在长裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的玉体羞羞答答地埋进杨小天的怀中，杨小天哈哈大笑，抱起她一阵肆意的痛吻，良久才放开了怀中玉人。
　　两人又在房内温存了一会之后，杨小天带穆桂莲离开了酒楼，尽得爱情滋润的穆桂莲显得无比的娇艳动人，杨小天更是意气风发，少年得志，阳光洒在两人的脸上，宛如一副美丽的画卷……
　　杨小天将穆桂莲送到东方世家门口，正考虑进不去的时候，突然一个女子的声音传了过来，“杨公子。”
　　杨小天一看，次女不是别人，正是孤独世家的二夫人，独孤铭的亲生母亲，穆桂莲的婆婆吴美君。
　　“媳妇，你怎么在这里啊？”
　　这个时候，吴美君已经注意到了自己的儿媳妇穆桂莲也在旁边，心中一惊，难道杨小天已经找上门了，本来她看见杨小天，就是想找杨小天说他们赌约的事情，一直以来，吴美君的性格都比较温和，想不到儿子这次居然做出如此不道德的事情出来，这让她情亦何堪，自己在心中想着自己生了一个不孝子，大姐那边北堂雅儿以及独孤欣欣她都不知道怎么去面对，而自己儿媳妇穆桂莲那里，她更不知道怎么去处理了，身为母亲以及婆婆的她，儿子的一言一行吴美君都十分清楚，她很同情自己的儿媳妇穆桂莲，所以打算牺牲自己，把儿媳妇穆桂莲救出苦海，之前的一战，让她清楚的了解了杨小天的实力，而杨小天与自己儿子的赌约一直困扰着她，所以吴美君内心下了一个很大的决定，那就是如果杨小天真的找上门来，她就牺牲自己的贞洁，等了几天，她都没有看见杨小天找上门，她的内心开始慌张起来，本来已经做了准备，可是杨小天迟迟不出现，她真的不知道应该怎么办才好，终于在上午，她下来一个决定，那就是去杨家别院找杨小天，看看杨小天到底要做什么，至少这样，她的内心才会安宁一些，刚一走出东方世家的大门，吴美君就看见杨小天了，心中一阵紧张，不过本来她就是去找杨小天了，所以脱口叫了杨小天一声，不过由于视线的问题，刚开始她还没有看见自己的儿媳妇穆桂莲也在，当走近一点，居然看见儿媳妇穆桂莲也在，心想难道是他找上门了，不由的紧张的心情更加的紧张起来，丝毫没有注意到儿媳妇穆桂莲脸上羞涩的表情。
　　穆桂莲没有想到婆婆吴美君会出现在这里，一时间不知道说什么，不过还是礼貌的给吴美君问了一声好。
　　只见吴美君秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，在见到杨小天后，因为紧张脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的白纱，白纱仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄白纱之中，吴美君的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。
　　“媳妇，你怎么会在这里，是不是他？”
　　吴美君不知道怎么问下去，毕竟她顾及着儿媳妇的面子。
　　婆婆吴美君的话，让穆桂莲一下不知道该怎么回答，倒是杨小天说话了，“不知道二夫人叫我什么事情呢？”
　　杨小天一说完，穆桂莲感激的看了一下他，而杨小天的话，也让吴美君完全注意到杨小天就在身边，目前不是关心儿媳妇的时候，“杨公子，妾身有时要找你。”
　　“哦，那借个地方说话。”
　　杨小天说道，他不想让吴美君追问穆桂莲到底为什么两人会出现在这里，比较穆桂莲才成为他的妻子，很多事情还不能明朗化，必须得等杨小天得到吴美君之后，才说会好一点。
　　“也好。”
　　吴美君说道。
　　杨小天给穆桂莲使了一个眼神，穆桂莲明白了过来，连忙说道：“婆婆，媳妇先告辞了。”
　　“恩。”
　　吴美君点了点头，等到穆桂莲离开之后，外面就只剩下杨小天和吴美君，吴美君望着眼前的杨小天，心里不禁暗笑自己，都是年过不惑的半老徐娘了，怎么反而害怕起这个年轻的男子来，不过仔细一看，杨小天的确英俊潇洒，而且还带着一种吸引人的气质，比自己那死去的夫君和离开中原的儿子不知道好了多少倍，可是为什么这样的男子会提出要孤独世家所有的女人这样无理的要求呢？吴美君想到这里，心里如同鹿撞，跳得七上八下的，同时还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激，这点让吴美君感到十分的吃惊，本来她找杨小天，就是想在杨小天口中确定到底杨小天的想法，如果真的是要孤独世家所有的女人，她愿意牺牲自己，免得大姐媳妇她们受到杨小天的伤害。
　　“杨公子，不如我们借个地方说话吧。”
　　吴美君按捺住心慌意乱，想先说话彼此适应一下再慢慢切入正题。
　　“也好，夫人你选地方吧。”
　　杨小天笑着揶揄道，见到吴美君的模样，杨小天心中大概也就猜测了出来，故意不动声色的说道，想看看吴美君到底要说什么。
　　吴美君控制了一下自己的紧张情绪，说道：“就去酒楼吧。”
　　“也好。”
　　杨小天点了点头。
　　于是两人离开了这里，往酒楼走去，在酒楼的贵宾房内，杨小天和吴美君各坐一边，杨小天喝了一口美酒后问道：“不知道夫人有什么话要找在下说的？”
　　“妾身，妾身……”
　　杨小天这么一问，吴美君一下不知道怎么回答了，由于换了环境，现在是两人处在一个不大的空间里面，这点让吴美君先前已经平静不少的心情再一次紧张起来，暗骂自己怎么会选择这么一个地方，不过地方是她自己选择的，后悔也没有用了。
　　“夫人是想问我，那赌约的事情吧？”
　　见到吴美君半天说不出话来，杨小天色眯眯地盯着吴美君白皙娇美的面庞坏笑道，“面对夫人这样如花似玉的大美人，哪个男人会不动心呢，这几天我一直在忙其他的事情，所以赌约的事情就先放在了一边，不过呢，既然现在夫人问了这事，我倒是想看看夫人你是怎么打算的？”


第327章 伟大牺牲
　　见到杨小天说出来自己的问题，不过并没有给自己答案，吴美君悻悻不已地问道：“妾身不是很清楚杨公子的想法，所以想特地的问问杨公子。”
　　“哦，是吗？”
　　杨小天一听，起身来到吴美君的身边，在吴美君白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“夫人难道还不明白赌约到底是怎么一回事吗？你的好儿子输给了我，承认孤独世家的女人全部都属于我的，而夫人你又是这么美艳的女人，试想一下，一个男人遇到一个美艳的女人，他会做什么呢？”
　　吴美君惊慌地看了杨小天一眼，杨小天已经说的很明显，如果她还不知道是什么意思，那就是真正的傻瓜了，她没有想到这看上去英俊潇洒的杨小天怎么会这么的无耻，咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，“既然杨公子这么说了，妾身也有话要说。”
　　“哦，那你说说看。”
　　杨小天坏笑着看着吴美君。
　　“妾身愿意牺牲自己，不过妾身恳求杨公子答应，希望杨公子能够放过我大姐，欣欣，和媳妇桂莲。”
　　既然知道了杨小天的意思，吴美君在心中下了决心，为了弥补儿子犯下了大错，她愿意一力承担责任。
　　杨小天倒是没有想到吴美君会这么伟大，将责任承担下来，在孤独世家里面，北堂雅儿和穆桂莲已经成为了他的女人，只有眼前的吴美君和独孤欣欣了，至于独孤欣欣那边，杨小天清楚北堂雅儿会帮他，难就难在吴美君上面，没有想到此刻吴美君居然主动提出愿意牺牲自己，这对杨小天来说是求之不得的事情，杨小天假装考虑一下说道：“夫人可是说的真的？”
　　“妾身愿意一力承担，只要杨公子能够答应妾身的请求就行。”
　　吴美君咬了咬了，给自己一些坚定。
　　“好，那我就答应，我不会主动去碰她们，行了吧？”
　　杨小天正经的说道。
　　“杨公子说话可算数？”
　　见到杨小天认真的模样，吴美君心中还是不敢确定杨小天说的话是不是真的。
　　“当然做数。”
　　杨小天说道：“难道夫人不相信吗？要知道，我可是主导的一方，我见夫人有这般伟大的牺牲自己的精神，就成全夫人。”
　　“好。”
　　杨小天说的是对的，毕竟主导的一方是在杨小天手上，既然杨小天答应了自己，那么应该是真的，只要，只要自己牺牲自己的贞洁，就会救得大家，吴美君认为自己的这个牺牲是值得的，是正确的。
　　“那好，既然你答应了，那么我现在就实行了，从现在你可要听我的话。”
　　杨小天坏笑了一下说道，“你先站起来，将腰弯着，让我打一打屁股。”
　　“什么？”
　　吴美君在口中低语道，她没有想到杨小天会提出这么无理的要求，不过自己已经答应了他，就要听他的要求，吴美君无奈的从凳子上面起来。
　　杨小天不禁好整以暇地欣赏着吴美君长裙包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，长裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在杨小天眼前充满诱惑的微微撅起。
　　就在吴美君弯下腰的短短一瞬间，长裙上衣里面贴体的肚兜随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着吴美君挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，杨小天一眼瞥见了那托衬着吴美君诱人双峰的肚兜，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，杨小天只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出。
　　杨小天的色手从吴美君的后背顺势而下，吴美君娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到杨小天的手心是那么的灼热，杨小天的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。
　　杨小天淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将吴美君的长裙撩起来，她慌忙按住长裙不肯让杨小天撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“不要吧？你在裙子外面打就是了……”
　　“把手拿开，我没有隔着衣服打屁股的习惯。”
　　杨小天坏笑道，“是不是不答应啊，那就算了，到时候你可别后悔。”
　　听到杨小天这么说，吴美君害怕杨小天会去找大姐她们，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭杨小天撩起来她的长裙，杨小天的色手撩起长裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。
　　吴美君平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，杨小天顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　由于外面穿着披风的大衣，吴美君长裙的下身里面就只穿了条粉红色滚边的丝质底裤，从背后看去，她的底裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色滚边的丝质底裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。
　　白色长裙的上衣包裹下一条细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色滚边的丝质底裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色滚边的丝质底裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇吴美君的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质底裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。
　　杨小天惊叹于吴美君的天生丽质，伸出双手放在吴美君雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望，另一手在吴美君雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持练武，吴美君的屁股十分健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，吴美君羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。吴美君极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着杨小天的拍打。
　　杨小天抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，吴美君雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印，平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就冲动的勃起，杨小天更觉得食指大动，爱不释手，杨小天喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。
　　“嗯……”
　　吴美君禁不住娇喘吁吁，嘤咛一声，暗道杨小天的大手就像具有什么魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什么疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇吴美君娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。
　　“这样子舒服不舒服啊？怎么呻吟出来了啊？”
　　杨小天几乎趴在吴美君白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住吴美君的耳垂舔弄攒动着。


第328章 酝酿准备
　　“杨公子，你别这么欺负妾身啊。”
　　吴美君嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住杨小天的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在杨小天的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在杨小天对她的耳垂肆意吮吸咬啮的侵袭下，吴美君无法抑制地急促地喘息着，感受到杨小天的那只色手探进长裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住杨小天的这样两路齐下，吴美君喘息吁吁低声哀求道，“别这样，好吗？”
　　“别这样又怎样呢？别慌张，别着急，我正在为什么的感情酝酿坐着准备工作呢。”
　　杨小天坏笑着继续亲吻吴美君白皙柔嫩的耳垂，吴美君娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着杨小天含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嘤咛”出声。
　　吴美君感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨小天的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。吴美君笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到杨小天的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　杨小天的舌头放肆的在吴美君口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。吴美君没有想到杨小天湿吻的技巧如此娴熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和夫君之外的男人尤其是一个大男孩湿吻亲热的感觉如此刺激，吴美君任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吴美君娇喘吁吁，嘤咛声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　吴美君己经食髓知味，品尝到了杨小天娴熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”
　　吴美君娇喘吁吁，嘤咛声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟美妇吴美君己是媚眼如丝眉黛含春。
　　而杨小天的色手已经抓住吴美君丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来，吴美君被杨小天的魔爪揉捏得娇喘一声，丰腴滚圆的屁股在杨小天的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望杨小天能够更加狂野粗暴一点。
　　“夫人的屁股真是肥美圆润富有弹性啊。”
　　杨小天调笑道，色手使劲揉捏两把。
　　“嗯……不要这样戏弄我了……”
　　吴美君娇喘吁吁，嘤咛声声，主动地搂住了杨小天的脖子。
　　“那把你的舌头伸出来。”
　　杨小天的色手开始在吴美君丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，吴美君的大腿肌肤光滑细腻丰满柔软。
　　吴美君吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和夫君孤独木在一起也没有这样放浪过，而眼前调戏猥亵她的居然是和比儿子还年轻的男人，吴美君的心里暧昧的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在杨小天虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是接着牺牲自己救全家浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？
　　杨小天见吴美君如此听话温顺，情不自禁地紧紧搂抱住吴美君，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬啮。
　　“嗯唔……”
　　吴美君禁不住嘤咛呻吟一声，即使和夫君孤独木也几乎从未做过如此亲热，刚刚被杨小天引诱亲吻之后，吴美君食髓知味，已经领教了杨小天高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受杨小天娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处，那异样的被强行侵犯的感觉，令吴美君不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了杨小天的怀中，抽搐不已，夫君独孤木昏庸无能，对男女之事十分冷淡，夫妻之事也只是例行公事一般，敷衍了事，如今过了四十岁更是疲于应付罢了。
　　身为江湖世家孤独世家的二夫人，吴美君不能在夫君面前显露出来过分的欲望和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃清高冷傲飒爽英姿的内心之中，今天为了求杨小天放过孤独世家的女人，委曲求全的打算牺牲自己的贞洁，被杨小天挑逗撩拨，再加上娴熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的吴美君温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨小天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的吴美君情不自禁，弄得吴美君登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的吴美君浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。吴美君已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨小天趁着热吻的机会，色手探进她的长裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色滚边的丝质底裤包裹的玉腿之间进发。
　　久量之后，两人才分开过来，杨小天对吴美君说道：“心中要用你的嘴巴来服务我的小兄弟了。”
　　杨小天说完之后，一手搂住吴美君的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。
　　“嗯……”
　　吴美君嘤咛一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着杨小天，嫌杨小天这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住杨小天的胸口就要推开他。
　　“不要乱动，我就是想看看你的口活舌功怎么样啊？”
　　杨小天淫笑道，中指在吴美君的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道孤独木是不是时常享受到你的香舌服务呢？”
　　“你……”
　　吴美君不敢翻脸推开杨小天，也不敢拒绝反抗他的猥亵羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了杨小天一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的庞然大物似的。
　　“你是不是不肯为我口交啊？”
　　杨小天一边用中指猥亵吴美君的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把我弄出来，用不用口活无所谓的。”
　　“杨公子，妾身不是不愿意。”
　　吴美君故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“我只是胃浅，很容易呕吐的，和孤独木我也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”
　　“那就看你了的，你别忘记了，如果你不乖乖的听我的话，后果是怎么样，你自己负责哟。”
　　杨小天冷笑道。
　　“杨公子，你别生气，妾身不是这个意思。”
　　吴美君慌忙陪笑道，知道不可避免，依偎在杨小天的怀里，芊芊玉手只好按在了杨小天高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着杨小天的坚硬硕大，娇羞妩媚地呢喃道，“妾身只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法我自然要吸出来的，只是请你可怜可怜妾身，妾身的确是胃浅害怕吐你一身呢。”
　　“你是过来人，难道不比我懂得多吗？”
　　杨小天色手在吴美君玉腿之间抚摸着坏笑道，“本来让你这样弄出来，也不用破坏你的贞洁，既然你这么说了，那就用最直截了当的办法，我也可以品尝一下你的味道。”


第329章 出其不意
　　“不……”
　　吴美君娇羞难为情地一口否决道，已经忘记了她本来就是要献出贞洁给杨小天了，因为先前先前那么一说，让她以为杨小天只是要发泄一下内心的欲望，她不用献出贞洁也可以将事情摆平，抱着这个想法，她的芊芊玉手抓住了杨小天的色手，可是无论如何都挪不开杨小天在她玉腿之间使坏，被杨小天抚摸揉捏得娇喘吁吁，吴美君的玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了杨小天硬邦邦的庞然大物，芳心不由自主情不自禁的嘤咛一声，即使隔着裤子也可以感觉到杨小天的硕大，杨小天的坚硬，而吴美君的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望杨小天独到而高超娴熟的骚扰猥亵抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝杨小天的庞然大物的时候美妙刺激滋味。
　　“呵呵，不什么啊，别忘记我说什么你都要答应我，不然我会生气的。”
　　杨小天的色手执着地在吴美君玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“你这里都已经湿了哦，难道不想尝尝我的强悍吗？要知道，身体的反应可是最真实的。”
　　“不可以的……”
　　吴美君虽然被杨小天挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，但是由于先前杨小天的话，让她看到了希望，于是死守着最后的底线，她哪里知道，这只是杨小天对她的挑逗而已，因为杨小天要慢慢的对吴美君进行征服，只要这样，才能得到吴美君的芳心。
　　“难道你想反悔了吗？”
　　杨小天的色手偷偷从粉红色滚边的丝质底裤溜进抚摸吴美君的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“好好的配合我吧，我会让你享受到做为女人的快乐。”
　　吴美君死死抓住杨小天的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“你不是说可以用其他的办法吗？用其他的办法好不好啊？”
　　“是啊。”
　　杨小天在吴美君丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让我插入你的菊花保证可以让我一泻如注哦。”
　　杨小天没有想到吴美君会把自己的话当真，真是一个可爱的女人啊，她就没有想过自己说的到底是真还是假，心中不由起了逗弄之心。
　　“不可以的……”
　　吴美君羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“这样不可以，那样不可以，看来你不想救你们家的那些女人了。”
　　杨小天故作生气地冷笑道。
　　“不……”
　　杨小天对吴美君的威胁起了作用，吴美君见杨小天勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去，只好搂着他的身躯妩媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。
　　“既然这样，那么你就要听我的，知道吗？”
　　杨小天用胸膛轻轻摩擦着吴美君丰硕饱满的乳峰坏笑道，“你想不出办法，不如我帮你想一个吧，如果你有本事用这对丰满浑圆的乳房给我弄出来的话，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过我还是认为其他那些方式更加刺激爽快过瘾一些，你说呢？”
　　吴美君听杨小天居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。
　　“考虑的怎么样了？”
　　杨小天的禄山之爪终于爬上了吴美君高耸的乳峰，隔着长裙的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道，“我的忍耐是有限度的哟，到时候别后悔就行了。”
　　“嗯……”
　　吴美君嘤咛一声，半推半就之中，长裙的上衣不知不觉已经被杨小天解开，他的双手突然探入她的肚兜，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对吴美君的玉峰又温柔地轻扫，就在吴美君难以把持之际，杨小天突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊……痛……”
　　吴美君娇喘吁吁，娇声呻吟，杨小天从她肚兜里拿出了双手，痛过以后，吴美君到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房。”
　　杨小天双手继续隔着肚兜握住吴美君两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，吴美君的丰硕玉峰的确波涛汹涌，杨小天的大手竟然不能全部掌握吴美君丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着吴美君那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着肚兜仍红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……不要啊……”
　　吴美君娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分娇羞万般中，平日里高贵的独孤世家二夫人吴美君此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由杨小天将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“舒服吗？是不是想让我再捏你的乳头。”
　　杨小天的大手不能全部掌握吴美君丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着吴美君那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；杨小天耐心而温柔地不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住吴美君饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的肚兜找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔擦。
　　吴美君上身的衣服已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被杨小天舔得濡湿不堪，实在想不到杨小天技巧舌功如此厉害，给杨小天这样一轮轻薄挑逗，直把吴美君弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进吴美君的芳心，流过下身，透进深处。
　　“多么雪白柔嫩的肚皮啊。”
　　杨小天俯下身，对吴美君的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，吴美君不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　“这么熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”
　　杨小天搂住成熟美妇吴美君，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有吴美君两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。杨小天的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着乳头，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着，诱人犯罪的巨乳玉峰此时终于掌握在手中，杨小天兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了吴美君丰硕饱满的双峰里，柔嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，杨小天手包住吴美君的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷妨搅Ｕ渲榘愕钠咸眩在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　杨小天用手掌围住吴美君的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，杨小天一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是孤独世家二夫人吴美君的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了。”
　　“啊……不可以啊……”
　　吴美君呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了杨小天的头发。
　　“记住一定要配合我。”
　　杨小天的舌头围住吴美君的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住吴美君那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。在杨小天时而重捏时而轻扫下，吴美君丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着光彩。杨小天将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来，杨小天吸了一会，将脸抽离开吴美君的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。


第330章 控制不住
　　“杨公子……”
　　吴美君的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠着一动不敢动，在死去的夫君孤独木那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇吴美君正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。
　　“好夫人，我的舌头舔得你爽吧？”
　　杨小天再次含住美妇吴美君一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有夫君之外的男人碰触过的熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔擦，杨小天的一只手也握住了吴美君另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。
　　杨小天很是满意，欣赏着吴美君春潮初起的娇容秀眼，“好夫人，想不想呻吟一声？”
　　正作海棠春卧的吴美君被杨小天说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”
　　杨小天的食指和中指并拢，夹紧了吴美君的红樱桃，一边细细欣赏吴美君着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“痛……”
　　吴美君哀求着，杨小天没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿吴美君觉得不痛了，内心的欲火在继续升腾，这时杨小天同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高的吴美君再也控制不住自己。
　　杨小天用温热的掌心摩挲着吴美君圣洁的巨乳玉峰，未曾有夫君之外男人缘客采摘的雪山仙桃，让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，杨小天情不自禁地抓住吴美君两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来，吴美君朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊……噢……”
　　婚后二十年来吴美君第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地上，杨小天压住她再次接吻，这次吴美君主动张开檀口，迎接杨小天舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液，杨小天全身压在吴美君的玉体上，吴美君再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，杨小天勃起的庞然大物隔着她的底裤顶在吴美君的裆部，庞然大物隔着底裤的摩擦更激起吴美君的娇呻艳吟，杨小天欣赏着成熟美妇吴美君细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着吴美君玉臀丰腿的舞动。
　　“好夫人姨，想要我干你吗？”
　　杨小天手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住吴美君的玉峰，吴美君感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……
　　杨小天骑在吴美君的玉体上，双膝压住吴美君的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇吴美君汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“想不想打奶炮？”
　　“杨公子……不要羞辱妾身了……你快点出来吧……”
　　吴美君娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭杨小天将庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，吴美君的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，杨小天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令杨小天享受到肉体和精神上的双重剌激，杨小天将吴美君一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，杨小天感到庞然大物在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　成熟美妇吴美君的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令杨小天更亢奋，而吴美君的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。杨小天感觉吴美君的乳沟进一步紧迫，杨小天也开始呻吟，他的庞然大物很长，龙头从吴美君乳沟缝隙钻出，随着杨小天的抽插不断顶着吴美君的下颌。
　　杨小天爆爽到了极点，吴美君，堂堂独孤世家的二夫人现在正被他尽情奶交，当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇吴美君的甬道深处一阵阵痉挛，吴美君此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……杨公子……你快点出来吧……”
　　“好夫人，用嘴含我的巨龙。”
　　杨小天快乐地嚎叫着，难为情的吴美君没有响应他的邀请，杨小天也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在吴美君巨乳玉峰之间抽插着，身下的成熟美妇吴美君不断轻声娇呻艳吟，杨小天几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在吴美君的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　杨小天的停顿似乎反而令吴美君欲火难熬，成熟美妇吴美君那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在长裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着杨小天的庞然大物，似乎在鼓励杨小天继续进攻。
　　“你怎么还不出来呢？”
　　吴美君娇喘吁吁地呢喃道。
　　“单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且夫人你又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了。”
　　杨小天坏笑着压住吴美君丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的庞然大物顶进长裙里，隔着粉红色滚边的丝质底裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。
　　“不……不要……不可以……”
　　吴美君急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与杨小天的庞然大物不断摩擦令吴美君也兴奋不已，开始她认为只是杨小天的庞然大物在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　吴美君的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，吴美君的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，吴美君意识到现在发生了什么，这是婚后二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了夫君孤独木，眼前这个邪恶的杨小天可以轻易将自己熟美的肉体征服。
　　“夫人，要不要将底裤了，你会更快乐。”
　　杨小天淫笑道。
　　“不要……”
　　成熟美妇吴美君的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见，杨小天满足地肆意游览着吴美君那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的吴美君除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被杨小天这个小坏蛋猥亵蹂躏。杨小天玩得很尽兴，嘴则在吴美君粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。吴美君则无力地将头歇在杨小天的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嘤咛声声，像在赞许杨小天做的这一切。
　　“这么丰腴圆润的胴体，让我感到自己艳福不浅啊。”
　　杨小天稍使了点力搓揉，吴美君就发出荡人心弦的欢叫声。杨小天舒服地吻着她的红樱桃，“夫人，现在快一点告诉我，你是不是一个随便的女人？”
　　杨小天此时以一种全新的心态再次饱览吴美君圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾，眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的长裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步，玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在吴美君丰腴柔嫩的胴体上，也融入了她娇美的羞赧容颜，贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑。


第331章 被迫同意
　　“杨公子，你为什么要这样折磨羞辱妾身呢？”
　　吴美君喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道。
　　杨小天一阵淫笑，将粉红色滚边的丝质底裤轻轻一拉，吴美君的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑细密，十分整齐，杨小天坏笑道：“好夫人，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊，看来孤独木是好久没有惠顾光临了吧？”
　　“都老夫老妻的……不太喜欢这些感情温存的……再说他现在也不在世上了……你不要这样啊……”
　　成熟美妇吴美君羞得双颊通红，夫君独孤木的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到杨小天的色手已在践踏自己的芳草地，如果底裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。吴美君两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……
　　“不这样我怎么得到刺激？怎么能够出来呢？你不愿意让我享受你的口舌服务，我只好让你享受我的口舌服务了。”
　　杨小天的舌尖先舔吴美君的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔扫，最后嘴巴在吴美君的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对吴美君的芳草一阵狂卷狂舔，吴美君感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望杨小天的舌头能沿着芳草地继续往下，杨小天的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了长裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在吴美君那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着。
　　杨小天的舌尖在吴美君的芳草地不断扫荡，尽管杨小天的舌尖还没挑逗吴美君的桃源，吴美君已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　“喔喔……杨公子……你好坏啊……”
　　无意识地发出陶醉的声音，吴美君丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　杨小天似乎了解成熟美妇吴美君的要求，淫笑道：“好夫人，还是将底裤全脱了吧，那样会更加舒服的哦。”
　　吴美君的粉红色滚边丝质底裤被继续下拉，吴美君情不自禁地很配合地抬起玉臀，小底裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，杨小天将她的底裤扔到地上，吴美君那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　被突破了最后的防线，吴美君从未被夫君孤独木之外的男人知晓的神秘花园已暴露，那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上长裙的遮掩，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。吴美君一丝不挂地裸露在了杨小天的面前，成熟美妇吴美君的三角地带风光尽现。
　　“好夫人，你真是太美了，如此美色如果不去珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊。”
　　杨小天细细品位着成熟美妇吴美君的胴体，只见吴美君保养有方，皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杨小天的鼻孔，撩拨着杨小天那阳刚十足的心弦。
　　“光是看看夫人的胴体，都足以让人忍不住射出来啊。”
　　吴美君的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮，两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的柔软的腹部，吴美君的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，吴美君的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美十分迷人。
　　吴美君那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦，杨小天虽然已经御女无数，像吴美君如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是少见。
　　“不要啊……那里不可以让外人看的……”
　　吴美君秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持高贵的成熟美妇吴美君下意识地搂住杨小天的脖子，因为吴美君一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，杨小天将头一直凑到了吴美君的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑，杨小天的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了吴美君玉腿尽头诱人的峡谷前，他爱怜地望着吴美君娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊……”
　　这可是神圣的美妇禁地，成熟美妇贤妻良母吴美君的私密之处，哪禁得起杨小天如此挑逗，吴美君娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“杨公子……啊……这里……不要……”
　　杨小天的嘴唇已经封住成熟美妇吴美君的桃源圣地。
　　杨小天的舌头如影随行的游动在吴美君丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　“杨公子……不可以啊……”
　　吴美君的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。吴美君也感觉到了，自己那从未为夫君孤独木之外男人开放过的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，即使是夫君孤独木也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人口交，就是被杨小天这个大男孩小坏蛋用嘴侵犯，吴美君娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，吴美君开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　杨小天的嘴欲擒故纵，暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇吴美君已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，吴美君快乐地扭动玉臀，配合着杨小天的爱抚。杨小天发现成熟美妇吴美君的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到吴美君的花唇，轮流对吴美君上下两片花唇进行轻舔，杨小天对吴美君的花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着吴美君的花沟玉溪。
　　“啊……不要……呜……”
　　吴美君继续娇呻艳吟，突然杨小天的嘴唇含住吴美君花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇吴美君更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被杨小天全部吸入口中，美妇吴美君的蜜水是那么的清醇甘美，令杨小天回味无穷，独孤世家二夫人吴美君压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨小天情人般的爱抚。
　　吴美君几乎要彻底向眼前的杨小天投降，她的思绪里突然闪现出孤独木和儿子独孤铭的影子，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被杨小天夺走贞洁的命运已不可改变。夫君独孤木昏庸无能，醉于权力，没有爱情，而儿子做出如此败德之事，平时对她这个母亲也是不问不闻，她的心已经死了，只想处理好儿子独孤铭遗留下来的事情之后就出家，而心中，杨小天在征服她的肉体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂，吴美君的内心在呐喊：“天啊，我该怎么办啊？”
　　“杨公子……妾身同意了……为你用嘴弄出来……不过……你不许再侵犯妾身了……”
　　尽管吴美君已情欲暗流，但她还是想浪费完他的精力来保住自己贤妻良母的贞洁，说完她的芊芊玉手开始轻轻抚弄杨小天的囊袋，杨小天开始轻声喘息，成熟美妇吴美君的轻柔手指轻轻挤摸着杨小天的两只肉蛋。


第332章 羞涩难堪
　　“好夫人，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
　　杨小天按了一把吴美君的头发。
　　“杨公子……别着急嘛……”
　　吴美君轻轻拨开杨小天庞然大物的包皮，露出了巨大的龙头，杨小天的龙头鲜红娇嫩，吴美君俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着杨小天的龟棱，杨小天呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇吴美君的舌尖又轻扫杨小天的马眼，吴美君抬头饱含幽怨地看了杨小天一眼，看着杨小天坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把杨小天的庞然大物含了进去。
　　“唔……”
　　吴美君一口将杨小天的庞然大物含入她的樱桃小口，杨小天感觉真不错，成熟美妇吴美君湿润的樱桃小嘴给杨小天无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来吴美君的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　杨小天闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，夫人果然聪明。”
　　吴美君一手拿着杨小天的庞然大物，小口不停吞吐着杨小天的庞然大物，还不时看杨小天一眼，忍受着杨小天的赞赏和鼓励。吴美君开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将杨小天紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着杨小天，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物，粗壮的庞然大物将她温暖的小口填得满满的，吴美君鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇吴美君，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，杨小天在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停。”
　　现在，吴美君的舌头包裹着杨小天的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让杨小天感到阵阵遍及全身的酥麻。杨小天忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。吴美君显然感觉有点不舒服，想让杨小天的庞然大物离开她的喉咙，但在杨小天的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐杨小天的庞然大物。此时吴美君居然无师自通的握住了杨小天的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着杨小天的蛋蛋。
　　“啊，好爽。”
　　杨小天舒服的呻吟了出来，用力的扯动住吴美君的头发。
　　“哎呀……”
　　吴美君的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。
　　“好夫人，给我用力的吸。”
　　扔下了这句话，杨小天抱住吴美君的头，开始急速的抽插。从吴美君嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，杨小天一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，杨小天伸手搓捏着吴美君充血勃起的，笑道：“夫人可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　吴美君娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着杨小天的庞然大物。
　　杨小天搂抱着吴美君丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，吴美君星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着杨小天的神奇，随着杨小天对她下身挑逗的加剧，吴美君又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇吴美君那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的庞然大物，她为杨小天巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　杨小天的庞然大物逐渐剧烈地在吴美君鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着吴美君的芳心，只见端庄成熟美妇吴美君也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地无意识地狂吮猛舔，同时吴美君不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物粗壮的龙身。
　　“好夫人，不愧是孤独世家的二夫人，一点就会，触类旁通，好舒服啊。”
　　杨小天爱抚着吴美君丰腴滚圆的美臀赞叹道。
　　吴美君不待杨小天说完，俯身用小巧的舌尖舔着杨小天的庞然大物，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨小天不禁快乐的哼出声来。
　　杨小天看得心中激荡，按住成熟美妇吴美君的螓首，猿腰摆动，让庞然大物进进出出，吴美君紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，吴美君的鲜红小嘴含住的庞然大物在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。
　　吴美君装做淫荡放纵地凝望着杨小天，眼神中充满笑意，慢慢俯身将庞然大物尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的庞然大物，吴美君将肉丸握在手中，轻轻挤压，杨小天感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　庞然大物不安分地跳动，吴美君却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的庞然大物在她脸上摩擦，杨小天挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　吴美君再从庞然大物根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨小天忍不住发出断断续续的呻吟，吴美君嘴角露出微笑，咬住杨小天肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动，杨小天不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“杨公子……你太坏了……竟然叫人家……”
　　吴美君故作妩媚娇嗔含羞带怨地看杨小天一眼，松开小嘴握住庞然大物的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，庞然大物前端膨胀得好似撑开的伞。
　　吴美君不再逗杨小天，双手抱住杨小天的后臀，张嘴将庞然大物含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，免得自己失贞，堂堂独孤世家二夫人还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，杨小天已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
　　“你怎么还不出来啊？”
　　吴美君又羞又急地呢喃道。
　　“我可是金枪不倒的男人，坚持力很久的。”
　　杨小天探手在吴美君玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来夫人光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦。”
　　“不可以啊……”
　　吴美君羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到杨小天怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是夫君独孤木早就丢盔弃甲溃不成军了，可是杨小天愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇吴美君也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过碍于身份地位又是人妻人母，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊。
　　“好夫人，为了救你们全家，你最好撅起屁股让我来。”
　　杨小天抚摸揉捏着吴美君丰腴滚圆的美臀坏笑道。
　　“你要干什么？”
　　吴美君警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。
　　“放心吧！”
　　杨小天咬着吴美君白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“我只是在夫人你的外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦。”
　　“你说话算话，千万不可以插进去的……”
　　吴美君娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。
　　“好夫人，你就放心好了。”
　　杨小天揉捏着吴美君雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着夫人的屁股，我就感到无比过瘾了，再顶住夫人下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了。”
　　“那你千万不要……”
　　这个小坏蛋如此赤裸裸的淫话听得吴美君耳热心跳，粉面通红，为了弥补儿子犯下的错误，她不得不弯腰双手扶着大床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，长裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。


第333章 有点羡慕
　　“好夫人，我开始有点羡慕独孤木的艳福不浅了，以前天天可以搂着夫人抱着夫人亲着夫人摸着夫人，想怎么样就怎么样，想怎么干就怎么干，爽死了。”
　　杨小天喘嘘嘘的抚摸着吴美君丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在吴美君丰腴滚圆充满弹性的打屁股上，同时迅速将自己下身那如婴儿手臂般大的庞然大物直接赤裸裸毫无隔阂地顶住吴美君的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。
　　“杨公子……你快点出来吧……真是羞死人了……你还要折磨妾身到什么时候啊……”
　　吴美君如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从吴美君的胴体深处滋生蔓延出来。
　　“既然夫人你这么心急，我就只好采取最直接有效的办法了。”
　　杨小天那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着吴美君的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开吴美君两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于吴美君成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。
　　“啊……不要啊……不可以啊……”
　　此时此刻这种因弥补儿子的错误而遭受到杨小天的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种伟大的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。她用心体会杨小天的抽插，只觉幽谷甬道深处因杨小天的庞然大物的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。
　　杨小天把头一低，看到了吴美君那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱长裙的掩映衬托下充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰轻轻地摇荡生辉，杨小天眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着吴美君雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。
　　吴美君红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎么说话不算数呢……杨公子……喔……不要……真的……不能再干下去了……”
　　但杨小天已经淫兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会吴美君的挣扎与抗议，将成熟美妇吴美君翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将自己的脑袋往吴美君的胸前猛钻，这么一来，杨小天狡猾的舌头像蛇一般地拙萘苏馑乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　吴美君心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。
　　杨小天压在吴美君柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着吴美君湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇吴美君那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着吴美君那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好夫人，你真美，真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，可惜孤独木真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的夫君，肯定天天让你爽个够。”
　　说着杨小天低下头去湿吻着吴美君圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧噗哧噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而吴美君紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭杨小天的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着杨小天便将舔着吴美君耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论吴美君怎么左闪又躲，杨小天的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而吴美君因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，吴美君情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”
　　她这一开口说话，便让杨小天一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见吴美君慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但杨小天岂会让吴美君如愿？他不仅舌尖不断猛探着吴美君的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的吴美君正侧躺在床上，一条腿被杨小天提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”
　　的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　杨小天见吴美君被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着庞然大物浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，杨小天的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”
　　吴美君两手仍紧抓住大床，右脚站在地上，左脚被杨小天提着，雪白玲珑浮突的胴体被杨小天的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头似雨般的飞快点着，直让吴美君美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　虽然吴美君经常锻炼武功，但单脚站立做爱快整个小时了，比站马步还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被杨小天顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。
　　欲火高张的吴美君被这种特别的做爱姿势和杨小天粗壮的庞然大物抽插狠戳，刺激的欲情锢模性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次杨小天硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　于是吴美君粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内杨小天的庞然大物也在奋勇叩关，直捣黄龙，杨小天的庞然大物前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触对杨小天来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，杨小天可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇吴美君被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见吴美君那美艳的娇靥上羞红如火。
　　杨小天吃定了美艳高贵的吴美君不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送，他看到这位成熟美妇吴美君那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“杨公子……请你……放开我……放开……求求你了……杨公子……放开我啊……杨公子……”


第334章 动人心魂
　　娇媚美艳女人味浓郁的吴美君那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开，在大小花瓣的一开一合中，杨小天的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，杨小天已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着吴美君饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着。
　　随着杨小天在吴美君玉体上的抽插狠戳，吴美君那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱长裙的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在杨小天身下蠕动起来，只见俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的吴美君疯狂地和杨小天交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的吴美君不能自制地迎合着杨小天对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，杨小天觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是双手将吴美君翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。杨小天一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，吴美君那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大……好深……好棒啊……我要死了……”
　　吴美君忘形的一双玉手深深地抓着杨小天背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在杨小天身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大庞然大物一阵难言的收缩，吴美君的一双纤手已紧紧攀住杨小天的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的吴美君已达到了一次性高潮。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，杨小天又将娇软绵绵的吴美君趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的庞然大物再一次插入吴美君那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。
　　而吴美君迷鞯乃眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的庞然大物抽插得喘息连连，直到地上又流湿了一大片，杨小天再抱起沉溺在连续性高潮中的吴美君，让她撑在床边上，将吴美君一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插。
　　杨小天深深的看着吴美君那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的吴美君深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的吴美君不安的配合着杨小天轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合杨小天的抽插，杨小天知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的吴美君了，杨小天的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，吴美君不停的呻吟，呜咽。
　　吴美君的香唇娇艳欲滴，杨小天赶紧吻上吴美君那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，两人的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，杨小天更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。吴美君将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合杨小天猛烈的抽插，用强烈的激情来配合杨小天忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的吴美君那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及吴美君的浪叫娇吟声充塞了整个空间。
　　这时的吴美君粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的长裙的掩映衬托下，更挑起杨小天无穷的欲火，杨小天把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的庞然大物往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次吴美君的叫声就跟着提高一些，杨小天不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　吴美君双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。吴美君举起那双雪白细@的美腿，紧勾住杨小天的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　杨小天见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　吴美君的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧杨小天，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时吴美君香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，杨小天被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去，吴美君被夫君独孤木以外的男人杨小天三番两次地用粗长的庞然大物深插进子宫，所到之处连夫君独孤木都从未到过的……
　　“杨公子……我不行了……我要死了啊……”
　　实在受不了杨小天这一波强过一波的抽插，吴美君突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　杨小天趁机张口吸住吴美君香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时吴美君的花瓣紧紧的咬住杨小天庞然大物的根部，幽谷与杨小天的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇吴美君意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“杨公子，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了。”
　　吴美君媚眼如丝地娇嗔道，“你到底还要怎么折磨妾身呢？”
　　“好夫人，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声夫君，我就可以喷射在你的里面了。”
　　杨小天淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“杨公子，求你千万不要射在里面，妾身这几天正好是危险期。”
　　吴美君娇喘吁吁地哀求道。
　　“那你就要叫声夫君听听喽！”
　　杨小天坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。
　　“夫君，好夫君，快抽出来射在我的嘴里吧。”
　　吴美君呻吟几声，粉面通红地呢喃道。
　　杨小天惬意无比地抽出身来，让吴美君跪倒在他的胯下，吴美君媚眼如丝瞪了杨小天一眼，张开樱唇重新侍侯着杨小天的庞然大物，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，吴美君对杨小天的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨小天肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，杨小天舒服的呻吟出声，吴美君甚是欢喜，抱住杨小天的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“好夫人，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”
　　杨小天舒服地喘息一声。
　　成熟美妇吴美君已经春心勃发，春情荡漾，吴美君快速吞吐了片刻，转而抱着杨小天的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，杨小天甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　吴美君原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻，感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。


第335章 同时出现
　　吴美君对杨小天的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，杨小天的呼吸也不由加快了几分，抱住吴美君的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨小天，不久吴美君便剧烈喘息起来。
　　杨小天拔出紫红跳动的庞然大物，吴美君一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着杨小天，腻声道：“杨公子，射给妾身吧。”
　　杨小天淫笑着，扶住庞然大物的根部，让紫红柔韧的龙头在吴美君嫩滑的脸蛋上划动，吴美君用小巧的舌尖舔着杨小天的庞然大物，贝齿不时轻轻刮过龟棱，杨小天不禁快乐的哼出声来，吴美君张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着杨小天，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物，粗壮的庞然大物将吴美君温暖的小口填得满满的，吴美君鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　吴美君娇羞的呻吟一声，低亮头将杨小天的庞然大物直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，吴美君螓首摆动更是剧烈，杨小天快感一丝丝在庞然大物中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好夫人，我要来了，我要射给你了。”
　　而吴美君却没有退缩的意思，反而按住杨小天的大腿，螓首随着杨小天的抽插耸动上下摆动，吴美君的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，杨小天虎吼一声，庞然大物在吴美君口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇吴美君低头紧紧含住庞然大物的尖端，一面握着庞然大物的肉袋轻轻揉动，杨小天大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入吴美君口中，浑身舒爽至极点。
　　吴美君一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，杨小天心满意足地淫笑道：“好夫人，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”
　　云雨之后，吴美君迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面绯红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了杨小天一眼，成熟美妇吴美君贤妻良母的自尊心彻底被杨小天羞辱了，内心虽然恼羞成怒，不过在芳心里面却多了杨小天的身影。
　　杨小天嬉皮笑脸的没有说话，他也感觉刚才把吴美君折磨得有点过分了，不过这个成熟美妇吴美君的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味，得到吴美君的身体之后，杨小天很清楚，不管现在吴美君内心是多么的恨自己，那也只是暂时的，在未来的时间，吴美君肯定是只属于他杨小天一个人的女人。
　　在吴美君离开之后，杨小天也离开了酒楼，由于此时已经下午了，杨小天也没有再去找柴子怡，直接回到杨家别院，回去一看，发现西门如烟、西门凝烟以及南宫语都在，原来杨小天在征服了西门凝烟和女儿南宫清之后，西门凝烟也想把自己的二女儿南宫语许配给杨小天，美女对于杨小天来说是多多益善的，西门如烟在杨小天耳边小声的说了一句话之后，杨小天知道晚上又有好戏了，而南宫语这边，在知道姐姐南宫清已经做了杨小天的女人，而且之前杨小天那一场大战在南宫语心中留下了很深的影响，所以在由南宫清提出，母亲西门凝烟在旁劝说之下，南宫语很快就答应了。
　　在用过晚膳之后，西门如烟就先回东方世家去了，留下西门凝烟和南宫语，凤姿伶等女人对于这样的情况以及司空见惯，留下空间给两母女之后也各自回房休息了。
　　西门凝烟在杨小天耳边小声的说了几句之后，就独自先去浴室沐浴了，留下杨小天和南宫语两人在房间里面，南宫语低着头，不敢说话，因为这样的场面对于她来说，是生平第一次，杨小天见到南宫语的模样，温柔的说道：“你真的愿意吗？”
　　“嗯。”
　　南宫语小声的回答着，哪个少女不怀春，如果说她的内心对杨小天没有好感的话，她是肯定不会答应的，她虽然没有同杨小天说过话，但是杨小天那潇洒帅气的形象在那天就已经深深进入了南宫语的芳心，在知道姐姐南宫清已经成为杨小天的女人之后，她的内心有了一种吃醋的感觉，为什么姐姐能成为杨小天的女人而她不能呢？
　　世间有很多的事情是说不清道不明的，就像现在，南宫语从来没有想到过自己会对杨小天动心，也没有想到姐姐已经成为杨小天的女人，更是没有想到就连母亲西门凝烟和姨妈西门如烟都已经是杨小天的女人了，这让南宫语的内心不但不反感，反而更加希望能够成为杨小天的女人。
　　“为什么呢？”
　　杨小天见到南宫语害羞的模样，忍不住好奇的问道，对于杨小天来说，美女当然是多多益善的，不过今天的场面还是第一次见到，这场面分明是就母女要共事一夫，如果换作是南宫清和西门凝烟，杨小天倒是不好奇，但是对方是南宫语，要知道他从来没有与南宫语交流过，这南宫语怎么会答应呢？
　　“人家不知道。”
　　南宫语小声的说道，心想这人怎么这么坏啊，自己出现在这里就行了嘛，还要问自己为什么，难道自己真的给他说，芳心已经喜欢他，在知道母亲姐姐姨妈都成为他的女人之后，她不但不反感，反而更加希望成为他的女人，这样羞人的话，南宫语才不会说呢。
　　杨小天见到南宫语羞涩的模样，也不忍心在问下去，反正到时候问一问就清楚了，于是准备说一点其他话的时候，只见南宫语说道：“我先去沐浴了。”
　　南宫语在说完最后一句话之后，也跑到浴室沐浴去了，而杨小天惬意地倒在了床上，突然一个奇怪的念头在杨小天脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天他怎么倒过来了？
　　正当杨小天躺在床上胡思乱想的时候，一阵淡淡的清香飘了进来。房门打开了，沐浴完的西门凝烟和南宫语穿着睡衣走了进来。看着两个长得差不多，出浴后的母女俩向杨小天走来，那感觉让杨小天心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样。她们现在将成为他的女人。
　　杨小天坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花。杨小天起身抱住她们，将她们放到自己的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。
　　杨小天欣赏着南宫语的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带粉红色睡衣罩在南宫语婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　杨小天从上到下又从下往上的审视着南宫语丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的南宫语，杨小天再也忍不住了，一只手按在南宫语柔软的臀部，她穿着的睡衣质地很薄，杨小天可以清晰的辨认出底裤的轮廓，杨小天的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，南宫语发出了嘤咛一声。
　　杨小天从身后贴住了南宫语的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使杨小天留下一个又一个湿润的唇印，杨小天从侧方抱住南宫语，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。杨小天紧紧的拥吻着南宫语，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，南宫语娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不半晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手搂上杨小天脖子，沉醉在杨小天的热吻里。


第336章 魂为之销
　　杨小天将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，南宫语的皮肤比西门凝烟更娇嫩，西门凝烟的肌肤比南宫语更有弹性，西门凝烟和南宫语享受着杨小天的爱抚，一个是丰腴圆润的成熟美妇，一个是含苞待放的玉女处子，她们同样的娇羞无比，低着头任杨小天抚摸。
　　西门凝烟天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了西门凝烟娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着杨小天的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而西门凝烟那双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，令人发狂。
　　杨小天看西门凝烟和南宫语都是那么害羞，也就不再逗她们，从她们衣服中抽出手，先叫南宫语躺进去，再搂着西门凝烟躺下。伸手解开西门凝烟的睡衣，将她的娇躯完全再一次的展现在杨小天眼中。小巧的玉足紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满坚挺，只见西门凝烟藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了西门凝烟的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，西门凝烟不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；见宝贝女儿南宫语目不转睛地盯着自己看，她平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　杨小天在南宫语面前更加动情地吮吸揉搓着西门凝烟坏笑道：“好夫人，你太美了。”
　　杨小天的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软。西门凝烟的乳房是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。西门凝烟被杨小天轻柔地爱抚弄得娇喘连连，杨小天再也等不及了，猛地低头将她的乳头含住。
　　“啊……”
　　一旁的南宫语突然发出一声，杨小天微笑的看着她，美少女南宫语长得天真可爱，身材异常的丰满。
　　“怎么？等不及要做我的女人了吗？”
　　杨小天笑问道。
　　南宫语被杨小天这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　“好好看着你妈妈给你做示范，学着点啊。”
　　杨小天抬起头看着西门凝烟，她现在是美目微闭，娇喘连连，杨小天伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……夫君……”
　　西门凝烟感到杨小天的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将杨小天的手也夹在里面了。杨小天“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着他和西门凝烟的南宫语说道：“语儿，过会我和你母亲给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　南宫语羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。
　　杨小天抽出在西门凝烟幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在西门凝烟和南宫语的面前。杨小天的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，南宫语被杨小天的庞然大物惊呆了，惊恐地看着它不敢想象过会自己能不能容下它。
　　杨小天没有理会南宫语惊讶的样子，翻身趴在西门凝烟的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，庞然大物紧紧地贴在她的幽谷上。杨小天吻着西门凝烟的唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，庞然大物上传来西门凝烟摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　西门凝烟紧紧抱着杨小天，承受着杨小天的挑逗，看见宝贝女儿南宫语在一旁盯着她看，一种前所未有的禁忌刺激，让她无法忍耐这无边的快感。她已经食髓知味，第一次看见的时候也曾经怀疑自己柔嫩的花径能不能承受的住，现在早就不是问题了，恨不得时时刻刻都含在自己的幽谷甬道之中，此时又充分的感受到庞然大物上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味，可是越动就越痒，她现在只想让杨小天的庞然大物插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。
　　西门凝烟张开玉腿盘在杨小天的腰上，纤腰一下下的上挺，想要杨小天马上满足她，杨小天起身扶着庞然大物，对准西门凝烟已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在西门凝烟耳边深情道：“好夫人，我又要来喽。”
　　“嗯……啊啊啊……”
　　西门凝烟先是高声尖叫，后来是咬住杨小天的肩膀，承受着杨小天的推进带给她的痛苦和快感。他的感觉更强烈，虽然与西门凝烟交欢过几次了，不过西门凝烟的花径依然如处女般紧紧的。
　　接着，在西门凝烟蜜汁的帮助下，杨小天慢慢地插进了她的花径中，当杨小天突破层层肉环抵住西门凝烟的花心后，庞然大物也全根淹没在她的花径中，杨小天承受着庞然大物上传来的肉环夹紧的连绵不觉的快感。
　　杨小天深吸一口气稳住心神，将花径中的庞然大物慢慢地放大，当杨小天的庞然大物达到最大时，西门凝烟的花径也到了最大限度。西门凝烟认为当杨小天抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到杨小天的庞然大物在花径中又增大了。
　　西门凝烟的肉环紧紧夹住庞然大物，快速的收缩着，每收缩一次，她就向高潮推进一步。杨小天感觉得西门凝烟颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了，杨小天轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下西门凝烟就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液，冲刷着他的庞然大物，真是舒服极了。
　　“啊……”
　　西门凝烟疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。大概是刚刚快乐过，过于敏感使得她今天早早就来了第一次泄身。
　　杨小天抱着西门凝烟温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。当杨小天看到西门凝烟渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着他。杨小天微微一笑，在她耳边道：“好夫人，快乐吗？今天还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你们俩母女俩到达最高的高潮，享受到无边的快乐。”
　　西门凝烟被他说得又有了感觉，杨小天感到她的花径又在收缩了：“嘿嘿，好夫人好像没吃饱，我会喂饱你的。对了，语儿在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”
　　西门凝烟这时才想起女儿南宫语还在旁边，刚才她高潮的样子都被南宫语看见了，想到这，她把头向杨小天怀里扎，手上也用仅有的力气掐了他一下，向他抗议让她在女儿面前出丑。


第337章 永远快乐
　　杨小天吻住西门凝烟的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给西门凝烟更多的快感。杨小天轻轻的耸动着下体，庞然大物在西门凝烟的花径中缓缓地进出着，每一次的动作，都会感到肉环夹紧庞然大物。
　　在西门凝烟的花径适应了杨小天的庞然大物后，他慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次西门凝烟的身体都会激烈的颤抖。
　　杨小天再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击西门凝烟的花心。就在西门凝烟又要高潮的时候，杨小天也忍耐不住了。他再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿西门凝烟的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住他，火山轰然爆发，他将大量滚烫的琼浆射入西门凝烟的子宫，击打在子宫壁上。
　　西门凝烟承受不住被杨小天的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着杨小天的庞然大物，那感觉太美了。良久两人才从高潮中醒来，深情的对视着。杨小天深深的吻了一下西门凝烟道：“好夫人，快乐吗？”
　　“嗯，我太快乐了太美了。”
　　西门凝烟紧抱着杨小天回味道。
　　“你会永远享受到这份快乐的。”
　　杨小天深情的说道。
　　“杨郎……嗯……杨郎……”
　　南宫语娇声的叫着、呻吟着，她被杨小天和妈妈西门凝烟的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她天真的心里，对男女之事只有朦胧的意识，杨小天看着侧躺着的美少女南宫语，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着娇挺的酥乳，在粉红色睡衣的半遮半掩下，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　杨小天刚刚发泄过的庞然大物还在西门凝烟的花径中，看到南宫语秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。杨小天刚想起身抽出庞然大物，就感到西门凝烟的花径紧紧的夹住他，不想让他出来。他坏坏地看着还在喘息的西门凝烟，西门凝烟好像也察觉到花径中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进杨小天怀中。杨小天亲吻着西门凝烟的脸颊，柔声道：“好夫人，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看看语儿都被你弄的快不行了，呵呵。”
　　西门凝烟被杨小天说得更加不好意思，在他的胸部狠狠地咬了一口，向杨小天抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿南宫语面前，还取笑她，杨小天将庞然大物艰难的从西门凝烟的花径中取出，又弄得她呻吟不止，当他完全抽出来后，庞然大物上沾满了西门凝烟亮晶晶的玉液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。
　　西门凝烟在杨小天的庞然大物抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，很难受，幽怨的看了杨小天一眼，看到杨小天正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在他腰上的玉腿，只好不舍的放开他，杨小天吻了一下西门凝烟后，来到南宫语的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　“不要担心，好夫人，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下，语儿该你了。”
　　南宫语听到杨小天的呼唤，睁眼看到他就在她身边，马上抱住他吻了起来，小舌头也伸进他的嘴中和他纠缠着。
　　杨小天也紧紧地抱着南宫语，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在南宫语的手抱住他的头时，杨小天从她手上闻到了一股香味，里面有南宫语身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。
　　和南宫语长长的一吻，直到南宫语没气才分开，一条银色的丝线搭在他和南宫语樱桃小口中间，南宫语伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“语儿，你好美啊。”
　　“嘤……”
　　南宫语听到杨小天的赞美，一下子没了来力气躺在杨小天身上。
　　翻身将南宫语压在身下，杨小天不急于得到她，他要好好的欣赏一翻，南宫语闭着眼睛等待着杨小天的来临，看着南宫语和妈妈林西门凝烟似的俏脸，南宫语的脸要比妈妈西门凝烟圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着南宫语的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的乳头，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。嫩白的乳肉光滑柔软，南宫语和妈妈西门凝烟一样，就算是躺着乳房还是一样的坚挺，躺着的时候乳房的边缘已经超出了南宫语娇小的身体，更加说明了这对玉乳的饱满。
　　天旋地转，南宫语彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的杨小天彻底融入自己整个心湖。
　　杨小天抱紧绝色美女南宫语的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时南宫语娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。杨小天的手轻轻的抚摸着南宫语的乳房，慢慢的攀到峰顶的乳头上，手指在上面轻轻一弹，南宫语全身都颤抖了起来，那股杨小天没闻过的香味更浓了，用嘴含住乳头轻轻的吸，舌头围着乳头打转，舔过每一寸地方，大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。
　　杨小天的手来到了南宫语的幽谷上轻柔地抚摸着，南宫语的森林没有西门凝烟的浓密，也不是西门凝烟那样卷曲的，是直直、软软的，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。
　　杨小天的手指伸进幽谷中，在稍稍张开的花瓣上摩擦着，沾满了南宫语的玉液，南宫语经不住杨小天的挑逗，更是受不了他的手指在她嫩穴之中的摩擦和刮动，双手抱着杨小天的肩膀，在杨小天怀中扭动着肢体摩擦杨小天的庞然大物，口中不住的娇喘，语无伦次嘤咛呻吟着：“杨郎……不要这样……人家好难受……你饶了我吧……”
　　杨小天没有理南宫语的求饶，依然在欣赏着她的身体。杨小天将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了他对那股香味的猜测，原来那香味是从南宫语的玉液中散发出来的。杨小天将手放到南宫语的鼻子前对她说道：“语儿，闻闻看，这可是你身上的香味哦，沁人心脾好好闻啊。”
　　南宫语也闻到了那股香味，再知道是从自己幽谷中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的大宝呢喃道：“杨郎……不要……不要再逗我了好不好……人家好难过……”
　　这更助长了杨小天的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了南宫语娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从南宫语的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的南宫语似乎也已动情，放松了身体，随着杨小天的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨小天男性的欲望。终于杨小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着南宫语交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂南宫语的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的南宫语软倒在地，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了南宫语的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……


第338章 花洒满地
　　南宫语呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动，杨小天把视线转移到了南宫语高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让杨小天看得神旌心动，杨小天再也按捺不住，一口含住了南宫语的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开南宫语一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在杨小天怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　看南宫语实在是受不了了，杨小天也就不再挑逗她了，伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得南宫语摇摆细腰躲避杨小天的大手。杨小天扶着庞然大物抵住南宫语的花瓣，先稍稍的顶开一点点，让柔嫩的花瓣夹住庞然大物，俯身抱着南宫语在她耳边道：“语儿，我要来了，会有点痛，你忍一下就过去了。”
　　南宫语闭眼紧抱着杨小天点头答应，等待着杨小天的进入，她虽然已经准备好了，但还是有点怕怕的：“杨郎……你……你要轻点啊……”
　　“语儿，我会的。”
　　杨小天咬着她白嫩的耳垂说道，慢慢地将庞然大物伸进去，在顶到南宫语的处女膜的时候，他深情的对南宫语说道，“语儿，你也是我的女人了。”
　　“啊呀……好痛啊……”
　　南宫语浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬杨小天的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入杨小天的背部，眼中流出了泪水。
　　“小坏蛋，你轻一点啊，语儿受不了你的，这几天怎么又变得这么大了？”
　　西门凝烟关心地娇嗔道。
　　“好夫人，我也心疼语儿的。”
　　杨小天冲破南宫语的处女膜，在滑滑的玉液的帮助下，将庞然大物全根伸进她未开放过的花径中。庞然大物抵住柔软的花心，感到从中喷出大量的玉液，冲击着杨小天的庞然大物，杨小天紧抱着南宫语，吻去她脸上的泪水，轻柔的抚摸着玉乳，想吸引一点她的主意力，使她不那么疼，当感到南宫语从第一次的痛楚中恢复过来，杨小天没有动只是吻着她，爱抚着她的身体。
　　在南宫语开始忍受不住花径中庞然大物的热度带给她的酥痒时，杨小天一点点收放庞然大物，南宫语的花径很紧，由于是第一次，杨小天怕她受不了，目前已经到了南宫语所能承受住的限度，庞然大物虽然还没有到南宫语花径的极限，但是她现在所能承受的最大了。
　　“太大太深了啊！”
　　南宫语忍受着痛楚，眼泪不停的流着。
　　“语儿，对不起，让你受苦啦，我温柔点。”
　　杨小天柔声在南宫语耳边道。
　　“恩……杨郎……人家不痛了……来吧……”
　　南宫语搂紧杨小天说道。
　　杨小天爱怜的抱着南宫语，感受着她对他的爱，杨小天又吻住了她的小嘴，激烈的与她缠绵着，双手在她身上到处爱抚着，等待着她的痛苦过去。
　　过了一会，南宫语的花径适应了杨小天的庞然大物，酥痒又压过了痛楚，让她更加难受，下意识的扭动腰肢，想止住那在心中的酥痒：“杨郎……动一动……人家好痒……”
　　杨小天轻轻地抽动了起来，在南宫语的娇喘中慢慢加快速度，渐渐地南宫语从中体验到了快乐，生硬地摆动腰肢迎合着杨小天的动作，等待着更大的快感。庞然大物在挺动中再次一点点变大，直到达到极限，南宫语的花径也慢慢承受住了杨小天的粗大，次次到底的撞击她的花心，让南宫语的高潮层层叠起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　南宫语的十分紧，会吸住庞然大物，玉液也多，每次抽出都会带出大量的玉液，再插入时又会被里面的玉液阻挡住去路，只能将玉液向周围挤，在顺着庞然大物流出来，而这充满异香的玉液的不断流出，使得整个房间都弥漫着一种特别的气氛。
　　花径在快速、频繁的加紧收缩着，像是小嘴在吮吸着庞然大物，而里面的玉液又连连不断地顺着庞然大物流出来，这截然相反两个方向的感觉，让杨小天快速的向高潮奔去，南宫语感受着花径中鼓胀的感觉，享受着杨小天的庞然大物在花径中进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。
　　杨小天已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入将庞然大物整个插了进去，顶开花心深入到南宫语的子宫中，由于南宫语的花径无法承受杨小天最大时的长度，所以无法全根进入，这次全根插入进入子宫的部分，带给南宫语的刺激更巨大，将滚烫的琼浆以最短的距离，射到南宫语的子宫壁上，让她充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。
　　“啊……好杨郎好夫君……”
　　南宫语忘情的大叫着，享受着无尽的快乐。良久南宫语从高潮中醒来，抱着杨小天，杨小天温柔的抚摸着南宫语的身体，回味着先前的快乐。
　　“语儿，快乐吗？”
　　杨小天深情的在南宫语的耳边问道。
　　南宫语软绵绵的答道：“杨郎……好……好美……人家……好快乐……”
　　“你会永远享受到这份快乐的。”
　　杨小天深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。当南宫语从激情中醒来，感到杨小天还在她体内，既害羞又高兴，玉手在杨小天背上抚摸着，心里想着：“太好了，我也是他的女人了，好高兴啊。”
　　“杨郎……”
　　南宫语轻声叫道。
　　杨小天调笑她道：“还要吗？呵呵。”
　　“讨厌啦，刚刚弄得人家好疼，不要了，不来了。”
　　南宫语羞涩的嗔怪道。
　　“不要我了？”
　　杨小天坏坏的调笑道，“那好吧，我起来。”
　　“不要……”
　　南宫语连忙抱紧杨小天，“不要走……嗯……”
　　盘在杨小天腰上的玉腿也用力夹住杨小天，让杨小天刚刚动了一点的庞然大物又插了回去，挺的南宫语又是一阵颤抖。
　　“呵呵，那你叫我干什么？”
　　杨小天对南宫语这紧张的样子喜爱极了，南宫语被杨小天说的脸更红了一个劲的往杨小天怀里扎，西门凝烟看到林小璐这个样子也笑的不得了，而杨小天则被南宫语的动作搞得欲火上升，庞然大物火热地顶在南宫语的小穴里。
　　“杨郎，你还这么坚挺啊，人家实在不能陪你了，让妈妈陪你吧。”
　　南宫语感受到杨小天的火热，知道他还没有满足，只得打消了搂着他睡觉的念头。
　　杨小天笑着亲了南宫语一下，拔出仍旧坚挺的玉杵，看着粉脸羞红的西门凝烟道：“好夫人，这次你在上边吧。”
　　说着就躺了下去，南宫语听杨小天说让母亲西门凝烟在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的美少女南宫语哪里懂这些。
　　西门凝烟等杨小天躺好后，在女儿南宫语的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在杨小天的腰际，她一手扶着杨小天的庞然大物，一手微微张开自己粉嫩的穴缝，将杨小天庞然大物上的龙头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去，不由得娇喘呻吟一声：“好大……好粗啊……”
　　杨小天感受到西门凝烟火热的小穴，紧紧的包着他的庞然大物，于是是抬起头来看着自己的庞然大物慢慢插入西门凝烟那迷人的小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让杨小天血脉喷张。突然之间，西门凝烟一口气坐了下去，将杨小天的整根庞然大物全插进她自己的小穴里。
　　西门凝烟在让杨小天的庞然大物全插入她自己的小穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受杨小天的庞然大物直顶花心的快感，同时西门凝烟也用小穴里的嫩肉，使劲的夹住杨小天的庞然大物。
　　西门凝烟和杨小天有了鱼水之欢后，好像更放得开了，即使在女儿南宫语面前，什么淫词浪语什么动作也都出来了，让一旁的南宫语都羞得满脸通红，简直不相信眼前的西门凝烟会是她的母亲。


第339章 早上醒来
　　杨小天感觉到自己的庞然大物被西门凝烟充满着黏稠春水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将庞然大物往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让他的庞然大物膨胀的更加粗长。
　　西门凝烟在摆腰的同时，也不忘用小穴里的嫩肉，将杨小天的庞然大物吞噬进深处再深处，然后在杨小天即将拔出的庞然大物，再度的吸进吞入最深处，而花瓣则不断的向上缠绕，将色的庞然大物插入穴里。
　　杨小天也配合地抬起屁股，让庞然大物开始进出西门凝烟黏稠而灼热的小穴，看着西门凝烟的阴阜，随着他的庞然大物的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让杨小天更兴奋的用力搅着，使得西门凝烟浓浓的春水如飞沫般的飞散着。
　　西门凝烟的双手压着杨小天厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让杨小天威猛的庞然大物能干到最深，看着西门凝烟的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让杨小天的庞然大物又增加硬度，杨小天兴奋的扶着西门凝烟的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龙头顶在西门凝烟小穴里那奇怪的柔软突出物。
　　由子宫传来阵阵的快感，让西门凝烟燃烧了起来，她疯狂地摆腰，把庞然大物插入小穴更深处，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被庞然大物从的小穴里带出来的玉液给浸湿了一大片，同时因为西门凝烟的小穴里，积聚了大量的玉液，也发出了“噗滋噗滋”的美妙声音。
　　杨小天直盯着自己粗大的庞然大物在西门凝烟两片肥厚的花瓣中进进出出的样子，抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的西门凝烟。西门凝烟的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。
　　西门凝烟急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引着杨小天的目光，让杨小天忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。
　　西门凝烟被杨小天干的香汗淋漓，套弄杨小天庞然大物的节奏越来越快，小穴也紧紧的夹住杨小天的庞然大物不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向杨小天的龙头，杨小天知道这是西门凝烟高潮的前兆，于是更是卖力的往上干穴。
　　西门凝烟禁不起杨小天的猛顶，身体不禁的一阵颤动，温热的小穴吸吮着插穴的庞然大物，喷出一股股滚烫的玉液，灼热的玉液全部淋在杨小天的龙头上面，受刺激的杨小天也将浓烈的岩浆，全数射进西门凝烟的子宫深处……达到高潮后的西门凝烟，精疲力尽的趴在杨小天的身上喘着气，温暖湿热的小穴，依然紧紧的包着杨小天的庞然大物，杨小天伸手将南宫语也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。高潮之后杨小天不忍心在让她们辛苦，搂着她们一起进入梦乡。
　　一觉悠悠醒来，已经是第二天早上了，西门凝烟已经醒过来了，而南宫语还在睡梦之中，杨小天亲吻了一口西门凝烟，西门凝烟缓缓的睁开双眼，媚眼如丝地娇嗔道，“大清早的就打算来欺负人家了啊？”
　　“哪里啊，我是见你醒了，想亲一亲你嘛。”
　　杨小天搂着西门凝烟丰腴绵软的柳腰笑着道，“那你还想不想要我欺负呢？”
　　“人家才不呢。”
　　西门凝烟嘴里娇嗔，芊芊玉手却已搂住杨小天的脖子，美目迷离地将樱桃小口递了过去。
　　杨小天搂着西门凝烟，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。杨小天迅速吻住了西门凝烟的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　湿吻越发激情缠绵，杨小天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把西门凝烟的小舌都吸进了他的口中，西门凝烟神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住杨小天的腰，好象怕失去杨小天一样。
　　同时西门凝烟也使劲吮吸他的唇舌，杨小天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，西门凝烟张大樱桃小口，使杨小天硕大的舌头更加深入搜索。
　　西门凝烟益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着杨小天硕大的舌头，随着他上下左右移动着。西门凝烟温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。杨小天温柔地隔着几近于无的睡衣抚摩着西门凝烟高耸丰满的乳房，西门凝烟几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。柳腰雪臀款款扭摆着迎合着杨小天的抚摩揉搓，修长结实的玉腿紧紧夹在杨小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住杨小天的身体。
　　杨小天的双手紧紧搂着西门凝烟，开始尝试着寻觅更多的快乐，他温柔地抚摩着西门凝烟敏光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。西门凝烟的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄……
　　杨小天双手左右开工，一只手在西门凝烟两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，而另一只手，却绕着西门凝烟女性神秘不断挑逗，一圈、两圈、三圈……随着杨小天的挑逗，西门凝烟只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　西门凝烟有一次渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，杨小天留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……杨小天非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不要……不要……啊……”
　　西门凝烟火热的娇躯配合着杨小天不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，杨小天满意的看着西门凝烟的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体。
　　沉迷在杨小天高超的性爱挑逗下，西门凝烟檀口微分，除了呻吟不闻其他，凝视着她春意盈盈的美丽双眼，杨小天终于缓缓俯下虎躯，西门凝烟泛红的玉颊被杨小天亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，西门凝烟“嗯嘤”一声，热情回应。
　　杨小天舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与西门凝烟香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵，杨小天恣肆地品尝着西门凝烟热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得杨小天欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住西门凝烟丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……我……受不了……哦……啊……”
　　在杨小天技巧娴熟地挑弄撩拨之下，西门凝烟娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　杨小天狂吻着西门凝烟的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　西门凝烟被杨小天的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。


第340章 本应如此
　　西门凝烟下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着杨小天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当杨小天缓缓退离手指时，西门凝烟还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下西门凝烟的淫态，杨小天小天囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在西门凝烟那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　杨小天啜着西门凝烟润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的西门凝烟只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……西门凝烟檀口香舌和杨小天入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧杨小天的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，杨小天挺动身体，双手稳稳托起西门凝烟丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，西门凝烟被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好夫人，我又要欺负你了哟。”
　　杨小天看到这种情形，知道西门凝烟的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，杨小天只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，西门凝烟依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　西门凝烟只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热粗大、坚硬雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，西门凝烟无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀。
　　杨小天低头含住了西门凝烟在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着西门凝烟的花心。
　　“啊……啊……”
　　西门凝烟有一次体会真正女人的美妙快感，动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在杨小天几路大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　西门凝烟猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住杨小天的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧杨小天，达到了一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，杨小天不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢了……”
　　身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在杨小天腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　杨小天双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着西门凝烟丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入，西门凝烟脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出西门凝烟的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在杨小天不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透，真是女人之中的极品，西门凝烟的美态媚姿掀起了杨小天心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　在杨小天的猛攻下，西门凝烟花开了又谢，接着再开再谢……西门凝烟翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　杨小天身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的西门凝烟高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，杨小天终于在西门凝烟再次泄身时，心满意足地欲望爆发，甬道深处喷薄而出的春水在杨小天的龙头上面一激，杨小天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在西门凝烟的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　两人完事之后，在床上拥抱着，西门凝烟嗔道：“好夫君，你什么时候把我二妹也收了吧，前两天跟她聊天说起了这个事情，我试探了一下她的口风。”
　　“哦，你怎么试探的啊？”
　　杨小天好奇的问道。
　　“这个就不告诉你了，看你什么时候有时间，我把她叫出来，其他的夫君你就自己看着办就行了。”
　　西门凝烟娇笑了一下，“对付女人，夫君你是没有问题的。”
　　“这么了解我啊？”
　　杨小天坏笑道，“好久把你姐姐叫上，你们两姐妹一起伺候我一回吧。”
　　“你想得才美呢。”
　　西门凝烟嗔道，这个时候，熟睡的南宫语终于醒过来了，“娘，杨郎，大清早的，你们好吵啊。”
　　南宫语睁开迷糊的双眼，那动人的姿态让杨小天心中一荡，要不是才在西门凝烟身上发泄过，估计又按住南宫语寻欢了，不过南宫语才破身，根本就承受不了，杨小天只好忍住欲火。
　　杨小天和西门凝烟相视一笑，接着杨小天将南宫语也抱在了怀中，三人温存了一会儿之后，西门凝烟和南宫语在这边用过早膳才离开，走之前，西门凝烟小声的给杨小天说，“晚上来东方世家，我会叫二妹林靖微在房内等你的。”
　　送走西门凝烟和南宫语之后，杨小天心中想着，只要晚上再得到林靖微，南宫世家里面全部的女人都是属于杨小天的路，一想到这个，杨小天就觉得兴奋。
　　现在杨小天是渴望着晚上快一点来临，终于，在用过晚膳之后，杨小天找了一个借口出门了，他快速的施展着轻功，来到东方世家，找到林靖微住的房间，一个闪身就进行了。
　　林靖微已经知道杨小天会来临，正在房内等着杨小天，杨小天一进去，便看见了林靖微，只见她身上穿着的是一件紫纱紧身装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　终于等到杨小天的来到了，突然林靖微的心中有种紧张的感觉，自从大姐西门凝烟给她说了之后，林靖微在联合上次见到杨小天那英雄般的模样，再加上五大世家里面很多女人都已经成为了杨小天的女人，这让林靖微也产生了出轨的念头，她并不是一个淫荡的女人，但是毕竟到了狼虎之年，生理需求特别的旺盛，再加上西门凝烟将杨小天说得特别的厉害，再看到西门凝烟那种满足的神情，多多少少的让林靖微动心了，而且杨小天本来就英俊潇洒，犹如战神一般，哪个女人见了不倾心呢？


第341章 娇羞难耐
　　白天当西门凝烟给林靖微说了杨小天晚上会过来的时候，林靖微一天都在幻想着晚上会发生什么事情，她本来就是一个过来人，当然清楚晚上会发生什么事情，不过内心深处依然有些好奇，到底，杨小天为什么会有这么多的女人，毕竟林靖微只有南宫涛一个男人，夫妻之间又很少做夫妻之事，她那里晓得男人能够有多厉害，至少南宫涛从来没有让她享受到作为一个女人应该享受到的幸福。
　　“你来了。”
　　林靖微实在受不了杨小天打量她的眼光，内心十分紧张，不过口语里面装着平静的模样说道。
　　“美人有约，在下当然得快一点来了。”
　　杨小天夸张的说道，缓解了一下林靖微紧张的心情，对于这样的场面，杨小天不是第一次见到了，所以他表现的很自然，只想快一点脱去林靖微的衣服，将她压在身下。
　　果然，见到杨小天那夸张的模样，芳心听到杨小天的夸奖，林靖微娇笑了一下，紧张的心情也恢复了一些平静。
　　“美人真是一笑倾人城，再笑倾人国啊。”
　　杨小天继续说着甜蜜的话，突然鼻中闻着一股股的幽香，这让杨小天突然产生了欲望，这股幽香实在是太舒服了。
　　“有你说的这么夸张吗？”
　　林靖微娇笑着嗔道，这些话夫君南宫涛可从来不会对她说，使得林靖微听起来十分的受用，随着林靖微的娇笑，杨小天走进了林靖微几步，“不夸张，不夸张，我知道美女晚上会等我的时候，我脑中就一直在想着美人了。”
　　“我才不相信呢。”
　　林靖微见到杨小天走进了自己，芳心羞涩的嗔道。
　　“那我就用行动来证明吧。”
　　杨小天说完，一手搂住林靖微的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，林靖微被杨小天看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　不再需要多的言语，杨小天伏下头便去亲吻林靖微的樱唇，开始林靖微还娇羞的将头避了过去，杨小天用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，林靖微也张开樱唇伸出香舌吐封杨小天嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　杨小天一手搂着林靖微亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的肚兜内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住林靖微丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。
　　林靖微一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭杨小天的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着林靖微的行动，杨小天感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，杨小天不由的一边用脸在林靖微的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上杨小天就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着林靖微的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离林靖微的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，杨小天很快的就知道了，那股香味正是从林靖微的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，杨小天不由的心中微微一定，在这种情况之下，林靖微不由的一边用自己的面庞在林靖微的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着林靖微，而一边将自己的手儿在林靖微的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，杨小天一边将手慢慢的向着林靖微的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　杨小天的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，林靖微感觉到，随着杨小天的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那杨小天的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时林靖微也感觉到，杨小天的那一双正在自己的大腿上抚摸的手正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，林靖微不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那杨小天的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的杨小天就感觉到，那正紧紧的包裹着林靖微的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的衣裤就成了自己享受林靖微的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，杨小天不由的恼恨起了那衣裤来了，于是杨小天张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着林靖微的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的裤子，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，裤子给他扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了杨小天的耳朵里，使得本来就冲动的杨小天不由的有些热血沸腾了起来，杨小天开始乘胜追击了起来，在这种情况之下，杨小天在林靖微的那正紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美臀瓣的裤子嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着林靖微的那美臀瓣的裤子就给杨小天的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得林靖微的那雪白的美臀瓣开始在杨小天的面前尽情的展现了出来，诱惑着杨小天。
　　那轻声的嘶的一声响，使得林靖微从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，林靖微马上的就知道了杨小天在做什么了，于是林靖微不由的扭动起了身体，嘴里也有一丝的羞涩衷求杨小天来了：“不要……不要……不要呀……”
　　可是林靖微的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着林靖微的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着杨小天的行动，还是情不自禁而在杨小天的面前挣扎了起来，这一点也许只有林靖微自己的心中明白了。
　　透过撕裂了的那正紧紧的包裹着林靖微的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的底裤，杨小天看到林靖微那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那裤子虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着林靖微的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得林靖微的美臀瓣看起来更加的淫荡了起来。
　　看到林靖微臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，杨小天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，杨小天仿佛受到了林靖微那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着林靖微的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣上轻轻和舔动了起来，而同时杨小天的两只手也来到了林靖微的那两腿之间的那处正被底裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着底裤在林靖微的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得杨小天的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷……”
　　林靖微皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在杨小天的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时所起的本能反应，林靖微扭动身躯想闪避杨小天的挑逗，但是被杨小天牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使杨小天的性趣更加高昂亢奋，这个时候，杨小天突然伸手袭进林靖微的三角地带，摸到她的神秘私处，林靖微的私处从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。


第342章 忍不住了
　　“美人你真敏感啊。”
　　又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满杨小天一手都是。
　　“喔……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　林靖微被杨小天双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住杨小天那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与夫君南宫涛以外的男人玩过，心中多少有点害怕与羞怯。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　林靖微羞怯的说道。
　　“美人，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我抱你上床去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　杨小天双手猛地把她抱起，就往大床走去，边还热情的如雨点般的吻着林靖微。
　　林靖微双手搂着杨小天的脖子，缱缩在杨小天的怀抱中，任由他去摆布。杨小天将林靖微放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。林靖微娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了杨小天的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　杨小天想不到年已三十七岁的林靖微乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，杨小天毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　杨小天拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏林靖微的玉体，林靖微那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得杨小天张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把林靖微一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是杨小天先伏下头去，一口含着林靖微那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，杨小天不由的将那已经停在了林靖微的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了林靖微的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　杨小天的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，林靖微的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，杨小天不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在林靖微两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让杨小天不由的兴奋了起来。
　　杨小天感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从林靖微的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得杨小天也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，杨小天不由的狠狠的将自己的那手指向着林靖微的美穴甬道中插了进去，杨小天想要将自己的那手指在林靖微的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快杨小天就感觉到了失望，原来杨小天已经将自己的整根的手指都插入到了林靖微的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到林靖微的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下杨小天不由的收起了想要探寻林靖微的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了林靖微的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在林靖微的美穴甬道里，尽情的挑逗着林靖微那性感而敏感的身体起来了。
　　“啊……杨……我……我受不了啦……里面痒死了……”
　　林靖微感觉到杨小天的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得林靖微的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，杨小天那熟练的挑逗技巧，使得林靖微生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是林靖微的夫君南宫涛从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，林靖微的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在杨小天的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时林靖微张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“杨公子……夫君……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得我……舔得我的心中痒痒的……”
　　杨小天之所以要在林靖微的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要林靖微主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到林靖微的呻吟声，杨小天知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，杨小天却并没有马上停下对林靖微的身体的挑逗，杨小天下定了决心，那就是一定要将林靖微的身体给挑逗得欲罢不能，到最后林靖微忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到林靖微的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在林靖微的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，林靖微的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到杨小天的挑逗以后，林靖微再也忍不住的在那里呻吟起来了：“夫君啊……饶了我吧……我受不了了啊……”
　　林靖微的话传到杨小天的耳朵里，让杨小天的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，杨小天不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，杨小天就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在林靖微的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给林靖微敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时杨小天的舌头也不停的在林靖微的大屁股上舔动了起来，而一边享受着林靖微那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，杨小天一边用自己的牙齿，开始在林靖微的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给林靖微带去了不一样的快乐的感觉。
　　林靖微感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，林靖微不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着杨小天的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，林靖微被杨小天拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸杨小天的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　林靖微的玉手一握住杨小天的庞然大物，就感到杨小天的庞然大物是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，“天啊……”
　　好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，林靖微芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的龙头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。


第343章 一声惨叫
　　杨小天的庞然大物既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，杨小天在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮林靖微那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……小夫君……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……我……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……啊……不好……我要出来了啊……”
　　林靖微语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。杨小天则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　杨小天把林靖微桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把林靖微的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使林靖微那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，杨小天用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　杨小天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到林靖微胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，杨小天的大龙头在林靖微的肉缝中擦弄一阵后，已感到林靖微的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四、五寸左右，杨小天的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了林靖微的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　林靖微张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推杨小天的小腹，杨小天直感觉到庞然大物插在林靖微那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实林靖微的美穴甬道里面虽然被他的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使林靖微有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的庞然大物。
　　杨小天不想太过于残忍，而使林靖微紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，杨小天虽然欲火高炽，庞然大物被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，庞然大物已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　林靖微那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨小天的脸上，杨小天那颗本已悸动如鼓的心被林靖微的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的庞然大物肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使林靖微在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被林靖微粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨小天胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得杨小天汗毛孔齐张。
　　林靖微根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手杨小天直入中宫，那股酣爽畅快，简直使林靖微飘飘欲仙。
　　杨小天开始轻轻挺动下身，大龙头在林靖微的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，林靖微的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，林靖微光滑柔腻的粉腿与杨小天的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，杨小天轻轻的移动脚步，不着痕迹的将林靖微带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的林靖微这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被杨小天带到了桌旁。杨小天将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龙头立即撞到林靖微子宫深处的蕊心，林靖微全身一颤，抱住杨小天臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……小夫君……你不要突然这么用力……我……受不了……我……”
　　林靖微双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着杨小天不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合杨小天的攻势。
　　缠在杨小天腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨小天的腰缠的隐隐生疼，林靖微胯下贲起的阴阜用力往上顶住杨小天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样……顶住……夫君……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　林靖微两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在林靖微的指点下，杨小天将大龙头的肉冠用力顶住林靖微子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时杨小天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由林靖微蕊心的小口中持续的射出，杨小天大龙头的肉冠被林靖微蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而林靖微的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根庞然大物，林靖微的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“小夫君，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的林靖微脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨小天。
　　“好美人好夫人，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　杨小天手掌抓住了林靖微白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，林靖微的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……夫君……我会受不了的……你……啊……”
　　杨小天不理会林靖微的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，林靖微嫩白双峰被杨小天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在林靖微湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……夫君……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　林靖微也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在林靖微雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。杨小天兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着林靖微忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。


第344章 晕迷过去
　　林靖微欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，林靖微似乎完全迷失了自我般在杨小天胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　杨小天猛地向林靖微做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在林靖微热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，林靖微再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧杨小天身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，杨小天的龙头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　杨小天双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的林靖微瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　林靖微娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被杨小天的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，杨小天的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次林靖微的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，杨小天愈磨愈快，感到林靖微的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　林靖微大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着杨小天。
　　杨小天并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着林靖微的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，林靖微本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，杨小天是愈抽愈快、愈插愈深，只感到林靖微的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得杨小天舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　林靖微樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　杨小天粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得林靖微浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“好夫人，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”
　　杨小天没有停止抽插的问道。
　　“是的……我真的满足了……过够瘾了……好夫君……你就别再折磨我了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧……”
　　林靖微不断呻吟着。
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”
　　杨小天此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其林靖微的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的庞然大物，吮吸得杨小天欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“啊……我……我又丢给……你了……”
　　林靖微继续呻吟着。
　　“我要射给你了……”
　　杨小天狂叫一声。
　　“啊……射死我了……”
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌林靖微才长出一口气，发觉杨小天紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己夫君南宫涛那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　今天若非大姐西门凝烟的支持，使自己到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着杨小天热烈的亲吻着，杨小天被林靖微吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，林靖微猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“小夫君，你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的。”
　　杨小天骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”
　　林靖微娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”
　　杨小天说道，“比起南宫涛来，感觉我怎么样啊？”
　　“他，哎，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多时辰，真是了不起的做爱高手，难怪大姐她们是那么爱你，把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，小夫君，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”
　　林靖微说道。
　　“好夫人，请你放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美熟妇，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”
　　杨小天笑着说道。
　　“死鬼，越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那大姐的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”
　　林靖微娇羞的问道。
　　“她的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好夫人，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”
　　杨小天坏坏的笑道，其实林靖微和西门凝烟两美妇不能相提并论，各有各的特点。
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛。”
　　林靖微用粉拳打在杨小天的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使杨小天看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　杨小天望着林靖微那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人，林靖微的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝儿年近四十岁的迹像出来，杨小天估计再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“好夫人，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼四十如虎，真是一点都不假。”
　　杨小天说道。


第345章 学的很快
　　“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”
　　林靖微娇嗔着，但是她的玉手确紧紧地握住杨小天的庞然大物在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的林靖微和杨小天完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，林靖微压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，杨小天的庞然大物不禁又高翘挺硬起来。
　　林靖微一手轻捶着杨小天的胸膛，一手仍旧套弄着他的庞然大物说：“小夫君，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”
　　杨小天说道。
　　“你要妾身用那一种方法来替它消气呢？”
　　林靖微问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”
　　杨小天道。
　　“小夫君，什么叫吹吹，我不懂。”
　　林靖微一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”
　　杨小天有点奇怪的问道。
　　“嗯。”
　　林靖微点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”
　　杨小天给林靖微解释道。
　　“这个我不会嘛，那有多脏啊。”
　　林靖微难为情的说道。
　　“呵呵，我的好夫人，你不会没有含过南宫涛的吧？”
　　杨小天笑着问道。
　　“人家从来就没有含过啊。”
　　林靖微道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”
　　杨小天说道。
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”
　　林靖微说道。
　　于是杨小天教导她如何吹庞然大物的技巧，林靖微也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的庞然大物通红通红的，那么大，那么神气，林靖微脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼杨小天，旋即视线落在了眼前的庞然大物上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部，就是这样，手指居然围不拢杨小天庞然大物的杵身，林靖微的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　林靖微用芊芊玉手握住杨小天的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，林靖微先轻轻地吻杨小天的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在杨小天的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，林靖微死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻杨小天感受到龙头正实实在在地顶着林靖微的喉咙深处，林靖微吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。林靖微用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时杨小天的尿道口已有粘液了，林靖微再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄杨小天的庞然大物。
　　杨小天也配合着林靖微挺起了腰，只见林靖微柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被杨小天顶到喉咙去了，整根庞然大物已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　林靖微竭尽全力的张开嘴，也只能含入庞然大物的一小部分，吞吐之间每次都被龙头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的庞然大物，林靖微已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。林靖微忘情的张着樱唇，在龙头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给杨小天带来潮水般的快感。杨小天的手抚摸林靖微的脸颊，林靖微不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨小天的庞然大物。
　　“啊……好舒服……夫人你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　杨小天的庞然大物被林靖微品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，杨小天被林靖微舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，庞然大物暴涨高翘得欲火更炽。
　　林靖微也被杨小天舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，杨小天把她的淫水都一口一口的舐食下肚。
　　然后杨小天靠坐在床头上，一把抱过林靖微的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。林靖微一看他的庞然大物好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，杨小天把她的玉手拉了过来，握住自己的庞然大物，他的双手则揉摸着林靖微酥胸上的一对大乳房说道：“快把我的小兄弟套坐到你那美穴甬道里去吧。”
　　“好夫君，你的这么大，好怕人呀，我不敢套进去嘛。”
　　林靖微是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　“来嘛，怕什么，刚才不是也插进去玩过了吗？”
　　杨小天道。
　　“不行，我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”
　　林靖微还是有点担心。
　　“不要怕，等你套进去以后我们都不要动，这样就可以了。”
　　杨小天说道。
　　“我怕受不了……会痛死人的……”
　　看着杨小天的庞然大物，林靖微真的不敢。
　　“好夫人，慢慢的往里套就不会痛的，来吧，轻一点就好了……”
　　林靖微一来拗不过杨小天的意思，二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是林靖微靠紧过来，左手勾住杨小天的脖子，右手握着庞然大物对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去，林靖微微微的一用力，才插进一个大龙头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊……好痛……”
　　杨小天看林靖微弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好，于是杨小天双手搂紧着林靖微那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺，“噗滋”一声，便整个连根套坐到底，紧跟着哎呀”一声惨叫，“好胀……好痛呀……喔……我的天啊……”
　　林靖微嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，庞然大物便在她的桃源春洞中进进出出，杨小天则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。
　　“啊……亲夫君……我的美穴……好痛快……好舒服啊……啊……好销魂……好过瘾……啊……”
　　林靖微愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着杨小天的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　杨小天为了使林靖微能够多尝一点性爱乐趣，叫林靖微换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着庞然大物，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。


第346章 只羡鸳鸯
　　“啊……好美啊……”
　　林靖微大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，杨小天的大龙头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得林靖微猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“夫君……啊……你的大肉棒……快要干死……死我了……啊……我的亲……夫君……我……我又要泄……了……”
　　一股滚热的淫液，猛冲着大龙头而出，流得床单都湿了一大片，杨小天是愈战愈勇，愈攻愈狠，他的庞然大物快速有力的抽插。林靖微已经兴奋舒畅得几乎休克过去，杨小天为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的林靖微能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
　　于是双手在林靖微那双下垂幌荡不停的奶头上运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时庞然大物不停的猛捣，林靖微的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着杨小天的庞然大物，杨小天也紧搂着林靖微的肥臀，拼命抽插，尽量地顶着她的美穴心，用大龙头去研磨林靖微的那软肉。
　　林靖微被杨小天研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“啊……啊……泄……泄死我了……”
　　而杨小天再也无法控制，猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到林靖微的子宫里去了。
　　“啊……好夫君……射得我真美死了……舒服死了……”
　　两人相拥着，脸颊相贴着，腿相缠着，紧闭双目，静静的享受着那高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐。
　　最后，当林靖微在杨小天怀中熟睡过去之后，南宫世家的女人全部已经成为了杨小天的女人，杨小天心想在同柴子怡成亲之前，一定要把五大世家的女人全部征服成为他的女人，而目前为止，只剩下李灵嫣，薛紫宁，西门欢，独孤欣欣，以及宁雪儿五女了。
　　等到林靖微睡着之后，杨小天怕第二天醒过来被人看见不好，于是穿好衣服，施展着轻功出了东方世家，准备回杨家别院，此时已经深夜，大街上面早就没有了行人，突然一声娇喝打破了这份宁静，“杨小天，你给我站住。”
　　杨小天着实的被这一声大喝吓了一下，回过头一看，居然是孤独木和北堂雅儿的爱女独孤欣欣，独孤欣欣秀发飘逸，如花露娇美的粉脸，面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现于眉目，皮肤白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，几乎要裂衣而出，举手投足都能引来它的一阵微颤，玉腿修长，更加显趁她高挑的身材，臀部充满弹性的诱惑力。
　　杨小天呆呆的看了一下，微笑的道：“这大晚上的，欣欣美女你这么大叫一下做什么啊？”
　　独孤欣欣没有想到杨小天会这么说，口中娇喝道：“本小姐找你算账来了。”
　　杨小天笑道：“我记得好像不欠你什么吧，找我算什么账啊，哦，我记起来了，你们独孤世家的女人都是我的了，难道是算这个嘛，你别那么着急嘛，我都还没有找上门来。”
　　“你这混蛋，无耻不要脸，亏你还说的出口。”
　　独孤欣欣生气的道，“本小姐今天来就给你算账的。”
　　杨小天道：“别骂得这么难听嘛，当心把我惹急了。”
　　独孤欣欣气道：“惹急了你又怎样？难道我还怕你把我吃了不成？”
　　杨小天道：“我就想吃了你。”
　　“无耻。”
　　独孤欣欣厉声的道，长眉轩动，娇脸无情，望着杨小天沉声说：“我今天就来见识一下你的武功到底有多高。”
　　杨小天嘻笑的道：“欣欣美人，打打杀杀有什么好的，不如我们好好做坐下来喝喝，再谈一下你怎么成为我女人这事吧。”
　　杨小天话未说完，独孤欣欣已感不耐，一声厉喝，说：“少罗嗦，快亮剑。”
　　“最讨厌女人舞刀弄枪了，那也是你们女人玩的吗？”
　　杨小天丝毫不顾忌独孤欣欣，肆无忌惮的道。
　　独孤欣欣全身颤抖，一声怒喝：“好狂妄的无耻小子，看你能接几招……”
　　喝声中，身形未见如何作势，已然掠至杨小天身前，手中亮银剑，扬手一挥，幻起一轮耀眼光华，拦腰扫至。
　　杨小天见独孤欣欣声色俱厉，挥剑而来，不禁勃然大怒，剑眉一竖，也大声说：“你以为我怕你不成。”
　　说着，右手往地上一吸，顺手就把地上的树枝握在手上，以树枝当剑，杨小天以不是第一次了。
　　杨小天劲敌当前，细虑凝神，不敢存有丝毫大意，两眼觑定剑势，静以待变，果然独孤欣欣的银剑，看看击至，倏然一变，暴起千百剑影，挟着震耳惊风，漫天砸下，快比闪电，凌厉无伦。
　　杨小天一见独孤欣欣剑风犀利，心头微惊，立有今天已逢敌手之感，不禁豪兴大发，张口吭起一声怪啸，啸声倏起，手中树枝银龙，身形如烟，疾演迷踪。
　　“当当当。”
　　树枝与独孤欣欣手上的长剑很快就交接一起，发出震耳欲聋的撞击声响。
　　杨小天倔强性起，手中树枝如腾龙虎跃，不断飞舞，独孤欣欣也毫不示弱，手中长剑如凤飞凰舞，银光暴涨，但见两道人影，上纵下跃，左闪右飘，疾时如电闪，缓时似叶飘。
　　过了几招之后，杨小天童心大起，看着独孤欣欣舞剑飘逸动人的样子，他都痴迷了，索性就陪独孤欣欣玩起剑来，一来可以欣赏她妙曼的舞姿，二来也可以练练剑法。
　　在杨小天游戏的心态下，四周剑光闪闪，冷焰刺骨，独孤欣欣却是剑影纵横，惊风呼呼。杨小天尽出精华剑式，寒星万点，剑啸慑人，愈出愈谨慎，愈打愈凝神，独孤欣欣施尽绝学，剑影如山，势若山崩，越打越震骇，越打越惊心，如果说杨小天此时的剑术精绝，艺冠武林，那么独孤欣欣的银剑就是诡异非常，举世无匹。
　　五十招过去了，独孤欣欣愈战愈勇，威势锐不可当，宛如一只母狮。杨小天一声不吭，剑似蛟龙，势如奔雷闪电。
　　夜风徐吹，花摇枝动，又是一百招过去了，杨小天似乎不想再玩了，倏然一声暴喝，身形腾空而起，一跃数丈。
　　独孤欣欣大叫一声：“想走吗？”
　　大叫声中，疾舞亮银剑，幻起一溜光幕，紧跟着升空直追。
　　杨小天身在空中，冷冷一笑，一挺腰身，剑势倏变，只见闪闪剑光化为千万梨花，宛如一道泻地银虹，挟着慑人心神的剑啸，向着疾迎而上的独孤欣欣闪电击下。
　　独孤欣欣久经大战，见识广博，这时一看，只惊得面色倏变。于是，嗥叫一声，聚集毕生功力于剑上，尽全身所能，向着漫天击下的银锋，奋力迎去。
　　“当”的一阵雨点般的金铁交鸣声，火花闪射，响声铮铮，两团如云人影，在漫天耀眼光华中，向着地面，闪电下泻。
　　两道人影，刚刚落地，双方马步尚未立稳。倏然杨小天身形一旋，已至独孤欣欣身后，一声暴喝，顿时银光大作，无数剑影如冲天而降，笼罩独孤欣欣而来。
　　独孤欣欣立脚未稳，顿时惊出一身冷汗，只得反手抡出一剑，这是至死方休，同归于尽的全力一击，独孤欣欣剑招发出的同时，杨小天听得心头一震，万万没有想到独孤欣欣竟然宁死不从，如此同归于尽的打法，只怕自己就是劈下去，自己也要身受重伤，的确是一个好强的女人，杨小天心里叹道。
　　杨小天哪里知道，独孤欣欣自小就争强好胜，这几天气恼弟弟独孤铭的无耻赌约，同时又担心母亲她们，所以誓死要找杨小天算清楚这笔账，此时与杨小天过招，独孤欣欣知道自己不是杨小天的对手，所以宁愿拼死一搏，也不让杨小天将自己打败，杨小天见独孤欣欣视死如归的神色，当即收回长剑，蓄劲未吐。
　　杨小天虽然收了剑，但是独孤欣欣的长剑并未回收，千钧一发之际，就在这电光石火的一瞬间，独孤欣欣虽然已经明白了将要发生什么，可是已经无礼挽回了，只得大喝一声：“快躲。”


第347章 欣欣之爱
　　杨小天也是一惊，运足潜力，向着横拂而来的银剑，闪电挥去，但还是慢了一拍，独孤欣欣的银剑毫无偏差的正击在杨小天的胸前，砰然一声大响，杨小天的身形被击出丈外，重重的撞击在旁边建筑物的墙上，“哇”地猛吐了一口鲜血，顿时晕了过去。
　　见到杨小天倒地，独孤欣欣心头很不是滋味，她的心理很清楚，如果不是杨小天及时的收起长剑，只怕现在自己已经是血溅五步了，可是他杨小天为什么要这么做？独孤欣欣不知道，或许只有杨景天心里最清楚。
　　独孤欣欣在原地呆呆的看着昏迷的杨小天，突然做了一个决定，上前扶着杨小天，施展着轻功离开了此地。
　　独孤欣欣带着杨小天回到东方世家，施展轻功越过围墙，快速的回到自己的闺房里面，然后将杨小天放在床上，看着昏迷的杨小天，独孤欣欣发现自己眼眶里居然打转着泪水，连忙控制了一下，仔细切了切杨小天的脉，然后才长舒一口气自我安慰道：“还好我收得快，伤势并不重。”
　　独孤欣欣以为是自己长剑回收得快，所以杨小天才无大碍，其实乃是杨小天天生异禀，身体根本就是丝毫无伤，换做别人，早就被砍成两段或者骨头尽碎可。
　　杨小天的昏迷不是因为受了内伤，而是不小心撞了一下脑袋，头一沉，就昏迷了过去。
　　接着，独孤欣欣帮杨小天沾满血的衣服换了下来，给杨小天脸上洗了洗，然后呆呆地看着熟睡中的杨小天，蓦地站起身来，走进内室，片刻之后，她再出来时，却像是换了个人似的，她经过刻意的打扮，盘龙髻珠翠耀目，凤钗儿翠钻轻颤，耳坠儿轻摆，脸上薄施脂粉，即使是世上最高明的画师，也无法描画出她的美。她全身上下皆是云样轻纱，素净中赫然有缥缈如烟、如真似幻的感觉，裙带轻飘，像个冉冉下降的月殿嫦娥。
　　独孤欣欣端了一座锦墩，坐在床缘手托香腮，含情默默地注视着杨小天的睡态，就好像在欣赏一个完美的艺术精品，她在陶醉。
　　杨小天配得上她的陶醉，因为没有几人可以化作那样的完美，独孤欣欣突然伸出一只温暖腻滑的手，轻柔地、情意绵绵地抚上了杨小天的脸颊，掌上传来了令男人心动的感觉。
　　独孤欣欣确认那种感觉，二十三年来独孤欣欣从来没有过的感觉，从小就醉心武学，并不过问江湖中事，谁知道自己的弟弟独孤铭居然被杨小天打败，而独孤铭更无耻的出卖了独孤世家所有的女人，这让独孤欣欣十分生气，所以才想找杨小天算帐，当天的大战，独孤欣欣也在场，她想不到杨小天的武功会是如此的厉害，那潇洒，那气质，以及先前见到杨小天的眼神，举止，他那温柔的一下，重重的撞击在她的心坎上。
　　独孤欣欣不能不感叹时间万物的奇怪之处，为什么对只见过一次的杨小天，竟然可以让她有芳心跳跃的感觉，就象一种激情，瞬间就把她心底的所有感触一并燃烧起来。
　　她是真的被杨小天身上所发散出来的气息所麻醉，已情不自禁，其爱焰欲火像潮水翻浪似的冲击着她，独孤欣欣深知这是不可能，却不能自制自禁的想要亲近他。
　　她不敢确定这就是人们说的爱，但是她明白自己此时此刻的感受，是那样的令人煎熬难受。
　　她凝视着杨小天，自言自语地道：“如果你不是杨家的人那该多好，如果没有那个赌约该多好，如果换一个地方换一个环境，我们认识该多好啊。”
　　说着，独孤欣欣长长的一叹，一滴晶莹的泪珠，落到了杨小天的脸上，就像露珠坠落，花儿娇艳的容颜为止倾倒。杨小天不能再装睡下去了，其实他在独孤欣欣伸手抚摸他脸颊的时候，他就醒过来了，他已经暗自运气检查过了，得知身体完全无大碍，索性就装昏迷起来，没想到独孤欣欣竟然会有这个荒唐的真情表白，他又惊又喜，心里暗道：“虽然第一次见面，难得她竟然对我有意思，简直就是天掉下最大艳福。”
　　独孤欣欣的泪水滴在他脸上，麻痒麻痒的，杨小天这才不得不睁开了眼，眼前的独孤欣欣居然是楚楚可怜。独孤欣欣料不到他突然醒来，慌忙擦去脸上的泪水，急声道：“杨少侠，你醒了，可有感觉不适？”
　　杨小天心中暗叹一声，看来独孤欣欣也是一个可怜女子，天生多情种的杨小天，凝视了她一会，又要发挥他多情的一面了，于是温柔的道：“多谢姑娘关心，我已经完全好了。”
　　说话间，他已经从床上下来了。
　　独孤欣欣看到杨小天醒过来了，想到先前自己居然哭了，当即脸一红，感觉羞涩无比，控制了一下自己之后，口气变得冷淡的道：“你休息吧。”
　　杨小天故作什么也不知道，也没有听见的道：“我身体没大碍了，用不着休息，我想我可以走了。”
　　独孤欣欣一听他说要走，心里的感情一下子爆发出来，娇呼一声：“我不让你走。”
　　杨小天一愣，道：“为什么？”
　　独孤欣欣芳心大乱，不知所措的道：“因为你还没有跟我算清楚那笔账。”
　　杨小天一听，大声的道：“什么？我放过了你，你还要跟我算那笔账，你到底想怎么样啊？当心我妻子们知道了找你算账才是真的。”
　　独孤欣欣本来是被杨小天迷得芳心大乱，六神无主，此刻杨小天一提起自己的妻子，她也就从梦想回到现实，冷冷的道：“放心吧，她们是不会知道的，而且不算清楚这笔账，我是不会放你的，所以，你不能走。”
　　杨小天一听笑道：“为什么你非要纠结在此呢？算清楚了又能怎么样，输给我的又不是你，是你弟弟，而且这么久我都没有找上门来，你倒是慌什么啊？”
　　独孤欣欣顿时激动的道：“你以为我不知道吗？你心里肯定在打着坏主意，而且我们独孤世家的尊严容不得你这样做。”
　　杨小天无奈的道：“我并没有破坏你们独孤世家的尊严啊，再说了，我都还没有找上来门，你怎么知道我在打什么坏主意呢？”
　　独孤欣欣愤恨的道：“谁知道你怎么想的。”
　　杨小天道：“我真的服了你了，老实话吧，我打的坏主意就是想要娶你，该行了吧？”
　　杨小天快速的想了一下说道。
　　“什么？”
　　独孤欣欣一听杨小天这么，突然话语变得羞涩起来，“你才多大啊，难道就知道爱情是什么了？”
　　杨小天道：“爱情这东西，未必是年纪越大就越懂，说白了，我就知道爱情是什么，而你不知道。”
　　被杨小天这么一说，独孤欣欣气得全身哆嗦道：“你凭什么说你知道？说我不知道。”
　　杨小天继续道：“比如说现在，你爱我，而你不知道？”
　　独孤欣欣不服气的道：“我爱你？不，我不会爱你……”
　　杨小天道：“错了，你已经爱上我了，只是你不知道而已，先前你的泪水已经是很好的说明了。”
　　这句话，让独孤欣欣有点呆滞，口中喃喃的道：“为什么我会哭呢，我不是为了你哭。”
　　杨小天突然抓住她的肩膀，摇晃着她的娇躯，道：“你听我说，你的泪水代表着你今天找到自己的真爱，你知道吗？独孤欣欣，你爱的人是我，你爱的是杨小天。”
　　杨小天简直就是无赖到了顶点，这样的表白也可以当成爱的宣言。
　　“啊？”
　　独孤欣欣顿时睁大着眼睛，不敢致信的看着无比英俊的杨小天，久久不能言语。
　　对于她而言，杨小天的话，简直就是震撼她心里最大的一颗巨石，打破了她二十三年来最沉寂的心，爱情的种子顿时发芽，甚至变成了淘天巨浪，当种子发芽，就要破土而出，如同打破坚冰，扬帆启行一般，乘风破浪……
　　独孤欣欣一听，全身颤抖，挣脱杨小天的双手没，猛的摇头道：“不，我没有，我不爱你。”
　　杨小天邪笑的道：“你不要欺骗自己了，你刚才的话，我都听得很清楚，如果你不是杨家的人那该多好，如果没有那个赌约该多好，如果换一个地方换一个环境，我们认识该多好啊……”
　　“不要说了，那是你在梦里的胡思乱想，我没有说过。”
　　独孤欣欣此刻表现得异常的镇定，坚决的回答道。


第348章 你不能走
　　杨小天不折不挠的道：“你这人也太无赖了，是就是，不是就不是，你竟然还污蔑我冤枉你，简直欺人太甚。你想自己欺骗自己，心里只能更加的难受。”
　　独孤欣欣冷然的道：“这是我自己的事，不用你管。”
　　杨小天微微的道：“既然不用我管也行，那我先走了。”
　　独孤欣欣欺身拦在杨小天的面前，道：“我不让你走。”
　　杨小天微微冷笑的道：“你以为单凭一个你就可拦住我吗？”
　　独孤欣欣一怔，的确就武功而言，她无法拦住杨小天，但是她不能让杨小天走，因为在杨小天撤剑的一刹那，她已经不可自拔的喜欢上了眼前的杨小天，她从来没有遇到过这样的情况，她怕杨小天走后就再也见不到了她了，不让他走，也许是想多看看杨小天，此刻，杨小天要走，她芳心已经大乱。
　　“拦不住又如何？过得了我，你不怕我大叫一声杨小天在此，五大世家的人马上就会出现吗？”
　　独孤欣欣哼声的道，这是她不得已的做法。
　　杨小天却丝毫没有体会她的用心良苦，不屑的道：“你要不要试试？”
　　独孤欣欣气道：“你在威胁我？”
　　杨小天淡淡的道：“是你在逼迫我。”
　　“你……”
　　独孤欣欣气的全身发抖。
　　杨小天的脚步就要踏出门口，“铿”的一声剑鸣。独孤欣欣手握长剑，厉声的道：“杨小天，你别逼我。”
　　杨小天转身微微的笑道：“是你一直在逼我。”
　　独孤欣欣手中的长剑在颤抖，她的心同时也在颤抖。
　　剑起，银光诈现；风起，烛光晃动，长剑如流星划过，直取杨小天而来，杨小天在微笑，长剑犀利无比，寒气逼人，晃动间，宛如银蛇舞动。
　　“当”的一声脆响，杨小天伸出两只手指，轻轻一夹，剑锋顿时折断，独孤欣欣无比惊讶，尽管她一早知道自己不是他的对手，可是她简直不管相信杨小天的武功竟然犀利至此，难道先前的对招，他一直都是在让着自己，这怎么可能？
　　杨小天微笑的掷下手中的剑锋，道：“如果没有其他的事情，我想走了，因为我真的好累，很想回家，躺在舒服的床上，抱着我的妻子卿卿我我的睡上一觉，再说了，你又不爱我，我留下来也没有什么意思。”
　　独孤欣欣一怔，顿时扔下手中的长剑，─转身躯扑入杨小天的怀中，侧采贴上他的胸膛，双手榄实着虎腰。
　　“你不能走……你……不……能……走……”
　　独孤欣欣终于喊出了心底里最想说的一句话，一句她认为让自己感到无比羞耻，却又无比舒心畅快的话。
　　独孤欣欣在喘息可闻中，那胸前的两只大仙桃，已起伏颤动，屁股也扭动着贴靠上身来，这时反而刺激得杨小天已不知如何处理，胯下的庞然大物已经触燃，陡的粗壮坚挺，矗直起来，不听指挥，昂昂气粗了脖子。
　　杨小天闻着她的体香，顿时一惊，正不知如何是好的同时，心里其实开始得意的骄傲起来，微微的道：“你又不爱我，我不走，留下来何用？”
　　独孤欣欣用脸擦着杨小天的胸膛，喃喃的道：“不，刚才我只是气话，其实我也不知道自己是不是喜欢你，只是第一眼看见你的时候，心里就狂跳个不停，一直没有平息……”
　　杨小天邪笑的道：“心当然要跳了，只有死人才不会心跳。”
　　独孤欣欣一听，俏脸晕红，啐道：“人家跟你说正经的，你却取笑人家……不说了……”
　　杨小天看着独孤欣欣那娇艳的小女儿家姿态，顿时感到她其实也是一片纯洁的真诚，没有经过爱情，更不要说爱情的滋润了。
　　杨小天开玩笑似的道：“你不说，我又怎么会知道，刚才你还拿剑刺我，多危险啊。”
　　“刺你又怎么样？我还恨不得杀了你。”
　　独孤欣欣恨声的道。
　　杨小天微笑的道：“那我可不能呆在这里。”
　　独孤欣欣娇妮的道：“你再说，人家真的就不理你了。”
　　杨小天得意的道：“那你说说，你的心是如何的跳法？”
　　独孤欣欣气鼓鼓的道：“还拿人家开玩笑，不告诉你了，你走吧。”
　　杨小天此刻当然明白她的话中之话，但是没有想到独孤欣欣耍起小性子的姿态，竟然如此的迷人，心里不由一动，加上之前确实有一种怜惜之情。他低声道：“欣欣，我能得你青睐，十分感激，其实我也很喜欢你……”
　　他话还未说完，独孤欣欣娇俏的道：“你说，你是不是早就醒了？”
　　杨小天点点头道：“我不是故意的……”
　　杨小天以为独孤欣欣会对自己一阵大骂，没想到独孤欣欣却是异常冷静的低声道：“我知道我们五大世家与与你们杨家对立，我真的不配，我也不存痴心妄想，说实在的，你刚才说的话，真让我开心，这些年来是我最开心的一天。我不让你走，只想再多看看你，答应我，不，我求你，等天亮再走好吗？”
　　杨小天心里一软，温柔的道：“你这是何苦？”
　　独孤欣欣微微的道：“其实，我也不知道。”
　　杨小天不忍让独孤欣欣伤心，伸手将她重新抱住，手因为独孤欣欣的细腰的扭动提高，自然的下落向那两个丰满的屁股上，中指已落股尾，一只大手揽紧她的腰，一只滑向她的臀沟处，独孤欣欣那哪里如何经得杨小天的手来动一下呢，那里一动，独孤欣欣会腿发软的想全身瘫下来。
　　“不要……”
　　独孤欣欣突然脑海一阵清醒，挣扎的推开杨小天。杨小天的手掌却拍在她那两只屁股蛋儿上，独孤欣欣全身一紧，并没有瘫坐下去，却挺向前去，计算得很准确，两具妙妙之物隔衣贴在一起，双方如触电似的震颤、激动、刺激。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　独孤欣欣羞红着脸啐骂道，她几乎想到了接下来将要发生的事情，活了二十三年，哪里尝试过这样的亲密接触和热情，独孤欣欣感觉全身舒服极了，默默的承受，而给予杨小天手感上的满足，那腮颊紧贴着杨小天的胸膛厮摩，表达独孤欣欣的情意与爱心。
　　“能得片刻温存，我虽死无憾了。”
　　独孤欣欣抬起秀脸来，目光饱含着泪水，耸动着香肩在饮泣着。
　　杨下天大大的震惊，没有想到外表坚强一直不肯示弱的独孤欣欣此时会在自己怀里留下晶莹的泪水，忙道：“欣欣你哭了……”
　　“我是喜极而泣，能让你这样抱着我太高兴满足了。”
　　独孤欣欣变得坦然的说道。
　　独孤欣欣的话，在杨小天听来，简直就算一种无比的诱惑，相信世上没有一种春药会比这样的话更能引起男人的欲望。
　　激情，欲望，瞬间奔腾，火一般的串烧起来。
　　杨小天的呼吸开始粗重，脸上涌起了红潮，眼中焕发出另一种奇光，那是生理上必然的光芒，火热、深情、渴望。他的双手重新举起，接触到独孤欣欣的双肩，身躯一震，突然狂野地抱住了她香喷喷的火热胴体，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳，独孤欣欣被杨小天的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像触电般瘫软在杨小天怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住了他。
　　杨小天的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了独孤欣欣灼热的面颊，低首亲吻着她的珠泪、腮颊、最后吻上那顶诱人的小红唇，她很自然的回应他，让他满足，给他快感，更羞怯的回吻着他。
　　一阵拥吻，两人已经来到了床上，杨小天搂抱独孤欣欣，独孤欣欣羞怯地躲在杨小天的怀中，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出独孤欣欣的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨小天魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。


第349章 有点害怕
　　“人家有点害怕……”
　　独孤欣欣此时没有了独孤世家大小姐的自信，没有了先前的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了杨小天的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　杨小天温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。
　　“杨郎，我怕……”
　　独孤欣欣娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　杨小天以退为进的说道：“我看我还是走了算了。”
　　“不要嘛。”
　　独孤欣欣紧紧搂抱住杨小天的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家不要你走，杨郎，你温柔一点啊。”
　　独孤欣欣身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向杨小天饥渴的感官，独孤欣欣平躺在白色大床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　杨小天吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹，薄薄的白色底裤在杨小天的手指和独孤欣欣的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。独孤欣欣乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　独孤欣欣全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。杨小天的撩拨、吮吸、咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待杨小天给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　杨小天握住独孤欣欣的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上独孤欣欣雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在独孤欣欣的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在杨小天的唇舌下开启一线，独孤欣欣的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　杨小天柔软的舌尖轻轻刺入独孤欣欣那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，舌尖轻盈灵活，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着独孤欣欣羞涩的心房。
　　独孤欣欣娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　“啊……”
　　独孤欣欣轻哼一声，她的小手在杨小天的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。
　　“欣欣，抚摸我。”
　　杨小天张开火热的双唇，含住独孤欣欣软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　独孤欣欣羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入杨小天的臂弯，两只芊芊小玉手握着杨小天火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　杨小天的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，独孤欣欣的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了杨小天胯下的庞然大物。
　　杨小天发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了独孤欣欣的整个右乳，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让独孤欣欣的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在独孤欣欣的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮。闻着独孤欣欣身上甜美的芳香，杨小天一阵口干舌燥，灵巧的右掌从独孤欣欣平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林。
　　杨小天的手指小心翼翼地试探着独孤欣欣的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇，神圣的私人花园突然被杨小天热情的手指闯入，独孤欣欣呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　独孤欣欣两条修长圆润的大腿微微张开，花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。杨小天的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。独孤欣欣媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着杨小天的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着杨小天火热坚挺的庞然大物。
　　杨小天用力吸吮独孤欣欣娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　紧接着，杨小天将脸贴着独孤欣欣翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，独孤欣欣最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在他的眼前，只见在独孤欣欣那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来，杨小天十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被杨小天压在身下的独孤欣欣仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　杨小天的温柔抚弄已经融化了独孤欣欣内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都温柔的唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在杨小天身下被随意的拨弄着。身下的独孤欣欣腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，杨小天顺着独孤欣欣的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当杨小天的嘴沿着她光滑的大小腿向下碰到纤细的脚踝时，独孤欣欣的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　杨小天想让独孤欣欣彻底享受性爱的乐趣，所以把前戏做得极其彻底，于是熟练的舌功，在独孤欣欣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击。独孤欣欣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　独孤欣欣的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，杨小天调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，独孤欣欣轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨小天硕大的龙头突如其来，已经侵占了独孤欣欣幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍独孤欣欣的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……我怕……”
　　独孤欣欣知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　独孤欣欣的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，杨小天那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了独孤欣欣的幽谷里，杨小天把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了独孤欣欣窄小的花径里。


第350章 逐渐深入
　　“啊”独孤欣欣感到一个火热异常的庞然大物侵进自己保存了二十三年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。杨小天轻轻的抽动着进去的龙头，让独孤欣欣的花径慢慢适应过来，当杨小天感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，杨小天知道独孤欣欣的花径开始接受庞然大物了。
　　杨小天来回的轻轻抽插着，趁独孤欣欣不再紧张的时候，杨小天用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物穿过了花径中的那道屏障，用力插进了独孤欣欣早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　独孤欣欣大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨小天的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨小天的庞然大物，杨小天竟然感到爽快之极了，因为前戏充分，独孤欣欣的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨小天的激动和紧张，这么用力一插，居然直接顶到独孤欣欣桃源深处的花心，杨小天感觉独孤欣欣娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在独孤欣欣那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　独孤欣欣感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。杨小天伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，独孤欣欣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨小天的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨小天的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。杨小天感觉到独孤欣欣因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着杨小天的庞然大物，杨小天慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　独孤欣欣明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，独孤欣欣在杨小天的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨小天那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好夫君……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　独孤欣欣娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨小天的身下挣扎。
　　杨小天像是不受控制的加速挺动下身，因为独孤欣欣幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，独孤欣欣花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨小天的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　独孤欣欣身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，独孤欣欣感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子杨小天一起追逐身体的极致快乐，杨小天感觉得出独孤欣欣与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　杨小天低头注视身下这位美艳尤物，独孤欣欣被他看得害羞的垂下眼帘，杨小天心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“欣欣，怎么样，舒服吗？”
　　独孤欣欣在杨小天的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好夫君……”
　　杨小天将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了独孤欣欣的花心深处，独孤欣欣顿时娇哼道：“好夫君……你轻一点……痛啊……”
　　杨小天低头吻了独孤欣欣的红唇一下，对她说道：“我的好欣欣，我一定给你带来你从未享受过的快乐。”
　　说着又吻住了独孤欣欣吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨小天吸吮着，杨小天的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在独孤欣欣的花径内抽送着。
　　独孤欣欣轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨小天知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着独孤欣欣的花心打转，龙头顶端清楚的感受到独孤欣欣逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从独孤欣欣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨小天粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　独孤欣欣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好夫君……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……夫君……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……夫君……”
　　独孤欣欣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨小天感觉独孤欣欣的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，杨小天想不到独孤欣欣的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　杨小天轻舔独孤欣欣那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上独孤欣欣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将独孤欣欣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。独孤欣欣开始在杨小天的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨小天的庞然大物。
　　独孤欣欣娇美的呻吟再度高声响起：“哦……好……好……好夫君……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……夫君……真么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　初尝绝顶销魂滋味的独孤欣欣，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　杨小天开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击独孤欣欣花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给独孤欣欣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨小天，独孤欣欣花径的温暖密实使杨小天插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使杨小天感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于独孤欣欣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨小天的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨小天的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨小天火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从独孤欣欣粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。


第351章 幸福一晚
　　杨小天感到身下的独孤欣欣已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在独孤欣欣的花心剧烈抖动，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在独孤欣欣的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了独孤欣欣的子宫深处……
　　独孤欣欣搂紧了杨小天，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着独孤欣欣花心深处的蠕动，在杨小天的狂叫声中，独孤欣欣感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　当两人紧紧拥抱一起的时候，感觉有着说不出的舒畅，倦意来袭，二人只能相拥而眠。
　　无比诱惑之夜，在瞬间实现了无数的幻想。
　　对于独孤欣欣而言，这是最幸福的一晚。
　　翌日黎明，杨小天醒来，细细瞧着独孤欣欣的睡姿，独孤欣欣正满脸笑意的躺在他的怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着独孤欣欣的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，杨小天差点忍不住就想咬了下去，再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，独孤欣欣纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　此时此刻，杨小天的庞然大物正处于兴奋勃起的状态，看着独孤欣欣寸缕未御地躺在自己身侧，庞然大物更呈火热发烫，小心地分开独孤欣欣的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜穴竟是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发訾美丽之极。
　　杨小天那还忍得住，一个翻身，压在独孤欣欣身上，独孤欣欣嘤咛一声，“滋”的一声，庞然大物随即插入独孤欣欣的身体内。
　　独孤欣欣被杨小天一弄，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令独孤欣欣的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着杨小天，娇吟道：“你怎么可以……啊……”
　　叫声高了八度。
　　杨小天亲吻着江玉凤的脸颊耳后，在她耳边悄悄道：“欣欣，小声点，若把别人吵醒了，你好意思吗？”
　　独孤欣欣涨红着脸，娇羞道：“坏蛋，昨晚给你弄成这样，你还不满足吗？”
　　杨小天轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边挺进边道：“没办法啊，欣欣，难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山？”
　　独孤欣欣雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道：“可是你也要打声招呼，就这样进来，难受死人家了。”
　　杨小天听着独孤欣欣的呻吟，欲火更是高涨，索性将独孤欣欣两腿扛在肩上，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把独孤欣欣弄得淫言浪语不断。
　　一阵阵强烈的快感冲击着娇柔的玉体，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感，使她快乐得昏倒，快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　独孤欣欣“啊”的一声长声，全身一阵颤抖，紧紧的抱着杨小天，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最后的热情。
　　等两人再次醒来，太阳已经老高，独孤欣欣惊道：“快起来，等一下娘亲要过来了。”
　　说着连忙起身整衣，独孤欣欣像妻子一样，帮助杨小天束发整衣。
　　杨小天道：“别怕嘛，我也要见一下我的岳母大人啊。”
　　独孤欣欣瞪了他一眼，道：“当心你出不了这个门才是真的，还要见岳母大人呢。”
　　杨小天一脸认真的道：“怕什么，我杨小天向来就是天不怕地不怕的。”
　　独孤欣欣看着杨小天一脸认真的模样，微笑的道：“好，我知道你天不怕地不怕，行了吧，好夫君，你不怕，但是我怕啊，万一被看见了，怎么做人啊？”
　　杨小天道：“这还差不多，不过你也别怕，所有的事情我们都会一起去面对的。”
　　独孤欣欣会心的微笑道：“怎么去面对啊？”
　　杨小天抓起独孤欣欣的玉手，道：“这还不简单啊，直接宣布你是我的妻子就行了。”
　　独孤欣欣微笑的道：“你真的这么想让我成为你的妻子？”
　　杨小天嘻嘻的道：“难道你还认为我是一个负心的男人吗？”
　　说着在独孤欣欣娇嫩的脸上亲上一口，满香回味不已，“你放心，你也是我的妻子，我会爱你一生一世的。”
　　独孤欣欣微微一笑，甜蜜道：“我相信你，好夫君。”
　　杨小天嘻嘻的道：“那就不急着起床，我们再躺一会儿。”
　　说着就要去搂独孤欣欣。
　　独孤欣欣躲过他的拥抱，道：“好了，别闹了，好夫君，等一下娘亲真的要过来。”
　　见到独孤欣欣认真的样子，杨小天说道：“那好吧，我是见不见岳母大人呢？”
　　独孤欣欣嗔道：“还用问吗？当然是不见了，我先给母亲说一下再说了。”
　　杨小天道：“也好，等你说一下再说吧，不过时间要快哟。”
　　独孤欣欣点点头的道：“放心吧，我等一下就给母亲说。”
　　杨小天抱住她，道：“恩，我等你的好消息。”
　　两人继续在屋内缠绵了一会儿，为了顾及独孤欣欣的面子，独孤欣欣给杨小天整理好衣物之后，杨小天才依依不舍的施展轻功离开东方世家。
　　目前为止，五大世家里面，东方世家，南宫世家，独孤世家的女人已经全部成为了杨小天的女人了，只剩下北堂世家的李灵嫣，以及西门世家的薛紫宁，宁雪儿，西门欢四个女人了，杨小天离开之后，脑中在幻想着如何征服她们。
　　杨小天本来打算直接回到杨家别院的，但是没有想到走到大街上的时候，居然看见了西门世家的宁雪儿和西门欢两女，看样子两女应该是在逛街。
　　杨小天在一旁看着，宁雪儿是一个天仙般艳丽的女子，她的眼神中满是妩媚，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠，一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，眼神带着一丝诱惑，她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条，一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡；西门欢的模样楚楚动人，出落不凡，十八岁的她，已经是丰胸每臀，凹凸有致的身材，容貌俊俏，皮肤白净，细细的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分的诱人。
　　杨小天先前还在想怎么得到西门世家的女人，没有想到现在就在街上遇到了，突然他脑中有了一个坏坏的念头，摸了一下怀中，发现之前张素素给他用来征服南宫灵等人的春药还在，于是更加肯定了脑里的想法。
　　杨小天一个闪身，飞快的往两女飞过，周围的人只听见两个女子叫了一下，一团白影就消失在他们眼前了，搞得他们还以为大白天见鬼了，不过这不是鬼，只是杨小天施展轻功太快，他们看不见而已，瞬间杨小天就把宁雪儿和西门欢两女擒住了。
　　杨小天擒做二女之后，当然只是为了得到她们，肯定不会对她们客气的，他把两女带到一处客栈，先点了西门欢的昏穴，然后喂她吃了准备好的春药。
　　杨小天准备好一切，色色的对着宁雪儿说：“现在我给你二个选择，一个是让我玩你，一个是让我玩你小姑西门欢，你决定，等让我满意了，我再放了你们，我的厉害你们也见识了，如果不答应的，我绝对会杀了你们的，你自己看着办就行了，当然，答应了我，我肯定会放过你们的。”


第352章 狂乱起来
　　宁雪儿没有想到自己和小姑西门欢会瞬间被杨小天抓住，一下被杨小天的话说的吓住了，看着杨小天的表情，不可能就这么轻易的放了自己，而小姑西门欢还是处子之身，不能让他破了，而自己早已是人妻，夫君西门强现在已经变成了白痴，只能无耐答应自己给他。
　　杨小天看到宁雪儿答应了，解开她的穴道，吻上了她的樱唇，无计可施的宁雪儿无奈的张开樱唇，接受了杨小天的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和杨小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在杨小天的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了杨小天加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被杨小天那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到杨小天的腰间，紧紧的搂住杨小天的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时杨小天的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在宁雪儿的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉让宁雪儿混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对于宁雪儿的反应，杨小天感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了宁雪儿的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得杨小天更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时宁雪儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿贩傻搅司胖靥焱猓两腿一挟，把杨小天的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把杨小天给闷死。
　　此时杨小天看到宁雪儿的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到宁雪儿两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在宁雪儿的身上轻柔的游走爱抚，只见宁雪儿整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　杨小天再度将嘴吻上了宁雪儿的樱唇，手上更是毫不停歇的在宁雪儿的身上到处游走，慢慢的，宁雪儿从晕眩中渐渐苏醒过来，只听杨小天在耳边轻声的说：“美人儿，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的宁雪儿仿氛个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨小天一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了杨小天的脖子，静静的享受着杨小天的爱抚亲吻，仿费钚√煺娴氖撬的夫君一般。
　　看着宁雪儿这般娇态，杨小天心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服宁雪儿这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同宁雪儿大肆厮杀一番了，更何况旁边还有个昏迷的西门欢，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着宁雪儿说：“美人儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了。”
　　听到杨小天这么说，宁雪儿不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着杨小天，杨小天哈哈一笑，牵着宁雪儿的手移到自己胯下，宁雪儿觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫杨小天兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在宁雪儿的身上到处游走，同时凑到宁雪儿的耳边轻声的说：“美人儿，这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？”
　　话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的宁雪儿在历经杨小天这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨小天忽地一把将她推开，一翻身，移到西门欢的身上，说道：“既然你不肯，那我只好找你小姑西门欢来煞煞火了。”
　　说完两手更在昏迷的西门欢身上的玉峰处一阵搓揉。
　　宁雪儿一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：“求求你……不要……我做就是了……”
　　说完，盈眶的泪水随着滴下。
　　杨小天一看，再度将宁雪儿一把搂了过来，轻轻的吻去了宁雪儿脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话不就好了……”
　　再次将嘴凑上宁雪儿的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着宁雪儿的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了宁雪儿的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的宁雪儿，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕杨小天不高兴，只得开始在杨小天的庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令杨小天更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　这时杨小天看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，并偷偷的解开了西门欢的昏穴，再轻轻按着宁雪儿的头，伏到自己的胯下，示意要宁雪儿为自己进行口交，此刻的宁雪儿在历经了杨小天高低起伏的折磨后，早已完全屈服在杨小天的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大庞然大物感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了杨小天的龟头，看到宁雪儿终于肯为自己口交，杨小天不禁得意万分，轻按着宁雪儿的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样，对，你真聪明。”
　　同时一手在宁雪儿的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到宁雪儿那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着宁雪儿的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将宁雪儿弄得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此刻西门欢渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的酥痒难受，心中一惊，这才回想起自己好像被人打晕了，急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己躺在床上，浑身动不了，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是抓住自己的那凶手杨小天，只见他那双手正不停的在那少妇身上到处游走，少妇整个头埋在那凶手胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那凶手杨小天的双手移动而婉延扭动，有股说不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是自己的嫂子宁雪儿。
　　此时的宁雪儿早已被杨小天的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的庞然大物，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到小姑西门欢的醒来，不过这一切都看在杨小天的眼里，强忍着胯下庞然大物的酥麻感，慢慢的躺下，再将宁雪儿的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准宁雪儿那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在宁雪儿那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。


第353章 一阵慌乱
　　此时的宁雪儿那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住杨小天的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在杨小天的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在西门欢的眼里，对大嫂宁雪儿的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的穴道，谁知不运功还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令西门欢心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　杨小天眼见宁雪儿再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想宁雪儿的高潮来得太快了，平时西门强肯定很少满足宁雪儿，边想边慢慢的从宁雪儿的身下爬了出来，只见宁雪儿整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得杨小天口干舌燥，再度趴到宁雪儿的背上，拨开散乱在背上的秀发，在宁雪儿的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在宁雪儿的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的宁雪儿，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着杨小天的爱抚。
　　渐渐的，杨小天顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去宁雪儿背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了宁雪儿那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，杨小天终于忍不住伸出舌头，朝宁雪儿的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的宁雪儿此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被杨小天刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经杨小天这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　杨小天见到宁雪儿的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将宁雪儿的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在宁雪儿的大小腿内侧四处游走，少经人事的宁雪儿那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　正在全神对抗心中那股欲念的西门欢，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来大嫂宁雪儿淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开西门欢理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的西门欢只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的西门欢心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在宁雪儿双足狂吻的杨小天，耳中传来西门欢越来越急促的喘息声，抬头一看，只见西门欢全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，杨小天暗自坏笑了一下，再度从宁雪儿的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得宁雪儿全身狂抖，口中淫声不断，经过杨小天长时间的挑情爱抚，宁雪儿终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于杨小天也忍不住了，将宁雪儿的粉臀抬起，移到西门欢的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住宁雪儿高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在宁雪儿秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在宁雪儿的菊花蕾上作势欲进，宁雪儿感觉自己被杨小天摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱杨小天制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从她胯下的桃源洞处渐渐传来，宁雪儿再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　杨小天闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“美人儿，别着急啊，我这就来了。”
　　说完，暗中解开西门欢的哑穴，将庞然大物顶住宁雪儿湿淋淋的秘洞口，两手抓住宁雪儿款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了宁雪儿的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得宁雪儿不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　杨小天慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，杨小天并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到宁雪儿的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨小天三管齐下的挑逗下，宁雪儿感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，杨小天将嘴移到宁雪儿的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将庞然大物缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的宁雪儿，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时杨小天顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得宁雪儿忍不住“啊”的一声高叫，杨小天这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到宁雪儿受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得宁雪儿哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，少经人事的宁雪儿哪经得起如此高明的手段，不多时，已被杨小天插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……不行了……嗯……啊……我要来了……好舒服啊……好舒服啊……”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时的西门欢正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，忽觉杨小天的手接触到自己身上，混身一震，哑穴已被解开，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来大嫂宁雪儿“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见大嫂宁雪儿臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的杨小天正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶庞然大物在宁雪儿的秘洞不停的抽插，这一看，西门欢只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……


第354章 一股羞赧
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的杨小天，耳中传来西门欢阵阵的淫叫声，兴奋得让胯下的庞然大物暴涨，两手紧抓着宁雪儿的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得宁雪儿混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的宁雪儿瘫软如泥的趴在床上，杨小天心中有着无限的骄傲，拉着宁雪儿的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住宁雪儿坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的宁雪儿忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗杨小天手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被杨小天顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住杨小天的右手想要阻止后庭的攻势，却被杨小天深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在杨小天的身上，任凭杨小天肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自刚才见了宁雪儿那娇嫩美绝的菊花蕾后，杨小天早就有心一试，如今见宁雪儿被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了杨小天手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令宁雪儿羞愧难当。
　　历经杨小天不断的蹂躏，宁雪儿早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上杨小天在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和杨小天胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着宁雪儿的神智，渐渐的，由杨小天手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令宁雪儿心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　杨小天将粗硬的庞然大物顶着秘洞深处，用两手捧着宁雪儿的美臀如推磨般缓缓转动，杨小天只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来宁雪儿如歌似泣的娇吟及西门欢的阵阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将宁雪儿掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得宁雪儿全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见宁雪儿双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨小天的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得杨小天胯下的庞然大物一阵急抖，任凭杨小天拼命的提气缩肛，胯下庞然大物在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，杨小天再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在宁雪儿的穴心深处，浇得宁雪儿全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　射精后的杨小天，趴在宁雪儿柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到宁雪儿那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来西门欢高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”
　　回头一看，原来西门欢被制的穴道，在二人这场活春宫的刺激下已被冲开，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。
　　杨小天慢慢的翻过身来，坐到西门欢的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“欢美人，你那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”
　　欲火如炽的西门欢胸前玉峰受到杨小天的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避杨小天魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着杨小天的爱抚一般，更加深对杨小天的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　西门欢只觉杨小天的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时杨小天的手已移到了西门欢的圣地，一触之下，西门欢顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉杨小天所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着杨小天的爱抚。
　　杨小天得意的看着西门欢的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到西门欢在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，这副淫糜的绝美景象，看得杨小天淫心再起，胯下庞然大物再度竖然挺立，一张口对着西门欢微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和西门欢的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杨小天欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在西门欢那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入西门欢的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了西门欢心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只剩下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　杨小天边狂吻着西门欢的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指在秘洞内抠挖着，在进去之后，就碰到一层阻碍，杨小天知道那是西门欢的处女膜，不由将手上抽插的动作加快，将西门欢插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨小天的抽插……
　　杨小天离开了西门欢的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住西门欢的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令西门欢忍不住的哼嗯直叫，杨小天强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杨小天还不急着对西门欢的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得西门欢全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着杨小天入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至杨小天缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子西门欢已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　杨小天吻着西门欢那粉雕玉琢般的修长美腿，只见西门欢两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，西门欢整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在杨小天的眼前。


第355章 手脚被制
　　虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被杨小天摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在杨小天眼前，还是令西门欢羞得满脸通红，不由得想要挣脱杨小天的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”
　　杨小天此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么，将西门欢的双腿和两手捆绑在一起，使西门欢整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量西门欢的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着西门欢的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨小天混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨小天伸出颤抖的双手，在西门欢那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着西门欢缓缓扭动的雪白玉臀，杨小天终于忍不住捧起了西门欢的圆臀，一张嘴，盖住了西门欢的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得西门欢如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了杨小天个满头满脸，平素爱洁的西门欢，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在杨小天眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　谁知杨小天不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙欢美人惠赐甘霖，为夫无以为报，就让为夫为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把西门欢的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　听她这么一说，杨小天仍不罢手，两手紧抓住西门欢的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着西门欢的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨小天更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在杨小天不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入西门欢的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将西门欢杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上杨小天紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令西门欢连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨小天兴奋莫名，没多久的时间，西门欢再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看西门欢泄身，杨小天这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为西门欢净身，正在半昏迷中的西门欢，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完西门欢身上的秽物后，杨小天终于解除了西门欢手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的西门欢，此时全身肌肤敏感异常，在杨小天高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和杨小天入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨小天的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见西门欢完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨小天对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，西门欢口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着杨小天胯下热烫粗肥的硬挺的庞然大物，看到西门欢在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，杨小天停止了手上的动作，离开了西门欢的娇躯。
　　正陶醉在杨小天的爱抚下的西门欢，忽觉杨小天离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的杨小天说：“啊……不要……快……啊……别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求。
　　看着西门欢的反应，杨小天一阵嘿嘿淫笑的道：“欢美人，我侍候的你舒不舒服啊，你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到杨小天的话，西门欢心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　杨小天坏笑一下，一把拉起了西门欢，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将西门欢的头按到胯下庞然大物前，轻声的对西门欢说：“既然你对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你大嫂也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……”
　　说着说着，轻轻捏开西门欢的牙关，便将一根粗硬肥大的庞然大物给塞进了西门欢的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶庞然大物，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的庞然大物给顶出去，却被杨小天用手在头上一压，整根庞然大物又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着杨小天的动作，开始对着口中的庞然大物吞吐了起来。
　　杨小天眼看西门欢终于开始为自己口交，庞然大物龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫杨小天兴奋得胯下的庞然大物一阵乱抖，一手抓着西门欢的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫西门欢难受，忽然间，杨小天将手指一下子给插进了西门欢的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了西门欢的脑海中，终于，西门欢放弃了所有的自尊，开始在杨小天的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着西门欢渐渐的自动的舔舐着自己的庞然大物，杨小天原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得西门欢柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根庞然大物不停的抖动，杨小天心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开西门欢伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来西门欢受不了欲火的煎熬，忍不住学着杨小天方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到西门欢这副淫靡的娇态，杨小天再也忍不住了，一把将西门欢搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在西门欢那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。


第356章 终获满足
　　正在欲火高涨的西门欢忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住杨小天的脖子，口中香舌更和杨小天入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨小天的庞然大物不停的厮磨，更令杨小天觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，杨小天坐起身来，双手托起西门欢的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的庞然大物，慢条斯理的在西门欢湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得西门欢全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，杨小天这才双手按在西门欢的腰胯间，一挺腰，缓缓的将庞然大物给送了进去。
　　甫一插入，西门欢不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，杨小天只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在庞然大物的顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将庞然大物插入了一半，庞然大物前端却遇到了阻碍，杨小天将庞然大物微往后一退，然后一声闷哼，将胯下的庞然大物猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，西门欢的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让杨小天稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的西门欢，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前杨小天正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的庞然大物紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么……痛……痛……快放开我……”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开杨小天压在自己身上的身体。
　　一时没料到西门欢会在这个时候恢复神智，杨小天在猝不及防的情况下，随着西门欢的极力挣扎，胯下的庞然大物脱离了西门欢的秘洞，眼看西门欢仍不停的挣扎着，杨小天急忙将双手抓住西门欢的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让西门欢的下体整个上抬，然后紧紧的抓住西门欢的腰侧，顿时叫西门欢的下半身再也难以动弹，胯下的庞然大物再度对准目标，开始缓缓的下沉。
　　虽然极力的挣扎反抗，可是西门欢又哪里是杨小天的对手，眼看如今全身在杨小天的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬的庞然大物正逐寸深入，急得西门欢双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着杨小天不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让西门欢给挣脱了自己的掌握，因此尽管西门欢哭得有如梨花带雨般令人爱怜，杨小天仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由庞然大物前端再度传来一阵阻挡，为了要报复西门欢的挣扎，杨小天毫不停顿的持续对西门欢秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得西门欢全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒杨小天的侵入，西门欢只能不停的捶打着杨小天的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着庞然大物的不住前进，西门欢秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着西门欢的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的西门欢早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭杨小天肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，西门欢秘洞之内的防卫终告弃守，伴随西门欢的一声惨叫，杨小天的庞然大物猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给杨小天一股难以言喻的舒适快感。
　　将庞然大物深埋在西门欢的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时杨小天才感觉到胯下的西门欢声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，西门欢浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。
　　仍旧将庞然大物紧抵着西门欢的穴心，杨小天伸手在西门欢的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上西门欢那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，西门欢慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，杨小天满脸淫笑的看着自己，吓得西门欢一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱杨小天的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况杨小天还紧紧的压在她身上，只急得西门欢哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停的推拒着杨小天的身体。
　　在西门欢的挣扎扭动之下，杨小天只觉缠绕在胯下的庞然大物的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“欢美人，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”
　　说完，将庞然大物顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令西门欢不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失去了处子的贞洁，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到西门欢这副令人怜惜的模样，更令杨小天心中欲火高涨，低头吻去西门欢眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“欢美人，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住西门欢玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的庞然大物更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经杨小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在杨小天的逗弄下，只见西门欢粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然西门欢紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着西门欢强忍的模样，将胯下的庞然大物缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得西门欢浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得西门欢一阵心慌意乱，在杨小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着杨小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨小天的庞然大物能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是西门欢却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，杨小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的对西门欢说：“别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到西门欢犹作困兽之斗，突然间，杨小天伸手捏住西门欢的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知杨小天猛一沉腰，胯下的庞然大物有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得西门欢不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。


第357章 逐渐消退
　　眼看西门欢再度叫出声来，杨小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”
　　羞得西门欢无地自容，刚想要闭上嘴，杨小天再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时杨小天再度吻上西门欢那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，西门欢虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让杨小天入侵的舌头得逞，见到西门欢如此，杨小天开始挺动胯下的庞然大物，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得西门欢全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和杨小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见西门欢终于放弃抵抗，杨小天狂吻着西门欢的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将西门欢推入淫欲的深渊，只见西门欢星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨小天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在杨小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，犹如八爪鱼般纠缠住杨小天的身体，随着杨小天的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令杨小天兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，杨小天抱住西门欢翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对西门欢说：“欢美人，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，西门欢的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让庞然大物深入，西门欢只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　杨小天见西门欢开始只会磨转粉臀，虽说庞然大物被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着西门欢道：“欢美人，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着西门欢的柳腰，胯下用力往上一顶，谢如雪不由得“啊”的一声，又听杨小天说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道，小笨蛋。”
　　看样子杨小天打算彻底的摧毁西门欢的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到杨小天那些粗鄙万分的羞辱言词，西门欢心中感到无限的羞惭，自己十八年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从杨小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使庞然大物更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，西门欢不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在杨小天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨小天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得西门欢如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还像是才破身的处子的样子，真淫荡。
　　看到西门欢这副淫荡的样子，杨小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见西门欢终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着杨小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨小天的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨小天的庞然大物给夹断般，秘洞深处更紧咬着庞然大物顶端不住的吸吮，吸得杨小天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得杨小天胯下的庞然大物不停抖动，只听杨小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住西门欢粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……忽然肩上传来一阵剧痛，原来西门欢受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住杨小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将杨小天那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的西门欢，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在杨小天的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着西门欢这副妖艳的媚态，杨小天内心有着无限的骄傲，一个靓丽少女，到最后还不是被自己插得魂飞魄散，虽然胯下的庞然大物还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，西门欢那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨小天感到万分舒适，慢慢的扶起了西门欢伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着西门欢绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见西门欢还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由杨小天摆布，杨小天一张嘴再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下的庞然大物更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的西门欢仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和杨小天入侵的舌头纠缠在一起，对杨小天的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，杨小天只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将西门欢抱起身来走下床榻，西门欢本能的将手脚缠住杨小天的身体，杨小天就这样的抱着西门欢在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，西门欢渐渐醒了过来，一见杨小天毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱杨小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着杨小天的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避杨小天的不断索吻，谁知杨小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的西门欢，全身酥软无力，再加上杨小天的庞然大物及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的西门欢那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在杨小天的肩膀上，认命的接受杨小天的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大。
　　杨小天就这样抱着西门欢在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的西门欢，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的西门欢所能抗拒的，渐渐的西门欢发现自己的秘洞正迎合着杨小天的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着杨小天的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着杨小天的腰部，更令西门欢觉得万分羞愧。


第358章 汗下如雨
　　看到西门欢终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，杨小天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向西门欢的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将西门欢插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见西门欢的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在杨小天的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着杨小天的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在杨小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在杨小天的背上抓出一道道的血痕。
　　过了很久，只见西门欢全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住杨小天的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把杨小天给翻了下来，杨小天只觉胯下的庞然大物被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起西门欢的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入西门欢的秘洞深处，射得西门欢全身急抖，一张口，再度咬上了杨小天的肩头，双手双脚死命的搂住杨小天的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在杨小天的龟头上，烫得杨小天的庞然大物一阵抖动，再度泄了出来。
　　杨小天全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在西门欢身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的西门欢，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住他的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，杨小天才轻手轻脚的放开西门欢的束缚爬下床来，心中不禁暗道，“这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点……”
　　一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是西门欢，光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感，看得杨小天胯下的庞然大物再度蠢蠢欲动。
　　杨小天给自己倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，西门欢是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，犹如含苞待放的红玫瑰一般，而宁雪儿则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫杨小天真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚，在尝到了两女肉体的绝妙滋味后，杨小天决心要彻底将两女征服才行。
　　看着床上两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，杨小天忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，杨小天只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将杨小天心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。
　　尽管是在昏睡之中，随着杨小天的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得杨小天兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人后庭的菊花蕾念念不忘，杨小天心想：“不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多费一番手脚了。”
　　只见没过多久，杨小天胯下的庞然大物再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。
　　杨小天走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，用手将两人翻过身来，让她们趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处于昏迷的状态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭杨小天的摆布。
　　就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，杨小天心中左思右想，着实难以决定，终于慢慢的走向宁雪儿身后，喃喃自语的说：“凡事总有个先来后到，还是从你这个大嫂开始吧。”
　　为了怕宁雪儿醒来后再度反抗，杨小天再度制住了宁雪儿的软麻穴，在宁雪儿的股沟之间，右手在股沟上不住的游走，直到整只手都沾满了爱液，这才将中指慢慢的插入宁雪儿的菊花蕾内。
　　虽然在昏迷之中，宁雪儿的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在爱液的润滑之下，杨小天的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹住杨小天入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫杨小天兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，宁雪儿的秘洞内再度缓缓流出淫液，同时杨小天在菊洞内抠挖的手指，也在爱液的作用下，逐渐滑溜顺畅起来。
　　杨小天眼见宁雪儿的后庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到宁雪儿微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的宁雪儿哪里知道进入口中的是什么东西，本能的含住杨小天的手指不停的吸吮舔舐，更叫杨小天兴奋得全身发抖，胯下的庞然大物更是不住的跳动。
　　杨小天慢慢抽出宁雪儿口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，杨小天这才将庞然大物插入宁雪儿的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到宁雪儿的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥的庞然大物抵住宁雪儿的菊花蕾，慢慢的将庞然大物给插了进去。
　　虽说经过手指的开发和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，杨小天仍然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，杨小天宁可慢慢的开发两女的性感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到时横生枝节反而不美。
　　强忍着满腔的欲火，杨小天开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将庞然大物一寸寸的挤入了宁雪儿的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将庞然大物稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根庞然大物完全塞到宁雪儿的菊洞之内，杨小天只觉胯下的庞然大物被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将庞然大物给夹断似的，更叫杨小天舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，杨小天紧闭双目，伏在宁雪儿的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开宁雪儿的如云秀发，在宁雪儿柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的杨小天觉得庞然大物的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令杨小天感到兴奋，经不住那股紧实的快感，杨小天开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻。
　　此刻的宁雪儿在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的从昏睡之中苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的宁雪儿忽然觉得自己的下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的庞然大物正在自己的菊花洞内不停的抽送着。


第359章 怜惜不已
　　原来杨小天一发现宁雪儿醒来，赶忙紧抓住宁雪儿的粉臀，就是一阵急抽猛送，宁雪儿何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：“哇……不要……不行……那里……脏……求……求求你……不要啊……呜……放……放了我……求求你……”
　　平日高傲的气质早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　杨小天看到宁雪儿这副模样，为了要彻底征服宁雪儿，也不想过分的刺激她，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大的庞然大物留在宁雪儿的菊洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在宁雪儿的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起宁雪儿的情欲，边伏下身来趴在宁雪儿的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住宁雪儿那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得宁雪儿酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。
　　杨小天真不愧为采花老手，不消多时，尽管宁雪儿心中感到万分悲愤，全神抵抗杨小天的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的在宁雪儿的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久宁雪儿甚至觉得从被侵犯的后庭处，在杨小天庞然大物的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……怎么会……啊……不要呀……”
　　娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　看到宁雪儿在自己的挑逗下，开始有了反应，杨小天兴奋的加快了手上的动作，同时更在宁雪儿的耳边轻声的说：“美人儿，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”
　　说完，徐徐抽出胯下的庞然大物，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在宁雪儿的身上不停的恣意轻薄。
　　可怜宁雪儿虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受杨小天的挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，宁雪儿自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是后庭传来的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫宁雪儿慌乱不已，再加上杨小天在全身敏感处不停的肆虐，没多久时间，只见宁雪儿双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。
　　杨小天初尝异味，再见到宁雪儿这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成宁雪儿的不快，不得不极力的压抑住满腔欲火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，胯下的庞然大物火辣辣的涨得难受，终于杨小天再也忍不住了，一把抽出菊洞内的肉棒，“滋”的一声，犹如毒蛇出洞般猛攻入宁雪儿的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，宁雪儿正被杨小天的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，杨小天这一阵猛插，插得宁雪儿忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　杨小天看到宁雪儿在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开宁雪儿的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得宁雪儿咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着杨小天的抽送。
　　不消多时，宁雪儿在杨小天这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个杨小天，居然在这个时候一把将只热腾腾的庞然大物给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得宁雪儿一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对杨小天娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我……我要……”
　　甚至还伸出手来，想抓住杨小天的庞然大物，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。
　　看到宁雪儿这副饥渴的模样，杨小天却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住宁雪儿的柳腰，一只热气腾腾的坚硬的庞然大物抵在宁雪儿的股沟之间不停的磨蹭，低头对着宁雪儿说：“美人儿，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”
　　火热热的庞然大物紧紧抵在股沟之间，熨烫得宁雪儿一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我……给我……”
　　看到宁雪儿这般模样，杨小天却将龟头对准后庭菊洞，一挺腰，再度将庞然大物给沉了进去，宁雪儿只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：“啊……不要……不是那里……啊……别……”
　　说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱杨小天的侵袭。
　　杨小天两手紧紧按在宁雪儿的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对宁雪儿说：“美人儿，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你，好紧好爽，想不到你的床上功夫真不赖，哈哈，过瘾……”
　　这几句话有如一盆冰水当头淋下，宁雪儿神智陡然一清，刹时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱杨小天的魔掌。
　　但是此时的宁雪儿不但功力全失，同时自落入杨小天手中以来，已将近半天未曾进食，再加上接二连三的遭受杨小天的蹂躏，如今的宁雪儿早已混身酥软无力，哪里能是杨小天的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯，抵抗着杨小天在后庭的肆虐。
　　看到宁雪儿犹不死心的在作困兽之斗，杨小天一阵哈哈狂笑道：“哈哈，妙极了，美人儿，你还真懂，妙啊，夹得我好爽。”
　　原来由于宁雪儿的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杨小天更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管宁雪儿如何努力的挣扎，却无法摆脱杨小天的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受杨小天的肆虐。
　　由于方才一阵慌乱，无暇顾及其他，如今既然无法脱逃，宁雪儿一面忍受杨小天的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁知方一转头，就见到小姑西门欢正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭杨小天的狼吻，内心悲愤万分，不禁回头骂道：“你说要放过我小姑的，你骗我，淫贼，我不会放过你的……我……我……我要杀了你……”
　　杨小天一听，哈哈大笑回道：“嘿嘿……你太天真了，既然你说我是淫贼，送上门的肥肉我又怎么能够放弃呢……不放过我……嘿嘿……我还不肯放过你呢……像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎么能放过你们……哈……你想杀我？我看你用什么杀……牡丹花下死，作鬼也风流，来吧……我们再来……”
　　说完，拔出菊洞中的庞然大物，再度攻向宁雪儿的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得宁雪儿呃呃直叫。
　　原来是宁雪儿虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感，每当杨小天深深一插，庞然大物直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令宁雪儿忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了“呃”的一声，尽管杨小天如何挑逗，而她又无力抵抗，宁雪儿为维持仅存的自尊，全力紧守住这最后的防线。
　　虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，宁雪儿紧紧的咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得宁雪儿所有的努力化为乌有，同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在杨小天的庞然大物抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感。


第360章 抵达高峰
　　宁雪儿只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管宁雪儿仍强自镇定的紧紧的闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。
　　此时杨小天经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到宁雪儿那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗道：“我倒要看看你还能撑多少……今天我非把你操得死去活来不可。”
　　于是暗运内劲让整根庞然大物不住的抖动，将庞然大物前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手宁雪儿的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，杨小天这一手顿时叫宁雪儿如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令宁雪儿不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”
　　的一声，叫宁雪儿不由得羞得满脸通红。
　　杨小天见到宁雪儿终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让他觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将庞然大物给抽了出来，抽得宁雪儿仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将庞然大物给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，杨小天就这样开始一阵急抽缓送，终于又将宁雪儿插得浑身急抖，浪声不绝。
　　看到宁雪儿又将抵达高峰，杨小天却又将目标移向后庭，藉着先前的润滑以及淫液之助，杨小天轻而易举的就进入了宁雪儿的菊洞之内，这一次杨小天可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入宁雪儿的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，宁雪儿居然发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上杨小天左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来杨小天轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，宁雪儿的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……
　　只见她随着杨小天的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得杨小天更加的狂暴，就这样的，杨小天轮流的在宁雪儿的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得宁雪儿几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了啊……”
　　整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合杨小天的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的西门欢，约略过了一柱香的时间，宁雪儿终于忍受不住那股绝顶高潮，只见宁雪儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，杨小天只觉宁雪儿的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得杨小天万分舒适，急忙将庞然大物紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得宁雪儿汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得宁雪儿的庞然大物不住的跳动，泄完身后的宁雪儿整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，杨小天的双手不停的在宁雪儿的娇躯上轻轻的游走爱抚，接着伏下身来慢慢的吻去宁雪儿背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，宁雪儿娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……
　　杨小天缓缓抽出了插在宁雪儿体内的庞然大物，虽然经过了一个多时辰的性交，藉着高超的性爱技术，杨小天的庞然大物丝毫不减其威，慢慢来到西门欢的身后，伸手在西门欢那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻之后，杨小天缓缓的将中指插入了西门欢的菊花洞内慢慢的抽插着，慢慢的将西门欢的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的交媾，此时的杨小天着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢的挑起西门欢的欲火，于是伸手点住西门欢的昏穴，杨小天心想：“虽说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那么多了。”
　　打定主意后，随即将庞然大物对准西门欢的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将庞然大物拔出，重新对准后庭的菊花蕾，虽然此时的杨小天满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将庞然大物缓缓的插进西门欢的菊洞内，生怕弄伤了西门欢，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着淫液的润滑将庞然大物给整根插了到底，杨小天只觉庞然大物被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比西门欢的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的庞然大物，叫杨小天舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　为了要彻底的征服两人，杨小天也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下的庞然大物，缓缓的在西门欢的菊花洞内抽送了起来，由于实在过于紧窄，杨小天想快也快不起来，但也带给他无比的快感。
　　大约过了盏茶时间，西门欢的后庭终于在杨小天的努力下逐渐的松弛，杨小天抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此杨小天终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的西门欢由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭杨小天肆虐，堂堂的西门世家小姐竟落到这种下场，怎不叫人概叹江湖多险。
　　虽然说西门欢的后庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着杨小天的庞然大物，那股温暖紧实的快活美感更刺激得杨小天有如发了狂般的在西门欢的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下的庞然大物奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着西门欢的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令西门欢的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，杨小天眼看西门欢随着自己的冲巯之下，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得杨小天欲发如狂，双手不断的在西门欢雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　杨小天就这样的在西门欢身上不断的发泄着兽欲，不停的在西门欢的菊洞之内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向西门欢的秘洞之内，西门欢虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着杨小天的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿滑顺畅之后，杨小天随即再度攻向西门欢的菊花洞内，就这样的来回穿梭在西门欢的前后庭不停的抽送，插得昏迷中的西门欢全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让杨小天看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在西门欢莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。


第361章 寻死寻活
　　大约过了一个时辰，杨小天仍毫不倦怠的在昏迷的西门欢身上不停的抽送着，此时的西门欢也在杨小天长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间只见西门欢全身起了一阵痉挛，杨小天只觉正在菊花洞内抽送的庞然大物被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让杨小天兴奋的一声狂吼，胯下的庞然大物不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得杨小天双手紧抓着西门欢的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将庞然大物深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精华完完全全的喷洒在西门欢的菊花秘洞之内。
　　泄精之后的杨小天，整个人无力的瘫软在西门欢的背上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着西门欢胸前一对饱满的玉峰，休息了好一会儿，杨小天才将呼吸平息下来，慢慢的从西门欢的背上起身，却不意双腿一软，差点没跌坐在地，杨小天不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来，看着床上两具雪白迷人的胴体，杨小天心中一阵得意：“任西门世家名气再大，到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏。”
　　杨小天仔细的比较打量两女的胴体，这才发现西门欢的后庭竟在方才那一阵狂风暴雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，杨小天暗道不妙，赶忙取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在西门欢身上揩一点油，将两女的娇躯往床上摆平，杨小天早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。
　　第二天一早，宁雪儿悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，那男人正是杨小天，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞洁的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在杨小天的胯下，宁雪儿心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主的又滴了下来。
　　略略想动一下，发现自己仍被制住，慢慢的取下杨小天搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见杨小天“嗯”了一声，翻过身去将小姑西门欢一把抱住，宁雪儿这才发现躺在一旁的小姑西门欢同自己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姑嫂二人居然失陷在杨小天这个小贼手上，双双失身的悲惨下场，而且看这样子他还不打算放手，想到自己竟为了一时疏忽而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。
　　宁雪儿下床之后，环顾四周，终于找到了自己的行囊，急忙取出衣物就待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景象，再看到如今小姑西门欢的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了长剑，就待朝杨小天身上刺上一个大窟窿。
　　谁知此时杨小天居然搂着西门欢朝内翻身，恰巧挡住了自己的身躯，宁雪儿不禁一阵犹豫，尽管恨不得将杨小天给一剑刺穿，却又怕伤到西门欢，当下整个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的宁雪儿心中居然起了一个疑惑，此人长得英俊不凡，自己还是在强暴之下失身于他，但毕竟是夫君外的第一个男人，如若杨小天遵守承诺未对西门欢下手，自己是否还会想要杀他？虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧握住长剑的手也渐渐松弛了起来。
　　这时杨小天突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：“对了，娘子，所谓一夜夫妻百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？”
　　原来杨小天从宁雪儿起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察宁雪儿的反应，一看宁雪儿怔怔的站在一旁发呆，再加上如今她的功力全失，也不怕她能如何，便即起身挑逗，宁雪儿一听顿时无名火起，大声喝道：“恶贼住口，今天我非杀了你不可。”
　　杨小天一听不禁一阵狂笑道：“好啊，所谓牡丹花下死，作鬼也风流，能死在雪儿你这么千娇百媚的美女手上倒也不错，干脆好人作到底，我就让你们两姑嫂一起来好了。”
　　说完，顺手解开西门欢的穴道，再将她推给了宁雪儿。
　　西门欢穴道一解，慢慢的从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身于人，昨日情景樵谀浚顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是后庭菊花蕾处一阵阵火辣辣的疼痛，分明是连此处也遭到凌虐，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去，再看到杨小天一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖……
　　看到西门欢整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，杨小天居然还火上加油的开口说道：“来呀，不是说要杀我吗？能够死在你们手下是我的荣幸，在下已是觉得死而无憾了，如果两位觉得杀了我能够泄恨的话，我是绝对不会反抗的，不过……看在我那么尽心尽力将两位服侍得欲仙欲死、高潮连连的份上，你们下得了手吗？哈哈……”
　　话一说完，就这样四仰八叉的躺在床上，一副任凭处置的样子。
　　看到杨小天这副无浈的模样，两人的怒火更加高涨，这时宁雪儿取来西门欢的长剑交到她的手上说道：“小姑，我们一起杀了这个恶贼雪耻。”
　　虽然全身功力荡然无存，两人凭着满腔怒火愤恨，抄起利剑就向杨小天狠狠刺去。
　　杨小天一副有恃无恐的样子，就这样躺在床上动也不动，眼看两女就待冲到床前，突然传来一阵晕眩，刹时全身一软，在一阵“锵啷”声中，两女再也握不住手中宝剑，就这样将剑给掉在地上，两人同时无力的瘫倒在地上，说也奇怪，两人的剑一离手，脑中的晕眩感即消失无踪，急忙再要取剑再上，谁知只要将剑提起，就是一阵天旋地转，再怎么试都是同样的结果，两人不由得面面相觑，经不住内心的恐慌，西门欢终于忍不住哭了出来：“哇……嫂子……怎么会这样……”
　　宁雪儿也不回答她，伸出双手轻轻的搂住西门欢，用一双怨毒的眼光死盯着杨小天骂道：“恶贼，你到底对我们作了什么？”
　　慢慢的从床上坐了起来，杨小天满脸淫笑的说：“嘿嘿……你问我吗？其实我也没做什么，只不过想请两位美人儿仿效古代娥皇女英，两女共事一夫，和我做个长久夫妻，可是又恐怕两位不肯答应，甚至要打要杀的，一来为了想要得偿所愿，二来为了我的安全起见，所以在你们用剑刺过来的时候用了一点内力而已……”
　　说完之后，就这样赤裸裸的挺着一根庞然大物，慢慢的朝两人走来。
　　看着杨小天挺着一根庞然大物一步步的向自己靠近，为了不再受到凌辱，西门欢把心一狠，银牙暗咬，舌头一伸，就待咬舌自尽，谁知小天突然一个箭步，冲上前来扣住了西门欢的牙关，恶狠狠的说道：“我警告你，最好你是乖乖的给我听话，少在那给我寻死寻活的，要是惹毛了我，别怪我对你不客气，嘿嘿……到了那个时候，你想哭都来不及了……”
　　说完之后，再一把将她推回床上。


第362章 称臣雌伏
　　经杨小天猛力一推，西门欢不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻转，胯下妙处若隐若现，看得杨小天欲火再起，回头将瑟缩在一旁的宁雪儿拦腰抱起，尽管宁雪儿死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时西门欢刚翻身坐起，杨小天将怀中的宁雪儿凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度翻成一团。
　　杨小天一阵得意的淫笑：“两位娘子，我看你们就别再白费力气了，与其做无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在于晨，可别辜负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合。”
　　为了加重两人的心理压力，杨小天还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人逼近……
　　对于眼前发生的事，西门欢那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂住宁雪儿的娇躯，一点一点的往后退，口中慌乱的叫着：“不要……别过来……走开……你走开……”
　　一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕发的样子，而宁雪儿在这一连串的打击之下，也只能缩在西门欢的怀中不住的啜泣着。
　　杨小天慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的满足感，猛然一个腾身，杨小天一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管宁雪儿西门欢两人奋力抵抗，却起不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。
　　杨小天不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的自尊心，口中不住的淫笑着说道：“嘿嘿……如今你们都已经是我的人了，又何必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保证一定会好的爱惜你们的……”
　　说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，杨小天不由得脸色一沉，抓住西门欢的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠的说：“要是你再不识相，惹得我失去耐性的话，我将你的牙齿一颗颗给敲了下来，挑掉你的手脚筋脉，废掉了你一身武功，狠狠的玩你个十天半月的，等到我玩腻了，再将你送到妓院让人玩，到时候我看你拿什么脸见人。”
　　杨小天的这一番话，听得西门欢冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，西门欢作梦也想不到自己竟会落到如此下场，要是真如杨小天所说，那还不如死了算了，想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，而宁雪儿更是有如崩溃似的，“哇……”
　　的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪，这一连串的打击又那是的她所能承受得起的……
　　眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的下巴，杨小天无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说：“其实话又说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎么舍得这样对你们呢？好了，别哭了，哭得我好不心疼……”
　　经过了一段时间的发泄，宁雪儿的情绪也慢慢的平复下来，这时杨小天那湿滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵恶心，急忙将头侧向一旁，恨恨的对杨小天说道：“恶贼，士可杀不可辱，你干脆杀了我吧。”
　　再度将宁雪儿侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻，杨小天舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之后说道：“杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫我怎么舍得……”
　　接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。
　　虽然心中百般不愿，可是宁雪儿西门欢两人如今功力全失，跟本就不是杨小天的对手，再加上方才杨小天一番恫吓的话，也着实令两人心中。虽说除死无大难，可是对一个女人来说，毕竟还有很多事是比死还令人难以承受的，因此尽管两人心中感到无比的羞愤，却又不敢过份的抵抗，只是微微的扭动身躯，以逃避杨小天的轻薄，两眼的泪水犹如决堤般泉涌而出……
　　杨小天终于发泄了他的兽欲，两女在他的折磨之下，不知不觉的从抵抗变成了配合，到最后在欲仙欲死之中高潮的晕睡了过去，杨小天温柔的给两女盖好被子，又抱着两女大睡了一觉之后才醒过来。
　　两女再一次的醒过来，不知道该怎么面对杨小天，因为在先前的激战之中，她们身体的变化十分清楚的告诉她们，由抵抗到配合再到主动，这种变化是在让她们受不了，不过这一次杨小天再也没有威胁她们了，而是说了一些情话之后，温柔的给她们穿好衣服，然后才离开，其实他并不是很想离开的，不过见到两女的表情，他知道自己已经征服了她们，现在她们需要一点时间来接受这个事实。
　　杨小天离开之后，打算回杨家别院去了。
　　另一边，这一段时间对于张宛君来说，应该是最痛苦的，先是夫君徐牧的背叛，然后五大世家的实力相聚减弱，跟着又知道主母西门如烟等人全部成为了杨小天的女人，再接着五大世家与徐牧所在的幽灵门结合，接着由是因为杨小天而分裂，除了夫君徐牧的背叛与杨小天无关外，其他事情都与杨小天有关系，这点让张宛君十分苦恼，并不是说张宛君讨厌杨小天或者其他什么，相反她对杨小天还十分好有感，只是女人的心犹如海底针一般，她不明白为什么杨小天这么好色的人对她一点感觉也没有。
　　今天张宛君在东方世家没有什么事情，打算到郊外散散心，洛阳郊外的的东边，山势高耸，层峦叠嶂，望不到尽头，张宛君一人站在悬崖边望着远方，凉风徐徐吹过，突然，张宛君感觉到一股杀气向她袭击过来，她连忙回头一看，在悬崖的左侧依着山势矗立一块藏青色的大石头，只见一个黑衣人斜倚在这大石旁，右手拿着一把长刀，从外表看上去这人身材瘦长，蒙面的面部眯着一双细眼，望着张宛君。
　　黑衣人的出现，让张宛君提高了警觉，张宛君问道：“来者何人，报上姓名。”
　　“来杀你的人。”
　　黑衣人冰冷的说道，“不过像你这么这么美貌的人儿，我还真舍不得，要怪就怪你是徐牧的夫人。”
　　“废话少说，要动手就动手吧。”
　　张宛君一听是到徐牧的名字，无名火起，一抖手中长剑，一招直直的攻向黑衣人的胸腹。
　　黑衣人桀桀怪叫，嘴里连胜称赞，可动作上却是一点也没有后退的意思，这人招式怪异，每每从人意想不到的地方攻出，让张宛君往往以为即将得手的时候，又不得不回剑招架。“铮铮铮”刀剑连胜相撞，火光飞迸，两人手不留情，攻招异常的狠辣了起来。
　　杨小天离开之后，本来打算直接回杨家别院，谁知道在路上见到了张宛君，见张宛君一副无精打采的样子，杨小天有点好奇，就悄悄的跟在了张宛君的身后，杨小天没有想到张宛君会与黑衣人打起来，于是在远处静静的观看着，张宛君功夫虽然不错，内力悠长，可就是在剑招的变化上往往有些呆板，过于拘于形式。每次仗着身后的内力，好不容易占了上风，可是黑衣人一旦变化招数，用些匪夷所思的古怪刀法，张宛君便立刻应对失误，连连后退，一下子就又落了下风。好在黑衣人的怪招并不太多，一时之间，两人也算是有功有守，占了个旗鼓相当。
　　这黑衣人的怪招，净是些奇思妙想，杨小天见猎心喜，忍不住仔细的看了起来：看这招的起手，明明是攻向张宛君的下腹，挑会阴穴，怎么使出来之后，却变成了攻向张宛君的左肋了呢……杨小天越看越是惊奇，心中暗暗想着，如果这会儿是自己在和这黑衣人放对，那么自己应该如何对付这等怪招呢？他想着想着，眼睛就不由自主的瞟了眼正在与黑衣人打斗的张宛君，心中忍不住吃了一惊，他赶紧运气内功，左脚轻轻一点，身子便犹如一只展翅高飞的大鹏鸟一般，直直的扑向黑衣人，口中还大喝道：“何方小子，敢欺负张美人。”


第363章 手不留情
　　他为什么这么着急呢？因为，他偶尔瞟向张宛君的那一眼，才陡然发现，形势上看张宛君胜在内劲悠长，黑衣人赢在招式怪异，如果时间长的话，那么张宛君应该是稳胜的了。可是这个悬崖确实一个特殊的所在，陡峭的大山在这里突然凸了出去，形成了一块平地，这平地东边和南边两侧都是悬崖，这西边是上山的路，北面则是矗立的高大山体，这黑衣人本来在北边，张宛君在南边，可是这么一场激斗之后，特别是在黑衣人连续的怪招之下，张宛君挡又挡不住，躲又躲不及，这身子就渐渐的由西边转到了南边，再差两步，她就要掉下悬崖了。
　　黑衣人本来心里还挺高兴，可以杀掉张宛君，可没想到竟然在大功告成之际，竟然有人出来捣乱，而且这人的功夫极高。
　　来人让黑衣人脚下不敢有一丝一毫的迟缓，一个转身向左侧跳了过去，他本想顺势伸手挥刀斩这人的后背，没想到这人身形竟然如此的快捷。杨小天刚一落地，身子竟然转也不转一下，手腕一翻，仿佛他身后也一双眼睛一般，长剑转个方向，竟然不偏不斜的直刺黑衣人的咽喉。如果黑衣人这个时候执意要砍杨小天的后背，杨小天自然是避无可避，可是黑衣人自己也要被杨小天的长剑刺穿喉咙。
　　这次黑衣人急了，他连连后退，可这是长剑总是在他站定那一刻不是指向咽喉，就是指向胸腹，招招不离他的周身要穴，黑衣人的冷汗一下子就躺了下了来。
　　不过黑衣人还是异常的凶悍，他躲避了几次之后，见避无可避，竟然不顾自己左肩即将中剑，大喝一声，挥刀狠狠的劈向了杨小天，宁可丢掉一个胳膊，也要重伤杨小天。杨小天最是喜欢别人这样与他硬拼。他长剑刺出之后，竟然不再管这结果如何，左手运起拳，阴阳交际，内劲绵绵，这拳面竟然贴着黑衣人的刀背，一边滑下黑衣人的刀柄，一边轻轻一“挤”黑衣人原本直至劈向左肩的长刀，竟然偏向了一侧。
　　“啊”的大叫一声，黑衣人身子紧紧的后退。再不退他的肩膀就要被杨小天给砍断了。
　　他这一退，杨小天立刻收了拳，不过一招招就是不离黑衣人的身子，黑衣人手里没有大刀，功夫立刻下降了一半儿，肩膀、胸腹、四肢，连连中招。他心惊胆战，脚步也渐渐的乱了，这各个伤口鲜血横流，不一会儿功夫，竟然成了一个血人一样。
　　张宛君被杨小天救下之后，她就立刻认出了来人就是杨小天，她站在一旁观看，想看看杨小天的功夫到底如何出神入化。不料她越看越是吃惊，杨小天的武功真是已经到了出神入化的地步了。
　　她见杨小天只是伤敌，却没有杀敌，高声喝道：“这人罪大恶极，杨公子，你莫要手下留情了。”
　　她对杨小天甚是满意，觉得杨小天简直就是从天而降一般，而且芳心深处更是有一种欢喜的感觉。
　　杨小天高叫道：“知道了，张美人。”
　　他长剑陡然一动，从上而下，又突然一下子转了一圈，剑光闪耀，一剑化作九剑，分别攻向咽喉、华盖穴、云气穴等九个地方。黑衣人狂吼一声，接连中间，身子摇晃了几个，喟然倒地，气绝身亡。
　　“好一招一剑落九雁。”
　　一个清亮的声音叫道，随着这声音，山道上“沙沙”传来一阵脚步声，杨小天抬眼望去，不知何时这山路上又上来了十五个黑衣人，这十五个人排成一排站在西面，他们一手拿着长剑、大刀、长棍等各种兵器，头上带着面罩，正好挡着了下山的山道，明摆着是不怀好意了。
　　杨小天脸色一沉，问道：“请问阁下是何方高人，为什么要当着我们的去路啊。”
　　“那兄弟又是何人呢？”
　　为首的那人不回答反问道。
　　杨小天身子微微一转，似有意若无意，正好在了北面上山的路上，负手而立，“看来大家都不想说明身份了，那么请你们让开，我们要下山去了。”
　　这个时候张宛君走过来和他站在一起，两人肩并着肩。
　　“呵呵，难道你就一点也不好奇我们会出现在这里？”
　　为首那个人问道。
　　“这山又是不我家开的，你们自然是想来就可以来的了，何必向我禀报呢。”
　　杨小天满不在乎的说道。
　　“其实我们来这里目的很简单，就是想向这位张女侠，请教几招。少侠不会贸然过问吧？”
　　那人说道。
　　“呵呵，阁下十五人，个个都是高手，在下的功夫，恐怕还放在众位的心上吧，废话少说，想打想杀，放马过来吧。”
　　杨小天豪气说道。
　　“呵呵，少侠误会了，我们只是想找张女侠解决一下，与少侠却是无关，我们也不愿意与少侠结怨。”
　　那为首不想得罪杨小天。
　　“这个嘛，不好意思，张美人的事情就是我的事情。”
　　说着，杨小天的身子忽然动了，直直扑向了为首那人：“让在下见识见识阁下的功夫如何。”
　　长剑挥出，直直攻向为首那人面门，为首的那人，自从见到了杨小天使出一剑落九雁之后，就对杨小天异常的重视，他见了刚才杨小天的剑势，心中自然对杨小天有了一个大致的评价。可他没想到，刚才杨小天那剑法其实还是有保留的，对一个将死的黑衣人有必要全力一击吗？而对面来的这十五个人，显然功夫颇高，杨小天自然是希望速战速决的，一下子，必然用上了全力。
　　这一下剑势极快，那人挥剑抵挡已经来不及了，赶紧一个侧转身，躲了过去。没想到杨小天的剑法却是是诡异万分，这剑招走空之后，杨小天竟然不管不问，长剑直直的劈向后排左侧站立的第五人，那人错愕之间来不及防备，一下子被刺中咽喉，惨叫一声，翻身跌倒，下山的道路一下子打开了。
　　众人醒悟过来，纷纷拿出兵器攻向杨小天，要再次拦着杨小天。杨小天长啸一声，长剑再次挥出，一剑落九雁，直接拦下了右侧黑衣人的攻势，而张宛君也在前一刻动了，此时正好赶到了杨小天的背后，她长剑挥舞，“RR”挡着了左侧黑衣人的攻势，可她的剑法强在轻盈灵巧，强在攻击上，对于防守，确实差了一些，转眼之间她已经中了两剑。可她也颇为倔强，眉头只是一皱，咬着牙坚持了一下来。
　　杨小天大声叫道：“快走……”
　　自己连声呼和，用劲全力拦着右侧的黑衣人。可张宛君巾帼不让须眉，什么时候也不能让杨小天断后，自己先走啊。
　　她说道：“你先走……我来……啊……”
　　说话间，她又中了一棍，这一棍力量极大，直至戳在了她的左胸，肋骨差点没有被打断。杨小天看她倔强，也不再多说，回身拉着她就往山下跑去。这一跑，立刻显出轻功的高低来。张宛君的轻功没有杨小天的一半快。杨小天一紧，拦着张宛君的柳腰，朝着山下飞奔而去。
　　山上的十四人，一边高声叫骂着追赶，一边纷纷掏出暗器，打向了两人。杨小天回剑如网，磕飞了几个暗器。张宛君却闷哼了几声，显然是中了暗器，到山脚下的时候，杨小天看到山下竟然还有几个黑衣人沿着山路追来，他心中一急，拉着张宛君进来一边的山林由于杨小天隐蔽的很好，这些黑衣人找了许久，始终找不到两人，只能摇头叹息，抽身而去。
　　杨小天长出了一口气，说道：“他们走了，这群人不怀好意，我怕他们会对东方世家不利，我送你回东方世家吧，也好商议一下对策。”
　　“恩……”
　　张宛君含含糊糊的应了一声。
　　杨小天扭头看去，张宛君脸色白的吓人，明黄衣衫竟然有大片的暗紫颜色，那显然是流的鲜血了。杨小天吃了一惊，这手一松，张宛君身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，杨小天赶紧伸出手来，搂着了张宛君，这一下子竟然不偏不倚的按在了张宛君的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性。他心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？莫非是中剑了？
　　“啊……”
　　张宛君痛苦的呻吟了一声，杨小天吓了一跳，还以为张宛君发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见张宛君没有什么反应，他心中忽的一荡。
　　“啊……”
　　张宛君又呻吟了一声，杨小天这时才发现，张宛君中了毒镖了。


第364章 中了毒镖
　　张宛君后背上中着两支毒镖，而臀部也种着一支毒镖，这毒镖毒性颇大，张宛君这会儿已经昏迷了过去，杨小天慌了神，赶紧把张宛君放在了地上，这要如何是好，自己身上可没有带解毒的药啊，这……这……他想着，忽然伸手解开了张宛君的衣衫，没有办法只能自己吸毒了。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，还有一个在雪臀，而且，她胸口还有剑伤，天啊，这不是要脱光了张宛君才行吗？换作平时杨小天肯定是欢喜的很，不过由于还有黑衣人在四周，杨小天才不想那么大胆。
　　不过现在已经天色已经暗了下来，山林光线幽暗，杨小天想来一下，再次抱起张宛君，向林木稀疏的地方跑去，到了那里，接着幽幽的月光，杨小天将张宛君放在草地上。
　　月光下的张宛君修长似含烟的细眉，微微蹙着；明媚的眼睛，略略失神；她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，贼人远去，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“你受伤了，我给你上点药吧。”
　　杨小天关切的问道。看张宛君的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，这上药的速度一定要加快了，不然后果不可设想啊。
　　“恩……你……麻烦你了……”
　　张宛君有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”
　　杨小天说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”
　　张宛君无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼挂在天边的皓月，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”
　　杨小天犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……不……不要……算了……麻烦你送我去东方世家吧……”
　　张宛君摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒镖的毒性极大，再加上，你胸口受伤极重。不能再拖下去了。否则会有生命危险。”
　　杨小天坚持道。
　　“不用了，你把送到东方世家就可以了，我内力深厚，可以压着毒性的，回去就有解药的，那就没有事情了。”
　　张宛君娓娓说道，其实她也知道自己恐怕坚持不到回东方世家，可是怎么说也不能让杨小天在那羞人的地方，给自己上药啊，她想着，忍不住的瞟了一眼杨小天，皎洁的月光下，杨小天一脸的焦急，一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　杨小天关心就关心，这会儿犹豫，实在想到底是不管不顾，直接把张宛君给扒光好，还是劝说她同意，自己把她扒光了好，张宛君用力挤出一个笑容：“谢谢你救了我，我们去东方世家吧。”
　　“问题是你的毒？”
　　杨小天不知道该说什么才好。
　　张宛君说道：“没有关系的。”
　　由于中毒，血气上升，让张宛君的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟女人味，让杨小天忍不住砰然一跳。
　　明黄的长衫下，是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟。下身月白色的长裤，紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，明黄衣衫下，月白长裤间，隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让杨小天不禁心慌意乱。
　　清淡的月色，抹杀不了杨小天那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在张宛君的娇躯上，被张宛君敏锐的捕捉到了，张宛君慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“你带我回东方世家吧。”
　　“不，我要给你治伤，你不治伤，会死的。”
　　杨小天坚决的说道，此刻杨小天恢复了平时的色狼本色。
　　“你……你……”
　　张宛君的话，还没有说话，就觉得身子一僵，杨小天已经出手如电，飞快的点了张宛君胸腹间的要穴，不过杨小天并没有点张宛君的哑穴。
　　“你……你……不要……”
　　张宛君不知道想说些什么，也不知道该说些什么。这伤势很重，她自己很明白，她也不想死，可是，治疗，却不能让杨小天来治疗啊。这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”
　　张宛君在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了。
　　“如果我见不死不救，又有什么面目见人啊？”
　　杨小天冷静说道。
　　“我……”
　　张宛君住了嘴，杨小天的话真的让她不知道说才好了。张宛君叹了口气，不再说话，她似乎认命了，可就在放弃心防的一刹那，一股子异样感觉，冲了进来，身子要给第二个男人看了吗？这个人还是比自己小很多的男子。
　　张宛君受了伤，两手酸软无力，举都举不起来，这脱衣服的活儿，只能让杨小天代劳了。她羞涩的瞟了一眼杨小天。自己伤在那种羞人的地方，又是要擦药，又是要吸毒的，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了。心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被杨小天看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？
　　她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛。可杨小天的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　杨小天做了什么呢？杨小天竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　君子，就是这样不欺暗室的。张宛君赞道，她忍不住想起了自己的夫君徐牧，那个卑鄙小人，两人一比，杨小天顿时伟大起来，这下子，自己又能治伤，又能保着清白了。一举两得，这个男子，想得真是周到啊。
　　杨小天的那双大手，就在张宛君的暗赞声中，光明正大的摸上了张宛君的娇躯。一下子握在那柔润的雪肩上。张宛君穿的明黄长衫，是上好的湖丝料子，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样。再好的衣服，也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　张宛君的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和湖丝料子相得益彰，滑而不腻，杨小天的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这长衫的衣领，也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的，柔柔的，张宛君年纪有三十多岁，可内力精深，又兼天生丽质，岁月似乎并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的湖丝料子相比，在光滑细腻，这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性，大手温柔的抚摸着张宛君的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了张宛君的脑门，她喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　张宛君的呻吟，让杨小天的大手不再做停留，它按着雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起，想必是水红的短褂，杨小天不理会着短褂，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面。
　　衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，杨小天的手让张宛君的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着以后的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印；一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　张宛君的脸红了，她突然想到了一个问题，这……他确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方。从杨小天僵硬的胳膊上，也看的出来，这男子似乎也颇为窘迫。张宛君有些张口指点一下方位，可话到了嘴边，有羞涩收了回去。其实他哪里知道，杨小天是故意这样的，毕竟张宛君也是一个大美人，再加上夫君徐牧的背叛，很难再相信男人了，而杨小天这么做，就是让自己的形象高大起来，这样征服张宛君就容易很多了。


第365章 跌到深渊
　　杨小天就这样摸摸索索的将明黄长衫彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”
　　张宛君忍不住娇呼了一声。
　　“对不起……我……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把长衫给脱掉……”
　　杨小天赶紧解释道。其实他是故意的摸了一下张宛君的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　张宛君本想指责杨小天，见杨小天这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”
　　她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下。刚才正好握着张宛君右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍。我是怎么了？张宛君恍惚中默默的询问者自己。他的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　杨小天的右手从酥胸，滑倒了柳腰，他轻轻的抱着张宛君，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了长衫，长衫一去，就是剩下水红的短褂了。这短褂是女子除了肚兜儿之外，最紧身的衣服。张宛君的这个短褂更像是一个比甲，它紧急的贴着张宛君的身子，托起那高耸的乳房，勾出那平坦无余的小腹，这短褂的扣子就紧密的，正好处在身子的中央，乳沟的正上方，杨小天的大手再次抚在了张宛君的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩，从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性。手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　杨小天的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了比甲的边缘，杨小天似乎长出了一口气，张宛君半个屁股欠着，斜靠这一棵大树，而杨小天则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了张宛君的身上，痒痒的、暖暖的，杨小天长出了一口气，张宛君的身子却仍然绷得紧紧的，因为，杨小天没有正确的找到地点，他现在找到的，却是肚兜儿。
　　张宛君张开嘴，正准备提醒：“杨公子……”
　　捏着肚兜的边沿，杨小天做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着肚兜儿的边儿，这肚兜儿下面就是雪峰了，杨小天的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指，爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”
　　张宛君呻吟了一声，如果先前的呻吟，是满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　杨小天在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”
　　张宛君又呻吟了一下，妙目落在了杨小天的身上。
　　杨小天似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他假装急急的说道：“我……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”
　　张宛君则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，张宛君愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气，对他说话啊，就连以前对夫君徐牧，我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他比我小很多岁呢，而且还和主母西门如烟有一腿的男人。
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，杨小天的那双大手，五指微张着，冲着张宛君的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，张宛君则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”
　　杨小天说道。说着作势就要按下去。
　　“别……”
　　张宛君叫道，她想也不想就说道：“我说方位，你再……你再动手吧。”
　　杨小天点点头，说道：“好啊。”
　　这声音又干又涩，让两人吓了一跳。特别是张宛君，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿，托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗杨小天啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”
　　张宛君指挥着杨小天的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，杨小天顺着水红的比甲很快就找到了衣扣所在的地方，杨小天忙碌了一阵，一个也没有解开，张宛君叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”
　　杨小天心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是他的女人她们那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处开始解衣扣。他双手一抖，连忙抚在张宛君的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在比甲的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让杨小天的大手握了结结实实；它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。
　　“不要……别……疼……”
　　张宛君不知道该怎么表达自己心里的感受，指责杨小天，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　杨小天醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“张美人，对不住，治伤要紧。”
　　说着他直接就在酥胸上，解起衣扣来了，这比甲是紧身的，这么一来，大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊。张宛君瞟了一眼杨小天，好在，他看不见。要不然，今天恐怕……
　　比甲终于解开了，剩下的肚兜儿也容易也脱掉了。张宛君的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，杨小天从自己怀里，拿出一杯膏药，他说道：“我先把这些膏药给你涂在伤口上吧，暂时可以保住你的命，后面还要用内气逼出来，这样就可以了。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”
　　张宛君难为情的指导着杨小天的手上动作。
　　“咕噜”杨小天咽了口口水。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”
　　张宛君呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”杨小天又咽了口口水。
　　张宛君指引着杨小天在自己胸口轻轻的擦着药，这伤口不深，可是挺长的，从左乳上半球开始，划过乳沟，一直到小腹的上沿，杨小天左手三个指头握着张宛君的右乳，保持着方向感，还有两个指头则夹着药瓶子，右手沾着伤药，在张宛君的提醒下，轻轻从左乳开始涂抹了起来，这个时候，张宛君受伤了，就算杨小天色胆包天，他也不敢刺激张宛君，只是老老实实的按着，张宛君的提醒，一步一步的做下去，毕竟张宛君的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　杨小天没有就地正法的意思，可是张宛君却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是涂药的关键时刻，杨小天忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团团热气，一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，哪里不仅痒痒的，再加上杨小天左右两手，犹如握着船舵一样，握着张宛君的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对张宛君影响更深的则是心里的变化，虽然杨小天是在给自己涂抹药膏，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟伸出，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，张宛君已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是涂药吗？不是，这是自己在指引着杨小天玩自己的双乳，而且这男子并不是自己的夫君，她羞并快乐着。


第366章 心中涌起
　　药膏终于涂完了，两人松了口气，又有些淡然若失。
　　杨小天又开始下一步行动的说道：“张美人，你伏下身子吧。我给你吸毒。”
　　“恩，你小心一点。”
　　不知道从什么时候开始，张宛君竟然不再拒绝杨小天的提议，她在杨小天的搀扶下，轻轻的趴在自己的衣衫上，柔顺的小草一下子就被压倒了，可还有一些倔强的隐隐约约的顶在酥胸等处，让张宛君心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等张宛君伏下身子，杨小天一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，张宛君的发髻已经散开，亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了毒镖的地方显示这藏黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在皎洁的月光下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，杨小天轻轻的运起内功，张开嘴轻轻的吻向了张宛君中标的地方。
　　“啊……”
　　一阵呻吟从张宛君的嘴里吐出，杨小天温柔的将张宛君的秀发，缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇，轻轻的吻在了张宛君的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，杨小天吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　张宛君陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出。
　　“哦……”
　　她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。
　　“呸……”
　　杨小天吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“张美人，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”
　　张宛君臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的月光下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示这妇人的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被他看见，可现在整个后背却是完完全全的落在杨小天的眼中。
　　“你放心吧，我已经运气喉咙，一点唾液也吞不下去的。”
　　杨小天霖说道，一双眼睛直勾勾的看着张宛君侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将张宛君轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　杨小天又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才有拿起药膏，轻轻的给张宛君涂抹上去。接着，他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“张美人，我，我帮你把裤子去除吧。”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊？”
　　张宛君低声商量道，在女婿的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，等下你怎么下山啊。”
　　杨小天很正经的反对道。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着张宛君的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在静悄悄的山林里，在这清幽的月光下，在杨小天火辣辣炙热的目光下，这种偷情背德的艳丽而又怪异的感觉，陡然爆发了。“他考虑的还挺周全的。”
　　张宛君的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”
　　张宛君说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的杨小天，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……辛苦你了……”
　　张宛君低低的说道，天啊，我怎么会同意呢。裤子破了，可以让他帮我买两件啊。
　　“我不辛苦，能为你效劳，是我三生修来的福分。”
　　杨小天说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇。这一半正经，一半调笑的话，让张宛君脑子一热，觉得这人似乎风趣幽默，不似哪种愚笨的君子，女人嫁给这样的人，应该是幸福的吧，她的下身热了。
　　“好。”
　　杨小天没料到张宛君竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那月白色的长裤，除了中标的地方被毒液染成黑色，其余的地方想白藕一般纯白无暇，这长裤是紧身的，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下，让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面亵裤的边角都可以清楚的看到。“她竟然是喜欢紧身衣的。”
　　一个念头划过了杨小天的脑海，张宛君的身材姣好，一般很多女人都穿着宽松的衣服，生怕被人看到，可她……却怎么会喜欢这谨慎的衣服呢？心里嘀咕着，杨小天就像发现了一个新奇的玩物一下，充满了好奇，他都有点想问一问原因了，火热的大手一下子按在了张宛君的美臀上，杨小天跨过张宛君的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向张宛君的小蛮腰，轻轻的解开张宛君的腰带。
　　“哦……好疼……”
　　原本刚毅的张宛君，不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才，十几个人追踪他们的时候，张宛君一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭。现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？杨小天愣了。本来，他并没有提枪上马的意思，只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟张宛君的伤势比较严重，他怕影响张宛君的伤势。
　　“张美人，我知道了，我轻点。”
　　杨小天说道。
　　“不要叫我美人，我的年龄都三十多岁，叫我姐姐吧。”
　　张宛君下意识的回道。
　　杨小天愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句，张宛君也愣了，她心里一直有那种背德的感觉，这感觉让她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可脱口而出，却是有些羞人，她恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　一时间，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来。杨小天心里满是好奇，听话的退下了张宛君的长裤，羊脂凝成的玉腿显露了出来。而雪臀上，竟然是穿着镂空的轻纱亵裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟，从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”
　　张宛君有些破罐破摔的意味了。
　　“好的，马上就脱。”
　　杨小天说道。
　　其实只剩下亵裤了，拿剑割破了不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，杨小天将他的大手从胯骨处伸到了张宛君的身下，张宛君臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这亵裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，杨小天忍不住拨弄了两下，就觉得张宛君的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”
　　张宛君说道，她分不清这到底是杨小天有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”
　　杨小天赶紧说道。
　　“你……真是粗鲁……”
　　张宛君说道。
　　杨小天轻轻的剥下亵裤，浓密芳草下，那迷人阴道，正若隐若现。阴道处的芳草，仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着阴道，随着亵裤被扯下反而挺了起来，清幽的月色下，爱水成珠，晶莹剔透。毕竟是妇人，张宛君在杨小天的抚摸下身子毕竟还是有了反映，杨小天随意的瞟了两眼，那亵裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过亵裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，张宛君不知道因为什么原因竟然回头看向杨小天，这一下抓了个正着。


第367章 淡淡花香
　　杨小天脸一下子红了，他辩解道：“我……”
　　“讨厌，你怎么……怎么这样啊？”
　　张宛君问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　杨小天伸手触到张宛君丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满；轻轻一摸，是那么的滑嫩；捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人。他附下身子，一股花香和爱水的淫靡腥味，混合在一起，扑鼻而来。四溢的花香中，有茉莉的清淡，有桂花的芬芳，更有夜来香的娇媚，让人脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　杨小天忍不住说道：“好香啊！”
　　说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　张宛君心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的阴道是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香，夫君徐牧是知道的，可是他对夫妻闺房之乐，并不是很在意，让张宛君每每怅然若失，或许就是因为徐牧这种冷淡的心理，让张宛君总想做出些诱人的举动，让夫君明白自己的好处，所以她喜欢穿那些可以衬出姣好身材的衣衫，也正是这种心理，让她对房事心理颇为畸形，一面她觉得耽于房事，不是贞洁妇人的所谓；另一方面，平淡无奇的日子，想让她整天幻想着有什么奇异的经历。
　　“你……快吸毒吧……以后再闻……”
　　张宛君娇羞的说道。
　　杨小天愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到张宛君的娇躯吗？她这话是什么意思呢？杨小天心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻。哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　张宛君的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“杨公子，你好坏啊，我的年龄可以做你的姐姐了。”
　　不知道为什么，张宛君总是喜欢强调自己年龄大，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住正统的道德。
　　“我也只是实话是说嘛，这绝妙的香味，不知道多少女子梦寐以求啊，我的女人都没有呢。”
　　杨小天有点遗憾的说道。
　　“你的女人？”
　　张宛君想了一下，才赫然想起，五大世家里面很多女人都已经是杨小天的女人了，她有些惭愧：“你以后，要好好的对待她们啊。”
　　“那你呢？”
　　杨小天问道。
　　“我？”
　　张宛君怅然一笑：“我的年龄可以做你的姐姐了，而且我是有夫君的。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”
　　杨小天轻轻的挑拨了一下美妇人张宛君的心弦。
　　张宛君似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　杨小天张开嘴，对准中了毒镖的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，杨小天渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”
　　杨小天吸吮着，随着杨小天沉重的呼吸，团团热气，喷在了张宛君的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平；热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚；热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”
　　张宛君忍不住的叫道，她心中暗想，这个小冤家，可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有偷情的不安，杨小天的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让宁中则的下身痒痒的、麻麻的。
　　“张姐姐，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”
　　杨小天问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”
　　张宛君说道。
　　“是这里吗？”
　　杨小天揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”
　　张宛君娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸这胯下的大肉棒，让杨小天下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”
　　张宛君羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”
　　杨小天不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可张宛君神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮你吹吹吧。”
　　杨小天提议道。
　　张宛君脸一热，她心道：这个冤家，人家哪里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉她就好了。”
　　张宛君说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”
　　说着，杨小天就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余。天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，杨小天将手指在张宛君的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”
　　张宛君说道，天啊，我是怎么了，不仅让杨小天扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着阴道内壁流了下来，花香味更浓了。
　　杨小天眼睁睁的看着张宛君流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，妈的太香艳了。
　　“张姐姐，我插进去了啊。”
　　杨小天有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，这张宛君就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”
　　张宛君翘着头说道：“哦……”
　　屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把杨小天的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得大肉棒，那该多好啊，杨小天突然冒出这么一个念头。手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么啊……”
　　张宛君说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”
　　张宛君的屁股战栗着，断断续续的说道。
　　杨小天伸出指头，问道：“舒服吗？”
　　“你……你给多少女人做过这种事情啊？”
　　张宛君盘问道。
　　“没有，我……我只给你做过这一次。”
　　杨小天说道。
　　“你骗人，我亲眼看见你给西门主母……”
　　张宛君突然住了嘴。
　　“张姐姐，你……你偷看我们做爱吗？”
　　杨小天笑道。
　　“谁看你们了，你们自己的声音那么大，我听到一两句，难道不正常吗？好了，给我吸毒吧，再不吸，我的内力就压制不住毒性了。”
　　张宛君说道。
　　“啾啾。”
　　杨小天继续吸起毒来。
　　过了一会儿，毒终于被全部吸出来了，杨小天又用药膏给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布，将伤口包扎了一下。做完了这事情之后，还没有等他说话呢，就听张宛君说道：“杨公子……你……你帮我抓一抓……抓一抓毛毛……那里好痒……”


第368章 特殊爱好
　　“啊？”
　　杨小天一楞，没想到张宛君会提出这么一个香艳的要求。他下意识的将手伸到张宛君的下身，伸向那神秘的丛林地带。他并没有扭头观察张宛君两腿之间的地形，这么随意的一伸，正好按在了张宛君的爱穴上，张宛君回头横了他一眼：“傻子……你不看……怎么帮我挠痒啊……”
　　杨小天有点愣了，这语气，这语气哪像那个平时看上去端庄贤淑的张宛君啊，分明就是一个惹人怜爱的小媳妇儿。张宛君这是怎么了？绷紧的衣衫，镂空的内裤，天啊，这张宛君不会是有裸露的嗜好吧。
　　他伸出手来，将雪白均称的玉腿分开，低下头看向张宛君的阴道。那神秘的所在，纠缠着丝丝的茵茵芳草，芳草中蔓延包围的是那娇嫩湿滑的两片大阴唇，两片鲜红的大阴唇一张一合的动着，就像少女脸蛋上的樱唇小嘴，充满着诱惑。玉溪内还流浸着晶莹芬芳的露液，散发处诱人的体香，粉红妖艳的珍珠逐渐不甘寂寞地探头，微微显露在粉扉蜜唇的外边，触手湿滑，丰润诱人。
　　杨小天的手不再触碰那充满魔力的阴道，将手轻轻的放在那片黑丛林上。
　　“啊……”
　　张宛君舒服的叫了一声，顿了一下，她突然说道：“我小腿好痒，你帮我揉一揉吧。”
　　杨小天轻轻的抱起张宛君，将她翻了个身。入眼的玲珑躯体，让他一阵的惊讶，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，成熟圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所见过的女人当中的极品，她的玉女峰比别人的坚挺的多，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双乳间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴。
　　“好美的身体啊。”
　　杨小天有种的赞叹道。
　　“哪有，人老了。”
　　张宛君幽幽的说道。
　　“不是啊，你看起来才二十多岁呢。”
　　杨小天说道，这对话像是一对爱意浓浓的情侣，张宛君芳心窃喜，情侣？背德的感觉，一下子又让张宛君忍不住颤抖了起来。
　　杨小天简直不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。张宛君胸前的酥乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还曾经抚摸过它，杨小天觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。
　　火辣辣的眼神，让张宛君红着脸说道：“别看了……还不……赶紧给我按摩……”
　　可她的心里却是兴奋异常，我给他看了，我给杨小天看了我的娇躯。天啊，我怎么会这样啊。张宛君一下又有些羞愧了，她刚想卷着腿，可这玉腿已经被杨小天抱在了怀里。
　　杨小天按照张宛君的吩咐，轻轻的揉捏着她的一条玉腿。张宛君三十多岁的样子，可是这玉腿却是少有的修长结实，没有半点赘肉，由脚踝到膝盖，优美的线条渐渐放大，有微微收缩，那皮肤异常的娇嫩，犹如新出豆腐一样，吹弹可破。他抬起玉腿，伏下身子，重重的在玉腿上亲了一口。
　　“别……不要亲它……”
　　张宛君说道，可她身子却没有动。
　　杨小天笑了：“张美人，她好柔滑，好香啊。”
　　“叫姐姐。”
　　张宛君说道。
　　“姐姐……我……我……它好香啊……”
　　杨小天说道。
　　他抚摸着张宛君的玉腿，由下而上，越往上，越是丰腻，摸起来越是舒服，闻起来越是芳香。他双膝跪在张宛君身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“这个坏蛋……我……我的身子都被你看了遍……你……你喜欢吗……你闻闻上面……那地方才叫香呢……”
　　杨小天张口吻在了那微微隆起的耻丘，下面毛柔柔的黑丛林扎在他的下巴上，脖子，麻麻的，舒服极了。
　　“啊……不要……不要……哪里……哪里脏……”
　　张宛君叫道。
　　杨小天嘿嘿一笑，伸手在那迷人的阴道一摸，沾满了湿淋淋的爱水，在皎洁的月光下，泛出晶莹剔透的光芒，他笑了：“张姐姐，你看，这爱液多美啊，怎么会脏呢？”
　　月儿羞涩的躲了起来，天地突然暗了下来，天雷勾地火，山林中一大一少的两个人，在月亮被乌云遮住的一霎那，心中的欲火陡然蹿升。
　　“杨公子……上来吧……我要……”
　　张宛君终于被杨小天挑逗的忍不住了，吐气如兰的说道。
　　月光的隐去，让张宛君心中最后的那丝道德底线彻底的撕裂了，崩溃了，端庄文静的气质消失了，换上来的是风情万种，是妩媚至骨。深深的夜色中，在不到一米的距离内，可以清楚的看到，张宛君微微张开那诱人的小嘴，灵巧的舌头轻轻地舔着那绛红的朱唇，柳眉一蹙，妙目一眨，透过那浅浅的睫毛，传来的风骚入髓、勾魂夺魄的眼波，她朱唇微张，发出的荡人心魄的话语：“杨公子，你上来吧，我要。”
　　杨小天醉了，他可以清楚的感觉到身上的血管突然暴涨，一股子来自内心深处，雄性激素骤然爆发。他扑了过去，搂抱住张宛君那丰满而性感的娇躯，等他刚刚垂下头，张宛君就嘟起小嘴，迎了上来。她是异常的主动，一下子捉住了杨小天的大嘴，狠狠的吸吮着，吞咽着他的津液，要将杨小天那略显冰冷的嘴唇彻底的融化。那紧促如兰的呼吸，一股股直蹿到杨小天的鼻孔里，痒痒的，让他忍不住想打个喷嚏，可是，嘴巴却被张宛君紧紧的咬着，香艳小舌头迫不及待的伸到杨小天的嘴巴里面，主动的寻找那湿滑的大舌，上下缠在一起。
　　杨小天在最初的震惊之后，也热烈的回吻了起来，嘴唇渐渐变得火热滚烫，灵活而又有力的舌头，反击了回去，伸入张宛君湿润温暖的嘴巴里，时而与香舌纠缠在一起，时而轻轻舔弄着张宛君洁白的牙齿，一会儿是舌尖相撞，灵巧轻点；一会儿两舌相贴，翩翩起舞，缠绵不已。两个人饥渴的相互吞吐着对方的津液，在原始的山林里，热情的激吻着，他们忘却了江湖的恩恩怨怨，忘却了世俗的道德礼仪，就像干柴与烈火一样，在茫茫夜色下，将那人类最原始的欲火点燃起来。
　　张宛君的娇躯在颤抖着，她卷动香舌，与那侵入的舌头相互舔吸，湿热的亲吻是火爆的，是挑逗的，她觉得整个心儿彻底的沉沦了下去。在杨小天长时间的热吻下，她扭动着身躯，更加的动情，一面趁着接吻的空暇发出勾人夺魄的呻吟：“啊……哦……恩……”
　　一面举起白嫩的手臂环上杨小天的脖子，让亲吻变成紧密的贴合，或许是觉得隔着衣衫不太舒适，她的小手又滑落了下来，用力的撕扯着杨小天的衣衫，让那古铜色结实的膀子露了出来，让那宽阔的胸膛裸露在空气中。
　　张宛君猛然一用力，将杨小天推到在草地上，她直起腰身，两个白藕般的胳膊，向后举着，整了整乌黑的秀发，让秀发轻轻的散落在玉背上。
　　杨小天忍不住透了口口水，张宛君的这个动作，将那傲人的双乳暴漏无疑，艳丽无比，失去了挤压的乳房在无拘无束的跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目，更妖艳的则是那那一道伤痕，带着点点血红，飘着浓浓药香。
　　“我美吗？”
　　张宛君轻声的问道。
　　“美，好美啊。”
　　杨小天由衷的赞道，他伸手去触摸那雪玉般温暖的乳房，他伸手抚摸那丝锦般光滑的蛮腰。
　　“讨厌，你不是想玩我的奶子了？”
　　张宛君在咯咯的笑声，轻轻的问道。
　　这……这还是那个端庄的张宛君，还是那个豪气的张宛君吗？这种粗鲁而羞人话语，偏偏在斯文的嘴里吐出，使人惊诧之余，却欲火滔滔。哪个男子不想自己的妻子，出得厅堂，入得厨房，在外面是贞洁烈妇，在屋里是温顺巧妇，在床上是淫娃荡妇，这张宛君莫非就是这样的女人吗？


第369章 心有准备
　　“不说话，那就不让你玩了。”
　　张宛君轻笑道，在心里压抑了近二十年的心事，一下放开了，让张宛君只有欢乐，再没有羞涩。或许这黑暗，确实是女人释放自我的最好舞台。
　　“我……我玩……”
　　杨小天说道。
　　张宛君一笑，却突然伏下了身子，她抱着杨小天脑袋，再次亲吻了下去，她居高而下，轻而易举的就将她的津液徐徐的度入杨小天的口中，而舌头却又疯狂的在他嘴里面肆意的允吸着，将杨小天的津液又吸进自己的嘴里，那动作粗狂而主动，快感不断的冲击着杨小天的脑子。
　　在亲吻同时，她身子缓缓的移动，柔软的乳房在杨小天的胸膛上轻轻的滑动。那不是简简单单的滑移，那是充满着情趣的挑弄，她时而身子微弓，只留下两粒晶莹的红玉玛瑙，轻轻的掠过杨小天的胸前，那是一线的冰凉，时而她身子微微下沉，硕大白皙的酥胸一下子挤压了下，在古铜色的胸膛上展开一片粉白，犹如温玉一样，传来丝丝热量，只是那中心的一点，却依旧是冰凉的。
　　激吻过后，还不等杨小天有什么动作，就见张宛君臻首侧到一旁，吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着杨小天的耳朵，性感带不独独是女人所有，男人也有，耳垂突然紧贴这一个温暖而粘润的犹如一条鱼儿一般灵巧的舌头，让杨小天身子忍不住打了一个战栗，还没等他想伸出手去安抚那雪玉的酥胸时，张宛君的身子，竟然开始下移了。她一路的亲吻着，用灵巧的舌头舔弄着，用葱白的玉手揉磨着杨小天的身体，每一寸肌肤都不会被她放弃。
　　杨小天沉醉了，从来没有一个女人像张宛君这样服侍自己，那白玉柔荑在划过微隆的胸膛，抚摸着杨小天的小腹。
　　“你的身子好结实啊，竟然有六块肌肉。”
　　张宛君惊讶的说道。
　　“我是练武之人啊，有肌肉也是正常的。”
　　杨小天道。
　　“嘿嘿，就是不知道你腰功如何，要是腰差了，肌肉再多也是个蜡样银枪头，重看不中用啊。”
　　张宛君说道。
　　杨小天已经习惯了张宛君的变化，他嘿嘿的淫笑道：“张姐姐，你不是见识过我大展雄风的英姿吗？西门如烟可是我的棒下之臣啊。”
　　说着，杨小天微微抬了下屁股，哪里的帐篷已经撑起来好久了：“人有本钱，走到哪里都不怕。”
　　“是吗？那就让我试试看了。”
　　张宛君忽然对杨小天抛了一个媚眼，伸手轻轻一拉，解开了杨小天的腰带，退下了杨小天的衣裤，大肉棒砰然跳跃了出来。
　　杨小天指挥着大肉棒微微的张宛君则点了点头：“张美人，你看，他正在想你致意问好呢。”
　　张宛君轻轻的压了一下大肉棒的顶端，用指甲轻轻的戳了一下马眼：“让你调皮。”
　　素手滑下，在乌黑的大肉棒上游弋着，白的娇嫩，黑的坚硬。
　　杨小天舒服的“哦”了一声，就见张宛君张开朱唇，轻轻的吻在了大肉棒的顶端，灵巧的舌头，悄悄的添了一下马眼，一股子温润的感觉从大肉棒传来下来，“张美人，你舔的我好舒服啊。”
　　“啊。”
　　突然觉得大肉棒上一痛，被张宛君轻轻咬了一下，张宛君瞪了他一眼：“没大没小的，叫我姐姐。”
　　真是一个怪异的美妇人。她竟然喜欢这种背德的叫法，是不是只有那一声“姐姐”才能刺激到她内心深处，勾起那奇异的快感。
　　“姐姐，快，帮我舔一舔吧。”
　　杨小天说道。
　　张宛君艳丽的瞥了杨小天一眼，那勾魂的眼神，好像拥有无穷的魔力一样，轻轻松松的就吸引住了杨小天的视线，脑海里只有她那娇媚的身影，那白皙而又一丝不挂的胴体，正乖巧的跪在杨小天两腿之间，她弓着身子，黑泽的秀发从白嫩的肩头滑下，丝丝跌落在杨小天两腿之间。随着她臻首的上下移动，秀发轻轻的触动着两腿之间那敏感的肌肉，就仿佛有人故意拿着发梢轻轻挑逗着自己一样，痒痒的感觉让他不禁伸出手轻轻的抓了抓，可脑海里真正充斥的快感，却不是由于这发梢挑逗所引起的。那是从大肉棒上清晰传来的愉快感觉。张宛君张开朱红小嘴，轻轻的含着杨小天的大肉棒，她并没有一下子吞的很深，反而只是浅浅的含着大肉棒的顶端，含着那紫红颜色，由于勃起而发亮的杵头。嘴唇正好包裹在杵头那环形的下沿处，她用柔软滑润的舌尖，轻轻的舔弄着顶端上那浅浅的一道缝隙。
　　“哦，姐姐，你……你小嘴舔的好舒服啊……”
　　杨小天情不自禁的说道。
　　张宛君嘴角泛起一丝满意的笑容，她不再逗弄那道缝隙了，反而将整个舌头缠卷了过去，在大肉棒的顶端四下游弋这，仿佛是一条诱人的鲶鱼，在口腔中处理的肉柱四周游弋者，那发亮的顶端本就是敏感的所在，又哪里经得起如此香艳的挑逗啊。
　　一阵阵的快感冲向杨小天的脑海，这快感和过去的那些经历断然不同，过去大肉棒上传来的快感，不是由敏感的龙头发出的，而是在往复的活塞活动中，在阴道内壁和杵身的紧贴摩擦中产生的，那种快感是持续的，是伴随着抽插，连续的发生，渐渐的积蓄，犹如徒步攀登高峰一般，一步一步的接近那快乐的顶峰，而在张宛君香舌的挑逗下，这快感来的突然，就犹如坐在火箭上一样，“嗖”的一下，直窜入云中，在云雾缭绕之中欲仙欲死。
　　好在杨小天心里有准备，控制了一下自己，他在这方面可是高手中的高手，所以他虽然颤抖着，却还顶的住。
　　杨小天的坚挺，似乎也激起里张宛君的斗志，她陡然改变了策略，香舌不再在龙头上滑动了，反而灵巧的转到了龙头圆环下面的沟槽中，她不贴弄沟槽的顶端，舌尖微微翘起，轻轻的点着那圆环的下沿。
　　“嘶……嘶……”
　　杨小天忍不住大声的吸了一口气，这个美艳的美妇张宛君还真是了解男人的性感带，哪里容易被激发原始的愿望，她就舔弄哪里，这龙头的外表面都可以说是久经摩擦，久经考验的，可只有那龙头圆环的下沿，由于陷在沟槽里面，反而是细皮嫩肉的，极其容易被挑弄。
　　“姐姐，你……你舔的我好舒服，你……谁能娶你做老婆真是幸福啊。”
　　杨小天大叫道。
　　或许这声“姐姐”让张宛君更加的兴奋，或许这声夸奖，让张宛君更加的愉悦，她更加的卖力起来，三管齐下，让杨小天痛快的高叫不易。所谓的三管齐下，就是灵巧的香舌在沟槽里滑动，香艳的红唇包裹着杵身吸吮，而洁白的牙齿也在轻轻咬着沟槽，来回的摩擦起来。
　　“啊……”
　　杨小天舒服叫着，他突然用力的抓住张宛君的臻首，狠狠的朝下压了下去。
　　“啾啾……”
　　的声音传来，张宛君张口将大肉棒吞进了口中，她兴奋的吞咽着，一直吞到不能再吞为止，然后臻首颤抖着，让杨小天清楚的感受到棒身的欢愉，龙头结结实实的顶在张宛君的喉咙深处，吐出来一点，在吞进去一点，张宛君娇红的脸颊下凹着，让口腔内形成一个紧紧圆形通道，紧紧的夹裹这大肉棒，这个通道是潮湿的，是润滑的，是温暖的，还带着点点的气流。
　　这是女子身上四大妙处之一，此时正显示着特有的魅力：它的松紧度可以通过脸颊来调整，它可以通过牙齿的深入浅出，来增加摩擦感，或是疼痛感，即便有微微的不适，那也是快乐释放之前的憋涨感觉，它还可以用上白玉般的妙手。杨小天的本钱确实太大了，即便是深入喉咙，可大肉棒在外面还留下两寸左右。
　　娇艳的张宛君一边吞吐着大肉棒，一边伸出自己的右手，轻轻握着大肉棒的根部，在抽插之中，时而紧捏着，时而松弛着，和小嘴形成了一个交相呼应的完美通道，张宛君温润的小嘴正套弄着大肉棒，而杨小天也不忍晃动起屁股，配合了起来，他前后的摆动着屁股，希望能让大肉棒插得更深一点，速度更快一点，张宛君俏脸是欢愉，闭目凝神、满脸春色，两手扶着杨小天的虎腰，臻首上下轻缓地起伏，细细品味着大肉棒顶入她口腔的美妙滋味。
　　另一面，大肉棒被张宛君品尝着，杨小天只觉得一阵柔软湿润热烫包围着杵头，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，这庞然大物更是被舐吮套弄的坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。


第370章 盛开夜香
　　杨小天不在满足于口头的交流，他笑道：“姐姐，让我也给你服务服务吧。”
　　正卖力舔吸的张宛君陡然停滞了一下，她直起腰，电眼瞥了一下杨小天，娇艳如花的说道：“好了，现在我就把整个人，交给你好了。不过，你可要答应，要让它满意才可以啊。”
　　“哎，这可就难了。”
　　杨小天叹息着说道。
　　张宛君轻轻的躺在杨小天的外面，兰花指轻轻的一戳杨小天的胸膛：“你怎么没有自信呢，有那么大的本钱，你还怕什么？莫非你是个蜡样银枪头吗？”
　　“呵呵，姐姐，你误会了。我是说就怕今晚这娇嫩的身子，尝了我这大肉棒之后，恐怕以后就朝思暮想，想要嫁给我了。”
　　杨小天笑道。
　　“那就让我试目以待了。”
　　张宛君慵懒的说道。
　　杨小天嘿嘿一笑，他抱着张宛君翻了个身子，张开嘴，一下子就含着了张宛君的乳房，他用舌头舔着那柔软的胸部，舔着她丰满的酥胸，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，乳房挺拔，入手是异常的饱满，弹性十足，手按进她的肉球上，马上就反弹出来。杨小天用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，而张宛君也用柔荑爱抚着杨小天的脸颊，这动作异常的轻柔，充满这浓浓的爱意，让杨小天心花怒放，舔吸她的樱桃也更加卖力了，张宛君雪白丰满的乳房绝顶是鲜红色的一粒樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深红的乳晕，这乳晕团团映衬着那艳若珍珠的樱桃，让杨小天百看不厌，百摸不烦，在杨小天的轻抚下，张宛君的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让双乳异常丰满浑圆，而那鲜红的樱桃也在抚摸舔弄中逐渐充血勃起，硬了起来，充满了情欲。
　　“好……好涨……”
　　张宛君说道，她伸手将杨小天的头紧紧搂着，情不自禁的往下身按了过去，那里芳香扑鼻，沁人心脾，让人心醉神迷，雪白浑圆的玉腿已经悄然分开，若隐若现的迷人阴道，沾满着湿淋淋的津液，在黑丛林的遮掩下，那两片由于充血而异常鲜红的大阴唇，一张一合，犹如盛开的夜来香，在妩媚的摇曳着，散发出浓郁的花香。
　　“好香啊。”
　　杨小天忍不住伏下身子，轻轻闻了一下，他伸出食指，在大阴唇上轻轻一抹，在大阴唇战栗中，勾起丝丝晶莹的津液，他把食指伸到张宛君的鼻子前：“姐姐，你闻，你下面流的爱水，好香啊。你……要不要尝一尝？”
　　张宛君看杨小天分开自己的玉腿之后，只是冷冷的望着神秘的阴道发呆，张宛君的心中半是奇怪，半是不安，正在内心暗暗揣测的时候，忽然又见杨小天的嘴边挂起一丝邪邪的笑容，忍不住嗔道：“你坏笑什么呢？”
　　杨小天伸出右手的小指，用指甲轻轻的划过血红的大阴唇，粘起丝丝的津液，笑道：“这是娇艳多汁的鲍鱼啊，这等又多汁、又芬香的阴道，真是千百个女人中难得一见的。”
　　张宛君的玉手轻轻的抚在傲然挺立的酥胸上，让那颗悬到了嗓子眼的心，又落回了肚子里，她娇媚的横了一眼杨小天：“讨厌……吓死我了……我还以为……还以为自己朝华已逝……再也没有什么吸引力了……我……我的骚穴好看吗……”
　　张宛君最近不断的说着脏话。
　　“好看，说实话，我见过的女人太多了，可从来没有见过想你这样风情入骨的女子，也没有见过你这样会衬托身材的女子。”
　　杨小天惊艳的说道。
　　“衬托身材？”
　　张宛君一愣。
　　“就是那些紧身衣啊，你看看你的裤子，穿在身上正好把那曼妙的身材展露无疑，纤细修长的小腿，浑圆高耸的翘臀，步履轻盈，腰肢轻晃，简直都迷死人了，还有那臀部上，亵裤的边缘若隐若现，真的是非常性感啊。”
　　杨小天一处一处的称赞道。
　　“你……你都发现了。天啊，我穿了这紧身的衣服两三年了，恩，不对，有四五年了，你……你是第一个这么说的人，第一个这么欣赏我的人，我还有些皮制的衣衫，等有机会我穿给你看，那些衣服才能把奶子托的高高，挤的大大的，还能把把屁股给裹得圆圆的。”
　　张宛君欣喜的说道，仿佛一个急于和人分享自己秘密的少女一样，憨态可掬，可爱异常。
　　“好啊，不过，让我先尝尝这鲍鱼的滋味吧。”
　　随着杨小天的声音，一团腾腾的热气呼在了大阴唇之中，顿时神秘的阴道，变得烟雾缭绕了起来，在淡淡的轻烟里，在四溢的花香中，在晶莹的花露下，那两片鲜红甚是惹眼，鲜红遮掩下，有一条幽暗的小径，在大阴唇的抖动间，乍隐乍现，悄悄的流淌着琼汁佳酿，挑拨着杨小天的心弦。
　　杨小天轻轻的身下的草地上，拔了一片草叶，他用草叶的尖端，轻轻的拨弄了一下那红润的大阴唇，那由于激情而充血肥大的大阴唇，猛地一抖，收缩了一下，就这在一瞬间，那肉色的阴道就暴露下外。在阴道的上面，还有一粒粉嫩而又潮湿的肉粒，微微凸起，哪里夹着点点的气泡。
　　“你这入口好小啊。”
　　杨小天惊叹道。
　　“你……你逗逗它……它……这骚穴会大起来的……”
　　张宛君娇羞的说道，她好像觉得杨小天在用一个纤细的针尖，轻轻的挑弄着自己的大阴唇，那不是针扎的刺痛感，而是犹如电击一般，微微一涨，一阵迅猛的电流，便快速的穿过大阴唇，越过小腹，直直的冲向脑门，心里的呐喊也越来越强烈了。
　　这一次，杨小天不再戏弄那大阴唇，他又用手撑开那两扇血红的菲门，将草尖温柔的刺到那微突的肉粒上，娇嫩的肉粒一下子收缩了起来，那狭窄的阴道也陡然变大了不少，张宛君娇声叫道：“啊……你……弄的我痒死了……麻死了……快……快把你的肉棒塞进来……插……插我……”
　　杨小天已经适应了张宛君的放荡，他调笑道：“你看我的大肉棒这么粗，你的阴道这么窄，这……这捣起来，你不是要疼的厉害吗？我还是想想别的办法，让它的更大一些吧。”
　　说着，他从旁边又拽过来一根狗尾巴草，这狗尾巴草叶茎是细细的，可是头上却是毛茸茸的犹如一个棒子，不，确切的说犹如一个小刷子，这小刷子轻轻的在肉粒上唰了起来，张宛君忍不住的娇声呻吟着，两条雪白的大腿，一下子跨过杨小天的肩膀，紧紧的夹着的他的脑袋，雪臀凌空都抖动着，仿佛是躲闪，却更像是迎合，郁郁的花香更浓了。
　　“杨公子……插我吧……狠狠的插我吧……我受不了了……”
　　张宛君在下体的颤抖中喘着粗气，说道。
　　“你夹得的我这么紧，莫非是还向让我用舌头，给你服务一下吗？”
　　杨小天故意问道。
　　“不……用……你的那……那肉棒……”
　　说着，张宛君松开的自己大腿，阴道大开着，盼望着快乐的到来。
　　杨小天呵呵一笑，他坐着身子，挺立着大肉棒，在阴道附近游弋者，就是不进去。张宛君有些急了，她忽的坐了起来，一手推倒杨小天，一手扶着大肉棒，让它对准自己的阴道，狠狠的坐了下去。
　　“啊……”
　　张宛君娇叫着，下体的充实感让她异常的舒服，她抖动着娇躯，犹如这一骏马一下，上下颠簸了起来。
　　杨小天高兴的连声叫好，一双大手也不闲着，攀上乳房，将那白皙丰满的双乳挤压成团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　“啊……流血了……”
　　在忘我揉捏中，杨小天赫然发现，那刚刚乳沟处刚刚有些愈合的伤口，一下子溢出鲜血来。
　　狂野骑乘中的张宛君一点也不在意，她喘息道：“就……就让我……就让我为你留点血吧……”
　　她说着，又一下子把躺在地上的杨小天拽了起来，一张小嘴主动的亲吻了过去。
　　真是一个癫狂的舒服，杨小天两腿一用力，抱着张宛君站了起来，他两只手紧紧的扣在张宛君的蛮腰上面，将张宛君向上举了起来，让张宛君悬在半空，犹如飞了起来一样，等到龙头即将脱离那湿热的阴道时，有猛地一用力，让张宛君的娇躯在强大的加速度作用下，猛然的落了下去。一枪正中，直捅花心，张宛君高扬着头，有些湿润的秀发，在半空中低垂着，下降的时候，那秀发一下子散开，飘洒肆意，有些甚至荡到了杨小天的面前。


第371章 泥泞不堪
　　痒痒的充满了挑逗，杨小天忍不住脑袋前倾，一下子咬着张宛君那勃起挺硬的樱桃乳尖。在张宛君身躯上下起伏中，被杨小天咬着的酥胸，一会儿被向下拉，一会儿被向上拉，而另一只饱胀的酥峰，则像小白兔一下上下跳跃着，在下体远远不断传来的快感中，这点点的楚痛不但没有让激情下降，反而更是刺激了情欲。
　　看着张宛君陶醉的表情，听着她歇斯底里的浪叫声，还有那阴道中传出来的阵阵“噗吱噗吱”声，杨小天陶醉了，他心里涌出一股子征服的快感。男人就要让女人快乐。今夜，就要彻底的征服张宛君。
　　他运起内用，一手捏着张宛君的柳腰，继续完成飞仙大业；另一只手则滑下雪臀，伸出两个指头分离拨开张宛君丰腻的两片翘臀，用一个指头开始抠挖张宛君的菊花门。
　　三股齐下，疯狂地向美妇人张宛君进攻着，阴道里是连连不断的快感，菊花门里是怪异绮丽的充实感，而酥峰上在丝丝扯拉的疼痛感，三种感觉用来，张宛君痛快而无保留的地发出一声嘤咛，盼望高潮降临的阴道不由自主地溢流出大量津液，而就在那电光石火的刹那间，杨小天藉着津液泛滥之际，硬邦邦的大肉棒极其彪悍地往上拼命一顶。
　　“啊……”
　　张宛君尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　杨小天松开酥胸，狂吻着她的檀口香唇，双手也再次扶到了蛮腰之上，这次不再是狂风骤雨般的抽插，频率将了下来，不疾不徐，却又连绵不断的抽送着，将张宛君推到了快乐的顶峰，欲望的深渊。
　　张宛君从来没有过这样风骚淫荡过，甚至由于徐牧对房事并不怎么热心，张宛君往往很难得到满足，她从来不享受过杨小天如此粗长壮硕的大肉棒，如此销魂夺魄的高超技巧，在被杨小天强悍的阵阵猛插猛抽中，她浑身颤抖这浪叫道：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀……”
　　“叫我夫君……”
　　杨小天又是猛地一抖屁股，坚硬的大肉棒毫不犹豫的挤进那泥泞不堪的阴道中。
　　“啊……好夫君……好丈夫……你……你插的我……我的不行了……”
　　只见张宛君电眼微闭，满脸绛红，两只手臂紧勾着杨小天的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和杨小天的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨小天的抽送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着杨小天强壮的身躯，享受着大肉棒在她阴道内驰骋的美妙滋味。
　　杨小天突然将张宛君放到地上，又大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。张宛君被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了衣衫，她一阵阵痉挛，紧紧地抱住杨小天的腰背，热烫的爱水又是一泻如注，杨小天感到龙头酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入张宛君的爱穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　一战大战，爱水肆意，香汗淋漓，张宛君依偎在杨小天的怀里，白玉般的柔荑抚摸着他健壮宽阔的胸膛，她面色潮红，电眼微闭，庸赖的神情，饱含着卓越风姿。
　　“舒服吗？”
　　杨小天调戏道。
　　张宛君妙目一转，看着很是自豪的杨小天，忽然羞涩了起来，张宛君嗔道：“你这个小坏蛋，人家失身给你了。”
　　“以后做我的妻子，好吗？“杨毅豪搂着张宛君的香肩说道。
　　张宛君深吸一口气，白皙的乳房随着跳动了一下，她羞涩说道：“可是你不嫌弃我吗？”
　　“有什么嫌弃的啊。”
　　杨小天说道，“你放心，我以后一定会对你好的，你要相信我。”
　　“恩。”
　　一阵感动从张宛君的内心升起，张宛君紧紧的抱着杨小天，而杨小天也紧紧的抱着张宛君，爱无声的在两人中间蔓延开来。
　　第二天早上，杨小天送张宛君回到东方世家之后，才回到杨家别院里面，下午的时候，丫鬟来通知杨小天，说丹阳公主要见杨小天，提到丹阳公主，杨小天当然不会忘记上次见到丹阳公主，发现她的酥胸异乎寻常的饱满高耸。
　　杨小天连忙出去，只见门外听着一辆马车，丹阳公主在里面说道：“上车来吧。”
　　杨小天上车之后，满脸堆笑道：“草民拜见公主。”
　　见丹阳公主的花容月貌，杨小天继续说道：“不知道公主找草民有什么事情吗？”
　　丹阳公主看了眼杨小天道：“没有什么，就是想见见你。”
　　自从上次见到杨小天之后，丹阳公主就对杨小天有一种特别的感觉，而且巴陵公主给丹阳公主说了杨小天那方面很强，所以丹阳公主一直都很好奇，也就造成了上次见杨小天的时候穿的很性感了。
　　由于杨小天上车之后，是半跪着的，丹阳公主打算起身扶起杨小天，谁知道刚一起身抬脚的时候，陡然觉得左肋一阵剧痛，她咬着银牙差点没有叫出声来。
　　杨小天本就在时刻主意着丹阳公主，见她身子一歪，素手伸出扶着左肋，赶紧走上前扶着她，说道：“公主您？”
　　“老毛病了，风湿痛。”
　　被杨小天这么一扶着，丹阳公主顿时红着脸说道，皱着眉头，轻轻的按摩着风湿痛的地方，她弯下身子的那一瞬间，杨小天看到丹阳公主的胸前是如此的雪白，这让杨小天这个色狼顿时起了坏心。
　　杨小天连忙说道：“要不要草民帮公主运用内功查看一下，或许会有帮助的。”
　　“也好。”
　　丹阳公主想了一下说道。
　　“草民先帮公主推宫活血吧，然后再用内气查看。”
　　杨小天说道，打算慢慢的用计谋征服丹阳公主。
　　“好的，谢谢你了。”
　　疼痛让丹阳公主没有注意到杨小天色狼般的眼神，或许是她注意到了，不过并没有说明，想看看杨小天打算想做什么。
　　这个时候，杨小天假装有些不好意思的说道：“公主，这推宫活血的法子和一般的人不同，按摩的地方，公主要有你的同意才好。”
　　丹阳公主极是聪慧，一下子明白了杨小天的意思，心想我就看看你到底想怎么样，不过忍不住“啐”了一口：“那你就直接说嘛，到底要怎么样嘛。”
　　说话的时候，丹阳公主发现自己身体居然开始有点火热起来，她丝毫没有发现，她已经被杨小天做了手脚，原来先前杨小天的说话的时候，已经将身上还有一点春药拿出来，通过时候的时候，用内气打进了丹阳公主的口中。
　　见到丹阳公主身上有了一点变化，杨小天大胆的在丹阳公主耳边说道：“需要把衣服脱一点才会有效果的。”
　　本来丹阳公主之前就是打算引诱杨小天的，所以杨小天这么说，她并没有生气，而且体内越来越热，她也不知道为什么会这样，只是觉得自己有点淫荡罢了，吩咐赶车的丫鬟将马车停到一处偏僻的地方，叫丫鬟去买水果之后，丹阳公主已经周身热的斜靠在马车里，大红对襟的衣衫，雪颈下衣扣已经被解开了三个扣子，露出里面月白色的小衣来，淑乳把小衣顶的鼓鼓囊囊的，煞是好看，衣衫的袖子也被丹阳公主高高的撩起，两节莲藕般白嫩的玉臂上，析出点点细汗，泛起一片红晕，这红晕绝对不是衣衫映衬的结果，而是丹阳公主身体燥热的表征，再看丹阳公主妩媚的俏脸，不知什么时候已经爬满了红霞，仿佛熟透了的小辣椒一般，她眉梢含情，星眼送波，在一动不动之中，散发着无可比拟的风姿，她微垂着眼帘，一副女子初醒的慵懒表情，勾人心魂，让人忍不住想冲过去，将她拥入怀中；她妙目睁开之时，顾盼神飞，朱红小嘴微微嘟起，让人忍不住想亲上一口，这丹阳公主真是勾人啊。
　　看到丹阳公主红彤彤的面色，杨小天心里十分开心，看来春药就是好，省去了很多功夫，以后再叫张素素给自己弄一点，好方便对付其他直接看得上的女人。
　　杨小天坏笑道：“我要赶紧动手了，公主你同意吗？”


第372章 呈在眼前
　　丹阳公主面带桃花的望着杨小天，神情颇为专注，也不知道听没听明白，只是随意的点了一下头，到了此时此刻，聪明的她已经知道是杨小天下来手脚，不过内心却是期待着的，之前第一次见到杨小天，她就是打算勾引杨小天，只是那个时候杨小天碍于她是公主身份，又是第一次见面，所以才没有下手，而现在，杨小天当然不会白白的放过这么一个机会。
　　杨小天掀开窗帘往车外看了一下，四周安静无人，于是抱着丹阳公主下车，三两步窜到官道旁边的树林子里面，然后轻轻的将丹阳公主放下，此时丹阳公主眼睛渐渐的迷离了起来，她浑身燥热，还没等杨小天动手呢，丹阳公主自己双手就主动的扣在了腰带上，熟练的解开了勾扣，接着双手上扬，一个一个解开上衣的纽扣，朱红小嘴嘟囔着：“好热……好热啊……”
　　或许是春药太猛了，也或许之前就有那样的想法，所以丹阳公主丝毫也没有觉得不好意思。
　　杨小天静静的看着丹阳公主的变化，说道：“我动手了。”
　　丹阳公主有些神情恍惚，她就觉得眼前这个面如冠玉的杨小天越来越是耐看，越来越是英俊，让她幻想着能把杨小天给抱在怀里，她是过来人，忍不住就想起一些过往的韵事，而那往事的主角到最后竟然变成了对面帅气年轻的杨小天，仿佛正在和杨小天交欢一样，结果这面色更红了，一双红玉般的小手抓着小衣，用力的拉扯了起来，“呼”的一下，小衣被拉掉了，红晕片片的小腹和包裹着淑乳的黑色抹胸跳动着，呈现在了杨小天的眼前。
　　那黑色的抹胸，仅仅一寸来宽，紧紧的箍在雪梨形的玉乳上，上下两边露出大块白绸子般光滑的肌肤，乳房上还挂着点点细汗，发出淡淡的乳香味儿，抹胸上用金丝线，绣着两只凤凰，玉峰在呼吸中微微颤动，两只暗夜凤凰也变得富有灵气，栩栩如生，最妙的是这两只侧身飞扬的凤凰，双目微翘，丝丝传神，杨小天眨了眨眼睛，他终于确定这凤凰的双目不是别的，正是丹阳公主那小巧的胸前一点，丹阳公主肌肤白里透红，异常妩媚；抹胸黑中乍现金线，妖艳不凡。
　　杨小天伸出手去，轻轻的触摸在抹胸侧下面那雪玉般的乳根，一片热辣的暖流传来，显然已经是春药的药力即将爆发的前兆。
　　丹阳公主“啊……”
　　的轻叫了一声，不明没有阻拦，反而柳腰向前一弓，双峰一抖，迎合着杨小天的抚摸。杨小天的右手从乳根处轻轻向上，四指一下子就伸入那道深陷的乳沟之中，右手想来一拔，抹胸滑落到小腹之上，两只梨形酥乳跳跃这蹦了出来。
　　这酥乳是如此的高耸硕大，充满着丹阳公主独特的风韵，它是异常的坚挺，即便是平躺在地上，这乳房也没有平扁下去的趋势，恍如千里沃野上，双峰陡峭，傲然对峙，这酥乳是火热的，白嫩中是一片绯红，上面还有滴滴细汗流淌，特别是那温玉乳沟犹如一条涓涓细流，在欢快的流淌，这溪流穿过乳沟之后，碰到了小腹的上沿，于是一分为二，顺着乳根轻轻的流落了下去，这玉乳湿淋淋的，恍如刚刚洗浴过一样。
　　无限风光在险峰。这料峭淑乳，最诱人的却是那顶端之上，丹阳公主的乳晕颇大，仿佛一个粉红圆片一下，轻轻的盖在了玉峰之上，一团粉红的中央，确实一个娇俏的红樱桃，这小樱桃的顶部还微微下陷，仿佛张了个小口一样，让人忍不住想抚上去，吸吮一下，杨小天恰如其分的咽了一口口水。如此美景之下，要是没有一点点反映，那肯定就不是一个正常的男人了。
　　杨小天挪了挪伸手，轻轻的将丹阳公主玉足握着，将大红鸳鸯绣花鞋，轻轻的脱下，在脱下白纱裹脚，羊脂凝成的小脚丫，便展现在了杨小天的眼前，这玉足胖瘦始终，足弓下肉感十足，足背上却没有一点胖乎乎的感觉，那脚指头，正微微倦曲着，仿佛是十个正在酣睡中的蚕宝宝一样，白嫩诱人。
　　杨小天颤巍巍的伸出手，抓着抹胸，一直拉到丹阳公主的胯部，合着她的长裙一起，轻轻的往下剥去，黑色的抹胸，红色的长裙，此时犹如卷轴轻轻打开，一副绝世的画卷呈现在杨小天的眼前。丹阳公主香汗淋淋，整个身子仿佛贵妃出浴一般，挂着点滴汗水，在汗水的吸附下，水红的亵裤紧紧的裹着丹阳公主妙曼的下体，该突的地方高高坟起，该收敛的地方下陷成沟，郁郁葱葱的黑丛林，在肉丘上生长，并顺着沟渠一路蔓延而下，在那神秘的小穴处，不知道是阴道分泌的津液，还是下体析出的香汗，在小穴外的亵裤上，形成了一圈晶莹的水渍，煞是诱人，两条红玉般修长的大腿，也显露了出来，这大腿并不丰腻，可也不是充满骨感，不经意的一按，一样可以毫不费力的按出一个手印来。杨小天的大手轻轻的玉腿上滑过，在感受那火一般炙热的同时，也忍不住想俯身亲吻一下，长裙脱去，玲珑有致的胴体上，仅仅剩下那水红色的亵裤了，丹阳公主的眼神是迷离的，如丝如雾；她的声音是娇媚的，撩人心境；她的精神是恍惚的，似醒非醒，睡梦之中，她仿佛处在一个燥热的春天，渴望裸露着自己的身体，和眼前的这个男子一起销魂缠绵；清醒之时，她又紧紧抓着自己的亵裤，轻声的哀求道：“不要……”
　　杨小天一手捏着水红亵裤的针丝花边一边说道：“公主得罪了。”
　　接着，他不顾丹阳公主的哀求，一手抱起丹阳公主的玉腿，一手轻轻一扯，水红卸去，露出那神秘之处，丹阳公主下体耻毛浓郁，浓郁的丛林下，那小穴就像一个鸭嘴一般，两片绯红的大阴唇狭长而微微上翘，中间露出一条鲜红的肉缝。
　　“哦……”
　　丹阳公主重重的喘了一口气，那滚烫的犹如红玉一般的素手，忍不住就像攀上玉峰，狠狠的揉捏一下，仿佛要从这蹂躏之中，找到那渴望已久的快感，她朱红的小嘴微微张着，滑润的香舌是不是的微微探出来亲亲的舔舐一下干渴的嘴唇。
　　杨小天不再迟疑，双手成抓状，一下子抓住了丹阳公主的淑乳，他每只手五指分开，分别紧紧的贴着淑乳，像一个笼子一样，牢牢的嵌套着雪梨乳房，中指的根部正好顶在那粒小小的樱桃之上，丹阳公主登时就觉得自己乳房，好像挨着一块寒冰一下，丝丝凉意很快就渗入到乳房里面，酥乳上火热和冰凉激烈的交锋，一会儿热情似火，这乳房就像被一张大嘴彻底的含着了一样，整个玉乳进入到了一个火热的腔体里，让乳房忍不住的充血，进而膨胀起来，让人忍不住要捏一捏它，感受一下她的膨胀；可转眼之间，这团火热又登时消散了下去，仿佛有人正拿着一块薄冰，在乳房上来回的滑动，滑动之中，薄冰消散，让整个乳房湿津津的，总想让人伸手轻轻的抚摸一下。
　　随着时间的推移，这冰凉的感觉渐渐加深，由胸膛逐渐传到了脑子里面，让昏昏沉沉的脑子一下子清醒了一些，迷离的眼神里有一丝清明回返，天还是湛蓝湛蓝的天，林子还是枝繁叶茂的林子，丹阳公主闭着的眼睛睁开了，她赫然的发现杨小天双手正好将自己的酥乳握在掌中，雪梨状的乳房一下子变成了一个圆柱形，顶端是一粒嫣红的樱桃，樱桃边夹带着点点汗水，在阳光下闪闪发光，那双手的几个指头，微微动了动，似乎在调整这玉峰的形状，丹阳公主脸红了，这种感觉让丹阳公主不知道是惊喜还是惭愧，想不到杨小天终于对她下手了。
　　她再次闭上了眼睛，可是乳房不知道怎么回事，竟然是异常的敏感，稍稍一按一压，就能让她清楚的感觉的杨小天的动作。
　　“天啊，他是不是把自己的乳房，当成了两陀面团在玩啊。”
　　丹阳公主心里想着，她的乳房变得非常的柔软，极具弹性，正在杨小天的手中变化着姿态。杨小天一会儿把它握成圆柱，一会儿把它抓成球型，一会儿两只玉峰同时被向前推倒，一会儿又被同时先后推到，又是还一前一后，杨小天的手在酥乳上东摸两下，西按两下，甚至还用大拇指和食指轻轻的捏住樱桃，来回的磋磨着，乳房上一股子异样的感觉出来，渐渐膨胀了起来。但是胸膛中的那团火，却渐渐的沉寂了下去。


第373章 不凉不热
　　丹阳公主现在的感觉很舒服，胸腹上温玉一般，不凉也不热，就像操劳了一天，洗了个热水澡之后，轻松的躺在舒适的大床上，正被人轻重适宜按摩着一样，简直就想闭着眼睛好好的睡一觉；可下身则截然不同，哪里是万分炙热，小穴就像一个火龙洞一样，正在不断的喷着热气，她的两条腿正叠合在一起，上下摩擦着，她好想伸出一个手指去，轻轻的抠一抠。
　　丹阳公主平躺在草地上，微闭着眼睛，享受着这少有的冰火两重天，整个心儿仿佛在随风荡漾，极是舒服，如果说刚才她是沉浸欲海中的荡妇，只知道自己浑身燥热，只想着有双手能在自己的玉峰上揉摸，只想找一个庞然大物在自己的阴道抽插，至于这抚摸自己玉峰的手是自己的，还是别人的，阴道中有庞然大物，还是没有庞然大物，她一点都不清楚，她整个人处于一种癫狂的状态，做没做，和谁在做，她一点印象都没有；而现在她的意识是清醒的，她有夫妻床第之间的渴望，但她还能分辨出自己是什么地方，在做些什么，她很渴望，但她很能控制，她还能压抑。忽然，一个富有磁性的男子声音，从远远的天边飘来：“公主，你感觉怎么样？”
　　这男子的声音，让丹阳公主更是一阵心荡魂飞，她忍不住脱口而出：“舒服，真的好舒服。”
　　声音是娇柔的，妩媚的到了极点，让杨小天心中疯狂起来，本就因为丹阳公主赤身裸体而春心荡漾的杨小天，一颗心顿时“砰砰”直跳。
　　而丹阳公主羞更是满脸通红，嘴里忍不住的责怪道：“你……你这人真是讨厌，这是什么……什么屁问题啊？”
　　她以为这杨小天又在调戏自己，忍不住的嗔了她一眼，星眼荡波，就像一泓秋水，清艳照人，在这绝美的胴体面前，早就心猿意马的杨小天这一下子更是犹如被电击一般，他心魂激荡，忍不住抱起丹阳公主的柳腰，一张大嘴狠狠的对着朱红小嘴，亲吻了下去。
　　“哦……”
　　丹阳公主吐气如兰，清新的口气一下子喷到了杨小天的嘴里面，杨小天的舌头时卷时伸，在丹阳公主的小嘴里面搅动着、缠绕着、吸吮着，灵活和熟练的技巧，极大的调动起丹阳公主的情欲，丹阳公主的挣扎渐渐变得软弱无力，在杨小天持续的舔吮热吻之下，丹阳公主渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，让丹阳公主本就强自压制的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上杨小天粗壮的颈脖，杨小天的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个林间。
　　杨小天双手用力，紧紧的把丹阳公主的整个上身抱到怀里。一双大手在玉背上游走着，拂柳腰，按乳根，摸玉颈。忽然，他一下子把丹阳公主的银簪拔下，乌黑的长发陡然飘落，遮盖着了玉背。
　　丹阳公主终于从长吻中挣脱，她臻首靠着杨小天的肩膀上，低声的说道：“怎么这么难受啊？”
　　杨小天的目光从那频频起伏的玉乳，滑落到上下叠合在一起轻轻摩擦的玉腿，那红玉一样的素手，不知道什么时候已经深入到玉腿中的缝隙里，正来来回回的搓揉着，显然刚才那一阵激吻已经彻底激发了丹阳公主的春毒，春毒泛滥，一发而不可收拾了。
　　看着丹阳公主的媚态，杨小天情不自禁的说道：“公主……你好美……好美啊……”
　　他的手一下子又握着丹阳公主的酥乳，轻轻的捏着那乳珠来回的摩擦着。
　　“哦……”
　　忽然觉得一阵麻酥酥的电波从小穴上传向胴体每一处，丹阳公主不由自主地娇喘吁吁：“我可是公主，你的长辈啊。”
　　“公主，你太美了，我真的好喜欢你，喜欢你的丰姿，喜欢你的气度，让我好好的疼爱你吧。”
　　杨小天用火烫的双唇吮吻丹阳公主的俏脸、玉颈，接着又吻上丹阳公主那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那仿佛刚刚出浴一般湿润光滑的身体，杨小天胸膛抖动着，轻轻摩擦着丹阳公主的酥乳，他一只手紧紧搂着丹阳公主象牙雕刻的颈项，亲吻着她的香唇，一只手轻轻拉开丹阳公主按在小穴上的玉手。
　　杨小天将右手轻轻的按在鸭嘴型的大阴唇上，丹阳公主的身子一抖，芊芊玉手紧紧的抱着他的脖子，两腿一合，将杨小天的手紧紧的夹了起来。她的动作时狂野的，可是嘴巴里文静的：“不要……不要……不要摸那里……”
　　杨小天抚在丹阳公主的耳边，轻轻的说道：“公主，你放松一些，我会给你快乐的。”
　　他说话间，口气喷出，让丹阳公主耳朵里一阵阵的瘙痒。丹阳公主心痒难耐，一转头竟然朝着杨小天的大嘴，吻了过来。
　　杨小天回吻着，一手轻轻的按摩着丹阳公主的下阴，一手解开自己的衣衫，随着小穴被揉动，丹阳公主躁动的心，也仿佛暂时平静了些，她有些回过神来，口中娇羞的说道：“你再做什么呢？还说给人家做推宫活血呢。”
　　杨小天正是欲火焚身，听到丹阳公主这么说，他故意停下手，问道：“我们这不是在做着推宫活血嘛，难道不是啊？”
　　那按摩着小穴的手一停，阴道里炙热和瘙痒感混合在一起，让丹阳公主忍不住叫道：“不……不要停……不是……不是这个样子……”
　　杨小天又装着不知道的样子，调笑着问道：“公主，那你说到底是个什么样子呀？你说了，草民我自然无不从命的。”
　　丹阳公主大口的喘息了一下，想强压一下心头的春情，想端庄的说两句话，不料，这话一出口，语气竟然嗲声嗲气，好似情人一样地娇嗔道：“就刚才那样嘛，你这小坏蛋，净逗人家。”
　　杨小天淫笑着追问道：“公主，您别急，我真的不知道是什么样子啊？好公主，你告诉我好不好？”
　　“摸……我……恩……亲我……”
　　丹阳公主费了好大力气，才压住心中的春情，方才略显平静的吐出着这句话来。
　　杨小天一笑，一只手摸捏着丹阳公主雪白饱满的乳房，一只手在她的玉腿之间，抚摸着那扁长的鸭嘴。
　　“啊……哦……”
　　在春药的摧残下，丹阳公主的性感带更是敏感异常，杨小天轻轻的爱抚揉弄着，让她顿觉全身阵阵酸麻，鸭嘴里十分炽热，春水潺潺，打湿两岸的丛林，浸透了杨小天的手指。
　　在杨小天的挑弄下，丹阳公主的娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“哦……哦……”
　　突然，杨小天将两个指头并在一起，迎着泛滥的春潮逆流而上，那鸭嘴在手指轻轻触碰的一刹那，陡然扩大。“噗”的一下手指，轻松的插了进去。里面一片泥泞，一片燥热。
　　“啊……哦……”
　　满脸涨红的丹阳公主本能的挣扎着，修长的美腿紧夹了一下，又忽然放松。悸动的春情陡然释放，她微微嘟起的樱桃小嘴，发出“啊啊哦哦”的浪叫声。她全身颤抖起来，双目充满了情欲，彷佛向杨小天诉说着自己快乐的感受。
　　杨小天伏下身子，轻舔着丹阳公主象牙雕刻的脖子，接着又亲吻舔弄她雪白饱胀的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹。
　　“哦……啊……啊……”
　　丹阳公主此时已经春心荡漾、浑身颤抖不已，欲拒还迎的娇啼浪叫，那诱人的声线让杨小天的庞然大物突然暴增，忍不住想一插到底。
　　杨小天亲吻着丹阳公主的小腹，丹阳公主则不甘寂寞的用一只手抚摸自己的玉峰，一只手按摩着自己的下阴，口中娇喘吁吁。阳光下，赤裸裸的丹阳公主凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋、微翘的香唇、雪白的肌肤、饱满的乳房、鲜嫩的乳珠、圆滑的翘臀，浑圆的美腿，勾人心弦，那凸起的肉丘和浓黑而又湿淋淋的芳草，更是无比的魅惑。
　　丹阳公主浑身的冰肌玉肤，让杨小天欲火亢奋，无法抗拒，杨小天将丹阳公主浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那大阴唇一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬的花心。


第374章 满你的头
　　“啊……哦……啊……小坏蛋……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”
　　丹阳公主被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨小天的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……小坏蛋……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　杨小天猛地用劲吸吮咬舔着丹阳公主湿润的穴肉，丹阳公主的小穴中一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让杨小天的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“公主，我这套舔穴的舌功你还满意吗？”
　　杨小天调笑道。
　　“满你的头……小坏蛋……你……你坏死了……净学这样的坏招数……”
　　丹阳公主娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“嘿嘿，你既然觉得好，下次也让高阳公主试试我这套舌功，嘿嘿……”
　　杨小天坏笑道。
　　“你……你这小……小冤家……竟然还敢打……高阳的主意……你……”
　　丹阳公主娇喘吁吁道。
　　“高阳表姐早就是我的棒下之臣了，她比你可放得开。”
　　杨小天调笑道：“而且，我还和表姐的婆婆卢巧凝两人玩过婆媳双飞呢。”
　　“什么？卢巧凝……”
　　丹阳公主心里一阵震动，也不知道这话失真是假，不过那旖旎的风景却陡然出现在她的脑海里，她在充斥着快感的眩晕中，忍不住想到，“如果……那是不是更美啊？”
　　杨小天握住大肉棒先用那龙头在丹阳公主的鸭嘴前肆意研磨，磨得妇人骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“别再磨了……痒死啦……求求你了……”
　　“求我什么啊？”
　　杨小天问道。
　　“求求……把大肉棒……给我……”
　　丹阳公主叫道，从丹阳公主那淫荡的媚态知道，她已经春情荡漾，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，杨小天终于把大肉棒对准她肥美柔嫩的美穴，在龙头碰到小穴的时候，那娇小的小穴陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把龙头给轻轻的含着了。
　　“噗”的一声，一杵到底，顶在丹阳公主的阴道深处，丹阳公主的阴道里又暖又紧又湿又嫩，嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服，而阴道深处竟然有一个小小的肉针，一下子浅浅的插入了杵头的铃口内，那肉针随着娇躯颤抖，在铃口内一出一入，仿佛正在吸引着男子的纯阳精华，杨小天大吃一惊，而那铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，一时酥麻麻的异常舒服，丹阳公主的私处竟然是“含苞春芽”这可是千里挑一的名器啊，杨小天连忙运气固精培元术，振作精神，狠狠的抽插着，和这难得一见的名器，比拼了起来。
　　“啊……”
　　丹阳公主呻吟了一声，过了半晌，才娇喘呼呼瞪了杨小天一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋……你真狠心啊……你的那……这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”
　　丹阳公主如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使杨小天更加欲火高涨。
　　“谁让公主竟然有这么销魂的名器呢，我不用点力气，恐怕很能给公主推宫活血呢。”
　　杨小天坏笑道。
　　“呸……那有你这样……这样解毒的啊……”
　　丹阳公主嗔道。
　　杨小天淫笑一声，不再说话，双手按住丹阳公主丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，杨小天把大肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，丹阳公主柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着杨小天的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的阴道里深处流淌出来，湿润了草地。
　　看着丹阳公主心神迷醉的样子，杨小天调笑道∶“公主，你还满意不？喜不喜欢我这样干你？”
　　丹阳公主一脸娇红：“满……满意你个大头鬼啊……啊……啊……你……你轻点……我……我满意……我很……喜欢……人家好舒服……”
　　丹阳公主娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道：“啊……人家不行了……人家泄了……”
　　丹阳公主抱紧杨小天的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来，泄了身的丹阳公主靠在杨小天的身上，杨小天并没有抽出他的大肉棒，他把丹阳公主抱起来起来，伏在她性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动大肉棒。
　　“好……好人……让我……在上面吧……”
　　丹阳公主媚眼如丝娇喘吁吁地要求道，快感让她坠落的开始求欢了。
　　杨小天翻身惬意地躺倒在草地上，丹阳公主分开修长浑圆的双腿跨骑在杨小天的大腿上，用纤纤玉手握住杨小天那一柱擎天似的大肉棒。“噗”的一声，随着丹阳公主的美臀摆动，粉胯下落，整个大肉棒全部套入到她的美穴之中。
　　“哦……啊……好充实啊……”
　　丹阳公主丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在林间。
　　丹阳公主款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊……啊……爽呀……”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白的乳房上下晃荡着，晃得杨小天神魂颠倒，伸出双手握住丹阳公主雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的丹阳公主拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。
　　杨小天也感觉到龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合丹阳公主的美穴猛烈耸动，当她向下套时杨小天将大肉棒往上顶，这怎不叫丹阳公主死去活来呢？
　　杨小天与丹阳公主真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龙头次次深入直顶她的花心。
　　杨小天又来了一个大翻身，再次将丹阳公主压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而丹阳公主也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使丹阳公主暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“啊……小坏蛋……你……你好神勇……嗯……太大了……太深了……”
　　丹阳公主不断呻吟着。
　　“叫我夫君。”
　　杨小天命令道。
　　“不要……我是你长辈……你就是一个小色狼……小坏蛋……”
　　丹阳公主媚眼如丝地娇嗔道。
　　杨小天又加快了抽插速度，用力深度插入，他将丹阳公主的肥臀托起，使丹阳公主的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得丹阳公主娇躯颤抖，不多时丹阳公主就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，丹阳公主的骚浪样使杨小天看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿丹阳公主那诱人的小穴才甘心，丹阳公主被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了草地。
　　杨小天粗大的大肉棒在丹阳公主那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……亲夫君……美死人家了啊……我好爽啊……从来没有这么爽过……好爽啊……好舒服啊……”
　　丹阳公主眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她那“含苞春芽”像一张小嘴一样，在抽插中不停的吸吮着龙头，让杨小天飘飘欲仙，几次都险些一泄如注。于是杨小天改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在丹阳公主的肥穴嫩肉里回旋。


第375章 满足欢悦
　　“喔……亲夫君……人家要死了啊……”
　　丹阳公主的小穴被杨小天又烫又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住杨小天的虎背熊腰，高抬着修长浑圆的玉腿紧紧勾住杨小天的腰身拚命的上下扭挺，以迎合杨小天的大肉棒的研磨，丹阳公主已陶醉在肉欲的激情中，浪声滋滋，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去与夫君薛万彻做爱时不曾享受过的快感，丹阳公主被杨小天插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“夫君……你的太大了……太深了啊……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从丹阳公主那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出。
　　“公主，你满意吗？你痛快吗？”
　　杨小天淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”
　　丹阳公主这时已被杨小天挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“公主，你说什么太大呢？”
　　杨小天调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了……”
　　丹阳公主不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了夫君薛万彻外，丹阳公主确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的丹阳公主深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　杨小天于是故意让丹阳公主再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“公主，你说你哪里爽啊？”
　　杨小天继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”
　　丹阳公主羞涩的说道。
　　“下面什麽爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　杨小天继续挑逗道。
　　丹阳公主又羞又急∶“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　“公主，你现在在干什么呢？”
　　杨小天咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，大肉棒碰触花心使丹阳公主产生更强烈的快感，丹阳公主红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和你做爱……”
　　“你是我的什么人？”
　　杨小天淫笑道。
　　“羞死人家了……”
　　丹阳公主娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说……”
　　杨小天命令道。
　　“我是……是……你的长辈……”
　　丹阳公主说道。
　　“不对，我是你的夫君，唯一的夫君。”
　　杨小天说道。
　　“啊……对……我……你是你的夫君……唯一的夫君……”
　　丹阳公主这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着丹阳公主变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出丹阳公主的彻底屈服，杨小天心情大爽，爱抚着丹阳公主丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，杨小天用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得丹阳公主呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，丹阳公主骚浪十足的狂呐，使往昔贞烈的风范不复存在，此刻的丹阳公主骚浪得犹如发情的母狗，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　杨小天为了彻底蠃取丹阳公主的芳心，他又把泄了身的丹阳公主抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪草地上，采用“狗爬式”等交欢方式，让丹阳公主一泄到底，连声求饶。
　　而杨小天听到丹阳公主的告饶，更是用大肉棒猛力的抽插，所带来的刺激一波波将丹阳公主的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的嫩唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小穴内大量热乎乎的淫水急泄而出，终于杨小天也忍耐不住，腰眼酸麻，大肉棒剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得丹阳公主玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　不过杨小天还没有满足，他抽出大肉棒，搂住丹阳公主，问道：“还想要吗？”
　　“你这坏蛋，怎么还有精神啊。”
　　丹阳公主现在开始相信巴陵公主说的杨小天那方面的强悍了。
　　“谁叫你这么美呢。”
　　杨小天坏笑着，大手又开始在丹阳公主的胴体上面抚摸起来。
　　“不要这样……求你了……我真的没有力气了……”
　　丹阳公主在杨小天的抚弄下渐渐酸软。
　　杨小天那里肯听丹阳公主的哀求，搂着丹阳公主，把丹阳公主轻轻的按倒在地上，“来，先给我舔一舔吧。”
　　杨小天把自己的大鸡巴放在丹阳公主的艳红的嘴唇旁，用手握着自己粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，丹阳公主妩媚的瞪了一眼杨小天之后，心急不满足杨小天肯定不行的，其实她也还是希望能够再寻欢，于是伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴，“渍”的一声，就把杨小天的大鸡巴含进她的嘴里，杨小天感到丹阳公主的舌头在大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使杨小天的大鸡巴涨得更粗、更长，塞得丹阳公主的小嘴多快含不住了，丹阳公主才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住杨小天的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在杨小天红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……”
　　丹阳公主不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着杨小天的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟，边吮吸的时候，又在想，“天啊，这么大的东西，自己先前是怎么承受的啊，不过那感觉实在太销魂了。”
　　杨小天那逾常人的大鸡巴，经过丹阳公主的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被丹阳公主吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在丹阳公主的小手儿里颤动着，看得丹阳公主更是欲火焚身。
　　看着丹阳公主全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着自己呢，接着丹阳公主将一只脚跨过杨小天的身子，然后和杨小天相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进杨小天的下体，然后用一只手轻轻握住杨小天的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着杨小天那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着杨小天大鸡巴四周的菱沟，只见丹阳公主正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的丹阳公主婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人，想不到征服后的丹阳公主会是如此的浪骚，杨小天有点后悔现在才对丹阳公主下手。
　　杨小天伸长舌尖舔上丹阳公主的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　丹阳公主被杨小天这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着杨小天的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……夫君……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到丹阳公主的话后，杨小天想丹阳公主大概也忍不了了，于是杨小天双手抱着丹阳公主的双腿，把脸贴上丹阳公主的嫩穴上，杨小天把丹阳公主的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着丹阳公主的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让丹阳公主用她那温热的小嘴含着杨小天的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着杨小天扩张的马眼，接着丹阳公主吐出杨小天的大鸡巴，用手握着鸡巴，把杨小天的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起杨小天屁股上的屁眼，她掰开杨小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得杨小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。


第376章 不顾一切
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的丹阳公主，杨小天心里真是充满了莫名的成就感，杨小天脆把丹阳公主丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……夫君……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的丹阳公主小嘴里紧含着杨小天的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨小天的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……大肉棒止痒了……啊……啊……”
　　丹阳公主的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得杨小天满脸都是，小阴蒂更是被杨小天吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的丹阳公主娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着丹阳公主的浪叫，不一会丹阳公主就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了杨小天的嘴里，让张开嘴巴的杨小天“咕噜”一声的把丹阳公主的淫水全吞下喉咙去了，达到高潮的丹阳公主并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着杨小天涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着杨小天的大鸡巴，让杨小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着丹阳公主的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨小天知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着丹阳公主艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让杨小天爱得发狂，更让杨小天的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进丹阳公主的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　丹阳公主并没有因杨小天的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着杨小天那直冒阳精的大鸡巴，直到丹阳公主将杨小天的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后丹阳公主从杨小天身上爬了起来，哀怨的看着杨小天，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的丹阳公主，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让杨小天着迷。
　　丹阳公主看杨小天紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在杨小天的大鸡巴上，她伸手握着杨小天的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在地上的杨小天清楚的看见丹阳公主小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到丹阳公主小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，丹阳公主把杨小天的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，杨小天的龟头就像被吸进似的插进丹阳公主的嫩穴里了，丹阳公主继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但丹阳公主的表情并没让杨小天注意太久，杨小天还是低下头看着他和丹阳公主性器官的结合处，只见自己那又粗又长的大鸡巴被丹阳公主的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将丹阳公主的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，杨小天想只经历过的人才能体会吧。
　　丹阳公主再把杨小天的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是杨小天的大鸡巴太粗了，丹阳公主继续的向前推时，杨小天感觉到鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让杨小天更好奇的抬起头看着自己和丹阳公主的结合处，只见到丹阳公主的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，杨小天可以感受到丹阳公主嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……插的我好涨喔……啊……涨死我了……去……”
　　丹阳公主把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将杨小天的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，杨小天知道鸡巴给了丹阳公主极为舒适的感觉，因为杨小天感受到丹阳公主的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从丹阳公主的嫩穴里了出来，更使丹阳公主原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是杨小天的大鸡巴太粗了，刚开始时丹阳公主并不习惯，杨小天的鸡巴还没全插入丹阳公主的嫩穴，丹阳公主就邹着眉，不过不久后，丹阳公主像是想开了似的，只见她用力的一坐，把杨小天的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好夫君……我……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当杨小天的大鸡巴整根全插进丹阳公主小穴深处后，丹阳公主就双撑着杨小天的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是杨小天做梦都不敢想像的，如今却出现在丹阳公主脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得杨小天的大鸡巴涨得更粗长的顶在丹阳公主的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好夫君……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……我爱你……啊……好棒……我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……啊……真的太舒服了……好夫君……你好厉害啊……你太强了……我好爱你……爱死你了……啊啊……啊……”
　　不知是丹阳公主很少开垦的嫩穴紧，还是杨小天的鸡巴太粗，杨小天感到大鸡巴被丹阳公主的小嫩穴夹得紧紧的，让杨小天全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　丹阳公主一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而杨小天也上下的配合丹阳公主的套弄，只听见丹阳公主嫩穴里的淫水和丹阳公主的浪叫声发出动人的声音，随着丹阳公主的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让杨小天忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的丹阳公主爽的淫叫着，丹阳公主不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着杨小天的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况，丹阳公主身为女人的淫荡本能，今天全被杨小天的春药和大鸡巴给引发出来，累积很久的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着杨小天的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。


第377章 梦寐以求
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死你了……喔……快……再来……我要你用力顶……啊……对……用力干我……酸痒死了……嗯……”
　　丹阳公主急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在杨小天耳里，犹如天籁般令杨小天兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在丹阳公主如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，杨小天想这也更是天下所有男人所梦寐以求的，看着丹阳公主原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在杨小天龟头的灼热淫水，爽得杨小天的大鸡巴涨得更硬更粗，杨小天抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　这时丹阳公主就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在杨小天跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着杨小天的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水，丹阳公主被杨小天的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲杨小天的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在杨小天身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着杨小天的大鸡巴流到屁股下，把地上给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在丹阳公主的体内和嘴里泄过了两次精，所以这次杨小天很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会后，杨小天见丹阳公主已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的丹阳公主那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得杨小天欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点，杨小天忍不住趴到丹阳公主的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的丹阳公主又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着杨小天的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……好夫君……快……啊……快插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……人家的小穴里好痒……”
　　在杨小天的龟头搓动之下，丹阳公主的淫水已泛滥成了一条小溪流，杨小天知道丹阳公主相当的渴望大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但杨小天还不忙着把大鸡巴插进丹阳公主的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……好夫君……我受不了啦……嗯……我要……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让丹阳公主春情荡然，娇靥通红的她急着想要把杨小天的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，杨小天已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，杨小天用龟头又上上下下磨擦丹阳公主肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准丹阳公主的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入丹阳公主那湿润非常的小穴里面，接着杨小天猛力的一插，‘滋’的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了丹阳公主火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……啊……好啊……快……”
　　杨小天疯狂的用着大鸡巴抽插起丹阳公主的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，丹阳公主那像狭窄紧凑的嫩穴将杨小天的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令杨小天舒爽不已，更让杨小天爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到丹阳公主的花心后，杨小天就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　丹阳公主不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合杨小天强而有力的冲击，而杨小天也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，像是天生骚浪淫荡的丹阳公主，被杨小天的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着地上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着杨小天的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好夫君……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……啊……用力……用力干……喔……”
　　接着杨小天将丹阳公主的双腿抬高，缠夹在腰背上，让她的小穴更形突出的挨着大鸡巴插干，而丹阳公主也顺势的用双手紧搂着杨小天的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着杨小天抽插的速度。
　　听到丹阳公主的淫荡的叫声，不由得使杨小天尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在杨小天身下的丹阳公主也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，杨小天知道丹阳公主内心的兴奋和激动。
　　丹阳公主的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着杨小天的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着杨小天的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得杨小天更卖力的抽插着，每一次都将杨小天的龟头磨在丹阳公主的花心上转，使丹阳公主的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干……啊……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……好舒服……好爽啊……你好厉害……我好爽……用力……再用力……从来没有这么……爽过啊……啊……”
　　久蓄欲潮的丹阳公主让杨小天的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让杨小天的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着哀求着杨小天。
　　端庄贤淑的丹阳公主碰到杨小天的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要杨小天的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，躺在杨小天身下双脚紧夹着杨小天的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是杨小天更凶狼的抽插着丹阳公主那充满淫水的小穴。
　　淫荡的丹阳公主把杨小天整个都抱在她怀里，双乳在杨小天身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的丹阳公主此时此刻全都被杨小天激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着杨小天爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而杨小天也在丹阳公主达到高潮时将龟头紧紧的抵住丹阳公主的子宫，享受着丹阳公主小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕杨小天鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见丹阳公主不停喘息的模样，杨小天只好暂时让丹阳公主休息一下，但看到丹阳公主胸前尖挺丰满的乳房，杨小天忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久丹阳公主被杨小天舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有杨小天的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在杨小天身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　“我的好夫君……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……快点……替我止止痒……我真的受不了啊……求求你了……好不啊啊……快一点进来啊……啊……”
　　杨小天并没有不理会丹阳公主的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着丹阳公主的骚穴，更不时的磨蹭着丹阳公主的阴蒂，让丹阳公主更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。


第378章 天气变化
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……夫君……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……快插我吧……”
　　杨小天见丹阳公主淫荡的哀求着自己，再加上丹阳公主紧窄的小嫩穴又把杨小天的大鸡巴整根包得紧紧的，于是杨小天将丹阳公主的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的丹阳公主也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样“卜滋卜滋”的，杨小天的大鸡巴在丹阳公主的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时杨小天低头下看着丹阳公主嫩穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的杨小天欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让丹阳公主嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声，杨小天一直盯着自己粗大的鸡巴在丹阳公主两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进丹阳公主小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会，杨小天发现只要大鸡巴往丹阳公主嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，丹阳公主骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让杨小天不停的撞击着。
　　杨小天的胸部紧紧压在丹阳公主雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大鸡巴在她小穴里的抽插。丹阳公主扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的大鸡巴，一会他把大鸡巴连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把大鸡巴抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把大鸡巴向美穴甬道里插去。
　　在丹阳公主美艳、成熟、迷人的穴里，杨小天的大鸡巴足足直抽插了上千回合，丹阳公主琼被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在丹阳公主令人销魂的，淫浪的叫声中，杨小天几次把精液射注在丹阳公主的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　终于，再一次杨小天将丹阳公主带到了绝顶的高潮，而丹阳公主也在这一次高潮之中，被杨小天彻底的征服了。
　　两人休息了一会儿之后，杨小天才送丹阳公主离开，而杨小天送了丹阳公主之后，也回到了杨佳别院。
　　由于大婚的临近，很多亲友开始陆续的来到，晚上，由岳母王汝姬的来通知杨小天，等一下岳父柴宁郎的哥哥柴绍以及柴绍的妻子，大名鼎鼎的平阳公主李秀宁会到洛阳，希望杨小天能够一起去接他们，杨小天收拾了一下之后，就出门了。
　　此刻已经晚上，杨小天心想这柴绍和李秀宁还真会选时间，居然晚上到洛阳，而且还是从水路来，看这天气，搞不好又要下雨了。
　　点迎接柴绍和李秀宁的人，除了岳母王汝姬外，也就是自己了，杨小天估计应该很多亲戚来到，岳父她们肯定走不开，还有一些随行的下人，为了表示对柴绍和李秀宁的尊重，岳母王汝姬和杨小天也上了一辆船，希望在湖中的路途就能接到柴绍和李秀宁。
　　杨小天望了望天气，正在想着柴绍和李秀宁什么时候，万一下雨就不好了，刚一想完，说时迟那时快，漫天夜色之中，老天骤然变脸，电闪雷鸣，阴霾遮月，暴雨倾盆，狂风大起，这天气实在太怪了，这冬天居然会打雷，杨小天可是第一次遇到这样的情况。
　　大船急剧抖动着，湖面顿时波涛汹涌，好像一个魔兽在翻江倒海似的，“咔嚓”一声，湖边的码头瞬间崩塌。
　　王汝姬急忙叫下人掌控着大船后退，然而在漫天风雨滔天巨浪之中，才发现人力是如此渺小无助，“咔嚓”一声，大船也被掀翻，王汝姬落入水中。
　　王汝姬好在身手不凡，凝神静气刚想要踩水离开，这时，却发现一人在水中载浮载沉，不是杨小天又是何人，王汝姬大喜运足功力叫唤道：“天儿……天儿……”
　　但杨小天毫无反应，人显然是昏迷了过去，原来杨小天先前在打雷的时候，仔细的注意着天气的变化，以为那雷实在太大了，杨小天怕雷打到岳母王汝姬，谁知道雷没有打到王汝姬，却打到了没有注意的杨小天身上，所以杨小天昏迷了过去。
　　王汝姬没有想到居然会到这样的怪天气，眼看女婿杨小天近在眼前，自己却救他不得，王汝姬不由得心乱如麻，手足无措，不知如何是好。王汝姬苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展绝顶轻功，宛如大鸟一般，在残破翻覆的大船底踩上一脚，借势掠向杨小天，只见王汝姬有如凌波仙子般踏水而行，一袭长裙被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。
　　只是王汝姬在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗比起平时更是倍加消耗，但王汝姬内力深厚，倒也消耗的起，堪堪接近杨小天身边，王汝姬心中一喜，正要将杨小天捞起，不料王汝姬却被杨小天的样子吓的真气一浊，再也提不起身子，王汝姬心叫糟了，心念未落，整个人已坠入湖中。
　　原来杨小天先前被雷劈了之后，身上倒是什么事情也没有，但是衣服全部被雷劈破了，再加上在水里泡着，杨小天的身子现在是一丝不挂，此时的杨小天仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那庞然大物却如在水中忽隐忽现，蔚为奇观。
　　王汝姬是如此近距离的看到杨小天那庞然大物长的如此粗长，眼下虽然只是软趴趴的挂在胯间，却是比她夫君柴宁郎勃起时还要长，粗细约如儿臂，前端包皮已经褪去露出了色呈紫青和儿拳一般大小的蟒头，根部黑毛密布，看起来真是狰狞可怕。
　　王汝姬生平只见过夫君柴宁郎的东西，但柴宁郎不过一般尺寸，何曾见过如此神物？心神一受惊吓，一口真气便憋不住了。一入湖中，王汝姬就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和杨小天自如此巨浪中就回岸边去，暗叹一声，鼓起余力将杨小天紧紧抱住，漫天暴雨巨浪之中，两人已被大浪卷去。
　　在风雨巨浪肆虐之下，杨小天的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像回到小的时候在母亲胡静仪胸怀又香又温暖，让他感到无比的依恋。
　　隐约中，杨小天感受到母亲胡静仪的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中的胡静仪喃喃道：“妈妈，妈妈。”
　　抱着他的，自然就是他的岳母王汝姬，王汝姬跃过来欲救杨小天，却被杨小天赤身裸体的样子吓的功败垂成，反令自己也陷入如此困境。但王汝姬不愧是洛阳刺史柴宁郎的大夫人，不仅雍容高贵，而且机智过人，虽然事出突然，但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将杨小天抱入怀中，紧紧相依，藉彼此的体温取暖。
　　此时风高浪大，两人不时被水浪卷入湖中，王汝姬内息深长，倒也不惧，但杨小天还在昏迷之中，无法自行呼吸，王汝姬逼于无奈，只得将内息用嘴渡入杨小天口中。
　　王汝姬虽然早已为人妻母了，但除了夫君柴宁郎之外，从没有碰过其他男人的身体，更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且杨小天还是自己的未来女婿，但仍觉得杨小天的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。
　　尤其杨小天虽然还只是大男孩，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，尤其是那股浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过残存的淫靡霏霏的味道，让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“汝姬啊汝姬，在这等时刻，你还在胡思乱想什么？你怎么就这么不知羞耻了啊？他还是子怡未来的夫君，你的女婿啊。”
　　连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。


第379章 隐隐作祟
　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让汝姬心里暗自觉得有点对不起柴宁郎，王汝姬护着杨小天，被大浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但王汝姬却发现湖棚越来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望水流能将两人带往陆上。值此同时，怀中杨小天却有了动静，她刚心喜忖道：“天儿，你醒了？”
　　心念未落，却发现杨小天将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。
　　王汝姬以为杨小天竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀，手刚举起，却听到杨小天口中喃喃着道：“妈妈，妈妈，你什么时候来洛阳啊，我好想你啊。”
　　王汝姬恍然大悟，明白到杨小天其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是还没有见面的亲家母胡静仪，为什么杨小天会这样呢，原来雷劈了杨小天之后，杨小天只是暂时的昏迷，因为杨小天体内的神功在那一瞬间保护了杨小天，所以杨小天才没有死。
　　这让王汝姬心中的怒意一下子就全转为怜惜，她温柔的抚着杨小天的头发，自语道：“天儿，你放心，岳母就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”
　　不知杨小天是否是听到王汝姬的话，昏迷中的他，竟也泛起了幸福的笑容。
　　就在王汝姬下定决心要保护杨小天的时候，一道大浪突然将两人冲往湖底的一座礁石，王汝姬一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧动由撞击处传来，让王汝姬忍不住痛叫出声，呛了几口湖水，让王汝姬觉得更为痛苦，王汝姬出身书香世家，对医理多少有点了解，心知右大腿十有八九骨折，所幸此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞，确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭。
　　“太美了。”
　　成熟美妇王汝姬此时不由自主地赞叹着眼前的美景，奋战多时，王汝姬害怕杨小天滑落水潭，硬抱着杨小天爬上水潭这才松了口气，放下心来，这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让王汝姬连杨小天都还来不及放开，就昏了过去。
　　而杨小天这边呢，当中雷之后，幸好体内的上古气功保护了他的身子，在到了这个洞之后，由于洞内有种莫名其妙的气息与杨小天体内的上古气功产生了连锁反应，杨小天体内的真气终于冲破了杨小天身上各大穴道，苏醒了过来，当杨小天醒来的时候，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是自己明明中雷了居然还活着，纳罕的是自己如何来到这个神秘的地方，让一切宛如梦境。
　　但对杨小天而言，真正让他觉得宛如置身梦境的，是眼前这张艳美绝俗的娇靥，王汝姬，竟然是岳母王汝姬，这是怎么一回事？杨小天明明记得自己在打雷的时候，注意着王汝姬的安全，然后就感觉自己被雷劈中了，昏迷了过去，后面的事情全然不知道了。
　　只见王汝姬全身湿透，一袭长裙紧贴在动人的娇躯身上，将王汝姬骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，杨小天全身被王汝姬紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着。
　　王汝姬受伤的右腿搁在杨小天的赤裸的臀上，两人下身相抵状似交媾，而杨小天的头正枕在王汝姬丰挺硕大的美乳上，透过湿透的长裙，杨小天完全能够感受到王汝姬美乳的绵软嫩滑。
　　原本迷晕之后人事不知的杨小天一醒来却发现，自己不但没死，还被岳母王汝姬抱在怀里，心中的惊讶可想而知，但杨小天聪明绝顶，略一思量就知原因。
　　“岳母，岳母，你醒一醒。”
　　望着王汝姬因脱力而苍白的娇容，杨小天心中极为心疼，猜测着十有八九是岳母王汝姬为了救自己才落得这样的。
　　只是现在杨小天被王汝姬丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着王汝姬胴体的娇嫩，鼻子闻着王汝姬动人的体香，眼睛看着王汝姬绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的杨小天那异于常人的胯下的庞然大物已然抬头发威，紧抵在王汝姬身下的妙处上，若非还有衣裙隔着，只怕早就寻隙而入了。
　　杨小天自然知道自己身上的变化，但他很留恋在王汝姬怀里的感觉，便也由得它去瞎撞。只是杨小天感觉自胯下庞然大物处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻轻的磨蹭起来。
　　而王汝姬虽在昏迷中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和夫君柴宁郎洞房花烛夜的时候，只是柴宁郎对床上之事不敢兴趣，最后还是在王汝姬忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事，而且柴宁郎平时并不把心思放在床事上面，后面又娶了五个妾身，加上体型变大，所以在房事上十多年来如一日，毫无变化，而且最近几年两人根本就没有行房过，就算以前行房也都是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟出声。
　　杨小天听到王汝姬出声，以为王汝姬已经醒来，就爬起来喜道：“岳母，你没事了吗？”
　　这一动，王汝姬的伤腿立刻受到震动，让王汝姬感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　杨小天听得王汝姬惨叫，这才发现王汝姬的右腿已是血肉模糊一片。杨小天惊呼道：“岳母，你受伤了，还伤的那么重，都是为了救我，都是我的错，是我害了你，我自己死了也就算了，还连累岳母受此重伤，我真是对不起你啊。”
　　王汝姬想不到杨小天有如此孝心，叹道：“天儿，你也别太自责，我的伤将养几天就会没事了，其实一切都是这怪天气引起的，你不必过于自责，我是你的岳母，就算为你受再重的伤，也是心甘情愿的。”
　　杨小天抬起头来正色道：“岳母放心，天儿一定帮助你恢复健康，重回地面的。”
　　杨小天的话让王汝姬开始打量起这个地方来，洞内最高点有五丈的样子，最宽近十丈，目前两人处在水潭旁边的空地，空地四周有三个小洞，三个小洞高一丈，整个地方通道险峻，高低错落，层次分明，洞中有各种各样的钟乳石，完全像白玉雕成的一座水晶宫，大理石的上品、洁白无瑕者称汉白玉，正在形成的钟乳呈汉白玉光泽，不禁惊异说道：“这到底是什么地方啊？”
　　“管它是什么地方。”
　　杨小天连忙从地上站了起来说道，“岳母，我先帮你包扎一下伤口吧，然后我们再找出路，我就不相信这个地方能够困住我们。”
　　只是杨小天一站起来，胯下的庞然大物又颤动着出现在王汝姬面前，王汝姬看见他胯下尚未完全消退软化的庞然大物，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧。”
　　杨小天还不明白王汝姬的意思，待见王汝姬满脸通红的样子，这才想到自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着庞然大物，施展最快的轻功，钻进不远处的一个溶洞内。
　　王汝姬原本也是害羞的无地自容，但她见到杨小天仓皇逃进溶洞的有趣模样，实在无法跟他平时桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。
　　杨小天从未听过王汝姬笑的如此娇媚，从石隙间望向王汝姬，只觉得沐浴在溶洞灯光下的王汝姬竟是无比的美艳动人，想起王汝姬未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到王汝姬肉体的丰腴圆润，不由呆呆的出神，胯下的庞然大物也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
　　直到王汝姬见他那么久了还不出来，扬声叫他道：“天儿，天儿，你怎么样？有找到东西遮吗？”
　　杨小天这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的石头，哪有什么东西可以遮丑，不禁急道：“岳母，怎么办？找不到东西遮啊。”
　　王汝姬想了一下，将自己的贴身的粉红色肚兜背着杨小天给脱了下来说道：“天儿，你过来，先拿我的这个先去罩着，其他的还是等找到了之后再说吧。”


第380章 双手护着
　　杨小天无法可想，只好双手护着庞然大物，背向着王汝姬，扭扭捏捏的靠了过去，心里暗恨那大雷居然把自己身上的衣服给劈没有，如果他知道实情的话，估计他就不会恨那雷了，因为那大雷让杨小天体内的武功更上一层楼，可以说达到了飞升的境界，只是目前他还不清楚自己的变化。
　　王汝姬见杨小天只顾着遮前面，却露了个白屁股在自己面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕岳母看啊？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我是你的岳母，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊？”
　　杨小天红着脸，没有出声答应，扭捏的接过王汝姬的贴身肚兜，绑在腰上，勉强遮住自己的下身，这才回过头来，想来搀扶王汝姬。
　　王汝姬褪去了贴身的肚兜，浸湿的长裙根本起不了什么遮掩的效果，让王汝姬丰挺的双乳清楚可见，长裙把王汝姬高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，而此刻湿透的长裙更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处王汝姬雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧更加充满诱惑，长裙下摆裸露出来的脚丫润泽柔嫩，长裤包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，王汝姬成熟丰美的艳妇风韵，让年轻的杨小天看的目不转睛的出了神。
　　王汝姬发现杨小天愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“天儿，你在瞎看什么？不许对岳母无礼。”
　　杨小天连忙道：“天儿该死，天儿真是该死。”
　　杨小天这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？王汝姬满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的王汝姬却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。
　　王汝姬只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒湖之中原本是要救杨小天，却被他异于常人的的巨大阳物吓的落水的情景，自己越想忘记，那庞然大物的形象却越清晰，王汝姬暗暗自责道：“王汝姬啊王汝姬，你到底是在胡思乱想什么？夫君柴宁郎好久没有疼爱自己了，而且年事已高已经越来越无力应付自己了，更谈不上满足她虎狼年龄的生理需要了，不过也不要乱想啊，天儿可是你的女婿啊。”
　　王汝姬深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“天儿，因为现在情况特殊，所以岳母并不怪你，只是你一定要记得，岳母我是你的长辈，你绝对不能对岳母有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了三次“岳母”这段话虽说是在告诫杨小天，但王汝姬自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己。
　　杨小天沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了，岳母。”
　　杨小天这么一说，也让王汝姬放心不少，或许只是在自我安慰吧，王汝姬观看了一下四周，对杨小天说道：“天儿，你先去找找看，这溶洞里面有没有适合我们歇息的地方。”
　　杨小天恭敬的说道：“天儿遵命，只是岳母有伤在身，留岳母一人在此，小婿实在不放心，不如我带着岳母一起进去看看如何？”
　　说完之后，双眼望着王汝姬。
　　王汝姬犹豫片刻，知道杨小天说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是岳母体重，怕你支撑不住。”
　　杨小天内心欢喜道：“岳母放心，我身体好的很，没问题的。”
　　于是杨小天谨慎的避开王汝姬的伤处，轻轻的将王汝姬抱了起来，他抱着王汝姬软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　虽说杨小天已经很小心了，但王汝姬还是痛哼了一声，呻吟道：“天儿，不行，我的腿骨十有八九是断了，现在移动不得，你先到洞中找两根适合的树枝或者木板来作夹木，先将断骨固定起来。”
　　“岳母，小婿先给你摸摸看看是不是真的断了。”
　　杨小天说着在王汝姬大腿处摸索着道，“岳母，骨头没有断，只是皮肉软组织损失而已，我先给你按摩活血化瘀，然后用清泉之水冲洗干净伤口，再给你包扎一下伤口，好吗？”
　　“天儿，你还会看病按摩吗？”
　　王汝姬感受着杨小天细心体贴的举动，突然想到，“天儿真是温柔体贴的很，哪像柴宁郎……”
　　王汝姬的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到杨小天掌心所到之处，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖，源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，杨小天的大手在按摩她的穴位，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，王汝姬微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　王汝姬正在奇怪，自己怎么会拿杨小天跟柴宁郎比较时，正巧杨小天已经将她拦腰抱起温柔的问道：“岳母，你觉得如何？还会痛吗？”
　　王汝姬试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对杨小天说道：“现在好多了，我们过去吧。”
　　杨小天这才放心，笑道：“岳母不重啊，轻的很，我抱的再久也没关系。”
　　王汝姬还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到杨小天的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快过去看四周的环境再说，万一有什么坏人或者什么怪兽的话，晚上就不能休息了，到时候就罚你站岗，让你没的睡。”
　　这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，王汝姬就被自己的话吓了一跳。
　　杨小天并没有察觉出王汝姬话里的异样，还以为王汝姬是真的生气了，只敢应了声“是”就急往里面溶洞走去，只是王汝姬却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　杨小天抱着王汝姬往溶洞走了过去，虽说杨小天已经尽量放轻动作了，但王汝姬还是觉得伤处，又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　杨小天察觉怀中的王汝姬娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见王汝姬俏脸昏红，呼吸急促，知道王汝姬先受腿伤在前，又在湖中耗尽精力在后，贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
　　杨小天眼见着王汝姬的情况越来越糟，自己也是心急如焚，急忙抱着王汝姬胡乱的走进了一个溶洞里面，这个溶洞有天工雕成的石笋、石花、石柱、石幔、石象、石兽等等，全部都是洁白晶莹的，这些钟乳石给人的感觉确实是比水晶宫还要玲珑剔透，比雪花还要洁白，真是一尘不染，洞内的空气特别清凉，时而还可以听到从倒挂的钟乳石尖上滴下来的水珠之响声，当走到溶洞的尽头，里面居然还有一泓清泉，而池中竟然坐着一座石像，活像正在池中洗浴的仙女一般。
　　不知道为什么，当杨小天在醒过来之后，就感觉这个溶洞有点熟悉，先前并不是特别的明显，可是越走这种熟悉的感觉越来越强烈，整个溶洞虽然看上去并没有什么机关之类的，但是整个布局，总给杨小天一种特别的感觉，当走到这个溶洞的尽头之后，见到池中坐着一坐石像，杨小天的内心简直惊呆了，当然王汝姬也不例外，只是由于受伤，人进步了半昏迷的状态。


第381章 熟悉感觉
　　只见那石像的面容简直就是天仙一般，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减，白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体，石像栩栩如生，纤毫毕现，赤身裸体，一丝不挂，将女人的阴柔美展现的淋漓尽致，美不胜收。
　　“这是？”
　　王汝姬惊讶地说道，“难道是人啊？”
　　“应该不是吧。”
　　杨小天在发现石像的时候，就用内气试探了一下石像，发现那真的只是石像，只是太过于逼真了，于是说完之后，将王汝姬轻轻放在清泉池畔，然后再仔细的观察着石像，不知道为什么，这石像总给杨小天一种熟悉的感觉，好像是在哪里见过一般，突然，杨小天发现石像后面的墙壁上面居然还刻着一些文字，“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空。”
　　看到这几个字，杨小天的脑袋“轰”的一下炸开了，这个不是自己妻子花伶蓉的母亲花木兰留下的花氏兵法的精髓吗？怎么会在这里出现呢？杨小天正想将自己的发现告诉给王汝姬，之听见身后王汝姬说道：“天儿，我有点困得慌……”
　　王汝姬的说完之后已经渐渐陷入了昏迷状态，只见王汝姬原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，原本已经开始干了的长裙，却又被王汝姬的香汗浸湿。
　　杨小天不再去管石像，当下王汝姬的伤势要紧，因为他知道若不将王汝姬身子拭干，王汝姬的病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该如何是好，只好先脱下王汝姬左腿的亵裤，待见王汝姬香汗淋漓的身躯，杨小天踌躇片刻，一咬牙道：“岳母为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾岳母了，我还犹豫什么？若是岳母怪我无礼，最多让岳母打骂我一顿就是，眼前却是救人要紧。”
　　杨小天下定决心，颤抖着双手，先将王汝姬的长裙脱去，王汝姬一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨，被长裙衬托的更加美丽诱人，虽说早有准备，但杨小天还是被王汝姬的惊人美态摄的失了魂魄。
　　溶洞折射的光线透进来，照在王汝姬绝世无双的娇躯身上，只见王汝姬一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着王汝姬呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在光线的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光，杨小天被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的庞然大物又抬头挺立起来，好一会儿，杨小天才想起来该要进行下一步的动作。
　　杨小天出神的看着王汝姬这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全自己忘了要做什么，直到听见王汝姬痛苦的呻吟声，这才想到要为王汝姬拭干身体。
　　杨小天手持一只亵裤的裤脚，小心温柔的擦拭着王汝姬身上的汗水，只觉得王汝姬的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿亵裤的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是目光的聚焦所在。
　　杨小天一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的庞然大物，一种前所未有的爽快感觉，迫使他开始套弄着自己的庞然大物，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭来，杨小天手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着王汝姬的巨大美乳，望着王汝姬雪白的美乳在自己手中变换着千种美态，杨小天已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让杨小天忍不住也开始欲火熊熊起来。
　　杨小天一边继续用舌头舔弄王汝姬红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在王汝姬的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，杨小天继续向下抚摸，终于到了王汝姬平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇岳母王汝姬的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了亵裤的柔软细嫩的大腿。
　　当杨小天抚摸到王汝姬的大腿内侧时，王汝姬不由自主地发出了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　杨小天顺着王汝姬那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，杨小天伸出食、中二指，温柔地在王汝姬那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　王汝姬的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着，杨小天接着将王汝姬嫩滑的双腿张得大开，眼前的景像令他欲火大炙，美艳岳母王汝姬那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在杨小天眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散言谀垩ǖ纳戏剑肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“岳母王汝姬果然是极品中的极品，光是眼前的迷人景观已经令我血脉沸腾了。”
　　杨小天忍不住赞叹道，轻轻地摸着王汝姬肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着王汝姬鲜嫩的小阴蒂。
　　王汝姬娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　王汝姬的琼浆玉液不停地潺潺流下，杨小天的手指上也沾满了王汝姬的淫液，杨小天随即将湿滑的手指头，放入口中舔舐，接着杨小天伸出了舌头轻轻地舔着，王汝姬那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在杨小天舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着，昏睡中的王汝姬随着杨小天搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。
　　杨小天听到自美艳岳母王汝姬口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，然而原本只是轻声娇吟的王汝姬，突然间叫了一声道：“天儿……不要……不可以……”
　　正沉溺在手淫快感中的杨小天，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在王汝姬娇美的俏脸和胸前。
　　杨小天以为王汝姬醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对岳母如此无礼，非被岳母王汝姬当场怒骂不可，奇怪的是杨小天虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚才的极乐，就算是死，也是死而无憾，只是看了半响，也不见王汝姬醒过来，杨小天壮着胆子，趋前窥视，只见王汝姬虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，王汝姬竟然伸出香舌将杨小天射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。杨小天看的目瞪口呆，试着用手指将射在王汝姬胸前和脸颊上的精液刮起，放入王汝姬口中，却见得昏迷的王汝姬竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让杨小天大感刺激，刚刚才发泄的庞然大物，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　总算杨小天还有一丝理智，连忙将岩浆精华白色龙液涂抹在王汝姬大腿的伤口上，将她身上擦拭干净，再用王汝姬给他遮身的肚兜弄湿，覆在王汝姬发烫的额上，然后将王汝姬褪下的衣物在石镜阳光下烤干，最后再为王汝姬穿戴整齐，一切整理完毕之后，王汝姬还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，王汝姬脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　王汝姬因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，王汝姬却隐约回到和夫君柴宁郎新婚燕尔的甜蜜时光，当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的闺房生活，让好冒险刺激的王汝姬开始生厌，于是便要求柴宁郎变点花样，但是柴宁郎无心房事，更多的是追求的是权力以及武功等，这让天性浪漫的王汝姬空有满腔的热情，大胆的想法，也只能沦为空想。


第382章 梦境徘徊
　　只是在王汝姬多年的调教之下，柴宁郎偶尔也会抚摸王汝姬的玉乳，只是仍然不是很粗鲁，王汝姬在昏昏沉沉中，却感觉到柴宁郎正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟。
　　只是等得要将柴宁郎的宝贝纳入穴中时，却发现手持处却不再是柴宁郎的小兄弟，而是杨小天异于常人的庞然大物，连柴宁郎的脸，也渐渐变化成杨小天英俊中带点邪气的脸，而梦中的杨小天挺起他那庞然大物侵入她那早已泛滥成灾的穴中，吓的王汝姬大叫道：“天儿……不要……不可以……”
　　但她心中却又想着：“天儿的那儿又粗又长……若是真能进去……不……我不能对不起宁郎……但……”
　　王汝姬一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起柴宁郎的奇妙心态中，待得王汝姬渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中，真正让她醒来的是，却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷鞯拿滥坎欧⑾肿约禾稍诘厣希身上完好无损地穿着长裙。
　　她大腿伤处已经被清泉水冲洗了伤口，而杨小天裸露着精壮的上半身，正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串起两只大刀鱼在烤着，而他下身还穿着她的那贴身肚兜，杨小天手里转着手中的树枝，口中胡乱唱歌曲子，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。
　　王汝姬虚弱的叫着：“天儿……天儿……”
　　杨小天听到王汝姬的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：“岳母，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”
　　王汝姬感受杨小天是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“岳母没事，只是受了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？”
　　杨小天笑道：“一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么。岳母你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这里的刀鱼味道很鲜美，我烤肉的技术也不错。”
　　王汝姬看着得意的杨小天，笑着点头。杨小天兴奋的递过来一只烤鱼，交给王汝姬，等待王汝姬的评鉴。
　　王汝姬本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，天儿对烧烤倒是很有心得啊。”
　　杨小天得到王汝姬的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：“多谢岳母称赞，据子怡说岳母才是大行家，不知小婿有没有这个福气尝到岳母的手艺？”
　　其实王汝姬自嫁与柴宁郎之后，不弹此调已久，但功夫可没有搁下，遂展颜笑道：“这有何难的？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。”
　　杨小天见王汝姬答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：“谢谢岳母。”
　　王汝姬也被他高兴的样子逗的笑逐颜开，感到很快乐，没想到今天在这鬼溶洞中，遇到了杨小天这小小知己，心中也是欢喜无限。
　　“想不到这里居然有一座如此栩栩如生的石像，也不清楚其中有什么玄机。”
　　王汝姬叹了一口气道，“天儿，扶我到那雕像旁边坐坐吧，我看能不能找到出去的路。”
　　杨小天上前扶着王汝姬，关心着道：“岳母，你的身子还支撑的住吗？”
　　王汝姬看着杨小天满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过便已无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到处看看有没有出去的路。”
　　杨小天扶着王汝姬到那石像旁边坐下，溶洞过堂风吹的王汝姬满头乌黑的秀发飞舞，杨小天看着王汝姬动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，不由得庞然大物也硬了，人也痴了。
　　王汝姬美目一飘，看见杨小天充满j火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中，杨小天的庞然大物在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的杨小天正用现在一般的眼神看着自己，王汝姬不自禁的看了一下杨小天的下身，却发现她的那贴身肚兜，被他胯下的庞然大物支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向那石像，不敢再看。
　　先前杨小天在昏迷的时候，就已经仔细的看了那石像，并且研究了那石像背后的文字，杨小天越看那石像越觉得长得像花伶蓉，使得杨小天脑子不由一个大胆的想法，这石像的人物是花伶蓉的母亲，自己的岳母花木兰，如果不是的话，那“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空。”
　　的文字就解释不了了，但是为什么这里会有花木兰的石像，杨小天就想不明白了，经过一番细想，杨小天又用内气试探了一下那石像，那的确是石像，并不是有生命的东西，杨小天这才放心下来。
　　杨小天见王汝姬发现自己胯下的异样，以为自己会遭到王汝姬喝骂，没想到王汝姬却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，杨小天心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的递给王汝姬道：“岳母，你喝一点水吧。”
　　王汝姬顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“天儿，你的手很巧啊。”
　　杨小天笑了笑道：“岳母，我看你很疲乏，我来替你按摩好吗？”
　　说完便站起来，绕到王汝姬的后面，王汝姬感到迷惑，王汝姬不是很想让杨小天触摸她的身体，但是杨小天动作很快，在王汝姬拒绝他之前，两手已抓住王汝姬的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由于上半身感到疼痛，使得王汝姬不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初想拒绝杨小天的王汝姬也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由杨小天在她身上按摩。
　　“岳母，怎么样，很舒服吧？”
　　王汝姬红润的耳垂上，一下子被杨小天碰到，杨小天摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息，再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令王汝姬颤抖起来。
　　“是……是啊……很舒服……天儿好棒啊……”
　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的王汝姬，杨小天高兴的笑起来，如同扇动王汝姬的反应一样，杨小天在王汝姬披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了王汝姬的神经。
　　“是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”
　　杨小天说道，王汝姬强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令她觉得羞愧不已，杨小天的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使得王汝姬深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎磨回事？自己怎么变得越来越敏感渴望了呢？但是不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待杨小天手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去。但是如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿王汝姬的懊恼一样，杨小天更是在王汝姬的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的岳母，趴下来嘛，我好好的替你按摩一番。”
　　“趴下来，绝对是不行的，再不制止他的话，我会变得很奇怪。”
　　有了真正的危机感，从将要制止杨小天的王汝姬的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是……是的……谢谢你……天儿……”
　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，王汝姬拼命的在替自己寻找藉口说词：“是嘛，天儿从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的岳母按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令天儿觉得奇怪也说不定。”


第383章 水中女神
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是王汝姬却始终相信它。假装很轻松的样子，横趴在地上，两手重叠托住下巴，不使长裙的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。
　　之后，在王汝姬的背后，听的到杨小天不规则的喘气：“感觉如何？岳母。”
　　“很舒服。”
　　王汝姬表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，长群里面，只有穿一件贴身的亵裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的女婿并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，杨小天的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，王汝姬不由的将指甲往内弯。
　　“啊……啊……”
　　随着长裙，杨小天的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来，不应该允许杨小天做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已。不是期待，也不是不安的想法令王汝姬的心中感到很郁闷很幽怨。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的杨小天好像要了解王汝姬的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。王汝姬如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　王汝姬将上体往后仰，然後咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。王汝姬一句话也没有说，或许是允许杨小天的行为，于是杨小天更大胆的来回抚摸王汝姬的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，王汝姬知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止杨小天的话，趁无法收拾的局面发生之前。
　　但是王汝姬却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是杨小天手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷。身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令王汝姬慌张起来，杨小天的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，王汝姬不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　“天……天儿……那个部位不用按摩……谢谢你……”
　　王汝姬全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏，但是并没有刺激到女婿，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地上有空隙的大好机会，杨小天的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　“不……不行啦……住手啦……”
　　已经不再是按摩的动作了，杨小天抱起了已经起身想要马上逃开的王汝姬，柔软的肉丘从长里面飞奔出来，在杨小天的手中变成猥亵的形状，杨小天非常得意的将手从长裙的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的美艳岳母王汝姬，杨小天也是高兴的发出呻吟声。
　　“啊……啊……已经是不行啦……”
　　王汝姬心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”
　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了王汝姬的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让杨小天愉快的爱抚着。
　　“不……还是不行啊……”
　　杨小天并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的，王汝姬如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将杨小天的手夹在里面，调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。
　　“拜托你……天儿……听岳母的话……别做如此可怕事了……岳母……岳母会讨厌的……”
　　杨小天的动作停止了，将王汝姬从后面抱起的杨小天稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。
　　“对不起，岳母，请不要讨厌我。”
　　杨小天装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“傻孩子，以后别这样了。”
　　王汝姬点头原谅了他的唐突，杨小天小心翼翼的扶着王汝姬，王汝姬也自然的扶着杨小天的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。
　　杨小天的口才很好，逗的王汝姬丹心花怒放，不得不佩服杨小天的口齿伶俐，两人言语相得，王汝姬对杨小天也逐渐言谈无忌起来，杨小天谈起小时候的趣事，而王汝姬却是个女强人，说起自己精明能干让柴宁郎也头痛不已的巾帼作为时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意，随着时间的流逝，王汝姬与杨小天早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　王汝姬身体不便时，杨小天为照顾王汝姬，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初时王汝姬很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来大腿疼痛处确实不便，二来杨小天态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之王汝姬连换药也由杨小天一手包办了。
　　由于外伤忌水的缘故，这一天来，王汝姬都没有擦身，但王汝姬生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在，晚上发现外伤已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受的住？趁着杨小天疲倦沉睡之际，遂自前往水潭沐浴。
　　王汝姬小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，王汝姬便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上，光线透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。王汝姬眼见如此美景，自昨晚湖面遭遇风暴颠覆大船受伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。
　　王汝姬先将长裙和贴身底裤拿到潭水中清洗，然后将长裙和底裤清洗干净，晾在石镜光线处，做完这些琐事，王汝姬这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来，王汝姬正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是杨小天了。
　　原来杨小天倏忽醒了过来，转眼却不见王汝姬，刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：“岳母伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必岳母是来取水捕鱼的。”
　　想到王汝姬伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟岳母像现在一般亲密了。摇了摇头，杨小天先放下心事，走向水潭，想帮王汝姬取水捕鱼。
　　到得潭边，杨小天刚想呼唤王汝姬，却被眼前的美景，震摄住了，王汝姬竟然大白天的就在水潭中洗澡，杨小天万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，杨小天原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的王汝姬，杨小天就再也没有办法将目光移开，杨小天就像痴一般，傻傻的望着王汝姬那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳，温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　泉水内水雾朦胧，王汝姬的美丽背影正捧着池中的水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，王汝姬玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，杨小天看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上美艳岳母王汝姬出浴。
　　出浴中的王汝姬此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子，她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。
　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。


第384章 恢复真情
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人，由于王汝姬的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让杨小天看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　王汝姬成熟艳丽的肉体，即使在明亮的光线照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引杨小天的，却是王汝姬那丰腴动人的雪白娇臀，随着王汝姬优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时王汝姬动作大一点的时候连鼓起的阴阜都隐约可见。
　　王汝姬曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着，杨小天躲在一边尽情的观赏着。
　　杨小天边看边忍不住的将庞然大物掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声。杨小天紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大的庞然大物不停的套弄着，口中呻吟的道：“岳母……啊……岳母……”
　　杨小天幻想着王汝姬美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上，他全神贯注只在王汝姬羊脂白玉一般的胴体上，却没有注意到旁边那白玉雕像的美目之中明眸流转，仿佛因为看见杨小天正在偷窥着王汝姬沐浴自慰而有些娇羞难为情似的，雪白光滑的粉面上竟然飞起了一丝红晕。
　　自慰结束后的杨小天显得有些疲倦，他望着水潭中的王汝姬，心里响起一个声音说道：“我为什么就不能将我的宝贝插进岳母下面的妙穴里？岳母是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干岳母的小穴，一定会十分舒服的。”
　　此时杨小天见王汝姬已经在擦拭身躯，杨小天连忙遁走，但王汝姬无与伦比的艳体却已深印在杨小天心里，无法忘怀，王汝姬赤裸身体的对杨小天来说充满了强大诱惑力，让杨小天无法自制，想要得到王汝姬的心越来越炽热了。
　　王汝姬对杨小天虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当杨小天稍有逾矩的行为时，王汝姬总是肃容劝诫，不假辞色，杨小天面对如此美妇，却偏偏碰触不得，吃饭的时候，王汝姬笑咪咪地拱着手抵住下巴看杨小天吃鱼。
　　半炷香过后，承受不了王汝姬奇怪的目光的杨小天，忍不住问道：“岳母，你干嘛一直对着小婿笑啊？”
　　王汝姬脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有啊，只是想问你是不是干坏事了。”
　　“我没有做什么坏事呀……”
　　杨小天不好意思地说道。
　　“天儿，岳母知道你……早就到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。”
　　见杨小天脸上挂着难堪的表情，她很喜欢杨小天羞赧的表情，王汝姬娇嗔道，“先前我看见溶洞里，多了一种奇怪的味道，那边钟乳石上还有黏糊糊的东西，还有刚刚你在钟乳石后面是不是偷看岳母洗澡在那个吧？”
　　“岳母，那……那是因为……”
　　得到这种晴天霹雳的答案，杨小天脸红耳赤的不知该如何回答。
　　“没关系，天儿，岳母是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”
　　王汝姬给了杨小天一个理解的微笑，接着她又摆出岳母的架势娇嗔道，“岳母理解你没有妻子在身边的感受，可是不过才一天而已，天儿你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体。”
　　王汝姬的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪杨小天一同脸红了起来。
　　其实杨小天这一天来的异样又怎么瞒得过王汝姬？尤其是今天王汝姬只穿长裙没穿肚兜的样子，让杨小天意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已，只是王汝姬自己的心情也很复杂，既气杨小天竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是四十多岁的人了，却仍能让杨小天这个十多岁的少年对她如此着迷，不免自豪起来，尤其像杨小天如此见识过很多美女花心大萝卜，却连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的王汝姬也感到很高兴很满足，在这两种心理的交相影响下，王汝姬不但没有责骂杨小天的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑杨小天，看着杨小天被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。
　　王汝姬明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情，想到这里，王汝姬莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。
　　她慌张而踉跄的急忙冲进清泉池里，长裙都来不及脱掉，便匆促的跳进清泉池中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着。
　　“哦……嗯……”
　　伴随着一声如梦似幻的哼息，王汝姬开始一件一件的脱掉身上的衣裙，直至全身一丝不挂，任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让王汝姬敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的王汝姬就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的溶洞里顿时变得春色无边、淫欲绵延。
　　当王汝姬听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是夫君柴宁郎，就在她正要欣喜的呼叫出声时，王汝姬只觉得他的模样好难补捉、好难搜寻，那张脸又霎时消失，怎么会这样？苦恼的王汝姬，不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的庞然大物，正一步一步的向她逼拢过来……
　　王汝姬想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……
　　乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的王汝姬发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……
　　美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中。
　　一向端庄自持的王汝姬，从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，但也不知是何缘故，竟在溶洞的清泉池水里，竟然自己手淫了将近半个时辰，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……
　　终于兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，[着水汪汪眼睛的王汝姬只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺着，溶洞里，池水中包括王汝姬的身躯，以及那石像旁都湿漉漉的崖水痕，而王汝姬似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但王汝姬心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有一个男人，可以立刻冲进来把她拉上床去。


第385章 其中奥妙
　　失魂的双眼和恍惚的表情，都说明了王汝姬尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从清泉池畔站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然意识到她在这一天里对于女婿杨小天的暧昧接触之中情感发酵升腾起来，让王汝姬明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳，不管王汝姬怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦，宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令王汝姬感到相当担忧与害怕，但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
　　也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，王汝姬才整个人回过神来，最令王汝姬担心的是现在自己身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，衰老退去的夫君柴宁郎更加满足不了身处虎狼年龄的成熟美妇王汝姬，在一个赤裸裸不知道是什么人的石像旁，王汝姬与自己的女婿杨小天孤男寡女共处一室，岳母和女婿的暧昧禁忌，不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾，不能自拔。
　　指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡、淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊……这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊……”
　　就在王汝姬陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇在清泉池畔的自慰淫糜动作映像竟然同时在内里溶洞的一块钟乳石上出现，杨小天此时已经惊骇到了极点，心底惊诧之余更是狂喜不已：原来杨小天在观看王汝姬自慰的时候，又观察着四周的变化，结合着“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空。”
　　的意思，终于发现这些文字的真实意识，这些文字不但是一种兵法，更是一种高深的武功，同时也道出了这个溶洞的出口。杨小天想不到冥冥之中自然天意的安排，到了此时，杨小天几乎更加肯定那石像之人就是自己的岳母花伶蓉的母亲花木兰了。
　　这时满脸通红的王汝姬发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，杨小天在一旁两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“想不到在这个地方，圣洁不可侵犯的高贵岳母王汝姬也无法自控，变得淫乱发情，更不断产生性幻觉，肉体对性的饥渴与日俱增了。”
　　杨小天为什么会这么说呢，原来杨小天已经发现那段文字的秘密，这段文字其实不止包含着兵法，还有阵法在里面，文字的雕刻以及洞内的摆设就已经形成了一个阵法，这种阵法会让人产生幻觉，人往哪方面想，那一方面的幻觉就会扩大化，只是这个幻觉对杨小天并没有产生作用，因为杨小天体内的上古气功自动会过滤这些幻觉。
　　杨小天顿了一下，看着媚眼如丝满脸绯红的王汝姬继续坏笑道：“岳母的骚水这么多，如果再经我调教你数天后，玩起来肯定十分舒服，不过这阵法的确厉害，居然让岳母变成一个不折不扣的荡妇淫娃，完全她的原始本能升华爆发。”
　　杨小天如V似醉的目光定格在王汝姬的身上，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在杨小天眼前完全暴露无遗。
　　只见王汝姬右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了，两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己，右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的巨乳，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着，此时王汝姬下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　“嗯……啊……喔……啊……不……不行了……要……要来了……”
　　随着王汝姬忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，此刻只见王汝姬媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。
　　这时清泉池内香汗淋漓的王汝姬惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见王汝姬俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，但性经验老到的杨小天看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的王汝姬，她的高潮竟然如此炽盛，而且春水蜜汁也多到叫人不可思议，任何一个正常男人面对王汝姬如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，杨小天看到王汝姬身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名，一面贪婪欣赏着王汝姬每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体一面赞颂道：“岳母，那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”
　　“岳母，岳母。”
　　杨小天一边叫喊着一边急匆匆跑了过去。
　　“天儿，怎么了？出什么事情了吗？”
　　王汝姬手忙脚乱地整理好衣服，可是确切说哪里还有什么衣服可言，就是一条底和湿漉漉的长裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。
　　“我发现秘密了，发现秘密了。”
　　杨小天故作激动万分地扑进王汝姬的怀里，惊喜万状地说道，自慰过后的王汝姬浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；王汝姬脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水与王汝姬脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　“什么秘密？在哪里发现的？”
　　王汝姬来不及注意杨小天的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是出口吗？”
　　“我也不知道是不是出口。”
　　杨小天拉着王汝姬的芊芊玉手向里面那个溶洞走去，“岳母，你跟我来看看吧。”
　　走到里面之后，杨小天先叫王汝姬看那一段文字，然后再讲述四周的摆设，聪明的王汝姬很快就明白是怎么一回事，难道这就是传说的奇阵“弥天大阵”王汝姬出身书香世家，对阵法有点研究，最让她佩服的就是传奇巾帼英雄花木兰创造出的“弥天大阵”据说此阵可生可死，进阵之后的人会产生无数的幻觉，最后被幻觉折磨而死，同时阵法又会提示人找到出口，如果这是“弥天大阵”的话，那么研究下去，将阵破解之后肯定就会有出口了，想到这里，王汝姬喜出望外地拉住杨小天激动万分地说道，“天儿，我们居然发现了传说的弥天大阵，只要破解此阵，我们就能出去了。”
　　说着竟拉着杨小天一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子，而且在有生之年，王汝姬就是希望见识一下到底“弥天大阵”到底怎么样，现在想不到在这不知名的洞内，见到了传说中的奇阵，叫她如何不激动呢？


第386章 弥天大阵
　　只见王汝姬扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在石镜反射的光线下，湿透的长裙根本遮掩不住满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的光芒。
　　“岳母，这样来看，我没有希望出去了，对吗？”
　　杨小天顺势扑进王汝姬丰腴圆润峰峦起伏的怀里，也激动不已地问道，“这弥天大阵到底有何妙处啊？”
　　边说边用胸膛去厮磨体验王汝姬圣女峰的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　“这妙处就是此阵可生可死，只要破解此阵，出口自然会出现。”
　　王汝姬并没有注意到杨小天的过分动作，环顾了一下四周，若有所思地说道，“现在我们要好好的破解这个阵法，就可以出去了。”
　　杨小天贪婪地嗅闻着王汝姬美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。
　　“我们先看看此阵是怎么的布局吧。”
　　王汝姬这时推开杨小天的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿、弯下腰去仔细查看地上的一些石头的布局，同时强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，逼得杨小天不得不耐着疼痛，硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　湿透长裙下的底裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，底裤边缘的棱线清晰地勾划出王汝姬全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当王汝姬转过身子，区区底裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在杨小天眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　王汝姬观察了一会儿，发现的确是传说中的“弥天大阵”同时王汝姬也发现，此阵并不是她想的那么简直，在这特定的洞内，大阵居然还有反光的效果，想到反光，王汝姬发现此处正好映射着先前沐浴的清泉，如果先前杨小天在此处的话，不是什么都看见了吗？王汝姬不禁羞得满脸通红，就算杨小天不在此处，那么肯定就是清泉的旁边，那刚才她在清泉所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了，可是在羞涩难为情的同时，王汝姬却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感。
　　“天儿，看来暂时只能发现这些了，我们要慢慢研究这个阵法。”
　　王汝姬转过身来看了一眼杨小天，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪岳母去小水潭里面洗一洗吧。”
　　在水中，杨小天放松紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的庞然大物；此刻充血的庞然大物蟒到了臃肿状态，让杨小天丝毫不怀疑他会干脆将脑汁随着岩浆精华喷射而出。
　　正当杨小天沉迷在解放庞然大物的快感中，那狠心的岳母王汝姬，果然不会就此放过杨小天；反观杨小天早先狼狈的入水，王汝姬则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间便已游到杨小天旁边。
　　王汝姬侧弯着头盯着杨小天看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让杨小天着迷，如痴如醉。
　　“岳母，做什么呢？”
　　王汝姬盯的杨小天有些许不自然，内心有鬼的杨小天糗糗的回望王汝姬。
　　“天儿，岳母要考考你的技术，来，背岳母游一阵子……”
　　说完，王汝姬便游至杨小天身后，从背后紧紧抱住杨小天，一双粉臂温柔地搂住杨小天的肩膀，柔软的奶子抵压着杨小天的背，紧身的底裤在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像王汝姬光着身子抱住杨小天似的舒服。
　　杨小天想不到王汝姬会有如此一出，“不要啊，岳母。”
　　他的游泳技术不是很高明，当然不想出丑，而且背上感觉到王汝姬的丰乳，杨小天简直要抓狂了，同时他的庞然大物是在胀得太大，他可不想让王汝姬看见此刻他的丑态。
　　可杨小天哪知，来到池里的王汝姬早已放开心神，丝毫没有察觉杨小天的异样，她猛然扑向杨小天，将杨小天上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么啊？”
　　当杨小天狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的王汝姬玩兴一起，更是变本加厉，她将杨小天压回水里，索性全身挂在杨小天身上，一对肥大的奶子抵在了杨小天脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在王汝姬的乳沟里。但是正如杨小天之前所想的，情况绝不允许他正面面对王汝姬，只因为他那条暴走状态的庞然大物，已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龙头从肚兜临时充当的内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。
　　“好岳母，别闹了。”
　　杨小天求饶道。
　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”
　　杨小天一下子从水中窜起，脱离王汝姬背后灵的掌控，随即王汝姬又不死心的附身到杨小天背上，全身的重力压在杨小天的身上，熟嫩的肌肤紧贴着杨小天的裸背、诱人的香气喷洒在杨小天宝耳边。强忍着生理反应的杨小天，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊。
　　王汝姬与杨小天在水中嘻闹着，不过人的忍耐是有限度的，在杨小天多次脱离王汝姬胴体贴身失败之后，杨小天终于失去了理性。
　　“岳母，是你逼我的。”
　　当王汝姬的奶子再次贴在杨小天背后，欲火高涨的杨小天索性如她所愿，不顾一切转过身体；杨小天和王汝姬呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到王汝姬的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进杨小天的鼻孔，但在杨小天有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，杨小天拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。
　　“嘻嘻……天儿……好痒啊……”
　　王汝姬不知道是不是真的迟钝，居然没有察觉杨小天的异样，并无推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。
　　“好岳母，看我搔你痒痒……”
　　得寸进尺本就是杨小天的强项，豁出一切后，杨小天反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃岳母王汝姬豆腐的好时机。
　　舒适的躺在王汝姬的乳房前，杨小天暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向王汝姬的胴体，右手滑下王汝姬的腰际后头、仅在王汝姬的丰臀之上，五指偷偷的深入底裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着王汝姬的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性，左手搭在王汝姬的腋窝下捣痒，实际上杨小天却是不经意的用手指触压着王汝姬长裙湿透了裸露的雪白乳肉。
　　“呵呵……天儿……不要啦……咯咯……”
　　敏感处被侵袭，王汝姬自然是娇笑不断，心猿意马的她心知肚明自己亲爱的女婿正用着猥亵的心灵，想尽办法在调戏着她的胴体。
　　嘻闹一段儿，当王汝姬好不容易回过神来，胯下的底裤早已被杨小天挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。
　　“等等……岳母的……好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼……别闹了……”
　　王汝姬正感到不对，但杨小天岂能让干妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向王汝姬。
　　杨小天特意搂着王汝姬，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里，此时他们俩的姿势，变成杨小天抵在王汝姬的身后，紧贴着王汝姬，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的王汝姬注意力并没有随着杨小天的瘙痒而转移，她清晰感觉到，杨小天那从肚兜内裤外露出的庞然大物正深深地埋在她被杨小天脱至一半的底裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。


第387章 箭已上铉
　　“岳母，对不起，我忍不住了……”
　　杨小天将头靠在王汝姬的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”
　　王汝姬这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。
　　箭已上铉，不发不可。
　　一瞬间，杨小天佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的长裙，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着；忍耐许久的庞然大物猛然插进岳母王汝姬的股沟，抵住王汝姬柔嫩的菊蕾。
　　王汝姬大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，杨小天猝不及防，庞然大物向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，龙头沿著柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪”的一声肉体撞击的声音，庞然大物横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。
　　“喔……”
　　杨小天长出了口气，虽然没有插入王汝姬的阴户，庞然大物被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的庞然大物，蜜唇花瓣紧贴著肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺著，王汝姬清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……天儿……你在胡闹什么……岳母要生气了……”
　　王汝姬娇喘吁吁，声音柔腻无力，“岳母可以……让你……看着用手……弄出来的……”
　　“岳母……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……岳母的身体……喔……”
　　杨小天气喘如牛，庞然大物和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，庞然大物藉著花蜜淫汁的润滑，在美艳岳母王汝姬的股沟中摩擦。
　　“你答应岳母……不可以欺负岳母……”
　　杨小天那团带著毛刺的卵蛋滑过王汝姬的蜜唇花瓣，让王汝姬忍不住哼了出来，同时火烫的庞然大物刮著她的股沟，让王汝姬麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。
　　“我……答应岳母……不会真的……干岳母的……”
　　杨小天低声回应，下体继续扭动著。
　　王汝姬闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让女婿杨小天射出来，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手淫，想到此处，杨小天精液喷射在钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起杨小天的耸动。
　　又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打著敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，池水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟著，王汝姬收紧股沟，紧夹着杨小天的庞然大物，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的，不停的发射而出。发泄完毕之后，杨小天在王汝姬的背后大口大口的喘着气。王汝姬的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是杨小天的怀抱，想必便会沉至水潭底了。
　　片刻，杨小天感到怀中的岳母王汝姬娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离杨小天不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“天儿，放开岳母。”
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的杨小天听出王汝姬语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从，连忙放开王汝姬，随手将缠在手腕上的底裤递给王汝姬。
　　王汝姬将身子躲在杨小天背后，一声不响的将长裙整理上，一手伸入水中，想必正在把被杨小天脱到屁股下的底裤穿好。
　　王汝姬大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“天儿，跟我去那石像前。”
　　伴随着王汝姬走向溶洞里，杨小天不禁在心中暗自悔恨着，然而当杨小天低下头，严然发现在王汝姬极不自然的步伐中，随着臀部扭动，底裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色与流淌在王汝姬身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻，他才刚做出前所未有的强烈喷射的庞然大物，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　溶洞里，王汝姬和杨小天这对丈母娘和女婿在石像前面沉默着，王汝姬双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。
　　“天儿……”
　　好一会儿，王汝姬终于开了口，“你说老实话，你为什么要这样对我？”
　　王汝姬的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着王汝姬面无表情的俏脸，杨小天突然感到异常难受；杨小天情愿王汝姬发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情，无论如何，此刻杨小天真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊，天儿，为什么？”
　　王汝姬不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　此时杨小天的脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，杨小天爆发了，为什么？“是我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡自慰？抑或是刚才在水潭里射精？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头，因为你用你淫荡的胴体诱惑我，都是岳母的丰腴圆润惹的祸。”
　　“你说的这是什么话？”
　　王汝姬被杨小天说中了什么一般，又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在杨小天脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，王汝姬呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到杨小天脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“天……天儿……岳母不是有意的……”
　　“没关系的……岳母……”
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉杨小天，这就是最后的机会。
　　杨小天平静的直视着岳母王汝姬，面对着面，王汝姬被杨小天盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是石像，一下子跌坐在石像脚下。
　　杨小天盯着王汝姬的脸，用最认真的表情向她表白，“岳母，我喜欢你我爱你，不是丈母娘和女婿之间的爱，而是男人与女人间的爱，岳母，不管你相不相信，我要定你了。”
　　听到女婿对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，王汝姬直着眼愣愣地望着杨小天，约半炷香过后，她终于反应过来，拨开杨小天的手，惊慌失措的逃离他身边。
　　“你……你……我可是你岳母啊……”
　　王汝姬又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人。”
　　杨小天斩钉截铁的反驳道。
　　听完杨小天的反驳，王汝姬原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。“这……这是不对的……”
　　王汝姬的语气软化了起来，她恳求道，“天儿，求求你醒醒，我们可是丈母娘和女婿的关系，这种事情是不被外界允许的。”
　　“不被外界允许？岳母，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”
　　杨小天说道。
　　“不……岳母不是这个意思……”
　　王汝姬猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。
　　“天儿……天儿……岳母的意思是……”
　　王汝姬已经到了不知所措的地步了。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的岳母呢？”
　　杨小天继续说道。
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好……这……这可是乱伦啊……”
　　王汝姬害羞的说道。
　　杨小天坚定的回答：“我不在乎……我才不管其它人怎么想……最重要的……只要有了你……我什么都不管……”
　　接着反问道，“还是说……岳母，你讨厌我吗？”
　　“我怎么会讨厌你呢。”
　　王汝姬深深的叹了一口气，“如果讨厌你的话，就不会救你了。”


第388章 逼到绝路
　　王汝姬说道这里，杨小天想到如果王汝姬不救自己，她根本就不会受伤，也不会出现在这里，内心的感动的无以覆加，然而，这更加深了杨小天得到王汝姬的决心，孤男寡女，独处一室，欲望在他体内蠢蠢欲动，如果得不到王汝姬的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。
　　杨小天要让岳母王汝姬真正感受到做女人的幸福，杨小天要用自己的身体，在这个溶洞里来报答王汝姬的救命之恩，反正覆水难收，两人已经完完全全的摊了开牌，必须把王汝姬逼到绝路，让王汝姬踢开所有不必要的顾虑。
　　杨小天慢慢的走向她，王汝姬一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避杨小天充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　杨小天伸出手，抬扶起王汝姬的下巴，“其实，岳母你自己也很想要我吧？岳父都那么一大把年纪了，是不是不能带给岳母你快乐和满足了？”
　　“我不懂你在说什么？”
　　王汝姬拨开杨小天的手，继续装傻。
　　“是吗？”
　　杨小天嘴角微微上扬冷笑着，当着王汝姬的面，杨小天迅速的一把褪下那只肚兜充当的短裤，肚兜里早已兴奋充血的庞然大物“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龙头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。
　　王汝姬大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象，王汝姬虽然已是结婚多年年过不惑，从来没有见过夫君柴宁郎之外其他男人的样子，尤其是杨小天的庞然大物不论是长度还是粗细都远在夫君柴宁郎之上，王汝姬虽然也曾见过杨小天的庞然大物，但万万也想不到庞然大物在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。
　　杨小天的庞然大物既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龙头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕，王汝姬不敢相信的看着杨小天这远比印象中还要巨大的庞然大物，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。
　　原本柴宁郎与王汝姬夫妻成亲，也算是男权女貌，鹣鲽情深的样子，不知慕煞多少旁人，但是由于柴宁郎醉心权术和武功，夫妻两人很少交流，随着岁月的流逝，柴宁郎又衰老不堪成了大胖子，越发没有了男人味道，王汝姬心灰意冷之下，夫妻已然多年未行闺房之乐了，王汝姬虎狼年龄风华正盛，哪堪丈夫萎靡不振，令她独守空闺？虽能体谅柴宁郎，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有种说不出的凄凉哀怨。
　　当时王汝姬在湖上飞身抢救杨小天之时，虽说杨小天庞然大物大异常人，但若纯论她的武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落湖。实在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊，此时杨小天的庞然大物就在眼前，石镜反射的明亮光线下，庞然大物一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚，一时之间竟然心旌动摇，口乾舌燥，不知所措起来。
　　“天儿，你这是在干什么？”
　　王汝姬捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着女婿杨小天傲人的下体。
　　“岳母，你知道吗，这两天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，都会手淫，我想你应该也知道我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你，我的岳母王汝姬。”
　　杨小天正盯着自己的岳母王汝姬，做着最赤裸裸的淫荡告白，“嘿嘿……岳母，不要以为我没注意到，你看到我的小弟时，双眼间暗藏的光芒。”
　　“我知道，你都在偷看我手淫吧？你在水潭里看着我手淫，从头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要庞然大物插进你的小穴？”
　　杨小天故意抖动下体，让充血至百分之两百的庞然大物，在岳母王汝姬的面前展现它坚挺的雄伟。
　　“天儿，你怎么可以这样跟我说话？”
　　王汝姬被杨小天揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移杨小天裸露的下体，热烫的庞然大物、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇王汝姬来说，一切一切，都有如窒息般的诱惑。
　　“岳母，你不用再装了，你很想要吧？”
　　杨小天的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？这么暴露的底裤，难道不是想诱惑我吗？”
　　说完，杨小天粗暴的拨开王汝姬抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将王汝姬上半身湿透的长扯掉，随着散开的长裙领口，一对雄伟无比的丰满双乳在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”
　　王汝姬惊呼一声，推开杨小天后退了几步，双手抱胸，逃命似的跑进里面那个溶洞去了，杨小天不慌不忙，眼睁睁的任由王汝姬离去。因为杨小天清楚的看到王汝姬因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　“嘿嘿，岳母，今天你是逃不出我的手掌心的。”
　　杨小天好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。
　　修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，从石镜里反射着王汝姬的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红将王汝姬绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人，王汝姬坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让杨小天内心起了一种奇异的欲望，王汝姬上半身赤裸着，由于角度的关系大宝只能由侧面观赏王汝姬饱满的胸脯，王汝姬已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。
　　地上散落了那件王汝姬刚褪下的长裙，王汝姬现在全身上下除了一件底裤外一丝不挂，修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，真是要多完美就有多完美。
　　杨小天眯着眼睛，特意去留意王汝姬和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白饱满，感觉能挤出汁似的美味。这具美体果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏王汝姬的半裸体，便让杨小天感到下体更加的蠢蠢欲动，庞然大物硬的快要暴掉。
　　站在溶洞外，杨小天正偷窥着心目中最庄严神圣的岳母王汝姬的赤裸玉体，用最淫秽的目光视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想王汝姬在跨下婉转承欢。
　　欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，杨小天大胆蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用王汝姬美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的庞然大物。
　　内心嘶吼着，强烈的淫欲，让王汝姬慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强，就在杨小天闭上眼、感受龙头前端的紧绷感准备射精的时候，王汝姬不知不觉的来到门口。
　　大惊之下，杨小天愣着抬起头来，正好看到王汝姬站在他面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龙头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。
　　王汝姬平静的等待杨小天射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道他会在洞门外偷窥似的，没有惊吓、没有责骂，杨小天傻着眼看着王汝姬转身回洞，约过了五分钟，王汝姬又从溶洞里走出，这时她上半身简单地套上那件湿透的长裙，下半身则仍旧保持着之前穿的底裤，王汝姬手里取了先前杨小天丢掉的肚兜，不理会杨小天呆滞的表情，在他面前蹲下来。
　　盯着杨小天软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龙头前，王汝姬眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿肚兜袜帮杨小天把下体擦拭干净。
　　“天儿，快把内裤穿上，小心感冒。”
　　王汝姬说道。
　　“岳母……岳母……对不起……”
　　发泄过后的杨小天看着王汝姬丝毫不嫌弃自己先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及王汝姬伟大的爱，让杨小天羞愤的恨不得自杀了事。杨小天只能在嘴里不断的说：“对不起，岳母。”


第389章 真的发生
　　“不要说对不起，你是我的女婿……”
　　王汝姬葱玉般的手指堵住杨小天的唇，摇头说着，“我会像你亲生母亲一样给你母爱的……”
　　“岳母，我也爱你！”
　　杨小天激动扑身紧紧抱住王汝姬。
　　王汝姬叹了一口气，幽幽看了一眼四周，她自然感受到此时杨小天心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳杨小天的拥抱，轻拍他的虎背，彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着王汝姬玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻杨小天心中再无任何邪念，不久下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。
　　就连下体也紧贴着杨小天的王汝姬怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们俩反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在王汝姬最神圣隐秘的蜜唇花瓣上。
　　“岳母，对不起，我不是故意的。”
　　连忙放开王汝姬，杨小天低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”
　　糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，王汝姬突然拉住杨小天的手。
　　岳母王汝姬抓住自己做什么？正当杨小天纳闷的时候，王汝姬忽然弯下腰，跪在杨小天张开的大腿间；在杨小天讶异的目光下，王汝姬神情自然的盯着杨小天的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的庞然大物，炽热的庞然大物在王汝姬温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“岳母，你……你……这是？”
　　正当杨小天怀疑自己是否陷入幻觉之中，王汝姬握在杨小天庞然大物上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有王汝姬那美艳的娇颜近在咫尺任杨小天观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在杨小天大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替杨小天手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令杨小天晕眩。
　　“天儿，我……很高兴你这么爱我，我也很爱很爱你，可是我毕竟是有夫之妇，而且还是你的岳母……更何况丈母娘和女婿之间是不能相……相爱的，你懂吗？”
　　王汝姬说道。
　　“可是，岳母……喔……”
　　杨小天道。
　　“不要插嘴，让我把话说完……”
　　王汝姬用另一支空着的手轻捂住杨小天的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的杨小天忍不住呻吟出声。
　　“我想了很久……”
　　王汝姬抬头看了一眼杨小天，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“天儿你可是我的女婿，我有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，不害得我对不起你岳母，你想怎么样对我……都可以……”
　　“岳母。”
　　听完王汝姬的告白，杨小天的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在幻觉之中。
　　王汝姬话一说完，似乎想证明所言非需，王汝姬……居然……居然……低下头含住了杨小天的龙头，王汝姬软热的香舌试探性的舔了一两下；由于刚发泄过的残存精垢，让龙头上囤积的腥臭腥味有点重，王汝姬一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将庞然大物吞进，直到入喉三分，那时王汝姬的樱桃小嘴竟然已把杨小天的整根庞然大物吞了近一半以上。
　　岳母王汝姬正在为自己口交，杨小天在内心大喊着，这种杨小天之前想都不敢想的好事，居然真的发生了。
　　杨小天低头一看，王汝姬仍努力的想把庞然大物整根含进去，奈何杨小天的庞然大物太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢，嘴角流出丝丝唾液，王汝姬慢慢的吐出杨小天的庞然大物，粗长坚挺的庞然大物在王汝姬嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，眼前的成熟美妇让杨小天一睁眼间幻若进入另一个世界，王汝姬的眼睛盯看着杨小天的马眼，注视着上面光亮的液滴，石镜反射的光线照射下，闪烁着亮光。
　　盯看着杨小天硬硬的庞然大物，慢慢的撸动它，慢慢捏握着杨小天的蛋蛋，感觉它们非常热胀，王汝姬慢慢将她的脸凑近杨小天的龙头。好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻王汝姬感觉到幸福，非常的幸福，这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　女婿杨小天的庞然大物让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福，她将她的脸颊靠在杨小天的胯部上，细细感觉着他的龙头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……她轻声的哼吟，用脸摩擦着杨小天的胯部，嗅吸着杨小天微微的汗味，还有刚刚偷窥手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，王汝姬的嘴抵触上杨小天那昂然的巨龙之上，在上面微微适应、试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上，男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，王汝姬的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龙头刺过喉咙，王汝姬的头部开始上下的点动吸吮起来。吐出龙头后，王汝姬微微仰头望了杨小天一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才杨小天才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，王汝姬似笑非笑的看着杨小天，从杨小天沉醉的表情中看出他极为满意自己的表现，她接着再度把庞然大物含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半庞然大物在王汝姬小嘴中进进出出，王汝姬发挥她女性特有的惊人适应力，把庞然大物吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，王汝姬的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……岳母……好舒服……”
　　在王汝姬用着贝齿轻轻厮磨着龙头的时候，汹涌的快感让杨小天不得不呻吟而出；杨小天忍不住弯着腰伸手探向王汝姬的胸口，绕过王汝姬腋下，隔着湿透的长裙抚弄着梦寐以求的无敌巨乳，敏感的乳峰遭杨小天偷袭，王汝姬俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为杨小天口交。
　　把玩着王汝姬胸前这等高价的艺术品，一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性，经过杨小天一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的长裙，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着王汝姬为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感。
　　王汝姬轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与杨小天肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上杨小天也不闲着，双手如揉面团地玩弄着王汝姬丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令王汝姬轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，长裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来这是背着夫君柴宁郎第一次为丈夫之外的男人口交，而且这男人还是自己女儿的夫君，自己的女婿，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇王汝姬情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　杨小天舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了王汝姬最佳的动力，她全神贯注在为杨小天的庞然大物服务；吞吐了约十分钟后，王汝姬感受口中的庞然大物变的更粗更长，龙头一紧一缩的颤抖，意识到杨小天即将抵达爆发点，王汝姬忽然露出恶作剧的眼神，朱唇轻启，她吐出杨小天的庞然大物，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的杨小天。


第390章 相当不错
　　“岳母……快……我……我想……想要……”
　　杨小天说道。
　　“不行啊，天儿，这样子太快了，身为一个大男人，必须学会忍耐的啊。”
　　王汝姬露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往杨小天坚挺的庞然大物，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受王汝姬口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用王汝姬的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令庞然大物保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　王汝姬吐出香舌，就好似舔食一枝美味的糖葫芦，由龙头顶端，沿着杨小天的庞然大物侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达杨小天的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着庞然大物，王汝姬眯着笑眼观察着杨小天的表情，每当杨小天即将射精前一刻，王汝姬便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、杨小天放松了肛肉，王汝姬又再度加快了速度与力道，虽知道王汝姬这样不但能训练庞然大物的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让杨小天陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过王汝姬会如此捉弄杨小天，庞然大物被王汝姬玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让杨小天又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊岳母这小妖精，同时把杨小天这份怨恨，全数报复在王汝姬胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在杨小天的抚弄下越加火热，杨小天不再客气，粗暴的又搓又揉，王汝姬的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。杨小天一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随杨小天越加暴力的对待着王汝姬敏感的丰胸，她舔弄着庞然大物的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　虎狼年纪的成熟美妇王汝姬一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，王汝姬的樱唇也侍侯着杨小天的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇岳母王汝姬对杨小天的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨小天肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，杨小天舒服的呻吟出声，王汝姬甚是欢喜，抱住杨小天的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　王汝姬娇媚地瞟了杨小天一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，杨小天立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着杨小天畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　王汝姬快速吞吐了片刻，转而抱着杨小天的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，杨小天甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　王汝姬原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　王汝姬对杨小天的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。杨小天的呼吸也不由加快了几分，按住王汝姬的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨小天，不久王汝姬便剧烈喘息起来。
　　这段杨小天和王汝姬女婿与丈母娘子之间禁忌的肉体接触又持续了将近一炷香的时间后，终于在杨小天眼神的哀求下，王汝姬露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将庞然大物含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中庞然大物，顿时让杨小天爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　发泄的前一刻，想起若自己在岳母王汝姬嘴里射精虽然令人兴奋，但对王汝姬却是极不礼貌的，正当杨小天欲把庞然大物从王汝姬的嘴中抽插拔出之时，王汝姬的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮庞然大物的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在岳母的嘴里，射进去，王汝姬凝视着杨小天的淫媚眼神，是这么告诉杨小天的。
　　杨小天忍不住抱住岳母王汝姬的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，庞然大物一下子勃起达到了顶点，马眼放大，龙头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，犹如火山爆发似的在王汝姬樱桃小口里爆浆；杨小天白眼翻起，脑海中强烈快感，让杨小天在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见，这无疑是杨小天有生以来少有的舒畅的射精，而且还是射在自己岳母王汝姬的嘴里。
　　杨小天喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的庞然大物仍在王汝姬嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在杨小天又兴奋又讶异的目光下，王汝姬的喉咙蠕动，正在把杨小天射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龙头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。
　　被女婿杨小天这样劲射，王汝姬被射得媚眼如丝，长裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；王汝姬吐出庞然大物，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让杨小天有生以来头一次在发泄过后，丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　“嘻嘻……天儿，这下子你该满足了吧？”
　　王汝姬笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小庞然大物。
　　“岳母，我满足了，现在该我孝敬您了。”
　　杨小天却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着王汝姬浑圆修长的双腿，将她扑倒。王汝姬一时不备，只来得及娇呼一声，就被杨小天扑倒在地。王汝姬突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
　　杨小天顺着王汝姬曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，王汝姬被杨小天毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，杨小天一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声： “不要啊……”
　　杨小天受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将长裙推高至王汝姬腰际，一把扯下底裤裤，然后再直向王汝姬别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里，只见王汝姬那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。
　　杨小天将王汝姬白嫩的大腿轻轻分开，王汝姬无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在杨小天眼前，王汝姬娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着王汝姬特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，杨小天被这从未见过淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在王汝姬湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　王汝姬自与柴宁郎成婚十多二十年来，从未接触过其他男子的身体，一下被杨小天肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。
　　但当杨小天在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让王汝姬打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒，她慌忙拉住杨小天制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“天儿不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你岳父啊。”
　　杨小天一脸痴迷的说道：“岳母，你以为我不知道吗？岳父早就不行，不能满足你了，这些年难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，可是神色之间都是得不到满足的幽怨。”


第391章 心迷神醉
　　杨小天紧压着王汝姬，浓重的男子气味让王汝姬心迷神醉起来，而杨小天痴迷的言语更切中王汝姬的心事。
　　“天儿竟然注意到了我的幽怨神色？”
　　王汝姬想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对夫君柴宁郎的哀怨。
　　王汝姬叹了口气，抚着杨小天的头发说道：“天儿，别说这些了，毕竟人在江湖身不由己，你岳父也是为了这个家啊。”
　　杨小天不服道：“怎么为了这个家却又置你的幸福于不顾呢？你多年来的凄凉寂寞难道不该怪他吗？”
　　王汝姬望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，王汝姬以显露于色的感动回应他道：“天儿，你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，你岳父就算有千般不是，但他还是我的夫君，你的岳父，我们不能做出对不起他的事。”
　　虽然王汝姬一脸坚决，但杨小天并不想放弃，他很清楚王汝姬已经心动了，这一次若不能跟王汝姬共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生，所以他仍然伸手在王汝姬全身轻抚，王汝姬的身体经不起刺激的轻颤着。
　　杨小天温柔的道：“岳母，这都是岳父不对，你根本无须受这种苦，让我来爱你吧，现在流落在这鬼溶洞之中，也不知道还能不能回到人世间，也许我们就要在这溶洞之中共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这湖底溶洞，那就让它成为岳母和我两个人的秘密吧。”
　　杨小天再也忍受不住，双手搂抱住王汝姬性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。
　　当四唇相接时，王汝姬那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到杨小天的心灵，在他还来不及细细体会的那一x那间，王汝姬温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地嘧潘的牙齿，当杨小天正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌，这次杨小天没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与王汝姬的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿杨小天的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，杨小天浑身立刻滚烫起来，他知道王汝姬已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和王汝姬如兰的呼吸被杨小天真实的感受着，很快杨小天的舌头急不可耐地钻进王汝姬湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，杨小天脑中一片火花，而王汝姬的娇躯更是不停的颤栗，杨小天的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　王汝姬的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　王汝姬接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了杨小天的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，王汝姬柔软滑腻的舌头被吸了过来，在杨小天的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内。
　　“不要啊……”
　　很快王汝姬的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　“岳母刚才可是明明说过，只要我不插入，我怎么样对岳母都可以的哦。”
　　杨小天坏笑着将手直接覆盖在王汝姬丰满硕大的美乳上搓揉捻动着，随着杨小天双手全无顾忌的放肆抚摸，王汝姬只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样。
　　两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着王汝姬的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把杨小天眼前的这对傲人美乳与王汝姬的年纪对应起来，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　杨小天眼睛都发直了，原本被王汝姬轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，王汝姬挺起高耸饱满的酥胸，杨小天能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到王汝姬那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　王汝姬的两个乳峰在杨小天的女人中是算是属于前三硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，王汝姬的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　杨小天将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着王汝姬柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚王汝姬的另一只乳峰，王汝姬的乳峰给杨小天的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已经四十六岁，岁月在岳母王汝姬身上有了很多的眷顾，即使是生育脯乳过，也未使到王汝姬的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了，杨小天用舌头轻舔王汝姬雪白饱满的乳峰，王汝姬也用手爱抚着杨小天的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杨小天心花怒放，杨小天舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　岳母王汝姬雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让杨小天百看不厌，百摸不烦，在杨小天的轻抚下，王汝姬的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　王汝姬的樱桃乳尖也在杨小天的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，王汝姬将杨小天的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　杨小天伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，杨小天大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让王汝姬身体抖动了一下。
　　“真舒服……天儿……不可以啊……不要咬……”
　　杨小天忍不住轻轻用牙咬住王汝姬的乳头，让王汝姬本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　杨小天的另一只手捞起王汝姬的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在杨小天手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让杨小天愈发大力，带来岳母王汝姬更大声的呻吟。
　　紧贴着杨小天热乎乎的身体，王汝姬能感觉到女婿杨小天怦怦的心跳，更能嗅到杨小天身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　王汝姬有些痴迷了，这个变化让王汝姬羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“天儿……你快住手吧……不然……岳母会死的……”
　　“不，我一定会让岳母幸福快乐的。”
　　杨小天趴下身去分开了美艳熟妇岳母王汝姬的双腿。
　　杨小天目不转睛的欣赏着王汝姬现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，杨小天热热的嘴唇来到了王汝姬的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。夫君柴宁郎从来没有给她这样的美妙享受，王汝姬芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，王汝姬丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧杨小天的脑袋。


第392章 死死扣住
　　杨小天的手从王汝姬圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　杨小天伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。王汝姬的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，杨小天吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。王汝姬的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着杨小天舌头的不住蠕动，王汝姬快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避杨小天致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖女婿……乖天儿……”
　　王汝姬成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了杨小天的颈背，在杨小天锲而不舍的舔弄下，王汝姬的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被杨小天张口含住，放肆逗弄，王汝姬惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了啊……”
　　浑身酥软如绵的王汝姬想要收股拢腿，却被杨小天两手死死扣住，动弹不得，杨小天动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”
　　王汝姬紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。杨小天惊觉脸颊一热，王汝姬两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。杨小天很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被杨小天吃了下去。
　　王汝姬兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　杨小天抬起身来，双手掰开王汝姬雪白娇嫩的大腿，胯下庞然大物迅速的抵在王汝姬早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，王汝姬不敢置信的看着杨小天那耀武扬威的庞然大物，不禁有些迷惑。
　　“天儿不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟宁郎完全不一样啊？”
　　一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。
　　“岳母，我要进去了。”
　　杨小天一手握着他的庞然大物，一手抓着王汝姬的大腿，刹那间杨小天的身体就压上了王汝姬美艳的娇躯。
　　“不……天儿……不要这样……不可以……”
　　王汝姬娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝杨小天的侵入，但娇慵无力的身体却无法推开杨小天的身体，王汝姬几近全裸的娇媚胴体已经被杨小天完全压制住了。杨小天的理智早已被因王汝姬成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，王汝姬仰卧着被杨小天压在身下，双手也被杨小天拉在头顶上，无法动弹。
　　“岳母，我想要，让我进去。”
　　说完把嘴压了上去，亲吻着王汝姬娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的庞然大物压在王汝姬的阴阜上，让王汝姬的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。
　　王汝姬已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。当杨小天松开紧吻着王汝姬的嘴唇时，王汝姬已经快喘不过气来了，但杨小天却紧接着转换战场，拚命吸着王汝姬的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给王汝姬前所未有的刺激快感。
　　王汝姬反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，杨小天拚命吸吮着王汝姬的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在王汝姬爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，王汝姬搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将女婿杨小天的庞然大物纳入密穴之中，王汝姬已不想拒绝了，夫君柴宁郎的脸已然完全被女婿杨小天所取代了。
　　而杨小天看着王汝姬前所未见的淫媚神情，知道王汝姬虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，要知道王汝姬可是杨小天心中的完美女神，虽说王汝姬的年龄较杨小天三十来岁，但在了解之后，王汝姬的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，杨小天已被美艳成熟的岳母王汝姬迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和王汝姬一起在溶洞生活的这两天之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望和岳母王汝姬共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的庞然大物即将进入王汝姬体内了，杨小天兴奋的想着：“我终于能跟岳母做爱了。”
　　杨小天的庞然大物紧抵着王汝姬湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开王汝姬肥嫩的薄唇，向王汝姬肥美柔嫩的密穴前进，而王汝姬的蜜穴里产生了一股吸力，想让庞然大物更加深入，但杨小天的庞然大物对王汝姬的蜜穴来说，实在是太大了，杨小天挺送多次都只能从穴口滑过，憋的杨小天满脸通红。
　　其实不只杨小天痛苦，王汝姬何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想女婿杨小天赶快填补身下密穴的空虚。王汝姬知道杨小天情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让杨小天好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在王汝姬的配合之下，杨小天终于对正到了穴口，心中大喜的杨小天迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的庞然大物已尽根没入王汝姬期待已久的湿滑密穴。
　　王汝姬“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，王汝姬虽然早就知道女婿杨小天的庞然大物异于常人，但却也没想到杨小天的庞然大物竟能将自己得密穴完全塞满还有余，让王汝姬宛如回到和夫君柴宁郎洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦，但也因为杨小天的庞然大物异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　当杨小天尽情突入的那一瞬间，王汝姬只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了女婿杨小天。终尝美味的杨小天更是难堪，好像全身都僵了，只有庞然大物的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从庞然大物上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。
　　“天……天儿……慢慢来……轻……轻些儿……”
　　被庞然大物刺人体内，销魂的快意登时贲张。王汝姬的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，四十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将庞然大物一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，王汝姬虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在女婿杨小天的腰上，迫切地渴望着女婿再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让王汝姬修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　杨小天小心翼翼地推动腰身，让庞然大物一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便王汝姬已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，杨小天一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了庞然大物上头，全心全意地感受着美艳成熟岳母王汝姬的柔媚。


第393章 更是畅快
　　杨小天深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到王汝姬坚挺丰腴的美峰上头。这一下突袭令王汝姬娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的杨小天已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的王汝姬愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让杨小天的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。
　　这般上下交煎，令王汝姬竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令杨小天终于也忍不住，庞然大物慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根庞然大物全盘尽没，再没一点儿留在外头。
　　当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，杨小天只觉自己整根庞然大物都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从巨蟒汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从王汝姬身上传来的甜蜜给占满了。
　　至于王汝姬更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为女婿杨小天真的比夫君柴宁郎要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被杨小天火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令她犹如被送上仙境的快乐。
　　同时杨小天也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得王汝姬的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让杨小天忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，杨小天的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，王汝姬虽然还感到痛楚，但王汝姬终究已是生养过孩子的成熟妇人，杨小天狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，杨小天火热粗壮的庞然大物，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到王汝姬敏感细致的花心。
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在王汝姬柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让王汝姬禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得王汝姬也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着杨小天奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　杨小天已忍不住抽动起来，刺得王汝姬差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。
　　杨小天虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令王汝姬舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了杨小天，肉体厮磨之间，令洞内登时满溢着销魂的音乐。
　　一开始时杨小天动作不快，刺激虽是一波波的来，王汝姬还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着杨小天动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得王汝姬心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是杨小天每一下插入，对王汝姬而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让王汝姬泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在杨小天身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，王汝姬已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与女婿杨小天床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个风流花心的小坏蛋女婿杨小天给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得王汝姬精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得杨小天也是周身麻酥酥的快乐。
　　王汝姬死命的紧抱着杨小天，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨小天健壮的肩膀之中，两人就在这湖底的溶洞之中，拼命的交媾着。杨小天那根灸热的庞然大物毫不停歇的在王汝姬的蜜穴里进进出出的，直捣的王汝姬春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　王汝姬内心隐隐觉得对不起夫君柴宁郎，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让杨小天心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，杨小天就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了一个时辰的等待，再次体会到人生的极致舒美感，王汝姬也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在女婿杨小天的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了女婿杨小天。
　　听着岳母王汝姬让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在杨小天的心中油然而生，双手搂住王汝姬的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上，胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在杨小天眼前跳动着眼花缭乱的轨迹，杨小天同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，杨小天被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的庞然大物快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让王汝姬满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好女婿……好天儿……岳母……我还想要……”
　　这是最终的投降书，是王汝姬求欢的宣言书。
　　杨小天心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的庞然大物如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　王汝姬一眼望下去泥坭间杨小天庞然大物显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但王汝姬却是庆幸杨小天竟如此威猛，幸运地承受着杨小天大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被杨小天强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合杨小天的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励杨小天大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人女婿杨小天所征服。
　　在杨小天强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的王汝姬哪里吃得消？他每次的插入都将王汝姬送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨小天胸腹之间，仰躺着的王汝姬更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。


第394章 乐不可支
　　王汝姬情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨小天看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让王汝姬泄身泄得舒服透了。
　　但杨小天却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着王汝姬玉腿，庞然大物大起大落的他见王汝姬已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将王汝姬的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让王汝姬雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着王汝姬高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得王汝姬尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨小天再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得王汝姬差点没乐疯了。她虽知杨小天是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，王汝姬茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着杨小天强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让王汝姬更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受杨小天体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　杨小天不知奸淫了多久，王汝姬香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，杨小天顺势将王汝姬一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着杨小天的庞然大物的奸淫抽插，不停地来回晃动着。
　　终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得王汝姬发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”
　　杨小天坚硬有力的庞然大物每次插到子宫都让王汝姬感到一阵酥麻，王汝姬娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。杨小天接着将王汝姬性感的赤裸娇躯，抱起来放到地上，让王汝姬背靠着墙壁，随即举起王汝姬修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在王汝姬的无力、消极的挣扎下，将坚硬高翘着的庞然大物狠狠地插入了王汝姬香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让王汝姬羞辱得几乎快要晕过去，王汝姬噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“天儿啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　王汝姬一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见王汝姬雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着杨小天的抽插挺动，王汝姬赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着杨小天一发不可收拾的兽性，庞然大物在王汝姬肥美柔滑的嫩穴里越插越快。
　　“啊……天儿啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”
　　王汝姬发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己夫君柴宁郎无法给予的感官享受，王汝姬纤弱的赤裸娇躯已经无力配合女婿杨小天的庞然大物的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　王汝姬早已深埋的情欲被杨小天慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，王汝姬性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，王汝姬承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得王汝姬雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。
　　潮来潮往不知几回，王汝姬只觉自己已完全变成了小舟，在女婿杨小天带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当杨小天挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在庞然大物上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说王汝姬已快乐地泄了身丢了精，却在杨小天的攻势当中又复放浪起来，但杨小天的攻势也到了顶点，王汝姬的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得杨小天背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的王汝姬娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让庞然大物深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给杨小天这么一抵，王汝姬一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨小天直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨小天也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的王汝姬在杨小天这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让王汝姬不能伸手去搂去抱杨小天，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然杨小天才刚历经二次射精，但杨小天的双手仍然无所不至的在王汝姬成熟完美的肉体上抚摸着。
　　好半响，王汝姬才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的女婿杨小天，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐，只是想起这些年来和夫君柴宁郎之间的恩爱，虽然夫君柴宁郎不是一个知情识趣的好情人，但是也对她全心全意相待，爱她至深的好夫君，而今自己竟然就在这无人的湖底溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的女婿杨小天，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了夫君柴宁郎失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将杨小天推开，坐起身来，眼泪夺框而出，掩面哭泣了起来。
　　杨小天原本还沉溺在与王汝姬交媾的舒适快意中，不防却被王汝姬推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的女人王汝姬竟然在他面前哭了起来，杨小天一下慌了手脚，连忙搂着王汝姬赤裸的香肩，问王汝姬道：“岳母，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　王汝姬晃了晃肩头，一下没有摆脱掉杨小天的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”
　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我岳母，我没有你这胆大包天的女婿，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说我们怎么对得起你岳父和子怡吗？我又该如何面对你奶奶娘亲姨娘她们呢？”


第395章 约法三章
　　杨小天暗道原来如此，心知若不能消去王汝姬心中的罪恶感，别说还想享受王汝姬丰美的肉体，就算想要齐心协力找出去的路口也不可能。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在王汝姬面前，装着后悔的语气说道：“岳母，这都是我不好，全怪我太爱岳母，一时把持不住，冒犯了岳母的玉体，真是罪不可恕，就请岳母降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”
　　王汝姬只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况女婿杨小天年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了，但这最重要的一点，却是王汝姬不敢说出口的，想当年跟夫君柴宁郎虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上柴宁郎总是正经八百拘礼得紧，而杨小天这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨小天又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在杨小天又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。
　　王汝姬深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实岳母心里想的也跟我一样？岳母是同意的了？”
　　杨小天欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，杨小天小心翼翼的抬头问道：“岳母，你刚才也有感到快乐吗？”
　　王汝姬一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨小天一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，杨小天喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住王汝姬，便吻向王汝姬的樱唇，王汝姬只嘤咛一声，便婉转相就，任由杨小天为所欲为。
　　杨小天充满男性魅力的鼻息不断喷在王汝姬脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着王汝姬的口腔各处，王汝姬也积极的回应着，杨小天只觉得王汝姬的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而王汝姬却觉得杨小天的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠王汝姬的香舌，浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，王汝姬只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，杨小天又将魔爪伸到王汝姬胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，王汝姬才突然娇喘吁吁的将杨小天推开，杨小天却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？岳母，我们再来一次好吗？”
　　王汝姬又娇又媚的白了杨小天一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”
　　杨小天不依的缠着王汝姬想要继续，王汝姬却正容道，“天儿，你当真爱我吗？”
　　杨小天忙不迭的点着头，深怕王汝姬不信似的道：“当然爱了。”
　　王汝姬道：“既是如此，那好，我们且约法三章如何？”
　　杨小天只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请岳母示下，小婿无不从命。”
　　王汝姬道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
　　杨小天见王汝姬说的郑重，也正容说道：“请岳母放心，小婿必当守信，听岳母的话。”
　　王汝姬见杨小天答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做女婿，今后你不能再以我女婿自居。”
　　杨小天闻言大惊，知道王汝姬动了嗔意，只是杨小天见王汝姬美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，王汝姬只是向先去了这丈母娘和女婿的名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
　　这下杨小天心中自是狂喜难禁，但怕羞了王汝姬，只得装模作样的说道：“既是岳母见责，小婿也只好从命，只是……”
　　王汝姬疑道：“只是什么？”
　　杨小天调笑道：“不叫你岳母那要叫你什么？叫你汝姬吗？”
　　王汝姬闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
　　杨小天被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的杨小天一阵心颤，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将王汝姬搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的天儿，那我就叫你汝姬如何？两不吃亏。”
　　王汝姬被杨小天抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨小天要叫她汝姬，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我汝姬的？最少也要叫我一声汝姬姐姐。”
　　杨小天惊讶的发现，在跟他合体过后的王汝姬，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气，他高兴的抱着王汝姬狂吻，说道：“那我就叫你姬姐，姬姐……姬姐……姬姐……”
　　王汝姬玉首连摇，躲避杨小天的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢。”
　　杨小天只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着王汝姬不放。王汝姬嗔了杨小天一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
　　杨小天暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是，我明白了。”
　　王汝姬突然挣开杨小天怀抱，直视杨小天双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这溶洞之事是你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
　　“行，我答应，这事只有我们两人知道。”
　　杨小天心想以后能够碰到王汝姬的身子，什么条件都会答应的。
　　王汝姬见见杨小天答应，心中的石头也放了下来，其实在于杨小天交欢之后，杨小天的强悍已经彻底的征服了她，王汝姬很沉醉于与杨小天交媾的性快感，只不过她的身份她的地位让她一时间不知道该怎么面对出去后的生活，所以才希望这件事只有两个人知道而已，只要别人不知道，她就会假装自己说服自己跟着杨小天在一起，也许这就是上天的安排吧，想到这里，王汝姬当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。
　　杨小天一愣道：“姬姐，你要到哪去？”
　　王汝姬千娇百媚的看了杨小天一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
　　杨小天大悟，嘻皮笑脸的跟在王汝姬身后，王汝姬讶道：“你跟来干什么？”
　　杨小天理直气壮的说道：“当然是洗澡啊，我可也是全身脏啊。”
　　王汝姬哪会不明白杨小天心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
　　杨小天见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
　　王汝姬也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹，王汝姬自然的动作，让杨小天心跳不已，而王汝姬冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让杨小天想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的王汝姬，心中大喊着：“天啊，我是何其幸运啊，竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇岳母干穴，老天爷真是待我不薄啊。”
　　王汝姬看着杨小天痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所V迷，忍不住自豪，王汝姬对杨小天说道：“天儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”


第396章 即将开始
　　杨小天慌忙道：“不是，不是，是因为姬姐实在是太美了。”
　　王汝姬轻笑道：“是吗？只怕在你心里，我是个冷冰冰干巴巴的女强人吧。”
　　杨小天急忙摇头道：“那有这回事，姬姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
　　王汝姬打断他道：“好啦，少灌迷汤了，来，到这边坐下。”
　　杨小天如奉谕令，连忙坐在王汝姬的身边，他的手轻轻的搂住王汝姬的肩，见王汝姬没有拒绝，就大着胆子将王汝姬的俏脸转过来，对着她的樱唇痛吻了起来，王汝姬也积极的回应着，两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，杨小天把手伸到王汝姬胸前，尽情抚弄着王汝姬丰挺的美乳和玉臀，自王汝姬的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”
　　眼看另一场肉体争霸战又将开始。
　　王汝姬被杨小天吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现杨小天的庞然大物又开始抬头了，王汝姬羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”
　　王汝姬千娇百媚地站在杨小天的面前，杨小天被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体岳母深深地迷醉了，他没有想到比他大了三十来岁的岳母王汝姬皮肤依然如此的光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是丈母娘和女婿二人呢？
　　身材高挑的岳母王汝姬婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可王汝姬的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让杨小天痴迷，最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在岳母王汝姬美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，王汝姬的美穴甬道口湿漉漉的。
　　王汝姬被杨小天看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“岳母，你真美，我就忍不住了，这个时候我还是想叫你岳母，这样亲热反而更加刺激。”
　　杨小天爬起身搂抱住王汝姬，脸贴在王汝姬圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在王汝姬柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在王汝姬肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　“小坏蛋，你有恋母情结啊，欺负人家还要叫人家岳母，羞死人了。”
　　王汝姬娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被女婿搂抱着，被女婿杨小天色迷迷地称赞，王汝姬的心里还是非常高兴的。
　　杨小天把半推半就的岳母王汝姬抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着王汝姬，胸贴在王汝姬光洁滑润的脊背上，脸贴在王汝姬羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到王汝姬两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　杨小天轻轻亲吻着王汝姬白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；王汝姬的皮肤是那样的光滑细嫩，王汝姬丰腴肥美的屁股坐在他的双腿之间，他亲吻着王汝姬的耳跟、耳垂，他听到王汝姬的喘息声开始加重加快；他知道王汝姬的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　王汝姬的双手按在水潭的边上，杨小天的双臂得双从王汝姬的腋下伸到王汝姬的胸前，按在王汝姬尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软充满无限诱惑的乳峰，王汝姬的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在杨小天的怀中，杨小天已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在王汝姬在腰间。
　　被女婿杨小天搂抱着的事实，使王汝姬有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。王汝姬深深的叹了一口气，双手抓住女婿杨小天握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……啊……女婿……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　王汝姬的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，杨小天的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在岳母王汝姬的屁股上，王汝姬不由得将手绕到身后，紧紧握住女婿杨小天粗壮的庞然大物，当王汝姬纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，杨小天不由得兴奋地叫出声来：“啊……岳母……太美了……太舒服了……岳母……你真是我的好岳母……”
　　王汝姬曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，王汝姬在自己女婿面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住女婿杨小天的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在杨小天怀中。
　　杨小天知道王汝姬期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在王汝姬羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着王汝姬软软的耳垂，轻薄地问王汝姬：“岳母，你感到舒服了吗？岳母，我摸摸你的美穴甬道吗？”
　　他的手指在王汝姬浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　王汝姬仰着脸，头靠在女婿杨小天的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“啊……坏女婿……岳母的……岳母的……都被你被你……了……摸摸有什么不行的……”
　　一时间，羞得王汝姬的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰王汝姬的羞怯似的，杨小天的手指慢慢划向王汝姬的大腿内侧，轻轻揉扯着王汝姬如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在王汝姬滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在王汝姬妈滑润的美穴甬道里轻轻搅动抽插着。
　　“啊……啊……女婿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……岳母……岳母觉得……啊……太舒服了……啊……啊……女婿……啊……啊……真是岳母的好女婿……啊……啊……”
　　王汝姬的身体完全软绵绵地瘫在杨小天的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着杨小天庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　“岳母，还是我给你弄得舒服吧，岳母你说啊，你说啊。”
　　杨小天亲吻着岳母王汝姬灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　王汝姬柔软的身体偎在杨小天的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”
　　杨小天的手指依然在岳母王汝姬的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”
　　王汝姬忍不住轻轻娇笑起来。
　　杨小天和岳母王汝姬丹如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“岳母，出来，让我来帮你洗。”
　　过了一会，杨小天轻轻搂着王汝姬，一边用嘴唇咬着王汝姬柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　王汝姬千娇百媚地依偎在杨小天的怀中，轻轻摇着头。
　　杨小天和岳母王汝姬从水潭里站起来，王汝姬转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在王汝姬滑嫩的身上，她轻哼着和杨小天吻在了一起。
　　杨小天把王汝姬抱出了水潭，她趴在水潭边上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是王汝姬那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　王汝姬羞红着脸，杨小天刚才抚摸着王汝姬丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚王汝姬的玉臀罢了，但此时杨小天看着王汝姬因为弯腰而翘起来的玉臀，庞然大物挺的老高，王汝姬美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。王汝姬感受到女婿杨小天灼热的目光，正紧盯着自己连夫君柴宁郎都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。


第397章 微微分开
　　洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在王汝姬的身上，漾起五彩的泡沫。杨小天的手在王汝姬的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　杨小天的手伸进岳母王汝姬的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使王汝姬的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在王汝姬的屁股沟间游走，王汝姬娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”
　　杨小天趴在王汝姬的后背上，从王汝姬的脖颈吻起，一路往下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩肥美，圆翘光洁的屁股。在王汝姬肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　王汝姬把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，王汝姬的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。
　　杨小天的脸和嘴在王汝姬丰腴的屁股上摩挲着、吻舔着，钟乳露溢起雪白的泡沫，岳母王汝姬的屁股上和杨小天的脸上嘴上都是钟乳露的泡沫，杨小天和王汝姬真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉岳母王汝姬的双髋，王汝姬的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　杨小天趴在岳母王汝姬光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，王汝姬被杨小天吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着王汝姬光润的屁股沟，杨小天的舌头慢慢吻向王汝姬暗红的美丽小巧的菊蕾，岳母王汝姬的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，王汝姬屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了，杨小天的双手扒着王汝姬光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住王汝姬暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在王汝姬的菊蕾上舔触着。
　　王汝姬的菊蕾收缩着、蠕动着，王汝姬的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个男子趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着，但又谁知道这竟然会是一对丈母娘和女婿呢？
　　王汝姬被杨小天吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由女婿杨小天更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。杨小天的双手扒着岳母王汝姬光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着王汝姬滑润润的屁股沟，舔触着王汝姬暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然这时，杨小天已完全被岳母王汝姬的美丽迷人的菊蕾迷住了。
　　杨小天的舌头带着唾液、钟乳露以及从王汝姬美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在王汝姬的菊蕾舔触着；王汝姬扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，杨小天的舌头在王汝姬的菊蕾上用力向里着，试图进去。王汝姬的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，杨小天的舌尖舔触在王汝姬那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。王汝姬这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使王汝姬依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于岳母王汝姬整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，杨小天从王汝姬身上起来，拉着还沉浸在快感之中的王汝姬，让她仰面躺在水潭边上。
　　在女婿杨小天面前，赤条条仰面躺着的王汝姬，就如同是天上下凡的仙女一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着王汝姬的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过四十岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑有强性。曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着岳母王汝姬轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在女婿杨小天的面前，王汝姬本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了王汝姬美丽的脸上，王汝姬的娇羞，刺激着杨小天的征服欲，杨小天跪在王汝姬的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在王汝姬的身上，杨小天的手在王汝姬丰腴的身体上游走着，抚遍王汝姬身上的每一寸肌肤。
　　当然杨小天最着迷的还是王汝姬尖挺圆翘丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的幽谷。杨小天的手握着王汝姬尖挺圆翘丰腴的乳峰，按揉着轻轻捏着王汝姬那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把王汝姬的身体包裹住，杨小天的手慢慢滑向王汝姬光滑平坦的腹部，感觉着王汝姬轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，王汝姬的皮肤相当敏感，杨小天的手指轻轻从上面滑过，都会引起王汝姬皮肤的一阵阵震颤，杨小天看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在王汝姬的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……乖干女婿……啊……啊……小色鬼……啊……啊……好女婿……啊……啊……天儿……啊……啊……岳母……啊……岳母……啊……被……你……啊……啊……啊……啊……”
　　王汝姬终于忍不住叫出声来，她的手按着杨小天的头，向下方推去，这时王汝姬的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人，杨小天把脸埋进王汝姬的两条雪白大腿间，任王汝姬那浓密的阴毛碰触着杨小天的脸，杨小天深深吸着王汝姬令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着王汝姬修长、光洁的大腿，沿着王汝姬肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至王汝姬的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到王汝姬美丽均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间王汝姬的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。杨小天的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到王汝姬美穴甬道的下方，伴着王汝姬淫浪的叫声，王汝姬美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　王汝姬的双手用力把杨小天的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和杨小天的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在杨小天的脸上。杨小天的舌头吻舔着王汝姬肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；王汝姬那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；杨小天把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，王汝姬扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，杨小天又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来杨小天轻轻把王汝姬的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，王汝姬美穴甬道里的春水蜜汁流入杨小天的嘴里。
　　杨小天的舌尖拨弄着含在嘴里的的王汝姬的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。王汝姬这时已经被杨小天爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，然而杨小天还是清醒的，杨小天要把王汝姬从沉醉状态中唤醒，让王汝姬在半醉半醒中继续接受自己的爱抚，趁着王汝姬意乱神迷的当儿，杨小天用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的王汝姬的两片小蜜唇花瓣。


第398章 水的浮力
　　只听得王汝姬轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏杨小天早有防备，才没有被王汝姬蹬下水潭边，在王汝姬还没来得及说话时，杨小天又快速地把王汝姬的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。王汝姬和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着杨小天的脖子，双手抚着杨小天的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　王汝姬的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。杨小天感觉王汝姬非常希望自己去吻舔她的珍珠花蒂，听着王汝姬的淫浪的呻吟声，杨小天的嘴放开王汝姬那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着王汝姬零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开王汝姬那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到王汝姬如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，杨小天用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在王汝姬的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔王汝姬的如花蕊般的阴道口，就那若有若无的一下，就使王汝姬浑身颤栗了许久。
　　在王汝姬如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，杨小天的舌头用力伸进王汝姬春水蜜汁锢牡囊醯溃舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。王汝姬美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进杨小天的嘴里。
　　这时杨小天已把王汝姬的珍珠花蒂含在嘴里了，杨小天用舌尖轻轻点触着王汝姬珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，王汝姬的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便杨小天更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　王汝姬的双腿用力分张着，杨小天的头整个都埋在王汝姬的双腿间，嘴里含着王汝姬的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着王汝姬肥美的屁股，一只手揉搓着王汝姬浓密的阴毛，不时把手指移到王汝姬的屁股沟，用手指撩拨着王汝姬的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，王汝姬高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要杨小天快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可杨小天却想要狠狠地“修理”一下王汝姬，让王汝姬永远忘不掉他。
　　杨小天的嘴含着王汝姬的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，王汝姬圆浑的双腿紧紧缠绕杨小天的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，王汝姬的珍珠花蒂整个地被杨小天裹在嘴里，杨小天不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时王汝姬都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，王汝姬美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，王汝姬销魂的呻吟声刺激得杨小天的庞然大物硬梆梆的。
　　杨小天把岳母王汝姬抱在怀中，王汝姬紧紧偎在杨小天的怀里，他硬梆梆的庞然大物在王汝姬滑腻腻的身体上，王汝姬纤柔的手握住他的庞然大物，杨小天抱着王汝姬又进到宽大的水潭里，水清清的，王汝姬面对着杨小天叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着杨小天坚挺的硬梆梆的庞然大物，杨小天扶着王汝姬丰腴肥美的屁股，王汝姬一手扶着水潭的沿，一手扶着杨小天那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了杨小天庞然大物的龙头上，王汝姬的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着王汝姬白嫩的丰臀，看着王汝姬白晰、圆润的肉体，感受着王汝姬阴道的柔韧和紧缩，杨小天的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着王汝姬肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味女婿杨小天的庞然大物慢慢插入体肉的王汝姬没有防备，一下子就骑坐在了杨小天的身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物，庞然大物连根被王汝姬的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在王汝姬美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　王汝姬不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，王汝姬的脸正与杨小天相对，看着杨小天恶作剧般的坏笑，王汝姬如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着杨小天：“啊……你真坏……坏女婿……坏女婿……也不管人家……”
　　杨小天和王汝姬脸对着脸，他被岳母王汝姬欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着王汝姬秀美的面容，王汝姬这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“岳母，你真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要爱你一辈子，我要陪你一辈子。”
　　王汝姬满面娇羞地趴在杨小天的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在杨小天的胸膛上，杨小天紧紧搂着王汝姬的腰臀，庞然大物紧紧插在王汝姬的美穴甬道里。
　　藉着水的浮力，杨小天的身体能轻松地向上挺起，杨小天搂着王汝姬丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在王汝姬的美穴甬道里抽插了一下。王汝姬娇哼了一声，丰腴的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着杨小天的庞然大物，王汝姬扭摆着丰臀，杨小天用力向上挺送着，宽大的水潭的水被杨小天和王汝姬弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，杨小天和王汝姬两人心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，杨小天亲吻着美艳岳母王汝姬，王汝姬那丁香条般小巧的舌头伸进杨小天的嘴里搅动着亲吻着，杨小天的勃起的硬梆梆的庞然大物在她的柔软、平坦的小腹上，王汝姬抬起一条腿盘在杨小天的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着杨小天勃起的硬梆梆的庞然大物，杨小天抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，王汝姬的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着王汝姬的一声娇叫，杨小天的庞然大物又插进了王汝姬那美艳、成熟迷人的美穴甬道里，王汝姬紧紧搂着杨小天的肩膀，用力向前挺送着身体，杨小天一手搂着王汝姬丰腴的腰肢，一手抱着王汝姬光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，王汝姬那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着杨小天的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住杨小天的庞然大物。
　　他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，杨小天用力搂抱起王汝姬，王汝姬用她那丰腴的双臂搂着杨小天的脖子，把她健美的双腿缠绕在杨小天的腰间，美穴甬道紧紧包裹着杨小天的庞然大物，满头的乌发随着杨小天的庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖女婿……小夫君……我的好女婿……我爱你……女婿的大肉棒……操岳母的小美穴……哦……”
　　杨小天搂抱着王汝姬的丰臀，王汝姬修长的双腿紧紧缠绕在杨小天的腰间，杨小天的庞然大物紧插在王汝姬的美穴甬道里，王汝姬的美穴甬道口紧紧包裹着杨小天的庞然大物，杨小天把丰腴、美艳的王汝姬抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到地上，杨小天把王汝姬的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深地插进王汝姬的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在王汝姬的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。王汝姬被杨小天操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。


第399章 奇妙变化
　　“哦……天儿……亲女婿……岳母让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　过了一会，王汝姬起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　杨小天心领神会地用手扶住王汝姬雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住杨小天的庞然大物，用龙蟒头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小夫君……亲亲女婿……乖女婿……你真聪明……啊……岳母的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“岳母，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，岳母，有句俗话叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”
　　杨小天说道。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话岳母，骂岳母是母狗。”
　　王汝姬羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。杨小天贪婪的看着王汝姬那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。
　　杨小天惊讶的发现自王汝姬销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着王汝姬的细腰，让庞然大物在王汝姬的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在王汝姬淫媚销魂的呼声中，杨小天的庞然大物又再一次进入王汝姬的蜜穴里了。
　　杨小天清楚看到自己的庞然大物在王汝姬的蜜穴里进出的情形，每一次都将王汝姬穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成杨小天巨大的视觉刺激，让杨小天捧着王汝姬雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
　　而一向只试过正常体位的王汝姬，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞杨小天的小腹，一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景，杨小天的身体一下下撞击着王汝姬丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　杨小天抱住王汝姬的丰臀，小腹撞着王汝姬的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，王汝姬的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着杨小天庞然大物的插进抽出而翻动，杨小天的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着，王汝姬的手也摸到杨小天的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……岳母真的舒服……舒服啊……哦……心肝女婿……大肉棒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，杨小天和王汝姬又把战场转移到地上，王汝姬仰面躺在钟乳地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，杨小天则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在王汝姬的美穴甬道口研磨着，沾着从王汝姬的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“啊……小女婿……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　王汝姬扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住杨小天硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住杨小天的后背向下一压，只听“滋”的一声，杨小天的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　杨小天的胸部紧紧压在王汝姬雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在她小穴里的抽插。王汝姬扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着杨小天的庞然大物，他们俩研究着性交的技巧，一会杨小天把庞然大物连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会杨小天又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上，到处都是他们作爱的战场，在王汝姬美艳、成熟、迷人的美穴里，杨小天的庞然大物足足直抽插了几乎一天，王汝姬被杨小天操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在王汝姬令人销魂的，淫浪的叫床声中，杨小天几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，杨小天把王汝姬搂在怀里，王汝姬温柔地偎在杨小天的怀抱中，杨小天的庞然大物插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。
　　在两人都进入了梦乡之后，那石像好像动了动眼珠子，也像是被先前那激烈的性爱弄的受不了一般，杨小天没有睡多久就醒过来了，当他醒过来的时候，美艳岳母王汝姬还是熟睡着，杨小天不忍心打扰她，悄声的起来，两人在溶洞内已经快三天了，如果再不想办法出去的话，到时候亲人们可会担心死的，杨小天起来之后，四处寻看了一下，并没有发现出口，开始专心研究起“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空”这段文字来。
　　之前刚一进到洞内，就给了杨小天一种熟悉的感觉，只是杨小天的心思一直在美艳岳母王汝姬的身上，并没有过多的去注意，现在当激情过后，杨小天开始迫切的希望出去，毕竟外面还有很多女人等着他，他不想让他的女人担心。
　　杨小天将溶洞的四周与之前在天山遇到花伶蓉的那个山洞对比了一下，表面上看上去两者并没有多大的关系，但是仔细一看，当心又有点联系，那就是同时有“一山一重天，一石一境界，一滩一世界；一悟一净土，一念一尘缘，一笑一晴空”这段文字，而且文字雕刻的方向居然是一样的，这点给了杨小天很大的启示，两者不可能这样巧合的摆放在同一个地方，绝对是有什么原因的，杨小天凭借着记忆，将两洞做了一个对比，突然有了一个奇妙的想法，就是把这些文字摆开，分别放在不同的方向，果然不出杨小天所料，当这些文字重新被杨小天用内气刻在不同方向的石壁上面之后，这些文字居然奇妙的组成一幅星象图，杨小天从小就对星星很有研究，文字一摆好，杨小天就认了出来，接着偶然的事情发生了，一束光线折射到文字上面，接着全部角落的文字都出现了光芒，光芒越来越大，跟着分别折射，居然照射到了同一个方向，杨小天欣喜如狂，连忙叫醒了还在熟睡的王汝姬，王汝姬醒过来之后，杨小天简单的说了一下先前的事情，王汝姬仔细的看了看，说道：“天儿，或许你已经破解了这弥天大阵了，你试着用内气击打一下那地方。”
　　“恩。”
　　杨小天点了点头，用内力击打了一下那个地方，当杨小天的内力与光线照射的那个地方一接触，那光线逐渐由一个小洞变成了一个大洞，而洞外面，居然可以见到湖水，不过那湖水却怎么也流不进来。王汝姬见到这等情况，叫杨小天停止了内力，当杨小天收回内气的时候，那洞又开始逐渐的变小，跟着消失不见了，王汝姬在脑海之中想了一下，怎么也想不明白为什么会这样。
　　“汝姬姐，我看不如我再试一下，我绝对那应该是出口。”
　　杨小天见到外面的湖水怎么也流不进来，心中虽然是好奇万分，但也想不出一个所以然来，打算冒险一试。
　　“也好。”
　　王汝姬点了点头，杨小天又进入输送内气，还是像上次一样，内气一到后，那小洞逐渐变大，王汝姬跑过来看了一下，“天儿，这应该是出口，不如我们试一下吧。”
　　“好的，你先出去，我用内力控制好。”
　　杨小天说道。
　　“好的。”
　　王汝姬说道，“你小心一点。”
　　说完走出那洞，这个时候给王汝姬的感觉就像是进入了一个湖底，让王汝姬不得不往上面游，而杨小天见到王汝姬出去之后，自己一边输送内气，一边接近那洞，然后一个快闪，也跟着出去了。


第400章 回到路面
　　杨小天一出洞之后，感觉和王汝姬一样，也像是到了湖底一般，求生的意识让他不断往上，慢慢的，杨小天看见了王汝姬，两人不断的往上，这个时候，一道光从湖底处射了过来，像是在给两人指路一般，杨小天好奇的往下一看，那洞开始变小了，于是杨小天和王汝姬两人跟着那光线游着，终于湖水的光线越来越亮，两人知道已经快到湖面了，终于，黄天不负有心人，两人从湖底到了湖面，湖面是如此的平时，当杨小天和王汝姬露出湖面之后，看见很多条大船在四周，当杨小天一露出脑袋，就听见一声熟悉的声音，“相公……相公……”
　　原来当杨小天和王汝姬在湖里失踪之后，杨小天的家人和五大世家的女人以及柴家和王家都很担心，这几天不断的在湖面收索着两人，她们都不相信杨小天会死去，终于，现在见到杨小天和王汝姬露出水面，柳茹仙和花伶蓉最先看到，船上的人听到柳茹仙和花伶蓉的话，全部往杨小天和王汝姬露出水面的方向看去，大家纷纷呐喊，来表达这几天寻找两人的心情，由悲伤变成开心，船驶向两人，把两人救上了船，两人到了船上之后，大口大口的喘气着，众人是何等的开心，那种开心是用语言形容不到的，特别是杨小天的女人们。
　　找到两人之后，由凤姿伶做主，船靠岸就先将王汝姬送回去修养，而杨小天也回到杨家别院修养。
　　这两天，杨小天一直在家修养，其实他并没有什么事情，不过他的女人们心疼他，而杨小天也不愿让她们担心，所以也呆在家里没有出去，随着大婚的临近，很多亲友都陆续来了。
　　这天下午，杨小天的母亲胡静仪等人终于来到洛阳了，一行人等有胡静仪、长孙凝香、长孙无忌、拓跋孤寒、长孙皇后，杨小天一一的与亲人们拥抱，由于杨小天的心智已经发生了很大的变化，他不再是之前那个混蛋小子了，他开始用男人的眼光打量着自己美丽的亲人，首先是三姨娘长孙凝香，只见长孙凝香体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，在高贵的同时又有一种书香之气，杨小天暗自打量着，并且联想到之前见到西门如烟的时候，就想到她的身上那种书香之气，现在拿三姨娘长孙凝香与西门如烟对比，两人身上那股书香之前不相上下。
　　接着是姨妈长孙皇后，姨父唐太宗李世民的妻子，只见她黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，明眸皓齿，身体婀娜多姿，丰挺诱人，指如削葱根，口如含朱丹，堪称精妙世无双，给人的感觉楚楚动人，傲然洁丽，就像出污泥而不染的莲花，让人心醉，长孙皇后的确是美丽，漂亮只是外表，她的美丽由内而外，让人看来都为之痴迷，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，整个人看上去高贵典雅，在眉宇之间更是有皇太后的威严。
　　然后是舅妈拓跋孤寒，名臣长孙无忌的妻子，只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　最后是母亲胡静仪，胡静仪身材修长，一身白色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是母亲胡静仪天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　长孙无忌不愧是一代名臣，一脸威严，不过看杨小天的眼神却饱含着溺爱，“我们小天现在是越来越帅气了。”
　　长孙无忌哈哈大笑一下。
　　“舅舅太恭维我了。”
　　杨小天客气的说道。
　　“你小子，最近有没有添乱啊？”
　　胡静仪问着儿子。
　　“娘亲，我可是老实的很，不相信的话你问奶奶，或者二姨娘和四姨娘就知道了。”
　　杨小天笑道。
　　“懂事就好了。”
　　胡静仪笑道。
　　一家人坐在一起，开开心心的聊天着，本来这次到洛阳，长孙无忌是来不到的，后来由于高宗因为国事而不能参加杨小天这个表弟的婚礼，所以高宗李治心里多少有点过意不去，特地纷纷舅父长孙无忌过来，由于长孙无忌之前在调查一件案件之中，发现荆王李元景有点谋反之心，本来为了国家大事也不过来，不过后来一想，这中间关系复杂，或许到了洛阳也会收集到一些证据的，所以也过来了。
　　家里在一起是最开心的，特别是杨小天的另外两个名正言顺的妻子柳茹仙和花伶蓉也在，让还没有见到两人的胡静仪，长孙凝香、长孙无忌、拓跋孤寒、长孙皇后等人是开心的不得了，在吃过晚饭之后，大家才各自回到房间休息。
　　晚上，杨小天在柳茹仙和花伶蓉的房中，前几天杨小天的始终让两人是担心死了，身材明显的消瘦了一点，这点让杨小天十分心疼，到了屋内之后，杨小天突然想到在溶洞内见到的石像，于是将事情告诉了花伶蓉，看花伶蓉知不知道一些什么情况，花伶蓉在听完之后，脑中想了一下说道：“相公，这我也不是很清楚，如果能够再见到进到那个溶洞见到那个石像，或许会清楚一点。”
　　“也对，毕竟当然你已经在天上的山洞内了，等大婚之后，我们想办法看能不能再进到那个溶洞里面去。”
　　杨小天想了一下说道。
　　“也好。”
　　花伶蓉点了点头。
　　“好了，我们不说其他的事情了，让我来好好的安慰两位好妻子吧。”
　　话已经说话，两天没有做男女之事的杨小天望着花伶蓉和柳茹仙的美艳面容，开始蠢蠢欲动起来。
　　杨小天说这话，花伶蓉和柳茹仙当然知道等一下会发生什么事情，娇羞的瞪了杨小天一眼之后，开始配合起杨小天来，一时间，屋内春色弥漫，男的喘气，女的呻吟，这让客房就在旁边的舅妈拓跋孤寒怎么也无法入睡，本来长孙无忌也应该在的，不过由于心系国家大家，长孙无忌在吃过晚饭之后，就回去办事去了，留下舅妈拓跋孤寒独守空房。
　　一夜风流，柳茹仙和花伶蓉已经被强悍的杨小天弄了高潮了不知道多少次，而旁边客房的舅妈拓跋孤寒，却是无法入睡了，那声音那力量，让拓跋孤寒忍不住好奇的从床上起来，由于拓跋孤寒出生塞外，思想开放，对于男女之事特别大胆，只是这些年由于长孙无忌一直忙于国事，夫妻两人早就没有了房事，而拓跋孤寒毕竟是长孙无忌的夫人，生活在中原之后，多少也要注意形容，所以并没有像年轻的时候天天拉着长孙无忌交欢，而外侄杨小天在旁边的房事，让拓跋孤寒一下子回到了年轻的时候，于是从床上起来，打算看一看到底外侄杨小天是如何厉害，居然能够强悍到让两女死去活来。


第401章 惊讶至极
　　当拓跋孤寒捅破窗户的薄纸，往屋内一看，内心简直是惊讶了，他看到自己的外侄杨小天正挥舞的强大的无比的庞然大物在外侄媳妇柳茹仙和花伶蓉的身上进进出出，每一次的抽出和进入，所带给拓跋孤寒的都是无法比拟的，那力度是如此的庞大，看得生性开放的拓跋孤寒想冲进入叫外侄杨小天也安慰一下自己。
　　杨小天不断的在柳茹仙和花伶蓉的身上进进出出，终于，随着柳茹仙和花伶蓉两女一声尖叫，柳茹仙和花伶蓉又一次高潮了，两女在杨小天的强烈冲击之下，很快就进入了梦乡，而杨小天呢，其实他早就知道窗外有人了，自从从湖底回来之后，杨小天就发现自己的身体发生了强烈的变化，内力比以前更加的强大了，更奇妙的就是杨小天能够通过意识知道偷看他的是什么人，当杨小天发现是自己的舅妈拓跋孤寒在偷看自己的时候，他的内心要多刺激就有多刺激，所以在后面更加卖力的抽送柳茹仙和花伶蓉，现在柳茹仙和花伶蓉两女已经被杨小天搞晕了，而拓跋孤寒在窗外也知道不能再看下去，悄悄的回到自己的房中。
　　杨小天的欲火还没有发泄，在屋内想了一下，如果舅舅长孙无忌在屋内的话，舅妈拓跋孤寒肯定不会跑来偷看，既然舅妈跑了过来偷看，那么只能说明舅舅长孙无忌不在家，如果是这样，那不是有机会？杨小天一直都知道，舅妈拓跋孤寒出身塞外，生性开放，既然都跑到偷看，那么自己不如去诱惑一下，舅妈拓跋孤寒是那么的美艳，如果能够征服舅妈拓跋孤寒，那该是多好的一件事情啊。
　　杨小天想到就做到，穿好衣服之后，离开房间，小声的来到舅妈拓跋孤寒的房间，在门口敲了敲门。
　　刚回到房间的拓跋孤寒感觉到全身发热，脱掉外衣，打算上床自己安慰一番，谁知道刚一躺在床上，就听见敲门声，于是起身开门，门外赫然站在先前事件的男主角杨小天，本来她还以为是长孙皇后，没有想到会是杨小天，不由有点吃惊起来。
　　“舅妈，天儿来看你了，不知道你睡得习惯吗？”
　　杨小天说道，发现舅妈拓跋孤寒此刻居然没有穿外衣，上身只是一件单薄的肚兜，下身就是一件贴身的亵裤，杨小天没有想到舅妈拓跋孤寒会穿着如此的性感，整个穿着虽然寥寥无几，可是无形之中却点出了舅妈拓跋孤寒雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的肚兜和贴身的亵裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在杨小天眼前。
　　“是你啊，天儿。”
　　拓跋孤寒在吃完惊之后，发现外侄杨小天的目光盯着自己的身体，这才发现自己身上只穿了单薄的肚兜和贴身的亵裤，本来她以为是长孙皇后来找自己，所以并没有在意穿着，谁知道来人居然是自己的外侄杨小天，本来拓跋孤寒想去穿衣服的，但是见到杨小天那放肆的表情，居然让拓跋孤寒的内心产生了一种刺激的快感。
　　“是我。”
　　杨小天一边说一边走进屋内，“舅妈，你好美啊。”
　　杨小天进去之后，发现舅妈拓跋孤寒并没有第一时间去穿衣服，给他视觉上面的刺激实在太大了，所以脱口而出。
　　“你这小坏蛋，说什么呢，对了，这么晚来找我有事请啊？”
　　杨小天的赞美让拓跋孤寒的内心感到一阵喜悦，而且随着杨小天放肆的目光，拓跋孤寒感觉自己全身像是在燃烧一般，更没有想到去穿衣服了，而且一个大胆的想法更是在脑海里面浮现，那就是如果先前在杨小天胯下寻欢的是自己该多好啊，其实拓跋孤寒的这个想法，并不能说明她有多淫荡，首先她出身塞外，塞外之人对男女之事本来就看得比较轻，再次拓跋孤寒在京城生活了这么多年，京城内一些大户世家乱伦的事情层出不穷，再着就是长孙无忌这些年忙与国事，根本就没有与拓跋孤寒行房，拓跋孤寒是个美丽的女人，再美丽的女人也需要男人的疼爱，而且随着年龄的增长，生理需求越来越大，夜深人静的时候，拓跋孤寒都是用玉手来解决内心的寂寞，而现在见到外侄杨小天那色狼一般像是要将他吃下去的眼神，生性开放的拓跋孤寒哪里会感到羞涩，有的只是一种喜悦，本来她以为已经不会有男人用那种眼光看她了，偏偏那种眼神出现在了杨小天的身上，这点让拓跋孤寒觉得很开心，脑海之中突然在原来那个大胆的念头之后又升起一个念头，那就是和外侄杨小天做爱。
　　“有点想舅妈嘛，这么久没有见到舅妈了。”
　　杨小天笑道，色狼一般的眼神继续在拓跋孤寒身上游走。
　　“你这小坏蛋，说话这么好听。”
　　不知道为什么，听到杨小天的这句，拓跋孤寒的内心更加的欢喜，突然搂着杨小天，在他脸颊上亲吻一口，说道，“难怪有那么多小妻子了。”
　　拓跋孤寒扭着细腰左右挥动手臂，胸前那对豪乳是不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花，在充足的光线下，单薄的肚兜随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的光芒。
　　单薄的肚兜是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，贴身的亵裤的边缘的棱线清晰地勾划出舅妈拓跋孤寒全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当她转过身子，区区亵裤的微薄布料，理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在杨小天眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来，“舅妈说什么呢，她们哪里有你漂亮啊。”
　　杨小天没有想到舅妈拓跋孤寒会主动亲吻自己一口，以前小的时候舅妈拓跋孤寒也会亲吻他，不过随着他年龄的增长，舅妈拓跋孤寒很少亲吻他了，想不到此时此刻在这等暖味的环境之下，舅妈拓跋孤寒又一次亲吻了杨小天，给杨小天带来的，是何等的开心啊，在杨小天来找舅妈拓跋孤寒的时候，他就打算今天晚上要征服舅妈拓跋孤寒了。
　　“你真会逗舅妈开心，舅妈已经老了。”
　　杨小天的话，让拓跋孤寒更加开心，搂抱着杨小天的身躯，艳红温软的香唇在杨小天脸上又亲吻了几下，先前主动的亲吻，已经让拓跋孤寒觉得激动，现在的这几个吻，让拓跋孤寒更加激动起来。
　　“舅妈哪里老了啊，舅妈在我眼中可是年轻的很，美丽的很呢。”
　　杨小天继续说着赞美舅妈拓跋孤寒的话，感受着被舅妈拓跋孤寒丰满身子搂抱的舒服。
　　“那你说舅妈哪里美丽呢？”
　　拓跋孤寒紧紧搂抱着杨小天说道，“你可要实话实说哟。”
　　“舅妈全身上下都是美丽的。”
　　杨小天赞美道，微微转了一下身子，赫然看见舅妈拓跋孤寒那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破单薄的肚兜而出，隔着单薄的肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出，而小奶头将单薄的肚兜撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被贴身的亵裤束缚得隆起如丘的隐密私处，杨小天只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，心神一醉，由于他现在的姿势，可以清晰的看见舅妈拓跋孤寒白皙细腻的酥胸，虽然隔着单薄的肚兜仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于舅妈拓跋孤寒酥乳过于丰满而两个玉乳之间挤出的深深的乳沟。


第402章 膨胀起来
　　杨小天心似鹿撞，随着舅妈拓跋孤寒身上一阵阵飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他欲念横生，再看到舅妈拓跋孤寒那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，庞然大物下渐渐地充血膨胀起来，这一切在以前对杨小天来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。
　　“天儿，你看舅妈这么美吗？”
　　拓跋孤寒将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑杨小天似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道，“仔细看看哦。”
　　杨小天见舅妈拓跋孤寒那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自肚兜中凸现出来，下体那亵裤因拓跋孤寒将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，亵裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大蜜唇花瓣凸起，亵裤边缘更是满园春色关不住，一枝红杏出墙来，竟然有几根漆黑微卷的芳草偷偷露了出来，从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的丰腴圆润的魅力。
　　“舅妈，好美……”
　　杨小天吞咽了一口唾液。
　　“好天儿，果然是懂得讨女人欢心。”
　　拓跋孤寒红腻温软的香唇亲昵地吻了下他。
　　杨小天手抚摸着拓跋孤寒吻过之处，心儿如秋千般摇荡，他细细回味着舅妈拓跋孤寒香唇的柔软和温暖。
　　拓跋孤寒美眸微启，看着杨小天说道：“你先看一会儿。”
　　说完，如何独自走到床上，一边走，一边脑中不由浮现出外侄杨小天刚才看见她身体时的那目瞪口呆的情景，还有庞然大物充血膨胀在裤子包裹下挺立起来的样子，她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的天儿才能欣赏到这一切。”
　　想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让拓跋孤寒自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处，看样子，拓跋孤寒已经到了情不自禁的要诱惑杨小天上床的地步了。
　　到了大床之后，拓跋孤寒开始独自抚摸起来，随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起，她双手伸入肚兜中轻轻地揉按着令女人惊羡让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　拓跋孤寒左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着，敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头，拓跋孤寒欲念萌发，淫兴已起，她玉体一倒，仰卧在床上，素手用力一拉索性将肚兜脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来，她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更让拓跋孤寒兴奋，白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　拓跋孤寒洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦哦”地浅呻低吟声，拓跋孤寒感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺，只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　拓跋孤寒右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部，在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动，当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中，而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头，已经熟谙此道的拓跋孤寒知道给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。拓跋孤寒触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴，她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着，她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了，拓跋孤寒珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着，凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯嗯”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊啊”轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，拓跋孤寒仍然没有将手指插入蜜穴中，反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开，首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的爱液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着，之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇花瓣及细嫩绯红的小蜜唇花瓣，不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得拓跋孤寒都不禁芳口一张“喔”地娇唤出声，平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动，而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇花瓣之间。
　　到最后拓跋孤寒更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开，弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇花瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空，她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处，拓跋孤寒那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，“啊……啊……”
　　地浪叫着，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直，白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在烛光的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　亵裤已经被美穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面，而亵裤下的大小蜜唇花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已，终于拓跋孤寒忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的亵裤扒开在一边，手指穿过大小蜜唇花瓣插入温热湿滑滑的美穴，刚一插入那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且美穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入美穴的最底部，拓跋孤寒方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的美穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，拓跋孤寒玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮，香口舒爽地“啊啊”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎，随着手指的抽插，拓跋孤寒的快感累积到了极点，喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及美穴愈加用力。


第403章 目空一切
　　拓跋孤寒更是除将大拇指留在美穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已，她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，拓跋孤寒芳口大张，不可遏制“啊”地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，美穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，飞溅在床单上，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地瘫倒在地上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“天儿，看够了吗？”
　　拓跋孤寒在床上休息了一下，妩媚的对杨小天说道，接着作出更为大胆的动作，看得杨小天目瞪口呆，原来拓跋孤寒将身上的衣服脱去，从床上下来，走到旁边屏风外的浴桶里面，拓跋孤寒全裸体站在浴桶里，浴桶内的水仅及膝盖，杨小天凝视着舅妈拓跋孤寒的裸体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要舅妈拓跋孤寒一动，两颗乳房也跟着摇摆抖动，当然杨小天的庞然大物也被这状丽宏伟、迷人的乳房所憾动，马上坚挺翘硬顶住起来了。
　　杨小天暗想，看来是舅妈拓跋孤寒主动引诱自己，于是不懂声色的欣赏着，望着舅妈拓跋孤寒美丽的胴体，杨小天暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。
　　杨小天目不转睛的看着舅妈拓跋孤寒漂亮的乳房，看着它们随着舅妈拓跋孤寒勺水冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来，他忘情地欣赏舅妈拓跋孤寒迷人壮丽的乳房，看的忘了一切的存在，直到很久才勉强的将眼光移开，转向平坦的腹部，然后看见湿淋淋尚在滴水的纠结、卷曲的棕色芳草，遍布在阴阜上，好像一座充沛、扭结的森林，尽情饱览舅妈拓跋孤寒诱人的曲线和洼地后，杨小天的庞然大物刺激的胀硬发痛。
　　最后就在杨小天快被淫欲吞没时，拓跋孤寒转过身，小心翼翼的从浴桶出来，妩媚的望了一眼杨小天，杨小天看到一双豪乳美妙地上下弹起跳动，拓跋孤寒站在浴桶便后，用毛巾擦干身上的水，然后才穿上肚兜和亵裤，围住身体，将豪乳由杨小天的眼前遮去。
　　拓跋孤寒虽已入中年，但平时保养得很好，看上去只有三十来岁，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口丰腴的肉，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　杨小天虽然才十多岁，却已阅女无数，身经百战，如今舅妈拓跋孤寒丰润美好的裸身尽入眼中，怎不叫他神魂颠倒、欲火焚身？纵使亲情禁忌，他心中也不由想到：“看样子是舅妈拓跋孤寒自己主动在引诱我，搞不好等一下又会有什么举报，自己先看看，实在不行就直接把舅妈给上了。”
　　拓跋孤寒就这么裸露着胴体任由外侄杨小天的欣赏，因为拓跋孤寒发现，只要身体被杨小天看着，她的内心就会有一种莫名其妙的冲动感觉，杨小天欣赏着舅妈拓跋孤寒的美妙胴体，实在是太迷人太漂亮了，世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软光滑，就像刚出生婴儿的肌肤一般，不过她比婴儿更多了许多性感。
　　凝视着舅妈拓跋孤寒的臀部，杨小天才惊觉到原来舅妈拓跋孤寒的曲线不但修长而且优美，最大的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来，拓跋孤寒弯下身拿起亵裤，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的庞然大物不断颤抖，杨小天深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。
　　当拓跋孤寒缓慢懒散的抬起修长浑圆的玉腿穿过亵裤时，杨小天更是双眼发光，这是他第一次观看舅妈拓跋孤寒穿亵裤，那一波肉体的淫欲刺激，毫不留情的冲击着已经翘硬发痛的庞然大物。
　　杨小天还来不及自摸一下充满淫欲的身体，就发现舅妈拓跋孤寒已经穿上肚兜，遮掩住肥美的豪乳，拓跋孤寒沐浴后全身舒畅，妩媚的眼睛瞪了杨小天的一眼后，“杨小天，还不快过来。”
　　说完拉着杨小天到了床上，居然什么动作也没有，就这样抱住杨小天睡着了，原来并不是拓跋孤寒想睡着，而且先前高潮之后，拓跋孤寒实在有点累，而且沐浴之后身子感觉到舒爽，而且想先抱着杨小天小睡一会儿，更加上她想的是先前是自己主动引诱了外侄，不过外侄杨小天只是一动不动的看着自己，并没有什么行动，如果抱着外侄杨小天睡，看杨小天会不会有什么过激的行动来。
　　杨小天被舅妈拓跋孤寒拉上床了，本来还以为舅妈无法忍受，变得更为主动起来，谁知道居然抱着自己入睡，此时杨小天是邪念不断欲火正炽；舅妈拓跋孤寒沐浴后的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，舅妈拓跋孤寒娇美无比的裸身形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身庞然大物是勃然而起，真想一翻身就压在舅妈拓跋孤寒的身上，当场就奸淫了她，但他思前想后，终究还是没有冒然行事，因为他不确定舅妈拓跋孤寒的想法。
　　这样捱过了半个时辰，熊熊欲火难熬，身边舅妈拓跋孤寒似乎也已睡熟，杨小天不禁大着胆子，轻轻的将手伸进舅妈拓跋孤寒弯屈的双腿之间，感受到舅妈拓跋孤寒大腿的柔软嫩滑，他停了一会见舅妈拓跋孤寒没什么反应，便缓缓的将手移至舅妈拓跋孤寒的阴户部位，虽然隔着亵裤，但仍然轻巧的揉弄了起来，拓跋孤寒胯下仅一层单薄的亵裤，杨小天的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位。本是年过四十的成熟美妇，又兼熟睡中根本毫无防备，杨小天在拓跋孤寒敏感部位的触摸，使得拓跋孤寒在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中有男人正温柔的挑逗着她隐密的地带，她只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。
　　杨小天侧耳倾听着舅妈拓跋孤寒呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的棉裤间里已湿成一片，熟谙女色的杨小天眼见舅妈拓跋孤寒被弄得快要高潮，也不能自已，壮起色胆正待伸去另一只手扒开她的肚兜。
　　此时背对外侄杨小天的拓跋孤寒已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中的男子下能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回，四十多岁的美妇心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后杨小天那支起帐篷的前端上，虽然隔着两侧布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让杨小天一阵哆嗦，险些泄了阳精，此时春情荡漾中的拓跋孤寒并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴着杨小天的裆部。
　　拓跋孤寒后丰耸的臀肉紧夹着杨小天火热的庞然大物，还未善罢甘休的拓跋孤寒在床上诱人地扭动着腰肢，直蹭得杨小天喘息急促，而此时拓跋孤寒在春梦中娇媚动人的模样更令杨小天色胆再起，哪里还管人伦纲常，只见他长臂舒展，从背后将自己这位身姿诱人尚在娇吁喘喘的舅妈搂入怀中。
　　突然被人紧抱，拓跋孤寒顿时警醒过来，眼见四下的情景便明白自己尚在屋内，待发力挣脱却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是自己的外侄杨小天，四十过半的拓跋孤寒已经行过房事，就算在那梦乡之中也知晓那顶着自己屁股的硬梆梆之物，此时一惊之下又兼清醒，更加想当然是血气方刚的外侄杨小天熟睡中搂抱著自己而惹得勃起。


第404章 毫无防备
　　这向来雍容高贵的拓跋孤寒在毫无防备之下，端丽的面颊早早泛起羞涩之色，一直红透到了耳根，而且杨小天的动作，正好印证了先前她的想法，毕竟先前她引诱杨小天的时候，杨小天还没有什么动作，想不到在睡觉的时候，杨小天开始使坏起来，由主动变成被动，让拓跋孤寒不知如何是好，饶是她经验丰富，身份高贵，在家中也是说一不二高高在上的人物，可是面对杨小天的色欲却是束手无策，耳边杨小天呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢，这杨小天倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的拓跋孤寒环抱在怀中。
　　杨小天感到怀中的舅妈拓跋孤寒的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，一颗心几乎跳出了喉咙，但此时已是骑虎难下，只得强装着睡去，然而自己下面那庞然大物却是不依不饶地紧挤在舅妈丰满的臀肉之间，那舒服劲让他色胆又长了几寸，竟丝毫不放开怀中舅妈拓跋孤寒那温香软玉的诱人身子，被杨小天这么抱着顶着，拓跋孤寒一下不知道该怎么办了，饶是多年的功力也发不出来了，感觉到舅妈拓跋孤寒在自己怀中轻轻挣扎了几下便松软了下来，便知她不再反抗，杨小天心中大大地松了一口气，裆下更硬了几分，索性愈加搂紧着拓跋孤寒。
　　此时的拓跋孤寒却是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是自己股间私处竟也是一片湿润，又渐渐忆起之前梦境中春色泛滥的情景，在想到先前自己主动引诱外侄杨小天的动作，本来她以为杨小天不会使坏了，毕竟先前她实在太主动，而在主动的激情变成了被动之后，拓跋孤寒的理想又上升起来，比较如果与杨小天做爱的话，那就是乱伦，这点包袱让拓跋孤寒一下放不开来，内心有点自责自己先前的主动引诱，不过身子的感觉又是那么的舒服，此时她脑袋里更是混乱，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在外侄杨小天的怀中，任凭他搂抱。
　　拓跋孤寒理想越发清醒，便越发窘迫，杨小天那勃起的庞然大物此时紧贴着她的臀部，隔著亵裤仍然能感到年轻力壮的外侄杨小天那里硬挺着越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭着，在自己背后发出男性粗短的呼吸，拓跋孤寒哪里能识破杨小天的诡计，只能尽量忍着让着。
　　杨小天便得寸而进尺，装着睡梦中翻身压了过去，将舅妈拓跋孤寒侧压在身下，他的手更是趁势从拓跋孤寒的肚兜边襟下伸了进去，抚摸到了那结实平滑的小腹，被抚摸的拓跋孤寒低声惊呼，只知又是杨小天睡梦中所为，她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是这床并不是很大，又兼睡有两人，拓跋孤寒本是身姿修长，加上杨小天那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将拓跋孤寒压迫得无处躲藏，完完全全地被外侄杨小天搂在了怀中肆意地抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。
　　拓跋孤寒的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在杨小天那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，年过四十的拓跋孤寒平日与长孙无忌严守礼教，何曾受得这等遭遇，加上生育过后她那小腹下成熟健康的子宫和膣腔本就是异常敏感之处，黑暗中杨小天的手在她肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔，拓跋孤寒那熟透了的身子哪里经得起杨小天子的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹著的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……不嗯……不……”
　　此时的拓跋孤寒也忍不住微启朱唇，怕让杨小天醒觉，只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着杨小天的抚弄，在床上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转，杨小天乃是此中老手，见势已知舅妈受不住这等玩弄，拓跋孤寒现在这副已近高潮的模样，愈加催动着杨小天壮着色胆将手向拓跋孤寒的下腹体伸去，一面悄悄解开了她的亵裤。
　　拓跋孤寒此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知杨小天所为，在恍惚间已让杨小天径直将她的亵裤松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去，四十多岁的成熟美妇拓跋孤寒此时已是下身赤裸著，被自己性欲亢奋无视人伦的杨小天在石床上紧紧搂抱着，旱逢甘露的拓跋孤寒只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人地左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派，娇喘起来反而比那些妓院的女人更加诱人无比。
　　杨小天抚摸著舅妈拓跋孤寒小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住拓跋孤寒曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状，拓跋孤寒的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　“舅妈这一副好生育的身子，好生诱人，若是将她弄大了肚子，倒又是一番诱人景象……”
　　杨小天此时脑中满是拓跋孤寒挺着鼓胀肚腹妊娠怀孕的身段模样，那副充满柔美母性的美妇身姿更是激起这食髓知味的杨小天无边绮想，让他下体的庞然大物又硬了几分，杨小天此时已是完全不顾怀中所抱的乃是自己的舅妈拓跋孤寒，这亲情的禁忌只能让他更加想尝一尝拓跋孤寒健美熟透丰腴圆润的肉体。
　　“舅妈，舅舅真是暴殄天物啊。”
　　色胆包天的他此时已是毫无顾忌，径直凑到意乱情迷的拓跋孤寒耳畔，轻佻言语肆意菲薄着自己这无力挣扎的美丽舅妈，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”
　　一面他的手还在拓跋孤寒肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得拓跋孤寒扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在杨小天手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了杨小天那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在杨小天的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“天……天儿……你……你你……”
　　美丽成熟的拓跋孤寒春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得床上这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男孩，便是自己先前主动引诱的外侄杨小天，一时间作为长辈的溺爱和悔恨，以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着她迷乱羞耻的思绪。
　　“舅妈，我好想你。”
　　杨小天说完后俯下头，在拓跋孤寒轻声吟叫中，伸出舌头轻轻舔着拓跋孤寒的脸颊，继而伸颈向下吻去，大口将拓跋孤寒一双小巧湿润的双唇紧紧压住，几乎未做挣扎，拓跋孤寒贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔，拓跋孤寒出身塞外，格外开放，但是在婚后却很少与夫君长孙无忌做如此亲热，现在一面只觉这样的口舌之交淫秽不已，但又忍不住受其勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄她甜美滑嫩的香舌和口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处，那异样的被强行侵犯的感觉令平日雍容高贵的拓跋孤寒不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了杨小天的怀中，抽搐不已。
　　杨小天在舅妈拓跋孤寒的身上用尽平日所学舌技，感觉舅妈几乎亢奋地窒息过去时才松开她的口腔，将舌头伸了出来，只见舅妈拓跋孤寒在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息着，一行津液顺着嘴角诱人地流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样，杨小天双腿间那庞然大物硬翘得更加厉害了，满怀对舅妈拓跋孤寒的情爱之心的他再次被异样的情欲所控制了，趁着舅妈软瘫的当口，年轻强壮的躯体压迫了上去。
　　杨小天看着拓跋孤寒说道：“舅妈，我爱你，我要和你一起灵肉交融，我要永远永远的享受你给予的爱……”


第405章 闭上眼睛
　　“啊……”
　　拓跋孤寒忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。
　　舅妈拓跋孤寒的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令杨小天心猿意马，欲火高N，杨小天抬起拓跋孤寒的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。拓跋孤寒羞极了，苯拙的迎合着杨小天，为了能给拓跋孤寒留下一个美好的记忆，杨小天非常的温柔，细细的品味着舅妈拓跋孤寒的吻。
　　终于，拓跋孤寒紧闭着的双齿被杨小天温柔启开了，杨小天的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时杨小天更加用力的将拓跋孤寒紧紧的箍在怀里，而杨小天火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与舅妈拓跋孤寒柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快拓跋孤寒就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避杨小天的热情，她的双手也主动的攀上了杨小天的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近杨小天的身体。
　　一阵接吻过后，杨小天仔细观赏着舅妈拓跋孤寒的每一寸肌肤，拓跋孤寒的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　拓跋孤寒本来一动不动的任杨小天摆弄，这时忍不住睁开眼说：“天儿，你在看什么呀？”
　　杨小天赞叹道：“舅妈，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是茹仙和伶蓉她们的身材也比不上你。”
　　听着杨小天的话，拓跋孤寒羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，拓跋孤寒难为情的模样真是可爱极了，杨小天火烫的目光在拓跋孤寒雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞沧趴谒。
　　终于杨小天忍耐不住把身子伏在拓跋孤寒粉嫩酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，杨小天动情地说：“舅妈，我要和你灵肉交融。”
　　拓跋孤寒挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的杨小天，害羞的默默闭上了眼睛，望着舅妈拓跋孤寒害羞的表情，杨小天更加兴奋了，杨小天在拓跋孤寒雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，杨小天显得有些手忙脚乱。
　　而拓跋孤寒却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着杨小天在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，杨小天在拓跋孤寒的耳边轻声问道：“舅妈，舒服吗？”
　　杨小天的话臊得拓跋孤寒把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，杨小天好喜欢看着拓跋孤寒害羞的样子，于是杨小天更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了拓跋孤寒的身上。
　　拓跋孤寒的欲火已被杨小天点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住杨小天的脖子热烈的吻起来，杨小天把舌头伸进拓跋孤寒嘴里，咬着拓跋孤寒的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们不仅仅是外侄和舅妈的关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当杨小天的嘴离开拓跋孤寒的嘴唇时，拓跋孤寒不由自主的把舌头伸出来追逐杨小天的嘴。
　　杨小天便开口吸吮着拓跋孤寒伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和拓跋孤寒的舌头在空中纠缠着，杨小天一边和拓跋孤寒热烈的吻着，一边开始用手揉搓拓跋孤寒柔软丰满的乳房。
　　拓跋孤寒闭上眼睛承受着这难得的温柔：从杨小天火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让拓跋孤寒的全身都产生淡淡的甜美感，拓跋孤寒的身体轻轻的发出颤抖，拓跋孤寒的双腿不由自主的交叉起来。
　　杨小天看着拓跋孤寒敏锐的反应关切的问：“舅妈，你怎了？”
　　“天儿，舅妈难为情嘛。”
　　拓跋孤寒不好意思的看了杨小天一下，慢慢地又闭上了眼睛……杨小天得意的笑了，他的舌头开始往拓跋孤寒那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着杨小天抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了拓跋孤寒全身，拓跋孤寒娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了杨小天的脖颈，杨小天的双手触摸着拓跋孤寒的双乳，手指轻轻地按揉着：“舅妈的乳房真美，好大好软好有弹性。”
　　杨小天把脸埋在拓跋孤寒高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，杨小天的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。杨小天的舌尖在拓跋孤寒那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，拓跋孤寒的乳房如同少女一样性感敏感，此时的拓跋孤寒急促的喘息和呻吟着。
　　杨小天贪婪地张开嘴，把拓跋孤寒的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，杨小天知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以杨小天的手掌一直没有脱离对舅妈拓跋孤寒乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了舅妈拓跋孤寒美丽的胸部，他绕着拓跋孤寒乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地杨小天低下头开始吸吮拓跋孤寒那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时杨小天就是抱这样的情心吸吮着舅妈拓跋孤寒的乳房，杨小天用舌尖舔拓跋孤寒的乳尖，杨小天用牙轻咬拓跋孤寒的乳尖，直到杨小天的舌头舔遍拓跋孤寒的乳房，另一边杨小天的手掌象揉I团似的揉弄拓跋孤寒白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，杨小天的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时拓跋孤寒全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时拓跋孤寒就像是怕杨小天跑掉似的紧抱着杨小天的头，将杨小天的头往她自己的乳房上紧压着，使杨小天的脸埋在舅妈拓跋孤寒的乳沟里。
　　这让杨小天心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得拓跋孤寒觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，拓跋孤寒享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让杨小天玩弄她美丽的胴体，杨小天的嘴用力的吸着、含着拓跋孤寒的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。拓跋孤寒禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在杨小天的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　拓跋孤寒的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……天儿……”
　　杨小天再度用力吸吮，拓跋孤寒的快感继续增加，身体更加战栗起来，拓跋孤寒不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，杨小天吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……天儿……啊……舒服死了……喔……”
　　看着舅妈拓跋孤寒淫荡的模样，杨小天的欲望象野火一样腾腾燃烧，杨小天迫不及得的将手掌顺着拓跋孤寒的胸部向下抚摸，滑过拓跋孤寒的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了拓跋孤寒的小腹，随着拓跋孤寒呼吸的加剧，杨小天将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上拓跋孤寒后光滑细腻的大腿。


第406章 完全沈浸
　　拓跋孤寒的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，拓跋孤寒双腿配合的微微分开，任杨小天的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，杨小天的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　杨小天的舌尖放弃了拓跋孤寒饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了拓跋孤寒迷人的神秘三角地带，杨小天把脸贴在拓跋孤寒被窄小的亵裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的亵裤，杨小天能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，拓跋孤寒的亵裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被拓跋孤寒从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，杨小天被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　拓跋孤寒的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑，拓跋孤寒的肚皮上有着许多橘皮样的褶皱，那是她怀育孩子的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了杨小天的手掌，手心彷酚幸恢直凰蔽的感觉，忍不住杨小天的舌头开始沿着拓跋孤寒的小腹往下舔去，滑过拓跋孤寒微微隆起的小腹，杨小天来到了拓跋孤寒的阴阜，慢慢的杨小天掰开了拓跋孤寒滚圆肥胖的大屁股，拓跋孤寒那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　刚才舅妈拓跋孤寒沐浴时杨小天没有看清楚，这次杨小天终于可以仔仔细细的欣赏一下舅妈拓跋孤寒的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在杨小天的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，杨小天激动的浑身颤抖。
　　“舅妈，我爱你。”
　　不由自主的，杨小天一手抱紧拓跋孤寒的腰肢，一手摸住了拓跋孤寒的阴户，拓跋孤寒的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，杨小天的手指被拓跋孤寒夹住了，为了消除掉拓跋孤寒的紧张，杨小天的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着拓跋孤寒的身体渐渐的放松，杨小天的动作也加重了，杨小天轻轻的分开拓跋孤寒的两片蜜唇花瓣，露出了拓跋孤寒那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　杨小天微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是舅妈拓跋孤寒蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，拓跋孤寒竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得杨小天心都颤了。
　　杨小天鼓起勇气，将一根手指深深的插入了拓跋孤寒的美穴甬道里。拓跋孤寒的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把杨小天的手指紧密的包裹起来，杨小天只是略微的转动了一下手指，便引得拓跋孤寒不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从杨小天的指间不断的渗出。
　　“天儿……温柔一点……”
　　拓跋孤寒哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　杨小天要慢慢的享受玩舅妈拓跋孤寒的快感，把拓跋孤寒的性欲充分调动起来，让拓跋孤寒乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　杨小天用嘴唇轻轻的舔着拓跋孤寒的耳垂，一只手伸到拓跋孤寒的胸前抚摩拓跋孤寒的乳房，另一手就在拓跋孤寒的阴户上下摩挲，杨小天揪着拓跋孤寒的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，拓跋孤寒的身体一阵颤抖，把杨小天搂抱的更紧。
　　杨小天用手掌按着拓跋孤寒丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，拓跋孤寒的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着杨小天的手指溢了出来，拓跋孤寒不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的拓跋孤寒的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，拓跋孤寒雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，杨小天用手指抚弄着拓跋孤寒的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使拓跋孤寒蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　杨小天用两个手指撑开拓跋孤寒那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，拓跋孤寒呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，拓跋孤寒反射性的夹紧了大腿，杨小天用中指从阴核自下而上慢慢滑入拓跋孤寒的美穴甬道口，只那一下，拓跋孤寒就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　杨小天又来回滑进了两三次，拓跋孤寒就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了杨小天的整个手掌，杨小天的手指继续在拓跋孤寒的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，拓跋孤寒的腰部整个浮了起来，配合着杨小天手指的滑动，拓跋孤寒的腰肢颤抖不已，拓跋孤寒微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　杨小天趴在拓跋孤寒的耳边悄声问她：“舅妈，舒服吗？”
　　拓跋孤寒低低的呻吟着：“啊……舒服啊……”
　　拓跋孤寒忍不住的叫出来，随着杨小天手指的来回滑动，拓跋孤寒身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，杨小天把拓跋孤寒的蜜唇花瓣分开，就在拓跋孤寒的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是拓跋孤寒的珍珠花蒂，杨小天用手指轻轻的揉弄拓跋孤寒那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，杨小天真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时拓跋孤寒突然激起了一阵小小的痉挛，杨小天更加用力刺激着拓跋孤寒的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着拓跋孤寒的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时拓跋孤寒不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　拓跋孤寒的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，拓跋孤寒的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，杨小天的手指再一次从拓跋孤寒的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即拓跋孤寒的下体再一次阵阵痉挛，杨小天的手指不断的爱抚着拓跋孤寒最敏锐的性感带，拓跋孤寒已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　杨小天的手指一旦接近，拓跋孤寒就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，杨小天的手指不断的拨弄着拓跋孤寒的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，杨小天把中指伸了进去，此时从拓跋孤寒蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住杨小天的手指。
　　“啊……啊……天儿……你要折磨死舅妈啊……”
　　拓跋孤寒雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，杨小天伏在拓跋孤寒的身上几乎是粗暴地蹂躏着拓跋孤寒的阴户，随着杨小天手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时拓跋孤寒的身体不论杨小天的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，杨小天完全沈浸在玩弄舅妈拓跋孤寒肉体的快感中。


第407章 不想停下
　　杨小天一刻也不想停下来，杨小天渴望以后每天都能享受到玩弄拓跋孤寒肉体的快乐，让自己每天去理顺拓跋孤寒的每一根芳草，抚摩拓跋孤寒的每一片蜜唇花瓣，还有拓跋孤寒美穴甬道的里里外外。
　　杨小天搂抱着拓跋孤寒那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，杨小天的情欲达到了无法控制的高潮，突然杨小天把嘴唇印在拓跋孤寒半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　舅妈拓跋孤寒的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，杨小天模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，舅妈拓跋孤寒的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，杨小天把脸埋进了舅妈拓跋孤寒雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　拓跋孤寒的腰部整个浮了起来，配合着杨小天舌头的滑动，接着又重}了一遍，杨小天的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　拓跋孤寒已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，杨小天把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，拓跋孤寒的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了杨小天的舌尖，杨小天伸长舌尖更使劲往里舔，杨小天不仅想让自己得到满足，更想让舅妈拓跋孤寒在自己的手中得到最大的享受，杨小天把拓跋孤寒美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……舅妈好舒服……喔……”
　　拓跋孤寒忍不住的叫出来，随着杨小天舌尖的来回舔嗜，拓跋孤寒体内不断的涌出热热的春水蜜汁，杨小天把脸埋进拓跋孤寒的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，杨小天用唇舌舔湿了拓跋孤寒浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。拓跋孤寒那小巧的阴核被杨小天吻舔得坚挺起来，杨小天于是又把舌尖顶进拓跋孤寒的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，杨小天捧着拓跋孤寒白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进拓跋孤寒的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，拓跋孤寒的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从拓跋孤寒的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，拓跋孤寒全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样杨小天更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　拓跋孤寒发出了呻吟，这时拓跋孤寒的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，杨小天非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起拓跋孤寒的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从拓跋孤寒的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨小天满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是舅妈拓跋孤寒美丽性感的屁眼，杨小天吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是舅妈拓跋孤寒的珍珠花蒂啊，杨小天带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……天儿……舅妈不行了……”
　　随着拓跋孤寒的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，拓跋孤寒不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住杨小天的头发。
　　“啊……天儿……不行了……喔……快……痒死舅妈了……”
　　此时，拓跋孤寒阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，拓跋孤寒整个的腰部都浮了起来，突然拓跋孤寒转过身来，抓住杨小天在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，杨小天和拓跋孤寒一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……天儿……舅妈真的不行了……快……”
　　拓跋孤寒的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，拓跋孤寒那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让杨小天亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　杨小天跪在舅妈拓跋孤寒的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦拓跋孤寒那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和拓跋孤寒搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在拓跋孤寒的身上，大腿根紧贴着拓跋孤寒的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在拓跋孤寒的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和舅妈拓跋孤寒的大腿之间。
　　舅妈拓跋孤寒的春水蜜汁很快就把杨小天的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在舅妈拓跋孤寒的蜜唇花瓣内代替了杨小天的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，拓跋孤寒的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着杨小天的龙头，杨小天粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　杨小天的庞然大物在拓跋孤寒的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着拓跋孤寒的感官神经，拓跋孤寒那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着杨小天的插入。
　　“别逗舅妈了……快……天儿……舅妈要你的大肉棒……”
　　拓跋孤寒呻吟着。
　　杨小天不忍心再挑逗拓跋孤寒了，“舅妈，我这就进来了。”
　　他在拓跋孤寒耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了拓跋孤寒柔软濡湿的穴口。
　　拓跋孤寒睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“天儿……”
　　不等舅妈拓跋孤寒说完，杨小天就用一个深深的热吻堵在了拓跋孤寒的嘴上，杨小天一只手伸下去拨开拓跋孤寒芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了拓跋孤寒的美穴甬道口，硕大的龙头探进了拓跋孤寒的蜜唇花瓣顶在拓跋孤寒的珍珠花蒂上，拓跋孤寒感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到舅妈拓跋孤寒的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　杨小天用手向两边猛的扒开拓跋孤寒的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了拓跋孤寒的小蜜唇花瓣，挤进了拓跋孤寒的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但拓跋孤寒的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　杨小天没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在拓跋孤寒的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使拓跋孤寒的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，杨小天再次将庞然大物的龙头滑进拓跋孤寒的美穴甬道内时，拓跋孤寒的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在拓跋孤寒美穴甬道痉挛的瞬间，杨小天难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。


第408章 奔腾火焰
　　“呲”的一声，杨小天那灼热巨大的龙头推开拓跋孤寒柔软的蜜唇花瓣，滑过拓跋孤寒颤动的珍珠花蒂，撑着拓跋孤寒紧缩的美穴甬道，随着杨小天拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在舅妈拓跋孤寒充满春水蜜汁的穴中，终于杨小天进入到了舅妈拓跋孤寒那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使拓跋孤寒闷闷的哼了一声，拓跋孤寒咬紧了牙关，庞然大物插在拓跋孤寒的美穴甬道中，杨小天感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，拓跋孤寒的美穴甬道真紧。
　　拓跋孤寒的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让拓跋孤寒皱起了眉头抿起了嘴，拓跋孤寒很疼。
　　杨小天柔柔的抚摸着拓跋孤寒的乳房，心疼无比的看着她，问道：“舅妈，痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的拓跋孤寒没有勇气面对杨小天的眼睛，只是摇摇头，他知道舅妈拓跋孤寒在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，杨小天停了下来，静静的趴在拓跋孤寒身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了拓跋孤寒轻软柔滑的樱唇，杨小天自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　杨小天的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的拓跋孤寒香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，杨小天的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得拓跋孤寒口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　拓跋孤寒那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，拓跋孤寒媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着杨小天，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上拓跋孤寒小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的拓跋孤寒还想回吻上杨小天，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但杨小天却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在拓跋孤寒的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在拓跋孤寒的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上杨小天不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，杨小天的脸颊也不时轻揩着拓跋孤寒的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着拓跋孤寒芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，拓跋孤寒的胴体已愈发灼热起来，拓跋孤寒好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了拓跋孤寒敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望外侄儿杨小天的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　拓跋孤寒的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，拓跋孤寒的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着杨小天的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得舅妈拓跋孤寒飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插舅妈拓跋孤寒嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令舅妈拓跋孤寒只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上杨小天的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的拓跋孤寒畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着拓跋孤寒娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的拓跋孤寒更加情热难抑，在杨小天身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　杨小天感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会杨小天觉得舅妈拓跋孤寒已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，杨小天开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，杨小天都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了舅妈拓跋孤寒，望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的舅妈当朝名臣长孙无忌的妻子，他发誓他要在有生之年让舅妈拓跋孤寒成为最为快乐、最为性福的女人，他此时杨小天没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比外侄舅妈二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？
　　杨小天的庞然大物和拓跋孤寒的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然杨小天锐的感觉到拓跋孤寒的蜜唇花瓣正在急剧收缩，拓跋孤寒的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从拓跋孤寒的美穴甬道里传了出来，这是杨小天从未有过的快感，从那里涌出的快感崖了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　杨小天用大手紧紧箍着拓跋孤寒弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，拓跋孤寒白嫩的大腿本能的勾住了杨小天的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，杨小天的汗水不断的滴落在拓跋孤寒的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使杨小天眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着拓跋孤寒濡湿挺翘的乳尖。
　　杨小天能明显的感到拓跋孤寒汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，拓跋孤寒的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，拓跋孤寒的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和拓跋孤寒的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏杨小天虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将拓跋孤寒脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令拓跋孤寒爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让拓跋孤寒虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的拓跋孤寒就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的外侄儿杨小天却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的。


第409章 不止于此
　　加上杨小天的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着拓跋孤寒丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着杨小天的走动，拓跋孤寒的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想杨小天边干边走，搞的这般激烈，让她连被杨小天抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，拓跋孤寒可就感觉到，这走动之间的好处了，随着杨小天步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着拓跋孤寒敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着杨小天一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，杨小天酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在杨小天身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着杨小天的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说杨小天意存爱怜，以双手捧住拓跋孤寒的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在拓跋孤寒的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在拓跋孤寒花心处厮磨揩擦，顶的拓跋孤寒媚声难抑。
　　杨小天的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令拓跋孤寒娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让拓跋孤寒犹似虚脱了一般，加上杨小天的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在拓跋孤寒的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了拓跋孤寒全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令拓跋孤寒爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着杨小天的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，拓跋孤寒高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏拓跋孤寒虽已经舒服到瘫软如泥，但杨小天的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，拓跋孤寒只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，拓跋孤寒只觉耳边仙音环绕，杨小天的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在杨小天的指示之下，拓跋孤寒仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而杨小天自己呢，则是以双手撑在拓跋孤寒耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得拓跋孤寒回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令杨小天快发疯了。杨小天欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的舅妈拓跋孤寒。
　　这时拓跋孤寒的双臂正紧紧的搂抱着杨小天弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着杨小天的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着杨小天的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，拓跋孤寒做爱时的这种媚态是杨小天从来没有看见过的，拓跋孤寒她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出拓跋孤寒对他的性交动作有着强烈的反映，对此杨小天感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个能充分满足舅妈拓跋孤寒性要求的真正男人。
　　“舅妈……”
　　杨小天低低的吼着，把拓跋孤寒的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着杨小天抽插速度的加快，他的庞然大物在拓跋孤寒的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿拓跋孤寒的宫颈，使拓跋孤寒的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在拓跋孤寒的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，杨小天越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在拓跋孤寒后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，拓跋孤寒的全身不停的抽搐、痉挛。
　　拓跋孤寒的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着杨小天的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，杨小天每一次的插入都使拓跋孤寒前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着杨小天抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然杨小天敏锐的感觉到拓跋孤寒的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……”
　　拓跋孤寒的美穴甬道正在吸吮杨小天的龙头，拓跋孤寒的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使杨小天快崩溃了，杨小天不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着杨小天巧妙的动作一下接着一下，在拓跋孤寒湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的拓跋孤寒竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对杨小天接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄拓跋孤寒余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，杨小天慢慢地等待着，直到拓跋孤寒媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对拓跋孤寒那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到拓跋孤寒欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见杨小天双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着拓跋孤寒的嫩穴一点点，在拓跋孤寒娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在拓跋孤寒的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，拓跋孤寒“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是杨小天钢铁般的庞然大物又在拓跋孤寒紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着拓跋孤寒的屁股，宽大的胯部完全陷进拓跋孤寒的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。


第410章 伸张摆动
　　随着杨小天腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在拓跋孤寒的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　杨小天在拓跋孤寒的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和拓跋孤寒庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……拓跋孤寒在呻吟，杨小天在喘息，拓跋孤寒在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将拓跋孤寒的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在拓跋孤寒坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到拓跋孤寒的内脏，拓跋孤寒的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，拓跋孤寒的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令拓跋孤寒浑然忘我，竟连要给杨小天欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的拓跋孤寒已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在杨小天的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让杨小天下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非杨小天这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，拓跋孤寒逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在拓跋孤寒花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将拓跋孤寒的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但杨小天可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得拓跋孤寒穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让拓跋孤寒完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受杨小天所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，拓跋孤寒原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是杨小天的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被杨小天这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是拓跋孤寒天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。拓跋孤寒什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被杨小天的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任杨小天痛快无比地奸淫享乐，拓跋孤寒爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　拓跋孤寒全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接杨小天的抽插，由于拓跋孤寒的主动配合，杨小天的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进拓跋孤寒的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的舅妈，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那平日也算耐战的拓跋孤寒竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得杨小天征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　拓跋孤寒的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而杨小天又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在拓跋孤寒的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了拓跋孤寒的阴心里，拓跋孤寒那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，拓跋孤寒的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　拓跋孤寒的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着杨小天粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得拓跋孤寒的阴水四射，唧唧的向外漫溢，拓跋孤寒的阴水浸湿了杨小天的睾丸和拓跋孤寒的阴阜，顺着两人的阴毛流在拓跋孤寒的屁股上，拓跋孤寒身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　拓跋孤寒忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……天儿啊……”
　　“舅妈，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让拓跋孤寒尽量的淫荡疯狂，杨小天悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄拓跋孤寒的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“舅妈，我会让你更舒服的……”
　　杨小天的庞然大物在拓跋孤寒嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得拓跋孤寒美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　拓跋孤寒果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着杨小天的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与拓跋孤寒的蜜唇花瓣粘连再一起，杨小天的杂草也与拓跋孤寒的芳草粘连着，拓跋孤寒的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　拓跋孤寒因杨小天龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着杨小天的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，杨小天的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，拓跋孤寒子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时拓跋孤寒陶醉在亢奋的快感激情中，无论杨小天做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，拓跋孤寒几乎快要发狂了。


第411章 达到深处
　　“喔……不行了……舅妈受不了了……啊……”
　　杨小天的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着拓跋孤寒的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使拓跋孤寒的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着拓跋孤寒如V如醉的样子，杨小天的欲火更加高涨，他一手搂着拓跋孤寒的肩背，一手抓紧了床头的横牛借助床头的力量向拓跋孤寒的体内施加压力，拓跋孤寒反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，拓跋孤寒的腰部整个浮了起来，配合着杨小天的动作。
　　“啊……喔……天儿……”
　　拓跋孤寒再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，拓跋孤寒摆动的腰肢已然颤抖不已，拓跋孤寒的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得杨小天的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　拓跋孤寒的春水蜜汁又再度的涌起，顺着杨小天的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了拓跋孤寒的屁股和拓跋孤寒身下的床单，随着杨小天的抽动，从拓跋孤寒身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　杨小天更加用力的抽插着拓跋孤寒的美穴甬道，磨弄着拓跋孤寒的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……天儿……舅妈不行了……啊……”
　　随着拓跋孤寒的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会拓跋孤寒不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　拓跋孤寒的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着杨小天的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了拓跋孤寒的春水蜜汁，拓跋孤寒已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，拓跋孤寒就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，拓跋孤寒就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，拓跋孤寒两只手更加无法克制的紧抓杨小天的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……天儿……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　拓跋孤寒的呻吟声刺激着杨小天疯狂的性欲，杨小天完全沈浸在与拓跋孤寒做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会拓跋孤寒的哀求，他一刻也不想停下来，杨小天弯下腰象公驴一样趴在拓跋孤寒的身上，他松开拓跋孤寒的屁股用手抱住拓跋孤寒的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着杨小天的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，杨小天每一次的插入都使拓跋孤寒前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，拓跋孤寒的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，拓跋孤寒只能被动的接纳杨小天的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当杨小天深深插入时，拓跋孤寒就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，拓跋孤寒淫荡的反应更激发了杨小天的性欲，杨小天伸出双手扒着拓跋孤寒的大腿根部，随着杨小天抽送的节奏，忽前忽后的推拉着拓跋孤寒的身子，以增加他抽插的力度，杨小天后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；杨小天前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在拓跋孤寒体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令拓跋孤寒无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　拓跋孤寒从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令杨小天听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让拓跋孤寒难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让拓跋孤寒获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着杨小天庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，拓跋孤寒全身香汗淋漓，双手抓住杨小天的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着拓跋孤寒的全身，她四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟拓跋孤寒浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……天儿……我……我不行了……啊……”
　　拓跋孤寒淫荡的呻吟声，更加使杨小天疯狂，他轻声说：“舅妈……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候拓跋孤寒像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。杨小天一只手紧握住拓跋孤寒丰满的乳房，一只手扶着拓跋孤寒的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，拓跋孤寒流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　杨小天清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，拓跋孤寒下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，拓跋孤寒全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到拓跋孤寒已达到了高潮。拓跋孤寒的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出拓跋孤寒的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和拓跋孤寒的珍珠花蒂滴落在床上。
　　拓跋孤寒被杨小天上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。拓跋孤寒的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与拓跋孤寒的美穴甬道溶为一体，拓跋孤寒的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入拓跋孤寒的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插拓跋孤寒的宫颈，拓跋孤寒的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，杨小天的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，拓跋孤寒的腰肢扭动的幅度越来越大，拓跋孤寒的屁股翘得越来越突出；拓跋孤寒的美穴甬道也随之急速收缩，把杨小天的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；拓跋孤寒的春水蜜汁也越流越多，拓跋孤寒的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着杨小天的抽插，杨小天的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了拓跋孤寒的春水蜜汁，拓跋孤寒已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　杨小天的庞然大物每一次向下插入，拓跋孤寒就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，拓跋孤寒就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，拓跋孤寒两只手更加无法克制的紧抓杨小天的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……天儿……快……不行了啊……”
　　杨小天旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，杨小天的喘息越来越沉重，拓跋孤寒的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击拓跋孤寒屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　杨小天走下木床，站在床踏板上，松开拓跋孤寒的腰，他用手抱住拓跋孤寒的屁股调整了一下角度，为了让拓跋孤寒的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将拓跋孤寒的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。


第412章 渐渐加快
　　这一次杨小天的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着拓跋孤寒美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到拓跋孤寒的子宫颈里，使他觉得几乎要达到拓跋孤寒的内脏。
　　杨小天的庞然大物的每一次插入都将拓跋孤寒的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使拓跋孤寒的肚皮凹陷下去；拓跋孤寒的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，拓跋孤寒全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，杨小天双手不停地揉搓着拓跋孤寒早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，拓跋孤寒似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……舅妈不行了……啊……舅妈爽死了……”
　　拓跋孤寒全身僵直的挺了起来，杨小天敏锐的感觉到那是舅妈拓跋孤寒高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死舅妈了……”
　　杨小天抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进拓跋孤寒的美穴甬道深处，每一次都直插拓跋孤寒的阴心，每一下都令拓跋孤寒全身震颤，拓跋孤寒淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，拓跋孤寒披着秀发以杨小天的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着拓跋孤寒身体的摆动，拓跋孤寒丰满的乳房也一前一后弹跳着，杨小天抓住了拓跋孤寒的腰，以免被拓跋孤寒大幅度的摆动而使庞然大物滑出拓跋孤寒的美穴甬道，拓跋孤寒更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时拓跋孤寒已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在杨小天的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……天儿……你把舅妈弄死了……啊……”
　　拓跋孤寒那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，杨小天叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着拓跋孤寒那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶拓跋孤寒的阴户，舒服的享受拓跋孤寒的套弄。
　　“啊……天儿……不要这样啊……”
　　拓跋孤寒嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，拓跋孤寒拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着杨小天的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时拓跋孤寒子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把杨小天的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和拓跋孤寒的阴部_激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，杨小天不由自主的猛的一抽，拓跋孤寒的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，杨小天再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在拓跋孤寒的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　杨小天那强劲粗狂的性欲早已使拓跋孤寒如癫似疯，拓跋孤寒浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着外侄儿杨小天性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着拓跋孤寒柔嫩的子宫。
　　杨小天的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱\般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着拓跋孤寒的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但拓跋孤寒却是庆幸杨小天竟如此威猛，幸运地承受着杨小天大起大落的抽插，每当想起自己是杨小天的舅妈的时候，心中仅存的一点难为情都被杨小天强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合杨小天的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励杨小天大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的外侄儿杨小天所征服。
　　在杨小天强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的拓跋孤寒哪里吃得消？他每次的插入都将拓跋孤寒送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨小天胸腹之间，仰躺着的拓跋孤寒更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，拓跋孤寒情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨小天看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让拓跋孤寒真泄身泄得舒服透了。
　　但杨小天却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着舅妈拓跋孤寒的玉腿，庞然大物大起大落的他，见拓跋孤寒已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将拓跋孤寒的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让拓跋孤寒雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着拓跋孤寒高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得拓跋孤寒尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨小天再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得拓跋孤寒差点没乐疯了，她虽知杨小天是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　拓跋孤寒茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着杨小天强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让拓跋孤寒更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　杨小天的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在拓跋孤寒的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然拓跋孤寒体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，杨小天感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“舅妈……我的舅妈啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，杨小天和拓跋孤寒的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“舅妈……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　杨小天急迫的叫声呼唤着拓跋孤寒的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着拓跋孤寒的身心。顿时拓跋孤寒挺起了屁股，拓跋孤寒的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍杨小天的全身。
　　杨小天不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出杨小天都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开拓跋孤寒，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入杨小天都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着拓跋孤寒，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿拓跋孤寒的宫颈，并最大限度的深入到拓跋孤寒的子宫，使拓跋孤寒的美穴甬道急剧收缩。


第413章 秀宁公主
　　更刺激的是，每一次插入，杨小天都要把龙头死死的抵在拓跋孤寒的子宫口上拚命地磨，这时拓跋孤寒不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的拓跋孤寒头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着杨小天弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，杨小天最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了拓跋孤寒的子宫，这时拓跋孤寒的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……舅妈要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从拓跋孤寒美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　杨小天和拓跋孤寒已达到乱伦的性欲颠峰，突然杨小天的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于杨小天忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，杨小天的精液又一次喷灌进拓跋孤寒的子宫，给杨小天这么一抵，拓跋孤寒一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨小天直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨小天也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的拓跋孤寒在杨小天这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱杨小天，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，拓跋孤寒的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着杨小天爱的洗礼。
　　此时此刻，杨小天早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着拓跋孤寒的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，杨小天充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射拓跋孤寒的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着拓跋孤寒空虚的子宫。
　　杨小天的精液与拓跋孤寒的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了拓跋孤寒的子宫深处。这时拓跋孤寒的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，拓跋孤寒的宫颈正在吮吸他的龙头，拓跋孤寒的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液，拓跋孤寒的子宫在吸纳了杨小天的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，杨小天清楚的感觉到，拓跋孤寒的美穴甬道在痉挛、拓跋孤寒的屁股在后挺、拓跋孤寒的腰肢在扭曲、拓跋孤寒的双肩在抽搐、拓跋孤寒的两手在发抖、拓跋孤寒在床上哆嗦，拓跋孤寒的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，杨小天的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是舅妈拓跋孤寒，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在拓跋孤寒的体内宣泄，宣泄……直到杨小天颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满拓跋孤寒的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后杨小天并没将庞然大物抽出，他趴在拓跋孤寒身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，拓跋孤寒在高度的满足后也瘫痪了。
　　杨小天和拓跋孤寒紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在拓跋孤寒瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……杨小天疲乏沉重而又急促呼吸的声，在拓跋孤寒的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着拓跋孤寒转了身，把她翻到他的身上。
　　此时还在深深的欢愉里的拓跋孤寒微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在杨小天身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，杨小天一边抚摸着还处在高潮余韵期的拓跋孤寒的身体，一边开始轻吻着拓跋孤寒那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……杨小天抱着拓跋孤寒，轻抚拓跋孤寒那光滑的背，把唇贴在拓跋孤寒的耳边。“舒不舒服？”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯……”
　　得到舅妈拓跋孤寒的肯定后，杨小天感到相当自豪，他将舅妈拓跋孤寒抱得更紧，同时吻着舅妈拓跋孤寒的唇，舅妈拓跋孤寒静静的躺在杨小天的身上，手指轻抚杨小天的嘴唇，杨小天也轻轻的舅妈抚摸拓跋孤寒那因性欢愉而微热的背。
　　在得到休息之后，拓跋孤寒已经被杨小天的强悍征服了，两人不断的说着情话，在过后的两天，两人如火如荼的纠缠在一起，只要在没有人的地方，两人就会尽情的交欢。
　　另一边杨小天的家人正忙着准备婚事，而长孙无忌也在调查荆王李元景的谋反之事，来到洛阳，长孙无忌居然无意之中得到了一些线索，这点让他十分高兴，所以这两天一直在收集证据。
　　时间过的很快，在过一天，就是杨小天的大婚日子了，这天下午，杨小天去洛阳官府看望了一下明天就成为他妻子的柴子怡，由于岳父柴宁郎陪同哥哥柴绍出去办事，接待他的自然就是与他有鱼水之欢的岳母王汝姬了，几天不见女婿杨小天，王汝姬的心中全部是杨小天的影子，她清楚的主动在湖底洞内，她的整个身子连同芳心都已经被杨小天彻彻底底的征服了，所以此时见到女婿杨小天，眉宇之间多少也会流露出一丝的爱意，就算有女儿柴子怡和妯娌平阳公主李秀宁在场，王汝姬依然控制不内心的爱意，不过在柴子怡和平阳公主李秀宁看来，那是长辈对晚辈的爱。
　　而杨小天也见识到了一代奇侠寇仲的心上人，柴绍的妻子平阳公主李秀宁，平阳公主李秀宁身上穿着的是一件紫纱紧身装，再加上外面披着白色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，杨小天暗叹着，惊讶着，心想难怪奇侠寇仲之前一直对李秀宁死心塌地了，因为李秀宁就是一个那样的女人，她身上有让男人为之疯狂的高贵气质，同时杨小天又有点嫉妒，嫉妒柴绍又如此的艳福不浅，能够娶到平阳公主李秀宁。
　　“天儿，这位就是子怡的伯母平阳公主李秀宁了，快过来给伯母请安。”
　　让王汝姬开口称呼杨小天为天儿的时候，都怕控制不住的会称呼杨小天为小夫君，幸好她还是理智的，控制了一下心神给杨小天介绍。
　　“伯母您好，晚辈杨小天给您请安了。”
　　杨小天收回打量平阳公主李秀宁的眼神，正色的给李秀宁请安。


第414章 魔霸大婚
　　“子怡能的如此夫婿，实乃幸福，天儿你以后可要好好对待子怡。”
　　就在杨小天先前不动声色的打量李秀宁的时候，李秀宁也在大量着杨小天，杨小天身上的霸气浑然天成，并且在这股霸气之中隐含着一股对女人莫名其妙的吸引力，这点让阅人无数的李秀宁也不得不为之惊讶，而且由于都是修炼上古奇功的缘故，李秀宁感觉眼前的杨小天有一丝寇仲的气质，只是这气质比寇仲更加强烈，当然了，杨小天可是修炼的正宗的上古奇功，而寇仲的武功是经过上古奇功演化而来的，气质上与杨小天当然没有一拼。
　　“伯母请放心，晚辈一定会好好对待子怡。”
　　杨小天正色道，旁边的王汝姬看到杨小天正经的模样，心中忍不住好笑，脑海里面想到之前两人在湖底溶洞内杨小天那不正经的模样与此时正经的模样相对，芳心深处更是对杨小天充满了爱意。
　　“那就好，子怡，你和天儿出去玩吧，你们这几天也没有见面，肯定想对方了。”
　　李秀宁对柴子怡说道。
　　“对，子怡，你陪陪天儿。”
　　王汝姬也在旁边说道，并不是说她不想见到杨小天，而是她越见到杨小天，心中的爱意就越强烈，从湖底回来之后，王汝姬在床上修养了一天，人就好了起来，脑海之中全部都给杨小天的一举一动，她从来就没有过这样的感觉，那种疯狂的爱让她简直就不能控制自己一般了，此刻如果杨小天还继续呆在这里，王汝姬不能保证会不会作出什么疯狂的举动来，所以来顺水推舟的让女儿带着杨小天出去玩。
　　当然对于柴子怡来说，这可是求之不得的事情，自从杨小天从湖底回来之后，柴子怡还没有与杨小天单独相处过，现在有这么一个大好机会，让内心深爱杨小天的柴子怡当然是立马答应了，“那伯母，娘亲，我们先出去了。”
　　说完，拉着杨小天往外走。
　　杨小天见到岳母王汝姬的眼神，他当然知道王汝姬不是不想看见自己，而是对自己感情太深，怕作出什么疯狂的举动，当下给了一个高深的眼色给王汝姬之后，牵着柴子怡的手离开了。
　　两人离开之后，直接往后山走去，一路上柴子怡免不了给杨小天撒娇撒娇，两人嘻嘻哈哈的一路追跑，充满了欢歌笑语，直到傍晚时分，杨小天才送柴子怡回到家中。
　　第二天，杨小天与柴子怡，花伶蓉，柳茹仙的大婚终于开始了，在一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜之后，柴子怡，花伶蓉，柳茹仙三人终于名正言顺的成为了杨小天的妻子，这点多少让点观看婚礼，还没有与杨小天拜堂成亲的女人们内心有点酸楚，不过她们清楚，她们在杨小天的心中依然有着地位，就算没有拜堂成亲，她们依然会跟着杨小天，做杨小天背后的女人。
　　在亲友们闹过洞房之后，屋内安静了下来，杨小天静静享受着这难得的安静，他怀抱着柴子怡，花伶蓉，柳茹仙三女，掀开她们的头巾，三张美艳绝伦的俏脸瞬间出现在了杨小天的眼前，杨小天心醉神迷，开始例行作为丈夫的责任，洞房花烛夜是多么的珍贵啊，在花伶蓉，柳茹仙两女不断的高潮之后，杨小天终于来到了柴子怡的身边，由于已经观看了两场好戏，此刻柴子怡的衣襟已经凌乱不堪，早就希望杨小天对她也像在其他两位姐妹身上使坏了。
　　“让我来好好疼你吧。”
　　杨小天强壮的身躯压住了柴子怡柔弱无骨的娇躯，而他的整个身体紧紧压住柴子怡身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，欲火陡升，杨小天他毫无隔阂地压住柴子怡肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣美臀，柴子怡的美臀柔软弹性十足，由于是第一次，少女的本能挣扎扭动摩擦着杨小天的分身，杨小天的庞然大物坚硬无比地顶住了柴子怡的美臀。
　　“你好坏啊，欺负伶蓉和茹仙就来欺负人家了。”
　　柴子怡娇羞的说道，先前的观战她已经知道等一下两人会做什么了，不过等到要亲身经历的时候，柴子怡难免有一丝的紧张。
　　“我哪里是欺负你啊，我是在爱你，我的小娇妻。”
　　杨小天坏笑道，看着柴子怡的花容美色，庞然大物更加坚硬无比起来，柴子怡也立刻感受到杨小天的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，杨小天的硬邦邦的庞然大物隔着红色婚礼长裙居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　柴子怡的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和杨小天的巨大坚硬之间的摩擦，柴子怡的春心开始萌动，杨小天感觉到身下柴子怡的胴体变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵柴子怡，用自己的巨大的庞然大物隔着单薄的婚礼红色长裙，顶动摩擦刺激着柴子怡的幽谷。
　　“啊……”
　　柴子怡清晰感觉到杨小天的庞然大物几乎连带着薄薄的红色婚礼长裙，就要顶入她长裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且春水潺潺，里面的亵裤已经湿透了。
　　柴子怡娇喘吁吁嘤咛着娇嗔道：“你到底要怎么欺负人家嘛。”
　　杨小天坏笑着说道：“等一下你就知道了。”
　　只见柴子怡曼妙的身躯半靠在床边，一袭红色婚礼长裙将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋犹如花中仙子一般美丽动人，杨小天温柔的将发夹给柴子怡退去，柴子怡那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令杨小天心驰神醉，见柴子怡因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，能搂着她的柳腰，杨小天觉得艳福不浅，见柴子怡玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，红色婚礼长裙也掩不住柴子怡那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“子怡，我爱你。”
　　杨小天从让柴子怡站了起来，从后面抱住柴子怡，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声道，“我会照顾你一生一世的。”
　　柴子怡温柔的呢喃道：“我也爱你。”
　　“成为我的女人吧，让我好好的疼你。”
　　杨小天爱怜地说道，将柴子怡的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，这样的感觉真的是舒服啊。
　　杨小天的手搂抱在柴子怡的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在杨小天的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。
　　柴子怡似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在杨小天的身上，杨小天轻轻的用身体摩擦着柴子怡的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，杨小天能感受到柴子怡渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　柴子怡的呼吸渐渐急促起来，杨小天双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，柴子怡的小口中发出轻而舒服的呻吟声，杨小天找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。杨小天吮吸着柴子怡的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当杨小天把舌头从她的嘴里退出来时，柴子怡甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入杨小天的口中，学着杨小天刚才的做法在杨小天的嘴里不停的搅动，很快又和杨小天的舌纠缠起来。
　　杨小天用身子顶住柴子怡的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了柴子怡长裙遮掩下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，柴子怡的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和杨小天互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在杨小天的嘴里抵死缠绵。


第415章 缓缓飘坠
　　杨小天将脸颊贴在柴子怡柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着，杨小天咬着柴子怡白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“好妻子，我要吃你了哟。”
　　“你好坏啊……”
　　柴子怡不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色。
　　杨小天再难把持住内心的欲望，抱着柴子怡上了床，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体，他完全无法控制自己，他把眼前的柴子怡拥入怀里，寻上柴子怡的香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情和力气。
　　柴子怡娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任杨小天在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。杨小天抱紧美柴子怡的双手不由自主的在柴子怡腰腹间揉捏抚摩，不几时柴子怡娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了杨小天的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了柴子怡娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从柴子怡光洁的额头开始渐次而下，经过柴子怡的双眼、鼻尖、双颊一路吻到柴子怡的酥胸，虽然隔了一层衣服，但杨小天仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开柴子怡的香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的柴子怡似乎也已动情，放松了身体，随着杨小天的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨小天男性的欲望。
　　终于杨小天的一只右手再也耐不住寂寞，顺着柴子怡交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　杨小天只觉触手处温柔软滑说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了柴子怡那高耸坚实的玉峰，另外一只左手仍紧捂柴子怡的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的柴子怡软倒在床下，同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了柴子怡的肚兜，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　含苞未破、尚是处女之身的柴子怡立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　这时杨小天便不再顾虑，把双手也伸到了柴子怡的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，柴子怡眼睁睁地任由杨小天那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄，杨小天两指一并，捏住了柴子怡圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女柴子怡芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下柴子怡如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的杨小天不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱，他一只手仍然紧紧握住柴子怡另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄，他能感觉到身下柴子怡那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　杨小天越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，柴子怡两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下的庞然大物胀痛得几乎要爆掉。
　　“杨郎……轻点啊……”
　　柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住杨小天的背部滑动。
　　杨小天一手打开了柴子怡长裙上的腰带，再也无法扼止男性欲望的膨胀，将柴子怡那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的长裙从柴子怡那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落，随着长裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在杨小天眼前。
　　当长裙最终从柴子怡那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰美少女柴子怡终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但杨小天决不满足于此，双手沿着柴子怡玲珑剔透的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　杨小天细细的打量着柴子怡的美貌，美艳的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　柴子怡的身材比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握，杨小天拉开柴子怡的肚兜，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，杨小天一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着柴子怡如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬发胀，此时杨小天在心中邪恶的想着，如果能够让柴子怡和王汝姬两母女同床，那该是多么幸福的一件事情啊，不过想归想，目前的任务是先得到柴子怡。
　　柴子怡见杨小天一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对杨小天说道：“杨郎，你温柔一点，好吗？”
　　柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于杨小天娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬。
　　“子怡，我会格外温柔的，你放心吧。”
　　杨小天色眯眯地坏笑道，柴子怡薄薄的肚兜根本无法挡住他锐利如电的神目，柴子怡那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着柴子怡均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动杨小天的诱惑魔力，而紧身的薄薄的肚兜，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势，纤腰盈盈不堪一握，柴子怡微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最贞洁的骄傲，而抱在怀中的柴子怡那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上柴子怡情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着杨小天男性的欲望。
　　杨小天更加看得十分真切，怀中的柴子怡的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天然的纯真，还有掩饰不住的女孩的魅力，万种风情居然在柴子怡身上巧妙的融合在一起。
　　杨小天一双搂紧柴子怡娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在柴子怡全身玉体上游走，貌若天仙、美丽清纯的柴子怡还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任杨小天在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“你好坏啊……”
　　柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“等一下你就知道我有多坏了……”
　　杨小天坏笑着俯下身躯，用双手撑住柴子怡秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了柴子怡娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让杨小天留连忘返，杨小天迫不及待的将自己的嘴唇压在柴子怡两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。


第416章 特别香泽
　　“唔……”
　　柴子怡的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得杨小天任意妄为，杨小天有力的嘴唇吸住柴子怡象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了柴子怡的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的柴子怡，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，柴子怡的母亲王汝姬就是很好的证明。
　　此时柴子怡好似有所回应，樱唇微张，杨小天自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了柴子怡的樱桃小嘴里，更霸道地要将柴子怡亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，柴子怡的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来，杨小天赶紧把握机会，进一步将柴子怡甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，柴子怡也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将杨小天的情欲引发了，柴子怡口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使杨小天感到了一种原始的需要。
　　杨小天吸着柴子怡的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着柴子怡舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦北堂巧儿娇嫩的樱唇。终于柴子怡的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，杨小天侧身压住柴子怡因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　杨小天已一把搂住柴子怡的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入柴子怡酥胸处紧身薄薄的肚兜内，寻上柴子怡的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，杨小天火热的嘴唇在柴子怡吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，而欲焰焚身的柴子怡终于微微缓过神来，柴子怡勉力按住杨小天仍在自己腰腹间作恶的坏手，看到柴子怡这样的表情，杨小天更觉得兴奋，把柴子怡从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在柴子怡腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从柴子怡秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了柴子怡的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的肚兜，仍惹来柴子怡若有若无的娇声低呤，这无疑助长了杨小天的气焰。
　　杨小天的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上柴子怡的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着柴子怡的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　杨小天心满意足地肆意游览着柴子怡那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的长裙褪去铺在身下，迷失在激情之中的柴子怡除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤雪白娇嫩的胴体慢慢出现在杨小天的眼中。
　　杨小天迅速解开了肚兜，柴子怡一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，杨小天并不等肚兜落下，他已转过身，从背后搂住柴子怡，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　柴子怡的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让杨小天心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊。”
　　杨小天此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”
　　柴子怡的整个娇躯在杨小天的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎，醉人风情的模样，更让杨小天兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　柴子怡的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给杨小天的视觉神经绝大的刺激。
　　杨小天望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住柴子怡一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦；一只手也握住了柴子怡另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。
　　柴子怡尝到了被杨小天抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　杨小天低头看着柴子怡玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的柴子怡。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的柴子怡不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出柴子怡的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　杨小天含住柴子怡的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的柴子怡那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向柴子怡的下身。
　　杨小天恋恋不舍地离开柴子怡诱人的玉峰，双手开始向下面进军，轻柔地将柴子怡身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了柴子怡完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵，更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在柴子怡玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的柴子怡忽然觉得一凉，最后一件衣服飘落在地，柴子怡浑身玉体竟已一丝不挂了，柴子怡羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的玉沟。
　　“你终于是我的女人了。”
　　杨小天禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前柴子怡的裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿，柴子怡脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦，裸体丰姿绰约，妙本天成，此景只应天上有，人间哪得几回见啊，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在柴子怡玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。


第417章 美好风光
　　杨小天双手开始在柴子怡娇躯上大肆活动起来，色眼自然也不肯闲着，乘机饱览柴子怡身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削，而修长润泽的玉腿袒露在烛光下隐隐有光泽流动，无法合拢的玉腿任杨小天一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进柴子怡那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，柴子怡被杨小天玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……人家受不了了啊……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的液体也从柴子怡的处女幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了杨小天一手。
　　“你的这里好柔好嫩啊。”
　　杨小天双手不停地抚弄柴子怡的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着柴子怡那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊……不要啊……不要这样欺负人家了……”
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，柴子怡不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨小天怀里，任凭摆布。杨小天猛扑上去抱住柴子怡的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯……轻点啊……”
　　柴子怡使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让杨小天感到更加过瘾，杨小天压在柴子怡柔弱无骨的玉体上，只见柴子怡娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在柴子怡的玉体上游走，先轻抚着柴子怡的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过柴子怡挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了柴子怡那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　杨小天色眯眯地盯着柴子怡洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，不知不觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。杨小天俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着柴子怡柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可杨小天偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈，突然他一张嘴，将北堂巧儿的右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　杨小天将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，杨小天的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，柴子怡雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了……羞死人了……”
　　柴子怡不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　杨小天坏笑道，知道柴子怡处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着柴子怡的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　杨小天一边含着柴子怡鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着柴子怡浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的庞然大物按捺不住摩擦着柴子怡微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，柴子怡柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　柴子怡的芳草不算特别的浓密，杨小天轻易找到了柴子怡的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣，敏感区域受到这样的触摸，柴子怡的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　杨小天索性埋下头，用舌头舔吸柴子怡的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门，在杨小天的逗弄下，柴子怡口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨小天的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“子怡，给我你的小舌头吧！”
　　杨小天再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，柴子怡温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，杨小天的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得柴子怡登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的柴子怡浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨小天松了口，从长吻中透过气来的柴子怡却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让柴子怡采取主动，把先前杨小天教给她的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”
　　被杨小天这么吻着摸着，只一会儿，柴子怡便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当杨小天的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，柴子怡只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望杨小天用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……柴子怡神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”
　　柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的庞然大物，追寻那相遇一刻的快感……渐渐地，杨小天攻击的重点转向了柴子怡的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗柴子怡那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻柴子怡那娇小的肚脐眼，而杨小天的右手，却在柴子怡的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当杨小天的手沿着柴子怡那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进柴子怡的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，柴子怡更是娇啼不断：“啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下你的美景。”
　　杨小天坏笑着轻轻的把柴子怡的大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开。


第418章 死死缠绕
　　杨小天被柴子怡女体的结构所吸引了，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。杨小天只觉得下身的庞然大物已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　柴子怡一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨小天的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的庞然大物在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令柴子怡心儿狂跳、桃腮晕红无伦，此时的杨小天已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向柴子怡未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”
　　柴子怡嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　“别怕。”
　　杨小天小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，杨小天的手指终抵达柴子怡那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，柴子怡的神圣贞洁终落入杨小天的邪手，柴子怡芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，杨小天用手指细细地体昧着胯下柴子怡那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，杨小天的指尖不时地沿着柴子怡的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，柴子怡桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是享受着新奇诱人、销魂无比的刺激，杨小天又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　柴子怡如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……杨小天再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　杨小天将庞然大物顶住柴子怡娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在柴子怡高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令柴子怡不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　杨小天一口含住柴子怡香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的庞然大物更是不停在柴子怡伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　杨小天不急于将庞然大物插入处子花房，将柴子怡整个臀部高高抬起，感觉柴子怡原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着柴子怡的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨小天混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨小天用双手扳过柴子怡的大腿压在雪白的小腹上，双手压住柴子怡的大腿使她不能活动，然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，杨小天并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法，他很想看到柴子怡这时候会有什么样的反应，食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察柴子怡的表现。
　　“不要这样折磨我了……人家难受死了……”
　　柴子怡的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，柴子怡弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　杨小天的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始有热度的肉核。“嗯嗯”从柴子怡的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声，过了一会儿，肉核已经完全充血，杨小天停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　柴子怡的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色，这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入柴子怡小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时柴子怡蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉得蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯……嗯嗯……杨郎……你好坏啊……”
　　柴子怡雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。杨小天的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声，从柴子怡鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁，杨小天从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道，杨小天两眼直视着柴子怡缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了柴子怡的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了柴子怡的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　杨小天一阵啾啾吸吮，吸得柴子怡如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　杨小天伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，犹如一把巨锤般把柴子怡的情欲带到高潮，柴子怡扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……杨郎……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　杨小天仍不罢手，两手紧抓住柴子怡的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着柴子怡的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨小天更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　柴子怡万万没想到杨小天的技术是如此的熟练，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入柴子怡的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是杨小天紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令柴子怡连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨小天兴奋莫名，柴子怡再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　杨小天淫笑着缓缓的伏到柴子怡的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的柴子怡此时全身肌肤敏感异常，在杨小天高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口和杨小天入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨小天的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见柴子怡完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨小天对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，柴子怡口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着杨小天胯下热烫粗肥的硬挺的庞然大物，看到柴子怡在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，杨小天竟然停止了手上的动作，离开了柴子怡的娇躯。
　　正陶醉在杨小天的爱抚下的柴子怡忽觉杨小天强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的杨小天说：“不要……快……啊……别停……”


第419章 用力下压
　　“别急啊，呆会保证你舒服地死去活来的。”
　　杨小天用双手握住柴子怡的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，庞然大物在柴子怡的鼻孔时重时轻地撞击，柴子怡羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到庞然大物在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景，杨小天将柴子怡的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到柴子怡蓓蕾勃起的感觉，龟棂在柴子怡樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令杨小天产生强烈的征服欲望，他用庞然大物快速来回抽打她的蓓蕾，柴子怡被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　接着杨小天停止了抽打，将龙头顶在柴子怡的乳沟上用力下压，柴子怡更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨小天的挤压，杨小天放弃了对她红樱桃的征服，将庞然大物放在她深深的乳沟里，柴子怡悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到杨小天的庞然大物的火热，杨小天试探性地抽动了几下，柴子怡的乳沟很滑，挤压感很强。
　　杨小天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，所以此时此刻，柴子怡做得那么心甘情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫杨小天怎能不剌激莫名、爽快欲死？杨小天满意地看着龙头从柴子怡的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，杨小天越来越快，柴子怡闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　看到柴子怡这副淫靡的娇态，杨小天再也忍不住了，一把将柴子怡搂了过来，让她平躺在床上，一腾身压在柴子怡那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的柴子怡忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住杨小天的脖子，口中香舌更和杨小天入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨小天的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨小天的庞然大物不停的厮磨，更令杨小天觉得舒爽无比。
　　“你还不舍得要了人家吗？”
　　柴子怡媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，杨小天坐起身来，双手托起柴子怡的圆臀，抓了个枕头垫在底下，柴子怡自然的将修长的美腿分开了。柴子怡此时需要杨小天勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，杨小天的庞然大物雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的庞然大物，慢条斯理的在柴子怡湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得柴子怡全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在柴子怡的腰胯间，挺着颤巍巍的庞然大物抵在柴子怡从未开启过的蓬门之上，杨小天的双手抓住柴子怡的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的庞然大物，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到柴子怡粉红色娇嫩的玉蚌，杨小天不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着紧闭着，好象在警告杨小天，柴子怡是个神圣而不可侵犯的仙女，这里是个不容冒亵的所在，但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好像是在告诉杨小天，她己经准备好，也欢迎他以他那粗大硬直的庞然大物剥夺她处子的身份。
　　杨小天轻轻将庞然大物抵在柴子怡的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，柴子怡的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被杨小天硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了杨小天龙头的开端，当杨小天粗大的庞然大物揉开了柴子怡那两片鲜嫩湿润的花瓣时，女人的本能令柴子怡自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的庞然大物更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。杨小天腰部用力缓缓地送了进去，柴子怡肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，柴子怡的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“夫君……疼啊……”
　　柴子怡的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊，杨小天并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开柴子怡的密道，刚硬的庞然大物如同金刚钻一般，一点点一点点地向着柴子怡娇美绝伦的胴体深处前进着，在反复的推进和挤压过程中，杨小天尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉，杨小天令庞然大物保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入柴子怡珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　柴子怡的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经杨小天大力一插，但庞然大物仍只能插进一寸许，柴子怡灼热的阴肉紧紧夹着杨小天的庞然大物，像阻碍他更进一步般，杨小天把庞然大物抽出一半，再狠狠用力一插，庞然大物又再进入了少许，真的很紧，杨小天不禁惊讶柴子怡幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊……”
　　柴子怡只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时柴子怡只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼……夫君……啊……求求你……快拔出来啊……”
　　柴子怡拼命夹紧玉腿，柴子怡本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，杨小天的庞然大物此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，杨小天强忍着射精的冲动得意的亲吻柴子怡的雪颈，柴子怡顿时娇羞无限，杨小天不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，杨小天的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到柴子怡的处女膜。
　　“夫君……疼死我了……求求你快拔出来啊……”
　　柴子怡娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你。”
　　杨小天暗自笑道，于是杨小天随停靠在柴子怡的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去，杨小天的舌头才碰上柴子怡的耳珠，柴子怡的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，杨小天心中大快，双手捧住了柴子怡的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，杨小天的舌头在柴子怡的耳珠上才没舔上几下，柴子怡似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往杨小天肩膀推去；但柴子怡已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　杨小天稍一低肩，便轻易地卸开了柴子怡的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过柴子怡的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。同时杨小天也不甘示弱，从柴子怡湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住柴子怡的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“啊……夫君……你好坏啊……”
　　柴子怡扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，杨小天知道柴子怡已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　杨小天的双唇重重地落在了柴子怡的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间两条舌头在柴子怡的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。


第420章 无比召唤
　　杨小天一会儿舔柴子怡的牙齿，一会儿伸舌头到柴子怡舌头下方，轻轻的咬柴子怡的舌头，又用嘴唇咬柴子怡的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦，不用舌头，最后杨小天舔柴子怡牙齿内侧或外侧……
　　“坏蛋，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”
　　柴子怡娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“以后你就知道了。”
　　杨小天淫笑着，嘴唇紧紧的和柴子怡娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着柴子怡小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住柴子怡那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。杨小天恣意地用舌头卷住了柴子怡甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，一直吻到柴子怡快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让柴子怡的唇舌重新恢复了自由，杨小天将十个指头深深的陷进了柴子怡的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　杨小天兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着柴子怡淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。柴子怡扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情，只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻之后，柴子怡的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，杨小天的两只手一起用力，成功的分开了柴子怡的双腿，在柴子怡的惊叫声中，杨小天用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“好夫君……人家受不了了……那里好酸好麻好痒啊……求求你再进来吧……”
　　柴子怡娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“好子怡，刚才你让我拔出来的，现在想求我再进去可没这么容易。”
　　杨小天坏笑道，突然他从枕头底下拿出一些衣服，把柴子怡的双腿大打开成一字型，就像上次得到北堂巧儿一样分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗，接着将柴子怡上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”用腰带紧紧卡在她的珍珠。柴子怡感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的腰带绳结，正好卡在珍珠上，像中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍柴子怡的全身。
　　“你……你玩什么呀……不要这样折磨人家啊……”
　　柴子怡又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊。”
　　杨小天淫笑着，突然含住了柴子怡的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得柴子怡雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，柴子怡只好娇喘着呻吟着软语哀求向杨小天求饶，杨小天却更用劲地吮吸着，将柴子怡一直送上快乐之巅。
　　接着杨小天顺手从床头柜上拿过一杯茶水，任意往柴子怡全身浇，他一边舔一边玩弄柴子怡的玉峰和伊甸园，茶水混合着柴子怡的芬芳，柴子怡不由地在杨小天硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“夫君……这太下流了……不要这样啊……”
　　接着，杨小天冷不防抓起床头柜上柴子怡的发夹，用发夹夹住柴子怡的红樱桃往上拉，刺激得柴子怡挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着杨小天又用发夹拨拉柴子怡的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着柴子怡的全身，她婉转挣扎着，喘不过气来。
　　“啊……”
　　柴子怡的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是杨小天丝毫不在乎，依旧继续着手上的动作。
　　“不要……那里……不要……”
　　柴子怡娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着杨小天的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　“好子怡，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧。”
　　杨小天淫笑着用发夹夹住了柴子怡的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样柴子怡的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的圆形。
　　杨小天一根手指在柴子怡的小花瓣中央上下刷动；手指不急不慢地捅扎、拨动着柴子怡特别突出的珍珠；另一只手指则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；柴子怡玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。
　　杨小天把柴子怡玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空，直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　杨小天还嫌不过瘾，鼓嘴含住柴子怡的珍珠，狠劲地吮吸，强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，柴子怡又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，柴子怡清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“夫君……你快要我吧……你再不给我……我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　柴子怡娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　杨小天大为兴奋，解开了柴子怡身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的庞然大物在柴子怡两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，庞然大物对准柴子怡那待开的花苞，腰际发力一沉，庞然大物已随着动作挤开柴子怡的幽谷甬道，刺进柴子怡的处女花房内。
　　“好大……好粗……好热……好硬……好充实啊……”
　　柴子怡春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“子怡，看着我进入你了啊。”
　　杨小天习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被柴子怡紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着柴子怡桃源内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是庞然大物滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，他出于自然地把双手转回柴子怡身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然柴子怡还是个青涩的处女，但这时在杨小天纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以杨小天的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的庞然大物，并不算十分困难地便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子便s到了那道令杨小天雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着柴子怡羞得通红的小脸，海棠一般可爱，杨小天忍不住端着柴子怡雪白柔软的雪臀上下抽插起来，杨小天抽插水平颇高，就是不捅破柴子怡的处女膜，开始时柴子怡挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被欲火的岩浆唤醒，随着杨小天的庞然大物不断的进入、抽出，柴子怡的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，子怡？”
　　杨小天笑问道。
　　“舒服死了……”
　　柴子怡娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然杨小天坏笑着再次退出庞然大物。
　　“不要退出去啊……”
　　柴子怡一把搂住杨小天，将他正面压在自己身上，柴子怡欢喜的亲吻着杨小天，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，两人浑身都是一震。柴子怡伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将庞然大物引入体内，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让柴子怡的心儿都酥了起来，一时间动弹不得，敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，杨小天闭上眼睛细细的品味。


第421章 无情力量
　　汩汩花蜜从翕开的桃源口流直到庞然大物上面，晶莹雪亮。柴子怡顿了一刻，咬牙缓缓将庞然大物吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　柴子怡蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜，如此的娇美少女百年难逢，杨小天打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着柴子怡花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，柴子怡与杨小天蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　杨小天低头审视，只见粗壮的庞然大物无情地撑开绯红的桃源口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物，杨小天轻轻再往里面挤了挤，柴子怡的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……杨郎……再插得深一点……”
　　杨小天吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向柴子怡最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　“啊……”
　　媚眼迷离的柴子怡皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时杨小天的庞然大物己在弦上，又试出了柴子怡最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？杨小天一挪膝盖、腰眼用力，庞然大物狠狠地往前便挺。
　　“你永远是我的女人了。”
　　杨小天自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令杨小天喜极万分的暗响，柴子怡那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂，失去了它的防卫，那粗大坚硬的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了柴子怡冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……好大……好粗……好深……好烫啊……”
　　柴子怡只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了杨小天的胸膛。
　　杨小天感觉到龙头一瞬间便刺穿了柴子怡体内的柔软女膜，配合着柴子怡下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了柴子怡最宝贵的第一次。伴随着柴子怡大腿间的处女落红，更进一步的刺激着杨小天的摧残欲望，既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物，感受着柴子怡体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着柴子怡的处女膜残骸，每一次触及柴子怡的处女膜裂处，柴子怡都痛出了豆大的泪水，直到杨小天反反覆覆来回抽送了十多次，才将柴子怡的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了柴子怡幽谷甬道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破柴子怡那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，柴子怡的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，柴子怡丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，柴子怡雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，柴子怡娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把柴子怡天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到柴子怡蜜津的浸泡，那插在柴子怡幽谷甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁，杨小天开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出柴子怡的幽谷甬道，又缓缓地顶入柴子怡那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　杨小天已深深地插入柴子怡的体内，巨大的龙头一直顶到柴子怡幽谷甬道底部，顶触到了柴子怡娇嫩的花蕊才停了下来，当柴子怡娇羞而不安地开始蠕动时，杨小天就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　柴子怡感到杨小天的庞然大物比刚才所见还粗还长，柴子怡那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，杨小天插在柴子怡的体内不动，就已经令柴子怡芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把北柴子怡蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见柴子怡那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……啊……嗯……哦……”
　　柴子怡开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在柴子怡那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着杨小天。
　　杨小天加大庞然大物的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在柴子怡的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……柴子怡被杨小天刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在杨小天的臀后，以帮助杨小天能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　柴子怡那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……杨郎……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　柴子怡花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当庞然大物到达子宫时，柴子怡青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，柴子怡高声叫床，杨小天用手包住柴子怡的乳峰，指尖轻轻捏弄柴子怡柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被杨小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，柴子怡苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应柴子怡过去从未经验过，当被杨小天的庞然大物深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，柴子怡已经深深堕入色情性欲的深谷，她觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，柴子怡好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，柴子怡将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，柴子怡过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，柴子怡伸出小巧的香舌，亲亲吻心爱的杨小天，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨小天的舌也急急地出来回礼。
　　柴子怡的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的庞然大物不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，柴子怡两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进柴子怡娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊……”
　　像要挤进柴子怡的身体一般，杨小天的唇紧紧堵住柴子怡性感的樱唇，两手紧捏柴子怡丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入柴子怡的子宫里面了。
　　蓦地，柴子怡觉得杨小天插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，柴子怡的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　杨小天用滚烫梆硬的龙头连连轻顶柴子怡那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，柴子怡娇羞的粉脸胀得通红，被杨小天这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……啊……轻……轻点……啊……”
　　突然，柴子怡玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的庞然大物一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，柴子怡雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。


第422章 高高扬起
　　柴子怡那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了杨小天的腰上，把杨小天紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，柴子怡玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“啊……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　柴子怡的初精浸透那幽谷甬道中的庞然大物，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单，射出宝贵的处女阴精后，柴子怡花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，柴子怡美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可杨小天丝毫没有射精的念头，柴子怡感到舒服畅爽的快感，一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的庞然大物传出，随着那火热的抽送，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落。
　　“哼……啊……好大好深啊……啊……”
　　很自然地，柴子怡又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　“好子怡，我的好妻子，你真是太嫩了，插一插就插出水来了。”
　　杨小天赞叹着一边用力的在柴子怡的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳。
　　柴子怡高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着杨小天的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让杨小天觉得高潮很快又要来到了，他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的庞然大物，谁知柴子怡竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨小天的腹部。杨小天惊讶之下发现柴子怡的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当杨小天放开紧搂柴子怡的娇躯时，柴子怡忽地伸手抱住了杨小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨小天的腰上，将杨小天的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　“好爽……好舒服……人家要死了……”
　　柴子怡娇喘吁吁，呻吟连连。就这样两人的交合越来越火热、越来越疯狂，在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，柴子怡被身上的爱郎杨小天送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地悟性极高的柴子怡熟识了，掌握了杨小天抽送的节奏和频率，虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地无条件地接受着杨小天的抽送，而是自然地对杨小天的抽插作出了热烈的迎合。硕大无比的龙头不断揉顶着柴子怡那娇软稚嫩的子宫花蕊，而柴子怡则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无比的龙头。
　　柴子怡娇羞火热地回应着杨小天的庞然大物的抽插，羞赧地迎合着他对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着杨小天越来越重地在柴子怡窄小的花房内抽动顶入，柴子怡那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上，杨小天越来越沉重的抽插，也将柴子怡那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　柴子怡不只是柔顺地任凭杨小天的手动作，小蜜壶上下套弄着杨小天的庞然大物，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着柴子怡忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住杨小天的庞然大物，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入杨小天的庞然大物当中，让杨小天的快乐也愈来愈高，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的杨小天背脊发麻，重重快感直冲脑门，柴子怡完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨小天已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向柴子怡那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶。正沉溺于欲海情焰中的柴子怡被杨小天这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处，柴子怡只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的花芯上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，只见柴子怡迷乱地用手猛地抓住杨小天刚刚将庞然大物退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杨小天肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨小天那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的柴子怡那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨小天的双腿。
　　杨小天感觉非常爽快，只感觉身下千娇百媚的柴子怡那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。在柴子怡雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女液体和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红。
　　杨小天使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的柴子怡；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得柴子怡酥痒难耐，顶得柴子怡娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，强烈的酸酥刺激使柴子怡的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“啊……人家又要死了啊……”
　　撑到这个时候，美到极点了的柴子怡终于再也承受不住，只见柴子怡一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在杨小天的怀中，“好夫君，你干得人家好爽啊。”
　　杨小天更加狂猛地在柴子怡那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的庞然大物在柴子怡天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的柴子怡只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到杨小天还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着杨小天越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次柴子怡羞涩地感觉到杨小天那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　在不断缠绵交织的激情中，柴子怡已经懂得含蓄地反应着杨小天的热情，如泣如诉地不断呼唤着杨小天的名字：“好夫君……我……是属于你的……”
　　“好夫君……不要离开人家……”
　　当杨小天抽出时，柴子怡又不安地娇羞怯怯地紧夹玉腿，将杨小天紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求爱郎杨小天重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。


第423章 振奋人心
　　“啊……好夫君……你顶死人家了啊……”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，柴子怡也不由得娇羞无限、丽靥晕红，两人双宿双飞，柴子怡达到了生平第一次高潮，而杨小天成为了柴子怡生命中的第一个也是唯一的一个男人。
　　“好子怡，我爱你。”
　　杨小天爱抚着柴子怡羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你。”
　　柴子怡深情的说道，两人的洞房花烛终于结束了，在绵绵的情话说完之后，杨小天抱着柴子怡，柳茹仙，花伶蓉进入了梦乡。
　　大婚一过，方玉慧就先带着柳民凯回天山修养，而长孙无忌这几天也在不断收集证据，杨小天也有所发现，心想不管怎么样，最后要保护到自己的女人高阳公主，卢巧凝，巴陵公主，丹阳公主就行了，所以他并没有多在意，因为他已经有了主意。
　　这几天，杨小天陪同着家人以及柴子怡的家人在洛阳游玩，空闲的时候也会陪着凝悦甄和熙飘仙两女切磋武功，由于从湖底溶洞回来，杨小天明显的感觉到自己的内力比以前更加强大，这点让他想不明白，他也给凝悦甄和熙飘仙两女说过此事，两女也不知道到底是什么原因，只认为是雷电激发了杨小天潜藏的机能。
　　而五大世家方面，北堂雄受伤过于严重，没有两天就去世了，北堂武怕杨小天会继续上门找麻烦居然想着想着就疯了，只有北堂霸还完整无缺，不过在大哥北堂雄死后，也没有多大的心思继续在江湖上面，西门无敌还在强加支撑着，不过随着北堂雄的死和儿子成了白痴，主事方面都由独孤嫣然在负责，南宫涛也得了一场大病，瘫痪在床上，而女人方面，除了李灵嫣还不是杨小天的女人外，其余的女人都是杨小天的女人了，由当家的几人商议之后，将几家的事业全部合并，由南宫灵，独孤嫣然，南宫静，北堂雅儿，西门如烟五女负责，这点让北堂霸十分不满，但是由于形势所逼，使得他不能不承认，倒是李灵嫣想得开，因为南宫灵很多事情都交由她负责，这点更是让北堂霸难堪，一气之下就离开了洛阳，之所以南宫灵将事务交给李灵嫣负责，多是为了分化李灵嫣和北堂霸，同时也是为了杨小天，因为杨小天很明确的说过要得到李灵嫣，在心身都被杨小天征服之后，杨小天的话对于五大世家的女人们来说就是圣旨。
　　夜，对于杨小天来说是振奋人心的，由于许久没有安慰二姨娘唐婉儿以及四姨娘张怡佳了，杨小天明显的感受到了她们眼神之中有点幽怨，由于白天悄悄的告诉她们晚上在房间里面等着他，这不到了深夜，杨小天偷偷的溜进了两位姨娘的闺房。
　　进门之后，唐婉儿和张怡佳早就已经在床上聊天等待着杨小天了，杨小天一进门，先坏笑一下，就把二姨娘唐婉儿用力搂入自己怀中，感受着她胸前鼓胀双峰挤压带来的舒爽感觉，侧头在她光润的玉颊上香了一口，赞道，“二姨娘，你真是我的好宝贝。”
　　唐婉儿兴高采烈地转身揽住杨小天充满力量的猿腰，双峰玉乳紧紧贴压在他胸膛，娇声嗔道：“小坏蛋，你才是我的宝贝。”
　　美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，杨小天不禁食指大动，望着两位姨娘的娇艳，欲念狂升的杨小天正要寻着怀中美人呵气如兰的香唇一口吻下去，唐婉儿羞涩地眨了眨美眸，顾盼生妍，俏脸升起一抹娇艳的羞红，松开紧紧搂着杨小天结实熊腰的纤细藕臂，羞态迷人。
　　唐婉儿玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意，在杨小天一双灼灼的色眼注视下，一张性感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来。
　　杨小天哪里还忍得住，大手一伸揽住唐婉儿的纤腰，近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，她那淡淡温热的鼻息喷薄在杨小天的颈项，痒痒的，手掌感受着她纤细腰身的柔软弹性，漂亮脸蛋的轮廓，杨小天的一双手慢慢的向下滑去，在二姨娘唐婉儿那醉人的气息间，杨小天低头吻住了她的香唇，很甜美，舌头微微叩开她的贝齿唇关，唐婉儿瑶鼻发出一声呓语，丁香小舌在杨小天舌头的挑逗下慢慢探了出来，纠缠搅吮。
　　杨小天的手毫不客气的伸入了二姨娘唐婉儿的长裙之内，隔着单薄的肚兜在唐婉儿那高耸的双峰肆意揉搓起来，入手的滑腻柔软深深的撩拨着杨小天的一颗色心，怀中这柔软而香气袭人的娇躯让他心里充满了惬意，而下面那昂扬的欲望也硬硬的隔着长裙顶在唐婉儿的小腹。
　　“嗯……”
　　怀中的成熟美妇二姨娘唐婉儿发出一声娇吟，美眸虚猛，玉体酸软乏力，几乎连站都站不稳了，唐婉儿整个软在了杨小天的怀中身上，藕臂挂在他的颈项上，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，而随着主人的急促呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。
　　杨小天的坏手更是不断在她胸前挑逗的抚摸着，炙热而坚硬的抵在平坦光洁的玉腹，使得浑身涌起难以言状的快美感觉。
　　杨小天作恶的手撩起长裙，探进那一片萋萋芳草沃地的时候，唐婉儿的眼眸春意盎然，这些日子以来，她这空旷许久丰腴圆润的身体已被杨小天滋润的极为敏感，酥胸起伏渐渐幅度越来越大的从喉咙里流溢出荡人心魄的娇吟声：“别……还有……还有四妹……”
　　唐婉儿贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，轻易的吸引了杨小天的视线。
　　她那拒绝的微小声音断断续续的化解在了杨小天带给她的激情中，她是舍不得离开这种美妙的感觉，杨小天感觉到了唐婉儿那心底的情动，他的舌尖挑逗着她的耳垂，一脸坏笑的朝唐婉儿道：“二姨娘，你和四姨娘又不是没有一起跟我寻欢过？有什么好害羞的嘛！”
　　“你……”
　　唐婉儿大窘，檀口轻启，可是又不知当该说些什么，杨小天说的的确是实话，之前杨小天不但让她和四妹张怡佳一起寻欢，而且还有婆婆也在，更加上杨小天的其他女人。
　　“呵呵。”
　　杨小天眼中掠过一丝狡黠之色，神情戏虐道，“四姨娘你怎么在一边看啊，不过来帮帮二姨娘。”
　　“帮什么帮啊？”
　　张怡佳俏面绯红，娇嫩如花的唇瓣，吐气如兰，娇嗔道，“落入你这小坏蛋大色狼的手中，我帮也是白帮，说不定还要把自己也给赔进去。”
　　杨小天嘴角勾起一抹邪笑，道：“哦，是吗？既然不帮那么我就两个一起来了。”
　　“你……我……”
　　张怡佳的臻首越垂越低，光润的下颌都快要磕着那两团高耸的销魂峰了，娇声道：“人家才不管你呢。”
　　杨小天接下来，在张怡佳的娇呼声中，整个娇躯被打横了被杨小天抱在怀中。
　　“天儿……还是我……我自己来吧……”
　　张怡佳含羞细语，似请求更似哀求，一张芙蓉玉面羞红一片，益增无边的娇艳，杨小天嘿嘿坏笑两声，也不搭话，这个时候说不如做，杨小天将二姨娘唐婉儿和四姨娘张怡佳抱在了床上，心急着要吃水嫩嫩的热豆腐，急色的伸手解开了唐婉儿美妙胴体纤腰上的腰带，探出双手，将她身上的长裙用力向左右一分，两团紧紧束缚在肚兜下的嫩肉高高的耸挺在他眼前。
　　杨小天很快便褪去了唐婉儿身上的肚兜，唐婉儿柔美的娇躯就只剩下外面的长裙，小腹光洁柔软，蛮腰纤细如柳，玉腿修长洁白无瑕，组成了天地间让人心晃神摇，不能自持的绝美曲线。
　　杨小天使劲地咽了口唾沫，迅速将自己的身上的衣服脱个精光，扔在一边，露出强壮精悍的健美体魂，杨小天呆呆地望着唐婉儿裸露在他眼前粉嫩玉腿，头脑一阵晕眩，白嫩无瑕，丰满修长，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。
　　精虫上脑，杨小天索性放开手脚，伸手握着这双完美玉足，只觉得浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来，唐婉儿慵懒无限的躺在洁白的床单之上，完美胴体的妖娆魅惑引得他一阵口干舌燥，琦念横飞。
　　杨小天喉间不断发出喉结滚动的低响，不再犹豫，将唐婉儿身上仅有的长裙也脱了下来。


第424章 若有若无
　　唐婉儿“嗯嘤”一声，纤细的藕臂本能的遮住自己暴露在儿子杨小天灼热视线中的，羞闭着盈盈美眸，两腮泛着娇艳的桃红，丰满雪白的酥胸随着急促的呼吸起伏有致，贝齿间发出似是婉拒，又似期待的娇哼，杨小天邪邪一笑，俯身低头，张口含住了一颗美妙的巨乳，灵舌如孽蛟翻江，快速拨动，同时探出魔爪，揉搓挤压柔软而充满弹性的肉丘。
　　唐婉儿檀口微分，若有若无，娇羞欢怯，撩人心弦的勾魂呻吟，在每次柔唇启合间情难自禁的流溢而出，杨小天左手搂着唐婉儿盈盈不堪一握的纤细腰身，用力爱抚，仿佛要将她整个人揉碎了。唐婉儿俏脸升起一抹娇艳的羞红，徐徐睁开羞闭的美眸，见杨小天正一脸作弄之色，眼睛透着吟吟笑意，深深地注视着她，大羞大窘之下，唐婉儿不敢与他对视，不禁埋首在他宽阔温暖的怀中。
　　杨小天右手按住她的圆润纤美的香肩，用胸前坚实健美的肌肉重重挤压她丰满滑腻的双峰巨乳，只觉软中带硬的绵柔中两颗殷红的蓓蕾逐渐坚硬，含羞答答，令人心颤魂销。
　　唐婉儿俏脸滚烫，芳心又羞又涩，媚眼如丝，春情激荡，灼热的晶莹肌肤上渗出颗颗细密的香汗珠水，莹白一片，娇媚无双。
　　杨小天俯身压在她身上，伸出舌头，温柔的舔过她光洁的玉颈，丰满的酥胸，平坦的小腹，抚在唐婉儿纤腰的大手偷偷滑入她的双腿间，指尖轻轻划过她双腿间的神秘之地，触手一片温暖湿润，杨小天只觉喉咙发烧，口干舌燥，一颗心也不由“扑通扑通”狂跳不止。
　　唐婉儿娇躯一颤，檀口娇吟，结实浑圆的纤美玉腿紧紧夹了起来，杨小天握住她一只柔嫩秀美玉腿内侧，轻轻向外分开些许，低头望去，呼吸顿时一滞，双眼慢慢染上一层异色，只见双腿之间的美妙之处，在烛光的掩映之下，芳草萋萋，美不胜收，玉腹柔润平实，纤腰盈盈一握，雪臀丰隆肥美，不禁赞叹世间造物之神奇，莫过成熟美妇丰腴圆润的身体。
　　杨小天脸上带着坏坏的笑容，再次伸出纤细修长的手指，轻轻在唐婉儿身为女性身体最羞人的所在温柔滑动，细细摩挲，同时睁大眼睛注视着她的反应，唐婉儿玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在杨小天修长的手指上，闪动着淫靡的光芒。
　　杨小天迫不及待分开唐婉儿一双浑圆修长的美腿，整个身体压了上去，唐婉儿俏脸绯红，羞不可仰，尽管已经闭上了眼睛，纤手仍覆在脸上，遮住眼睛，杨小天坏笑着挺了挺腰身，唐婉儿嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪杨小天挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。
　　杨小天感觉全身阳气都聚集在了小腹，浑身鼓涨欲炸，直好似心底有只恼人的猫儿在抓摸，连心里也痒了起来。
　　唐婉儿当然知道接下来将要应发生什么事，虽然已经不是第一次失身给儿子杨小天了，但她仍玉脸羞红，丰满的酥胸急促地起伏着，望着伏压在自己柔美娇躯上的心爱儿子杨小天，颤声道：“天儿，不要欺负人家了……”
　　杨小天健美的身躯压在唐婉儿那美艳动人的女体上，在她那娇艳欲滴的柔软香唇上轻轻吻了一口，眸中满是爱怜之色，柔声道：“我爱你，我的好姨娘，我要你一辈子都幸福。”
　　唐婉儿美眸泛着盈盈泪光，深深地凝视着杨小天那俊美的脸庞，梦呓般痴痴地道：“天儿，我要你好好爱姨娘吧。”
　　杨小天再次吻上唐婉儿那丰润的唇瓣，口舌交缠，吞津饮液，昂扬的欲望缓缓地进入她身体的最深最娇嫩处。
　　唐婉儿檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。
　　杨小天的身体缓慢而有节奏地动作着，唐婉儿享受着杨小天带给她的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，唐婉儿玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着杨小天一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着杨小天心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。
　　杨小天的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给唐婉儿以强有力的冲击，唐婉儿檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在杨小天腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。
　　也不知该恨儿子杨小天又在四妹张怡佳面前先欺负她，把已无力抗拒的她硬是压在床上尽情奸淫，用的还是这和狗儿交尾一般的姿态，还是该享受那庞然大物入体，幽谷中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身，唐婉儿软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着杨小天冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，虽说言语中对他的偷袭颇有烦言，更多的却是情欲满足时充塞娇躯的狂喜。尤其在这姿势下，唐婉儿只觉自己宛如已成了他发泄用的工具，心甘情愿地享受着他的征服，再没一点以往的清冷矜持，现在的唐婉儿只知婉转逢迎，被杨小天一次次送上高峰。
　　“就……啊……就是那里……再……再用力点……唔……好棒……好美……呀……好厉害……”
　　杨小天加强了抽插的节奏和劲道，只爽的唐婉儿浑忘一切，身后的杨小天似被唐婉儿那娇柔淫荡的声音和语中的绵绵情意所诱，插得更加猛了，那滋味只令唐婉儿再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。
　　而旁听的张怡佳呢？她从来没想到会从二姐唐婉儿口中听到这种话，一边在心中暗懔杨小天床上的功夫之好，不但把二姐唐婉儿摆殉扇绱艘态妙姿，还能令她脱口而出说“好厉害”这种热情无比的话儿，一边看着二姐唐婉儿脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，竟忍不住凑过脸去，啜住了唐婉儿红艳欲滴的樱唇，学着杨小天方才挑逗她情欲的方式，稚嫩地挑着唐婉儿的香舌，热情的唐婉儿已被杨小天插的迷迷糊糊，顿觉一条小舌融入口中，竟是想也不想就和她甜蜜地热吻了起来。
　　看到四姨娘张怡佳和二姨娘唐婉儿热情缠绵地吻将起来，那媚姿只令杨小天胸中一阵热火高烧，庞然大物在二姨娘唐婉儿的幽谷当中抽送地更加勇猛了，眼看一边美乳被他魔手拿住，任他毫无顾忌地大肆施为，另一边美乳则贴在床之上，随着胴体前后挺送的动作款款轻磨，光乳上传来的滋味已足令她舒服的二姨娘唐婉儿被自己和四姨娘张怡佳的前后夹攻之下，已将要被推上性爱的极峰，浑身都充斥着畅美难言的快乐。突然，一个火热的胴体突然从侧面贴到了杨小天的身上，同时四姨娘张怡佳娇柔中带着羞怯的声音也在杨小天耳边响起：“天儿，我也好难受啊……”
　　杨小天扭头一看，不知什么时候，四姨娘张怡佳此时竟然也脱了肚兜，胸前双峰在长裙掩映下丰硕饱满，形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，一切都是那么让人着迷，杨小天张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈，在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，唐婉儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　“啊……”
　　唐婉儿娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨小天身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的杨小天只好转向张怡佳。


第425章 融化一般
　　“小坏蛋，还没有吃够吗？真是拿你没办法。”
　　张怡佳羞赧妩媚地娇嗔道，一双带着激情余蕴的明眸，瞪着杨小天，接着张怡佳仰起头来，主动地吻上杨小天的嘴唇。
　　大喜过望中的杨小天，当然乐意接受，杨小天的舌头好象泥鳅一般与张怡佳甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。
　　张怡佳的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨小天宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，她已经完全陶醉在杨小天激情的蜜吻之中。
　　杨小天趁机深深吻住张怡佳的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自张怡佳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨小天贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，张怡佳的舌尖狂野地回应着，这个吻既热情且销魂，杨小天热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令张怡佳更加沙哑低吟，越教杨小天迷醉。
　　张怡佳一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨小天的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　杨小天大手自然而然地搂住四姨娘张怡佳的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮地在二姨娘唐婉儿身旁按上了四姨娘张怡佳丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着四姨娘张怡佳的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想二姨娘唐婉儿的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？张怡佳突然惊醒了似的，抓住杨小天的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小坏蛋……”
　　“好姨娘，再让我亲一个。”
　　杨小天如饮甜津蜜液似的吞食着张怡佳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　“嗯……”
　　张怡佳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，杨小天因而开始明显感到张怡佳饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着张怡佳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里，杨小天有意将胸脯贴紧张怡佳涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着，弄得张怡佳心慌意乱，春兴萌发。
　　当杨小天继续用力吸时，张怡佳感觉到疼了，丁香妙舌在杨小天嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。张怡佳看儿子杨小天不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧杨小天的后背。
　　杨小天张开嘴放她舌头来，张怡佳傲挺的玉乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在杨小天脸上，他感觉真是舒服极了。张怡佳白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨小天娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”
　　虽说体内情热已达没顶之境，但杨小天那庞然大物才刚触及张怡佳流泉汨汨的谷口，已灼的张怡佳娇吟时作，她虽知杨小天的庞然大物厉害，却没想到会强硬刚直到这等地步，令她不由得又喜又羞又怕地呻吟起来，“唔……好……好天儿……怎么……怎么比以前更……更大了……而且……而且好热……啊……光……光贴上来就……就让人家受不住了……”
　　身下的张怡佳虽在软语求饶，呻吟之中透出几许娇慵不胜，娇弱的彷分灰他杨小天一用力，就会弄坏了似的，但杨小天可不是初尝此道的雏儿，深知翻云覆雨、酣畅淋漓之中，无论言语和动作都难以自控，愈是干的畅快愈是如此，往往嘴上娇呼喊疼，似是痛楚难挨，再禁不得一点儿力道，心下却是美滋滋的体会品味着，真心在渴求着更为狂猛的雨暴风狂，光看张怡佳嘴上拚命喊着“不行、受不住”等等，娇躯却在他身下不住蠕动，将每一寸热情的肌肤向他紧偎紧依，一双玉腿更是情不自禁地轻夹住他的腿，让幽谷口处不住地揩磨着他的庞然大物，谷间汁水连绵涌出，再没一点阻滞，显然张怡佳就算当真惊讶杨小天的庞然大物之粗壮，也绝不愿意他收手将她放过。
　　“姨娘你受不住的话，那我们慢来好不？”
　　一边在张怡佳的耳边轻语，一边轻抬起身体，杨小天表面上是稍稍松了手，其实一手轻贴在张怡佳腰际，手法娴熟地探触着她不知名的敏感穴位，庞然大物更是一跳一跳地在迷人的幽谷妙境前来回挪移，似有若无、或轻或重地点着那泉水汨汨之处，比之方才的动作，这样的轻触效果更是强烈，撩得张怡佳周身有如虫行蚁走般酥痒难当，张怡佳原本已是热情如火，亟待男人遍洒甘霖，又如何受得住这般巧妙的挑逗？
　　伸手抱在杨小天臂上，张怡佳只觉口干舌躁，幽谷口处火热的轻点慢啄和腰际那敏感的轻触，都将她身子里头的火烘得更高更旺，烧的她娇躯几欲熔化，明知那唯一能灭去她体内火焰的宝贝庞然大物已兵临城下、蓄势待发，教她那忍得住让杨小天“慢慢的来”呢？
　　“求求你……天儿……别撩姨娘了……”
　　感觉到幽谷当中的空虚，比以往夜夜辗转难眠时的难过，现在更实在了，若非杨小天的手温柔地按着她的腰，不让张怡佳的纤腰动作，怕她真要受不住欲火的引诱，主动将那幽谷送上，把那火热的庞然大物吞光，让那云雨间的没顶欢乐将她整个淹没。
　　杨小天温柔地在张怡佳唇间一吻，身体已压了上去，“那我进来了啊。”
　　“啊……”
　　一声快乐的呻吟，从张怡佳的樱唇间迸发开来，杨小天已经进入了张怡佳的身子，她轻蠕着纤腰，让幽谷向杨小天挺上，好迎合那庞然大物逐分逐寸的侵入，一分一分地去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被他抚过的当儿，她就好像被殛过一般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切地去感觉儿子杨小天庞然大物的存在。
　　杨小天一边轻柔地吻着张怡佳的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无地哼唱，一边伸手扶着张怡佳的纤腰，好让张怡佳能更适切、更恰好地承受他庞然大物的进侵，杨小天眼见平日端庄矜持的四姨娘张怡佳竟变得如此娇媚温柔、热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在情欲的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连庞然大物的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的她。
　　“舒服吗，四姨娘？”
　　松开了张怡佳的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，杨小天满足地看着娇喘嘘嘘、媚眼如丝，整个人都似脱了力的张怡佳，胸中一股强烈的快意N起。见张怡佳如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了张怡佳深藏的幽谷花心，才令她一触之下花开蕊绽、阴精如涌。
　　娇媚地飘了儿子杨小天一眼，张怡佳舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵地轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……姨娘舒服透了……哎……好……好天儿……你……你怎么这般厉害……才进来……才进来就弄得姨娘这般……这般舒畅……好像……好像力气全泄干了似的……唔……真美……美死我了……”
　　“好姨娘，才刚进去你就受不了啊？”
　　看张怡佳被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，杨小天不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起张怡佳高挺的巨乳，温柔地搓抚起来，一边半故意地在她体内挺了挺，触的张怡佳连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。
　　感觉到幽谷中杨小天的挺动虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，张怡佳可真不敢想像，若杨小天情动起来，勇猛强悍地在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次地刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？


第426章 死去活来
　　张怡佳竭尽全力，伸手攀住了杨小天的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是……都是被你害的……姨娘体内欲火难消……已经……已经变成了无法自抑的荡妇……就算吃不消……姨娘也要这样爱你……爱的愈烈愈好……好天儿夫君……尽量猛烈的爱……爱我吧……我要你……要你狠狠发威……把我治到死去活来……再……再起不来才……才好呢……”
　　“天儿，我也给你一种享受！”
　　二姨娘唐婉儿这时也缓过劲来，眉目含春地看着杨小天，芊芊玉手爱抚着他的胸部肌肉，温言软语地呢喃说道，“天儿，你可要好好表现一下哦，你不是常常说姨娘的美舌是甜美爽滑柔软细腻的吗？”
　　唐婉儿微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝地看着杨小天，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着他的耳朵。
　　杨小天一边抽插着四姨娘张怡佳的美穴甬道，一边想偏过头去扑捉二姨娘唐婉儿的嘴唇，却被唐婉儿巧妙的躲闪开。
　　“嗯，不是这样的，小坏蛋先不要动。”
　　杨小天只好仰着头任由唐婉儿垂下头来，杨小天的耳垂被唐婉儿一点一点的含进了嘴里。一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒。
　　几分钟两边耳垂被蹂躏后，一道黑影印在杨小天的脸上，杨小天闭上了眼睛，暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过杨小天的眼帘，眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加，却很少有人会注意到舔弄眼帘带来不一般的享受，现在杨小天就沉浸在这种享受中。
　　既然娇贵，所以任何的舔弄都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷，唐婉儿柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着杨小天浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄，杨小天很享受这种柔柔的舔弄，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。
　　终于唐婉儿的舌落到了杨小天的双唇，轻轻的挑开杨小天紧闭的双唇，将杨小天的舌诱出，在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。
　　追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于杨小天再也忍受不住，双手搂抱住唐婉儿性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和唐婉儿如兰的呼吸被杨小天真实的感受着，很快杨小天的舌头急不可耐地钻进二姨娘唐婉儿湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。
　　长时间地激吻如久旱逢甘霖，杨小天脑中一片火花，而唐婉儿的娇躯更是不停的颤栗，杨小天的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　唐婉儿的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　唐婉儿接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了杨小天的颈脖，两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，唐婉儿柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内。
　　很快，唐婉儿的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促，杨小天一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　俯身在张怡佳那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，杨小天的力道虽用的比平时要重，但光听耳边张怡佳甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，杨小天便知张怡佳体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，便知这些日子以来，张怡佳对性欲的渴求和承受力越来越大了。
　　“那……我就来好好的疼爱四姨娘了……看我怎么来治你这外表冰清玉洁……实则淫荡风骚的美人儿……”
　　杨小天放开唐婉儿，扶住张怡佳纤腰的手也微微用力，庞然大物更在张怡佳窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的张怡佳更加难以自抑，幽谷虽正被儿子杨小天的庞然大物涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到杨小天在说些什么诱人的话儿，只知在杨小天身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　“不过，如果真受不住的话，要说出来啊。”
　　见张怡佳已激情如此，整个人都似化成了火，亟待他咽└柿兀那动情的表现令杨小天满意无比，尤其对照她平时的模样，更令杨小天为之得意洋洋。
　　“嗯……”
　　媚的似可把人的魂儿都给勾走，张怡佳一声轻吟，诱人地飘了杨小天一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些……不会弄坏的……姨娘一定……一定受得住……何况……何况你若不弄姨娘弄到要……要坏掉……那能……那能把姨娘搞到……搞到什么都流出来……”
　　甜言蜜语当中，张怡佳只觉杨小天慢慢动作起来。一开始还是慢慢地加温、慢慢地N速，一边试探着张怡佳所能承受的极限，一边缓慢地钻探着张怡佳的敏感处所。虽说体内欲念正盛，本是希望杨小天大逞所欲，将她玩个彻底，但张怡佳终归不是第一回试着如此狂放，心中早就食髓知味彻底放开，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的花心，令她立时花放蕊吐、阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，杨小天放慢了动作的缓慢钻研虽嫌文弱，却正适合张怡佳现在的情况。
　　一面放松自己，好让杨小天更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，张怡佳只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被杨小天巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被他在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上杨小天的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　“好……唔……好儿子……你……哎……你太……太棒……太厉害了……喔……你的嘴……你的手……还有……还有你的大鸡巴……唔…都……都弄的姨娘好……好舒服……啊……再……再用力一点……嗯……没……没关系……哎……姨娘受……受得住的……唔……哎……好……好棒……啊……你……你实在是太……太棒了……姨娘好……好爱你……”
　　张怡佳娇喘吁吁，呻吟连连，而唐婉儿也被张怡佳的浪声弄得再度春心勃发春情荡漾，将那对雪白饱满的巨乳靠近儿子杨小天的嘴唇。
　　唐婉儿的巨乳只有落在了杨小天的脸上，杨小天才能真正的领会到唐婉儿的丰硕，只是半边的丰硕落下后就将杨小天整张脸都掩盖了。杨小天领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸，是一团重重的、暖暖的、柔柔的覆盖，是让人的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香。
　　旋即丰硕离开了脸庞，杨小天深深的呼了一口气，很快丰硕又遮在杨小天的脸上，如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着杨小天的脸，杨小天在唐婉儿起伏间调换着呼吸，细细体会着唐婉儿的丰硕。


第427章 浑若天成
　　挪了挪位置，唐婉儿将杨小天的脸藏在两团丰硕中间，原本已经掌握到呼吸节奏的杨小天立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中，自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的肉球夹裹住而动弹不得，这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，胯下越发强悍凶猛地在张怡佳美穴甬道之中抽送。
　　于是杨小天呼吸的鼻音重了起来，等到唐婉儿重新立起身来时，杨小天的脸有些红了，浑圆美硕的乳峰凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　杨小天眼睛都发直了，原本被唐婉儿轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，唐婉儿挺起高耸饱满的酥胸，杨小天能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软、圆滚、富有弹性，不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　唐婉儿的两个乳峰在浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，唐婉儿搂住杨小天的头，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了杨小天的嘴巴，杨小天用舌头舔着唐婉儿柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚唐婉儿的另一只乳峰，她的乳峰给杨小天的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　杨小天用舌头轻舔唐婉儿雪白饱满的乳峰，唐婉儿也用手爱抚着杨小天的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杨小天心花怒放，杨小天舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　唐婉儿雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让杨小天百看不厌，百摸不烦。
　　在杨小天轻抚下，唐婉儿的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　唐婉儿的樱桃乳尖也在杨小天的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。将杨小天的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　杨小天伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，杨小天大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让唐婉儿身体抖动了一下。
　　“真舒服……啊……啊……”
　　杨小天忍不住轻轻用牙咬住唐婉儿的乳头，让唐婉儿本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　杨小天的另一只手捞起唐婉儿的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在杨小天手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让杨小天愈发大力，带来唐婉儿更大声的呻吟，紧贴着杨小天热乎乎的身体，唐婉儿能感觉到杨小天怦怦的心跳，更能嗅到杨小天身上散发的男子汉气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　唐婉儿有些痴迷了，杨小天一边在张怡佳美穴甬道之中大力抽插，一边两手已经握住了唐婉儿的小腿把它高高地分得开开的。唐婉儿玉腿大大分开，看上去有点的淫靡，杨小天目不转睛的欣赏着唐婉儿现在已经完全裸露出来的花瓣。
　　丰满的肉丘就象唐婉儿的小巧玲珑一样，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，杨小天热热的嘴唇来到了唐婉儿的大腿尽头。唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。唐婉儿芳心如同小鹿撞击，仆仆乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。
　　唐婉儿鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧杨小天的脑袋，杨小天的手从唐婉儿圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口，伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动，唐婉儿的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　杨小天吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻，唐婉儿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏，随着杨小天舌头的不住蠕动，唐婉儿快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避杨小天致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖儿子……”
　　唐婉儿成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了杨小天的颈背。
　　在杨小天锲而不舍的舔弄下唐婉儿的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被杨小天张口含住，放肆逗弄，唐婉儿惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“呜……不……不行了啊……”
　　浑身酥软如绵的唐婉儿想要收股拢腿，却被杨小天两手死死扣住，动弹不得。杨小天动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“呀……”
　　唐婉儿紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　杨小天惊觉脸颊一热，唐婉儿两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人，杨小天很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被杨小天吃了下去。
　　唐婉儿兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在房中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　“好姨娘，你已经累了，就换我来服侍你吧。”
　　说时杨小天从张怡佳美穴甬道之中抽出来湿漉漉水淋淋的庞然大物，已经抱着唐婉儿一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，唐婉儿羞涩地闭上美眸，双手抱着杨小天的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了杨小天的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　杨小天微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，唐婉儿乖乖地伸出了香舌，和杨小天的舌头纠缠在一起，与此同时杨小天也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，杨小天的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样，唐婉儿感受到了另外一种不同于刚才杨小天狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的，唐婉儿的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着杨小天，他们配合得是那么默契。
　　“儿子……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……天儿……你真厉害……”
　　唐婉儿不由自主地发出了呻吟：“啊……人家要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚地感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……我们是一体的了……天儿……我真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”
　　“啪啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。
　　“天儿……你真会弄……姨娘……真是服了你……你弄得姨娘舒服死了……好……这下好美……”
　　唐婉儿失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。


第428章 又是有人
　　粗壮滚烫的庞然大物不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式。唐婉儿的玉腿缠着杨小天的腰，温柔地拧腰提臀，配合着杨小天的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　唐婉儿从下面紧紧的抱住了杨小天，杨小天觉得自己的庞然大物好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。
　　“天儿……你的宝贝真大……干得我舒服死了……太舒服了……”
　　唐婉儿在杨小天耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了杨小天的嘴，丁香巧舌钻进杨小天的嘴里，她的双腿紧勾着杨小天的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作使得庞然大物插的更深入，令杨小天进出间畅快无比大感舒爽，唐婉儿的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，杨小天十分兴奋地全力抽插起来。
　　唐婉儿俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着杨小天的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住杨小天的腰，嘴里也不停地叫着：“天儿……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　杨小天更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，庞然大物在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，杨小天气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　杨小天陶醉的看着唐婉儿风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……天儿……我……舒服死了……你插得我……快上天了……”
　　唐婉儿嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……儿子……你真好……”
　　“好姨娘，我要加快速度了哦。”
　　轻抽慢插已经无法平息杨小天心头的欲火，杨小天出声提醒着唐婉儿，只听她娇媚地说道：“天儿……你尽管来……我……都是你的……你想怎样……我都依你……来吧……干死我吧……让我死在你的宝贝下吧……用力地干我吧……”
　　唐婉儿的娇媚让杨小天有些受不了，杨小天托住她的肥臀，把庞然大物一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，唐婉儿的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……儿子……你要干死姨娘了……啊……”
　　“二姨娘，四姨娘，你们都跪在一起吧。”
　　杨小天让唐婉儿和张怡佳并排跪在一起，两人的玉腿美穴相映生辉，充满诱惑。
　　杨小天挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的庞然大物在唐婉儿鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，而张怡佳整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的庞然大物，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……儿子……啊……啊……你真会弄……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　张怡佳的叫床声让杨小天更加的兴奋，杨小天不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，张怡佳的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着杨小天的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……儿子……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，杨小天也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里，而张怡佳还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股阴精狂泄出来，张怡佳唐婉儿也同时达到了高潮。
　　就在房内的人到达高潮之后，在外面的人影快速的跑开了，杨小天其实在那个人来的时候就已经知道了，只是一直装着不知道而已，并将得到二姨娘和四姨娘多少都是因为她们在观看自己的床戏而得到的，所以杨小天并没有去在意，因为那个偷看的人就是他的三姨娘长孙凝香，所以杨小天才打算继续让三姨娘长孙凝香继续偷看下去，毕竟他也想要得到三姨娘长孙凝香。
　　等到二姨娘和四姨娘入睡之后，杨小天脑子想了一下，如果不想再去找三姨娘长孙凝香，万一她把事情说出来，就不是很好了，毕竟舅舅一姨妈皇后还有母亲都在这里，就算有奶奶保住自己也不是很好，到时候就现在这个机会去得到三姨娘长孙凝香，估计她先前看了那么久，多少也有点动情吧，实在不行的，自己身上还有春药，只要把三姨娘长孙凝香变成自己的女人就行了。
　　想到便做到，杨小天穿好衣服离开之后，直接去了三姨娘长孙凝香的闺房，敲了敲之后，说道：“姨娘，你在吗？”
　　“在，在。”
　　长孙凝香回到房间之后，脑子之中久久不能平静，她居然看见二姐和四妹在同儿子交欢，这是何等的惊讶，虽然乱伦之事在这个朝凤开放的社会很常见，而且本来她经常出没皇宫，皇宫的乱伦之事更是常见，只是没有想到这事情会发生在自己家里，当时并没有不是很接受，但是见到二姐和四妹在儿子杨小天胯下承欢的那个欢喜模样，儿子的庞然大物是如此的庞大，比夫君杨远牧不知道大了多少，那么的充满力量，让长孙凝香看得心惊胆跳的，多少也有点释然了，她清楚自己四个姐妹很少得到夫君的疼爱，人又到了狼虎之年，哪里会有不想那方面的事情呢？就算连控制力算比较好的她，每到夜深人静的时候也会去想一想，用玉手去抚摸抚摸，或者就这就是人的本能吧，当床戏一完，长孙凝香便跑回闺房，看来今晚是不能入睡了，也许只能用玉手解决一下身理需求，刚准备换衣服的时候，却听见了敲门声，一听是儿子杨小天的声音，不知道为什么，马上就开门了。
　　房门一开，长孙凝香就看见儿子杨小天站在门口，“天儿，你怎么来了？”
　　此时的长孙凝香或许甚至因为观看了先前床戏的原因，更凸显成熟妩媚，她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　白色的宫廷服装，刚好盖过浅黄色的肚兜，露出了一道令人遐想的乳沟，长孙凝香的双乳虽不算十分丰满，但绝对坚挺，很精致，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，腰部的绫罗腰带将长孙凝香的纤细柳腰紧紧束缚着，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握，她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着，她的下面穿了一件白色的包臀裙，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，长孙凝香的全身上下依旧散发着那种古典美。
　　杨小天进屋后，很快的发现了长孙凝香的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着，臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部曲线的柔美，身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想，长孙凝香优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚，只是眼下好像是吃了春药一般，眼神之中含着春意。


第429章 自身难保
　　“我想姨娘你了。”
　　杨小天笑问道，“就过来看看，三姨娘还没有就寝吧？”
　　“还没有呢，你这小鬼，嘴巴真甜，怎么不去想你二姨娘和四姨娘啊？”
　　长孙凝香刚一说完，就有点羞涩起来，这不是明摆着自己先前所做的事情吗，天儿应该不知道怎么偷看她们的事情吧，自己就当着什么事情也没有发生，长孙凝香在脑中幽幽的想着，俏脸却不争气的羞红了起来。
　　“我刚想玩二姨娘和四姨娘，现在就来想三姨娘了嘛。”
　　杨小天一语双关的说道，换句话说也就是想告诉长孙凝香，其实先前你的偷窥我已经发现了，所以在安慰了二姨娘和四姨娘之后，现在该点安慰三姨娘你了。
　　“哦。”
　　长孙凝香听到杨小天这么说，心下有点着急，难道是天儿发现我的偷窥了吗？她在心中问着这个问题。
　　“姨娘这么晚还没有入睡，在想什么呢？”
　　杨小天开始正式进入征服三姨娘长孙凝香的阶段，“难道是看了上面不该看的，弄的自己睡不着吗？”
　　“啊，你知道了？”
　　长孙凝香惊讶的说出来，天啊，天儿真的真的了，自己该怎么办啊？
　　“那是当然，所以我才过来看看姨娘嘛。”
　　杨小天欲擒故纵地笑道，“不知道姨娘对这件事有什么看法呢？”
　　“什么看法？我能有什么看法？”
　　长孙凝香说道，“这是我就当什么也不知道，比较她们都是我的好姐妹，我不能让她们无脸见人。”
　　“等于三姨娘的意思就是这件事保密了？”
　　杨小天道，“但是我想了一下，这事保密也不行的，万一哪天说出去了怎么办呢？”
　　“你放心，我不会说出来的，倒是你们，你们怎么会做出这样的事情出来？”
　　长孙凝香道。
　　“我还是不放心，除非……”
　　杨小天从背后抱住了长孙凝香，两只手隔着衣物抚摸着她酥胸，在她耳边轻声细语道，“除非三姨娘也能成为我的女人，这样我才会放心的，而且二姨娘和四姨娘也希望三姨娘你能成为我的女人，我会好好的疼爱你，满足父亲不能给你的幸福的。”
　　“你说些什么呢？快点放开我啊。”
　　此时，长孙凝香开始挣扎起来，不过由于力气不大，哪里能挣扎出杨小天的怀抱，而且杨小天在拥抱着长孙凝香的时候，已经将春药散发了一些在空气之中。
　　“我不放，三姨娘，我很早就爱上你了，你就成为我的女人吧，我知道你每天晚上和二姨娘和四姨娘一样，得不到父亲的疼爱，内心空虚寂寞，就让我来满足你吧。”
　　杨小天步步紧逼道，“难道说你先前看了我和二姨娘和四姨娘的床戏一点感觉也没有吗？如果没有的话，我一定放开你，但是我相信你肯定有感觉的，你也希望有个男人点好好的疼爱你一番吧？”
　　“我……我不知道……”
　　杨小天的这句话把长孙凝香震慑住了，说中了长孙凝香的心事，的确先前的观戏，长孙凝香何止是有感觉，而且感觉强烈的很，每天深夜的空虚寂寞，使得她也需要一个男人来安慰。
　　“放心吧，三姨娘，我会给你幸福的……”
　　杨小天继续淫笑着戏弄道，“现在就让我来好好的安慰你吧。”
　　一瞬间，长孙凝香停止了挣扎，也许是杨小天的话说中了她的心事，也许是杨小天身上男性的味道刺激着她，长孙凝香无奈地闭上了眼睛，一动也不动地像座瓷娃娃般地任杨小天触摸爱抚，可是心中多少还是有点屈辱，泪痕挂满她美丽的脸颊。
　　杨小天见到三姨娘长孙凝香没有反抗，开始抚摸着长孙凝香的面庞，一直摸到胸部，然后他把脸凑过去，恣意地吸闻着她的发香，柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开，得意极了。
　　当杨小天褪去肚兜的一刹那，三姨娘长孙凝香大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，在酥胸翘臀的对比下，长孙凝香的柳腰显得更纤细了，杨小天的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸长孙凝香高翘的丰臀，杨小天满足地搓挤了几下三姨娘长孙凝香的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的长孙凝香已经忘记挣扎了，第一次面对这样的事情，让她不知道该怎么办，生性温柔的她很少去反抗什么，而且现在骚扰她的还是她疼爱的儿子杨小天，虽然杨小天不是她亲生的，但是她待杨小天就像是母亲待儿子一般的疼爱，更何况这样的骚扰让长孙凝香觉得全身开始瘙痒起来，也许她一直在期盼着这样的出现，而且手脚被杨小天困住，长孙凝香的挣扎也是徒劳的。
　　倒是杨小天没有想到会这么顺利，为了让长孙凝香体会到他的温柔，他很有耐心的地伸手钻进长孙凝香的白色的包臀裙中，然后猛拉里面小裤裤后面裤腰与裤裆交接的部分。
　　“啊……”
　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，长孙凝香忍不住发出一声娇喘。
　　长孙凝香的呻吟声就像催淫剂似的，杨小天见机行事，连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的长孙凝香，把她扔在宽大的床上。
　　只见长孙凝香一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在儿子杨小天的眼前，长孙凝香真羞的无地自容，在羞愤之下，长孙凝香浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了，杨小天望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，这么美妙的女人一定要好好的疼爱才行啊。
　　本来就想要得到她的肉体，可是一直没有机会，所以杨小天特别珍惜今天的机会，杨小天一边寻思一边扑在三姨娘长孙凝香的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从长孙凝香的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在杨小天老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　杨小天看见长孙凝香皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，杨小天已经察觉到三姨娘长孙凝香的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的长孙凝香双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手儿子杨小天的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟。
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……啊……别……”
　　长孙凝香又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，杨小天埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在长孙凝香的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在长孙凝香背后，让她再退不下去，只能挺胸承受杨小天那火热的舌头，另一手则已落到长孙凝香裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　杨小天的动作虽是极尽温柔，但给长孙凝香的感觉却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让长孙凝香再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着长孙凝香结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的长孙凝香如何挡得住呢？


第430章 吊了胃口
　　一旦引发了体内的激情，美艳熟妇的胴体可是无一处不敏感的，长孙凝香的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在儿子杨小天的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，杨小天那也已经滚热的脸颊，不断地在三姨娘长孙凝香敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的长孙凝香是难舍难离。
　　原先被儿子杨小天羞辱诋毁的时候，春心难禁的长孙凝香已沉浸在回忆和想像自己与夫君杨远牧新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫杨远牧也是如此喜爱自己疼爱自己，只是由于后来忙碌太多的事情，使得夫妻之间才少有发生闺房之乐，到了后来杨远牧劳力劳神的，另外还有三个姐妹，所以根本无法满足她，弄得长孙凝香这些年浑身发热、欲火难抒，现在给儿子杨小天这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，其实到了现在，长孙凝香多少也明白了二姐和四妹为什么会这样了，或许人在本能面前是比较脆弱的。
　　偏偏儿子杨小天好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，长孙凝香的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得长孙凝香差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的儿子杨小天，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊姨娘胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……啊……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的长孙凝香已经情不自禁地在儿子杨小天身下扭动起来，却不是为了躲开儿子杨小天的侵犯，而是更强烈更渴望地将身子迎上他，好让那被儿子杨小天挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将长孙凝香逗的更加忘形，虽然说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的长孙凝香真羞的要死啦。
　　全都是杨小天这个坏蛋儿子不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，长孙凝香此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到长孙凝香的娇媚的渴求声，杨小天如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了三姨娘长孙凝香香峰，舌尖甜美而火辣地刮在长孙凝香饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了长孙凝香含羞轻夹又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　杨小天看到半裸的三姨娘长孙凝香那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏长孙凝香实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这美妇姨娘的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以长孙凝香那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经长孙凝香软语相求，杨小天什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入长孙凝香嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着三姨娘长孙凝香甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的杨小天意识到三姨娘长孙凝香已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“三姨娘，舒服吧？现在是不是很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　长孙凝香羞愧地呻吟着。
　　看到三姨娘长孙凝香媚态横生的样儿，杨小天倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。长孙凝香徒劳地挣扎了两下，终于敌不过儿子杨小天有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　长孙凝香长长地一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，长孙凝香美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在儿子杨小天的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色，杨小天暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色，他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　长孙凝香从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激，她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得儿子杨小天的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　杨小天见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　长孙凝香身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了杨小天一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的长孙凝香来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在儿子杨小天背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭儿子杨小天的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了杨小天腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“三姨娘真的是一个极品尤物啊。”
　　杨小天在心里暗自惊叹，他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀，三姨娘长孙凝香的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在三姨娘长孙凝香湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　的泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊……”
　　长孙凝香牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　杨小天没有立刻就插入，而是低下头去找三姨娘长孙凝香的樱唇，长孙凝香娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的儿子杨小天的舌头，当儿子杨小天熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，长孙凝香的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，杨小天顿时感到舌头一股吸力，与此同时长孙凝香的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在儿子杨小天胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的让杨小天起身把庞然大物往外稍一拉，然后“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在美妇三姨娘长孙凝香的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　长孙凝香发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着儿子杨小天的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，长孙凝香娇媚哀怨地瞥了杨小天一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个坏蛋儿子真的非同寻常，儿子杨小天的庞然大物可比他父亲自己的夫君杨远牧要硬挺得多粗大得多啊，难怪先前在看二姐和四妹与他欢爱的时候，是那么的享受和舒服了，看来她们并不是被动的，而是主动与儿子杨小天交欢的。
　　杨小天只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。


第431章 久经沙场
　　加上长孙凝香的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的杨小天一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让三姨娘长孙凝香去体会那滋味。
　　由于夫妻生活的确不多，加上没有生育过，长孙凝香的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也成亲这些年了，该已习惯那感觉了，但给儿子杨小天那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的长孙凝香也不知该怪儿子杨小天太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因儿子杨小天宝按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，长孙凝香也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　杨小天又惊奇地暗叹，啊，简直是不可思议的名器，与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感，他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴，杨小天感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多美女美妇的性爱高手杨小天来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的杨小天毕竟是久经沙场的老手，他慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来。
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声，只见长孙凝香粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　长孙凝香皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，儿子杨小天粗大的庞然大物真让她有点受不了，她丈夫杨远牧的家伙和儿子的庞然大物比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的。”
　　杨小天笑道，他抬起长孙凝香的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的长孙凝香感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物，虽说自己是被强暴的，可是一旦被儿子杨小天插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让长孙凝香受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　杨小天也沈浸在征服三姨娘长孙凝香的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被三姨娘长孙凝香的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下长孙凝香。果然过了没多久，杨小天感觉到三姨娘长孙凝香的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然长孙凝香马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　杨小天故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？三姨娘。”
　　“没……没有啊……”
　　长孙凝香红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个儿子杨小天问起，“你不要问这种问题啊……”
　　杨小天嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，长孙凝香一声娇呼，双手连忙环抱住儿子杨小天，杨小天推开长孙凝香，展开一阵急攻，长孙凝香的腿被举高，杨小天双手把长孙凝香的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在三姨娘长孙凝香的身体里进出，黑色的庞然大物在三姨娘长孙凝香雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，杨小天越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　长孙凝香哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在儿子杨小天的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，长孙凝香根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好姨娘，你是不是我妻子？”
　　杨小天把长孙凝香的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住长孙凝香坚挺的乳房，长孙凝香苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根，木床也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啊……夫君……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”
　　长孙凝香被杨小天的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被儿子杨小天干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和床单都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人？说……说啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”
　　杨小天低低的吼着，长孙凝香紧窄的美穴甬道紧紧的包住杨小天的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被儿子夫君干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了……啊……”
　　长孙凝香一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住床单，变成紧抱住儿子杨小天的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停……啊……被干死了啦……好儿子……啊……饶了姨娘……”
　　杨小天见长孙凝香如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把长孙凝香抱在怀里，只见眼前的三姨娘长孙凝香双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我。”
　　长孙凝香撅起了红唇，要杨小天亲，浑然忘了自己是被奸的，杨小天也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，长孙凝香胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好姨娘，舒服吗？”
　　杨小天好不容易摆脱三姨娘长孙凝香舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　长孙凝香红着脸承认，她从来不曾被丈夫杨远牧干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　长孙凝香感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　杨小天问，长孙凝香红着脸点头，杨小天便换了一个姿势，长孙凝香上身趴在床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊。”
　　长孙凝香说，杨小天也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　杨小天双手向前抓住长孙凝香的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，杨小天知道长孙凝香已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高长孙凝香的性欲，果然长孙凝香也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　长孙凝香回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让杨小天看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　杨小天故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着长孙凝香。
　　“你的小弟弟嘛！”
　　长孙凝香正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着儿子杨小天的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你儿子夫君的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　杨小天说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　长孙凝香被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你的大肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好儿子……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……姨娘要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”


第432章 亲近无比
　　杨小天扶着长孙凝香圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来后又再整根插进去，只撞得长孙凝香好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着床单，一直把脸往床上上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，杨小天每次抽出来，就喷到床上，插进去时又是“噗滋”一声，杨小天这时也满头大汗，狠命的加快速度，长孙凝香的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，杨小天这时感到大腿一阵酸麻。
　　在杨小天连续不断的抽插下，长孙凝香陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着儿子杨小天的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声，长孙凝香蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的床单被春水蜜汁浸湿了，长孙凝香的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在儿子杨小天的臂膀上留下抓痕。
　　“啊，我我要射了啊。”
　　杨小天低吼着，把庞然大物深深的刺入三姨娘长孙凝香的体内，火热的精液开始喷射到长孙凝香的体内，喷得长孙凝香又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　长孙凝香一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在床上，这么一战下来，长孙凝香已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，床上一大片湿湿的痕迹。杨小天也趴在长孙凝香的身上休息，刚射完的庞然大物还留在长孙凝香体内一抖一抖的，每次抖一下，长孙凝香就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着长孙凝香一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……长孙凝香高潮了，这是她第三次泄身了。
　　长孙凝香感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫杨远牧从未给过她的快感，杨小天休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　长孙凝香只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是儿子杨小天却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住儿子杨小天粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，长孙凝香从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当儿子杨小天终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　杨小天气喘吁吁的问长孙凝香。
　　“嗯……”
　　长孙凝香连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　不知过了多久，长孙凝香醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被儿子杨小天挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，长孙凝香渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与儿子杨小天，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的大男孩而且还是自己的儿子身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到这里，长孙凝香意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时房门被推开，杨小天端着摆满餐物的托盘走了进来。
　　“我的好姨娘，你醒了？我给你送餐来了。”
　　杨小天嬉皮笑脸地。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”
　　长孙凝香赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经快早上来，你睡了三个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”
　　杨小天道。
　　“什么？”
　　长孙凝香道。
　　“好姨娘，先吃饭东西吧。”
　　杨小天说着坐到床边，把托盘放在长孙凝香身旁。
　　长孙凝香没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来昨天晚上的狂欢把她渴坏了，也的确饿了。
　　杨小天看到三姨娘长孙凝香狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，长孙凝香是第一个，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到长孙凝香的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　长孙凝香稍稍挣扎了一下，没有在意身后儿子杨小天的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她觉得内心深处对杨小天不再只有母亲对儿子的爱，还有一种女人对男人的感情在里面了。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，杨小天本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　长孙凝香给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“天儿，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……姨娘请放心，这事肯定不会让别人知道的。”
　　杨小天说道，“姨娘先前搂着我睡的舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”
　　长孙凝香娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”
　　杨小天可怜兮兮地指给长孙凝香看。
　　“讨厌……我才不看……”
　　长孙凝香的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢姨娘这样……”
　　杨小天继续戏弄着长孙凝香，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在长孙凝香臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着长孙凝香笑道，“好姨娘，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”
　　长孙凝香娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，三姨娘你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”
　　杨小天口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　杨小天不理会长孙凝香的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　长孙凝香的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，她先前也许是看来床戏而迷糊失身，现在如果失身那就是淫荡。所以她使劲挣扎着，不想让儿子杨小天得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在长孙凝香身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“天儿……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”
　　长孙凝香娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。


第433章 刻骨铭心
　　“嘿嘿……想要了吧？不过姨娘要说，‘天儿，我求你再干我一次。’我就再让你舒服一次……”
　　杨小天坏笑道，龙头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”
　　长孙凝香娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”
　　杨小天用舌头在长孙凝香耳朵上肆虐着，他想彻底击垮长孙凝香尚存的心里防线。
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，长孙凝香实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　“只要我们再舒服一次就好了。”
　　杨小天见状也没有再继续戏弄，他知道三姨娘长孙凝香是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。于是他翻身弯腰抱起长孙凝香，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住长孙凝香的臀部，龙头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　长孙凝香听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着儿子杨小天的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是丈夫反而是儿子杨小天的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在大宝的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着杨小天的大腿又落到床单上。
　　杨小天感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入长孙凝香的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着儿子杨小天舌头绕着圈儿，长孙凝香娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，杨小天看到长孙凝香无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，长孙凝香整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”
　　长孙凝香情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了长孙凝香致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了儿子杨小天的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　杨小天沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦长孙凝香身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　长孙凝香意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着杨小天反覆地动作，不一会长孙凝香的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　长孙凝香快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住儿子杨小天肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，长孙凝香却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向儿子杨小天乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着儿子杨小天，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　长孙凝香的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“姨娘是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　杨小天无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”
　　长孙凝香身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”
　　杨小天继续打击着三姨娘长孙凝香心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”
　　长孙凝香象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在儿子杨小天的怀里。
　　“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”
　　杨小天调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入长孙凝香的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的儿子啊……爽死我了啊……爽死了啊……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，长孙凝香美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住杨小天肩膀的肉。
　　长孙凝香又一次泄身了，在这瞬间，长孙凝香感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的儿子杨小天了。
　　杨小天抱着在自己怀里不断颤抖的三姨娘，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服三姨娘长孙凝香，令她永远忘不了自己，杨小天又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的长孙凝香紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉儿子杨小天非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，长孙凝香的阴核更加往外凸起，更敏感，这时杨小天一边看着被自己插到高潮的姨娘，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住长孙凝香阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在长孙凝香蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给三姨娘长孙凝香留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，长孙凝香忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的儿子杨小天，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见长孙凝香目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听长孙凝香的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从长孙凝香美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，杨小天的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，长孙凝香又一次泻身了，她数不清今晚泻身的次数，不过这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的长孙凝香处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。杨小天一手用力地抱着抖动不已的长孙凝香，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……随着阴精一股一股的喷射，长孙凝香兴奋得虚脱了。


第434章 如释重负
　　疾风暴雨渐渐过去，长孙凝香抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的长孙凝香，望着眼前儿子杨小天感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近之感了，长孙凝香情不自禁地小鸟依人一般地依偎在儿子杨小天的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　第二天，由于盐帮钟孝义还需要上京，为了报答杨小天上次的救命之恩，特宴请杨小天一聚，杨小天在安慰了三姨娘长孙凝香之后，悄悄的回到自己的房中，房内三个妻子还是熟睡，杨小天抱着她们小睡了一会儿之后，清晨在三个妻子的伺候下穿好衣服，用过早膳就直接去钟孝义宴请他的地方了。
　　盐帮的人，杨小天都已经认识了，这次因为事关重大，上京全部都是盐帮的关键人物，杨小天到的时候，已经有两男三女在等着他了，男的当然是钟孝义和钟孝强两人，而女的当时美妇白仪凤，邱梅萱以及钟梦蝶了，上次岳母过生的时候，杨小天见到邱梅萱和钟梦蝶，就像得到她们，只不过一直没有机会，也不知道今天会不会有这么一个机会。
　　杨小天客气的与他们打着招呼，眼光再一次打量着眼前的女人，只见邱梅萱瓜子脸，上宽下窄，脸颊两侧有些小小婴儿肥，双眉微微上挑，由浓密渐渐稀疏，眉梢之处犹如轻烟，丹凤眼睛，眸子犹如星辰一般明亮，黑色瞳仁中微微反射着阳光，勾人心魂，她鼻如悬胆，嘴巴不大不小，唇成粉色，清淡文雅，隐隐露出洁白的一排皓齿，她面庞白皙，模样犹如精雕细刻一般，亮丽可人，邱梅萱头上梳着发髻，上面插着一个丹凤吊坠的金簪，下面是一个雕凤碧玉簪，既有金光之闪烁，又有玉色的清幽，真的异常诱人，她极为装扮自己，身穿一件粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫，这淡素的色泽，宽松的款式，轻而易举的掩盖住了她那成熟而丰满的身材。
　　再观钟梦蝶，只见她面色粉嫩，白皙的肌肤下，隐藏着暗暗的红晕，她一张圆脸，眉毛平直而浓密，同样也是一双丹凤眼睛，可是双眸则清澈如水，配合这微微隆起的脸颊骨，给人一种可爱的样子，她鼻子挺立，鼻尖浑圆，樱桃小嘴，朱红双唇，钟梦蝶在成熟的韵味之下，还流露着一股子纯情可爱的样貌，让看了再看，百看不厌。
　　杨小天到了之后，就开始上菜了，大家相互敬酒，由于杨小天心中另外有打算，所以虽然喝了很多酒，但是全部被他排除的体外，而钟孝义、钟孝强、白仪凤，邱梅萱以及钟梦蝶五人倒是有点醉意了，特别是钟孝义和钟孝强，在第八坛酒来到的时候，已经醉在桌子上面了，白仪凤见状，微微的瞪了杨小天一眼，好像是在说，“你肯定又有什么坏想法了。”
　　然后叫手下将钟孝义和钟孝强抬到另外的房间去休息，等待钟孝义、钟孝强两人一走，屋内就只剩下杨小天和三个美妇了，三个美妇里面，白仪凤已经成为了杨小天的女人，自从被杨小天征服之后，就一心一意的跟着杨小天，这段时间钟孝义想要碰她，都被她找借口推辞了，而另外两个美妇又是杨小天想要得到的，白仪凤已经在杨小天的眼神里面看出了一些信息来，待到钟孝义和钟孝强去休息后，白仪凤对杨小天说道：“杨公子，让你见笑了。”
　　“哪里，哪里，夫人太客气了。”
　　杨小天微微一笑，他并没有叫嫂夫人，而是直接称呼夫人，其实这个称呼也对，不过是杨小天特意这么叫的，惹来白仪凤又一记瞪眼，“不知道三位还能喝吗？”
　　“肯定要让杨公子尽兴才行，我们继续喝。”
　　旁边的邱梅萱说道，一双美目从杨小天来到之后，就一直在杨小天身上，从上次见到杨小天之后，邱梅萱就对杨小天这个年轻人有种特别的感觉，这次要走了，所以想仔细的看看杨小天，这不看还好，一看反而有种不舍的心情，那种就像是孩子要放弃自己心爱玩具的心情一直盘旋在她的脑海里面，连她自己也说不上是为什么。
　　“那好，今天我们就不醉不归。”
　　杨小天豪气的说道。接着四人又开始喝酒起来，几坛酒又下肚子了，由于钟梦蝶的酒量也不是很好，在喝完这几坛酒之后，也找借口去客房休息了，房间里面就只剩下杨小天和邱梅萱以及白仪凤。
　　平日里端庄娴雅、举止间温顺依人的白仪凤喝了那么多酒，多少也有点醉意，一袭白色长裙衬出超凡脱群的气质，显得她洁白无暇、美艳不可方物、高贵不容亵渎，“不行了，妾身不能再喝了，杨公子。”
　　白仪凤的酒量已经到顶了，再说先前他看见杨小天的眼神，知道他想得到邱梅萱，这个可爱的小男人不管对她提什么要求，白仪凤心想自己都会答应的，所以这个时候想找一个借口离开，让邱梅萱和杨小天单独相处，她相信凭借杨小天的能力，得到邱梅萱是轻而易举的事情，“弟妹，你先陪杨小天喝，我去去就来。”
　　“好的，大嫂。”
　　也不知道为什么，听见大嫂白仪凤要离开，邱梅萱的心中更加的窃喜，终于能够跟杨小天独处了，当这个想法浮现在脑中的时候，邱梅萱都被自己这个想法吓了一跳，“杨公子，还能喝吗？”
　　等到大嫂白仪凤离开之后，已经很有醉意的邱梅萱对杨小天说道。
　　“在下不能再喝了，不知道二夫人还能喝吗？”
　　杨小天本来还能喝酒，不过好不容易等到两人独处的机会，当然不想把这个机会浪费在喝酒上面。
　　“妾身已经差不多了。”
　　邱梅萱的确有点醉意了，准备站起来活动一下身子，不过由于酒气上头，刚一站起来，就差点倒下去，幸好杨小天手疾眼快，连忙跑过去抱住了邱梅萱。
　　“二夫人，小心一点。”
　　美妇在怀的感觉真舒服，杨小天深深的吸了一口邱梅萱身上那熟妇的香气说道。
　　“谢谢杨公子了。”
　　被杨小天这么一抱着，邱梅萱不但没有羞涩，反而从内心深处感觉到一丝的甜蜜，很久没有被男人这么抱过了，那么久未的感觉让邱梅萱不想放开，本来邱梅萱的喝了不少的酒，而且由于被杨小天抱着，现在脸是越来越红，而杨小天呢？当他抱着邱梅萱的时候，就已经不打算放开手了，见到邱梅萱并没有反抗，更是假装一副醉醺醺的样子，借酒乱性，将她越抱越紧，邱梅萱的乳房都被他压得变了形，而他的手则不安分地在她丰满的屁股上不住抚摸，他的下身，也早已隆起了一块，硬邦邦地顶在邱梅萱的阴阜处。
　　邱梅萱显然也感觉到了杨小天那根不安分的东西，红着脸，不住向后退让，可杨小天却像橡皮似的粘着她，并慢慢推着邱梅萱进了一旁的包房里面。
　　一进包厢，杨小天按捺不住，狼一般地将邱梅萱扑倒在床上。邱梅萱一屁股跌倒下来，双腿高高叉起，杨小天从裤裆里掏出他那粗壮的庞然大物，再度扑上前。邱梅萱见大势不妙，爬起来想夺门而逃，杨小天却抱紧她的玉臀，一把撩起她的粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫裙。
　　杨小天的欲火爆发出来，冲上前三把两把扯碎了邱梅萱的下裙，她下身赤裸了，黑色茂密的森林区暴露无遗，柔软乌亮的芳草在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，杨小天跪下去又吻又舔。然后他站起身，又撕烂了她的长衫的领口。邱梅萱雪球似的乳房滚滑出来，杨小天咬住她鲜艳的乳头，又扒开她神秘的阴门，将手指挤进邱梅萱柔软的蜜唇花瓣之间，渐渐深入她的蜜穴甬道。
　　一瞬间的变化让邱梅萱又惊又怕，但是又有一丝的欢喜，居然到了这个年龄还能被眼前这个帅气的大男孩强奸，此时杨小天已把自己脱得一丝不挂，那儿臂似的庞然大物已经坚硬起来，上面的青筋都暴突出来，两只睾丸更是大得像鸭蛋，晃东晃西的。


第435章 冷汗直冒
　　突然，杨小天“啊”地惊呼一声，原来杨小天正兴冲冲地跨到邱梅萱的身上，用手指撑开她的阴门，邱梅萱细薄的两片蜜唇花瓣被迫张开了，杨小天对准了那小巧玲珑的洞口，就想直插而下。
　　这时邱梅萱竟一抬腿，踢在了杨小天的胯裆间，撞中了杨小天硕大的睾丸，杨小天疼得抱住腰蹲下身来，啮牙咧嘴，邱梅萱乘机穿好衣裙，将破损的地方扎牢，柳眉一扬说：“杨公子，对不起，我不能失去清白之身。”
　　邱梅萱说完话，并没有像一般女人那样，破门而出，一走了之，邱梅萱转过身，温柔地对杨小天说：“很抱歉，杨公子，我是不是踢疼你了？”
　　也许先前是出于本能的反抗，但是在踢到杨小天之后，邱梅萱的内心又是那么的不舍，所以才会前后造成两次反差，没有破门而出，而是关心起杨小天来。
　　杨小天仍疼得说不出话来，头上冷汗直冒，却伸出一只手，拉住邱梅萱的裙角，生怕她会就这样离开。
　　邱梅萱似乎明白他的心意，柔声说道：“我知道，你并不是故意要坏我的清白，你只是喝多了酒，没法控制自己的性欲冲动，才对我失礼的。是不？”
　　说这话的时候，邱梅萱其实也是在为自己找借口，先前发生的事情实在是太突然了，突然得让邱梅萱一瞬间根本就无法接受，现在当踢到杨小天之后，邱梅萱的酒意也去掉了大半，人也开始冷静下来，在邱梅萱的内心，多少多杨小天有点好奇，这种好奇时间一久，就变成了一种爱。
　　杨小天使劲点了点头，嘶哑地道：“二夫人，你那脚真狠，你知道，男人那东西很娇贵的，踢不得。你想想，我只是想在你那小妹妹里插插，插完了你用水冲洗一下就跟什么都没发生一个样，可你却这么狠地对待我，差点送了我的命，难道你跟我真有这么大的深仇大恨吗？”
　　“对不起，杨公子，我真的不是故意要伤害你。”
　　邱梅萱有点愧疚地低下头，像个做错事的小女孩。
　　邱梅萱的小手，向他胯下拉去，她犹豫了一下，终于蹲下身去，伸出纤纤玉手，帮他轻轻搓揉着受伤的睾丸。杨小天的脸色马上缓和了许多，闭着眼睛享受着邱梅萱温柔的抚摸。
　　“还疼吗？杨公子？”
　　邱梅萱小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“好多了。但……我想求你，帮人帮到底。”
　　杨小天故作吞吞吐吐地说，眼光热切地看着邱梅萱高耸雪白的胸脯。
　　“美得你，又动歪心了，是不？”
　　邱梅萱俏皮地一撅小嘴娇嗔道，她觉得杨小天这个模样实在太可爱了。
　　“不……不，我真的不是想操你下面那宝贝儿，只是想求你用手帮我。”
　　杨小天涨红了脸，似乎很怕邱梅萱会拂袖而去，更怕她又会给他裆下来一拳，其实杨小天也见到邱梅萱的变化，所以才使用这招的，女人的同情心一起来，什么也挡不住的。
　　“你们男人真是的，自己不也长着手嘛，为什么硬要我帮你？”
　　邱梅萱软叹了口气，恨铁不成钢地用手敲了敲杨小天渐渐耸立起来的肉棍，似是十分不解。
　　杨小天见她并未生气，马上涎着脸道：“就是不一样嘛。求你了，二夫人，我知道你的心最软手也最软，比我自己弄的不知好过多少倍。”
　　说着他一挺身，硬是将粗壮的庞然大物塞进邱梅萱的手心。
　　邱梅萱嗔怪着摇了摇头，还是握住他的庞然大物，杨小天试着将庞然大物在她手心里抽动了两下，邱梅萱吐了口唾沫，涂在杨小天那圆溜溜的龙头上，帮他套弄起来，因为很卖力，她的双乳不停地晃动，荡起阵阵乳波，杨小天快活地哼叫着，突然一伸手，握住她那对又颠又晃的乳房。
　　“不准乱动，不然我走人了。”
　　邱梅萱屁股一扭，故意冷着脸，装着要走人，此刻邱梅萱被杨小天的庞然大物震撼到了，邱梅萱想不到杨小天年纪轻轻，下面那男性的象征却是无比强大，比丈夫的不知道大了多少倍，寂寞空虚的芳心更加乱跳起来，不过为人妻为人母的矜持还是有点的，所以杨小天在抚摸她乳房的时候，邱梅萱还是有点反抗。
　　“谁叫二夫人的乳房又白又大啊。”
　　杨小天笑嘻嘻地说，却乘机用手揽住邱梅萱的丰臀，美艳熟妇的屁股又肥又软，摸在手里十分舒服。
　　邱梅萱瞪了他一眼，还是继续为他套弄，一会儿将他的包皮翻起，一会儿又弹弹他的睾丸，好像一个小女孩在玩玩具。杨小天的庞然大物已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　“这么美妙强壮的东西，要是能插进你那下面的小妹妹，该多好哇。难道你真的不想试试？”
　　杨小天又将邱梅萱的双乳像揉面似的揉着，他发现她的双乳已经张大了不少，乳头也挺立起来。
　　“杨公子，你再乱说，我可真的要说走就走了，到时候你可别后悔。”
　　邱梅萱嘟着嘴娇嗔道，她似乎被他点到了疼处，察觉自己的身体有点奇妙的反应，但她还是用理智克制了那种原始的欲望。
　　“好好，你别当真，我听你的就是了，不过，我真羡慕你的夫君，他能天天搂着你睡、抱着你操，真是神仙中人，我要能过上一天这样的性福生活也就满足。”
　　杨小天察看着邱梅萱的脸色，也没有再胡言乱语，庞然大物却有力地在她掌心间磨擦，好似存心要报复报复她。
　　邱梅萱见杨小天态度老实了许多，嫣然一笑，跪在他双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮他套弄着，她做得很认真，也很专注，这时候她对杨小天倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。
　　“哦，你的小手真厉害，弄得我骨头都要酥了。”
　　杨小天拍拍她肉乎乎的大屁股，由衷地夸道。
　　“杨公子……你不要动手动脚啊……”
　　邱梅萱被他拍的娇躯一颤，瞪了他一眼，扭扭美丽的大屁股娇嗔道，“我知道，你们男人都是这德性，最喜欢让别人的妻子伺候自己的大肉棒，哪怕让她看一看碰一碰也好，你说浑身骨头都酥了，其实是你心里酥了吧，对吗？”
　　“嘿嘿，想不到你对男人还很了解。”
　　杨小天干笑了笑，庞然大物却硬得更厉害，“不过你说，我这大肉棒跟你夫君的比哪个粗？”
　　“人家才不说呢。”
　　邱梅萱美眸一垂，小手却更快地帮杨小天套弄着庞然大物。
　　“我只是想比较比较嘛，你是不是也经常帮你夫君这样弄？”
　　杨小天将邱梅萱的豪乳握在手心，作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，杨小天将邱梅萱晶莹的椒乳上下左右的拉扯着，“你再不说，我就用劲捏了。”
　　“你玩人家妻子的奶子……无赖……流氓……”
　　邱梅萱想避也避不开，娇躯轻颤，任由杨小天搓揉着自己的乳头，嘴里却骂着。
　　“反正，我在你眼里也是个衣冠禽兽，我就是要你说，我是不是比你夫君的家伙粗？”
　　杨小天左手加大了力度，右手却向她的裙下探去。
　　“好……好……我说……我说……”
　　邱梅萱显然被杨小天摸到了私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　“说吧！我粗还是他粗？”
　　杨小天的手指挤进了邱梅萱的蜜穴里，面呈得色。
　　“当然是你粗了。”
　　邱梅萱娇羞一笑，丰满过人的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。
　　“是吗？”
　　杨小天十分开怀。
　　“你没听人家说嘛，男人是财大糯帧Ｄ闶茄蠲诺拇蠊子，他只是盐帮的副帮主，当然没你粗了，但他那是人长的东西，你这却像是驴生的货色。”
　　邱梅萱羞赧妩媚地说完，咯咯咯又是一阵娇笑。
　　“好呀，小贱人，你敢取笑我？”
　　杨小天看着她那俏皮可爱的样子，装着很生气，紧紧抓着邱梅萱的双乳，呻吟着说，“快帮我揉揉睾丸，刚才被你踢重了，你要用小手安抚安抚它，不然，我让你难堪。”
　　“杨公子，你不要得寸进尺啊。”
　　邱梅萱嫣红的乳头经不起他的挑逗，矗立起来，她赌气似地嘟起嘴，却还是一手大幅度地翻动杨小天的龙头，一手轻轻握住他的阴囊，温柔地搓揉起他的睾丸来，两只硕大的睾丸就像两只铃铛似地在她指缝间滑来荡去。


第436章 佳人在抱
　　“好玩吗？”
　　杨小天问道。
　　邱梅萱软绵绵的小手儿紧紧的握了杨小天的庞然大物几下，不很情愿地说道：“好玩个屁，简直恶心死了，就像两只牛卵子。”
　　说完抿嘴一乐。
　　杨小天龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着他充血的粘膜，他狠狠地顶了几下说：“那当然了，你瞧我的大肉棒多硬多长，要是你肯让我插进你的小穴，待一会保证能把你操得爽上天。”
　　“又来了，别老是梦想插我的小穴，再乱说，我不理你了。”
　　邱梅萱柳眉一蹙，认真地道，并停下了手上的动作。
　　“你想不理我也不行，你这骚货，继续弄……你也知道我是杨家的少爷，到时候断了你们盐帮的生意，你可就是罪人一个了。”
　　杨小天瞧着她那迷人的大屁股，一把扯起邱梅萱的长发，表情令人捉摸不定，神情痛苦而诱人的邱梅萱这时一点也不敢反抗，说完之后，又继续说道：“你蹲着太累，坐到我的腿上来帮我弄，好不好？”
　　“你想得倒美，想来个佳人在抱啊。”
　　邱梅萱嘟起嘴，像是不情愿地站起来。
　　杨小天一把抓住她的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，邱梅萱不得不乖顺的抬起腿，跨坐在他身上，跟他以宛似淫乱的姿势抱在一起。
　　似是要鼓起邱梅萱的勇气一般，杨小天大手一翻，那倒着美酒的杯子已到了手中，酒香飘然之际，一杯美酒已全入了邱梅萱娇艳欲滴的樱唇当中，杨小天有所动作，玉面飞红、娇躯发热的邱梅萱已投入了怀抱，一口美酒向她粉嫩娇甜的口中渡了过来，邱梅萱先是一惊，继而面色一弛，猝不及防下被杨小天渡入酒汁，邱梅萱只觉口中香甜芬芳，再闭不了口了。
　　俗话说“酒为色媒”微醺的眼中女子丽色较平常更加三分，何况杨小天现在面对的又非庸姿俗粉，而是邱梅萱这般绝代美妇，美酒一入喉，邱梅萱只觉浑身一阵火热，也不知是因酒气蒸腾，还是因为搂抱猥亵的杨小天所致。既然那柔软温热的娇躯已在怀中，杨小天也不再顾忌什么了，他的舌头一边擒着邱梅萱那娇巧玲珑的小香舌，随着她娇弱的退缩，侵入了邱梅萱香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下，令邱梅萱的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任杨小天在檀口中为所欲为，发挥着熟练的技巧，似要将她体内的空气都吸走般，吻的她脑中一片空白。
　　虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，杨小天发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入邱梅萱的小口，贪婪的吮吸似要将邱梅萱口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令邱梅萱不由得有些颤栗，矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在杨小天的手段下不住软化，她慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目，美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将他渡来的一切照单全收。
　　感觉到邱梅萱那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，邱梅萱知她已褪去了人妻少妇的矜持，慢慢地开始享受自己的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着她的小舌，偶尔在她的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在她的舌身激情地卷动，将她微带畏缩的小舌又勾了一点出来，那缠绵的感觉令邱梅萱不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已，那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。
　　在邱梅萱的娇喘声中，杨小天的舌头更仔细地触摸着她那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏，一边挑弄着她敏感而稚嫩的春情，一边享受着她的芳香甘美。不知从何时起，杨小天的舌头活像被赋予了生命般，将邱梅萱的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般，一点一点地触动着邱梅萱檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧，令她口中犹如点起了一片情欲的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。
　　虽说着力于口中津液的交流，但杨小天的手可也没有闲着，他一边将邱梅萱窈窕修长的娇躯搂在大腿上头，令她完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着她的衣裙。杨小天在邱梅萱檀口中大逞奇技，勾的邱梅萱娇喘难休，整个人都似酥了般，从鼻中发出了急切的呼吸，若非小嘴儿给杨小天严严实实地堵着，邱梅萱真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来。她的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出她的春情已被挑动，在他的激发下正强烈地喷发出来，待得杨小天的嘴依恋难舍地松开了她的樱唇时，邱梅萱顿时大口喘息，娇躯在他的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了他，靠这样才不致于滑下地去。
　　“这才是我的好二夫人。”
　　杨小天乘势撩起邱梅萱的裙子，只见她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的蜜唇花瓣散发着腥咸热气，面对着邱梅萱雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，杨小天魂飞魄散，他竟将三根指头插进了邱梅萱的蜜穴甬道，沾着涌出的滑汁，尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿他掌心间就被滋润得粘粘乎乎。
　　“别……别这样……”
　　下体所传来的快感和刺激，好像是邱梅萱有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。
　　杨小天又将手移到她的肛门，邱梅萱痛苦的闭上屁眼，咬着下唇，把腿张得更大，原本就秀美的长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　“你的屁股真大，真美。”
　　杨小天赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，“哇，你的芳草又黑又软，想不到像你这么漂亮的女人，芳草竟然如此浓密，简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。”
　　“瞎说什么呀？女人的芳草不都是这个样子嘛。”
　　邱梅萱含羞的磨擦着杨小天龙头前端的马眼。
　　“不，我从没见过芳草像你这么密这么迷人的女子，你真是让人爱煞。”
　　杨小天庞然大物上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，庞然大物变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“你少拍马屁。”
　　邱梅萱嗔笑着，柳眉微蹙，吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，邱梅萱也不例外。
　　“我说的是真的。我最喜欢你这种芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲也很旺。”
　　杨小天将邱梅萱的芳草掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。
　　“我的芳草再密，也没你的一半呀，你的芳草才叫又粗又密呢，简直就像一只鸡窝，比我夫君的都浓多了，而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照你的说法，你的性欲不是强得不能再强吗？”
　　邱梅萱嘴角一撇，反驳道。
　　“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴啊，你天使般的面容、魔鬼般的身材，还有你的气质，你的谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂啊，先前喝酒的时候我就恨不能当着大家的面都把你给操个死去活来、欲仙欲死，二夫人，你真是女人中的极品。”
　　杨小天色眯眯地看着邱梅萱娇艳如花的面容。
　　“杨公子，你又乱嚼舌根了，我才不相信呢，男人的甜言蜜语说的好听。”
　　邱梅萱妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着杨小天的庞然大物。
　　杨小天见邱梅萱手握他的庞然大物，星眸微闭，酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住她那端丽的脸颊，一阵抚摸，只觉细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手。
　　邱梅萱也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，双手却更卖力地玩弄着他的庞然大物。
　　杨小天再次吻住了她，邱梅萱娇媚无比地白了他一眼，佯嗔了一句，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。


第437章 有机可乘
　　杨小天随即吐出舌头，舌尖抵她的牙龈上，反复挑弄，邱梅萱不得不仰唇相就，两人的嘴唇紧紧地贴在一起。杨小天那火辣辣的舌尖在她的嘴内游动着，激动而笨拙地挑逗着她，激起了她一股难以抑制的情欲，她也吐出了舌头，和他的厮缠在一起，屁股跟着蠕动起来。
　　杨小天以为有机可乘，突然一挪身，抽出插在邱梅萱蜜穴甬道里的手指，却将粗长的庞然大物塞进了邱梅萱的阴门，“滋溜”一声，鸭蛋大的龙头钻进去二寸，“来吧，二夫人，让我给你快活。”
　　“你想干什么？”
　　邱梅萱娇躯巨颤，嘤咛一声，慌忙大屁股一扭，迅速吐出他的舌头，同时让杨小天刚钻进的龙头也滑了出来。
　　“别假正经了，我知道女人都是爱操的，女人生来也是要让男人操的，像你这样漂亮的女人，更是要让我这样强悍的男人操才过瘾。”
　　杨小天搂着邱梅萱的柳腰，再次将了龙头强行塞进邱梅萱的两片濡湿的蜜唇花瓣间。
　　“你敢乱来，我只有死给你看。”
　　邱梅萱忽然从他怀里跳开，拉了拉裙子，委屈的泪水夺眶而出，也许是出于女人的本能，邱梅萱在最后的关键时刻控制了自己。
　　看着邱梅萱像一头发怒的小母豹，杨小天惊得不知所措，半晌才喃喃地说：“你真是个守身如玉洁身自爱的好妻子，我服了你。”
　　“人家答应帮你手淫，你为什么还要苦苦逼我？”
　　邱梅萱哭得更伤心了，泪水如断了线的珍珠似的，滴在她高耸如峰的胸脯上，那件长裙把那一对高耸的乳房绷得紧紧的，两颗突起的娇嫩乳头毕览无遗。
　　“好了，是我错，我认错，我有罪，还不行吗？你拉我去砍头得了。”
　　杨小天小心地搂住邱梅萱的腰，帮她拭去眼泪。
　　“谁说要拉你去砍头了？”
　　邱梅萱还在抽泣，语气却缓和了许多，含羞带怨地娇嗔道。
　　“要不，你就用绳子牵着我的臭肉棒，让我一丝不挂地背着一只乌龟壳，去游街好不好？”
　　杨小天又抱住邱梅萱的肥屁股，把自己的庞然大物塞到她手心里，涎着脸说，“你别光顾着哭了，你说话嘛，想不想牵着我的大肉棒去游街？”
　　“谁说要牵着你这脏东西去游街啦？到时候，是出你的丑还是丢我的脸？”
　　邱梅萱扭了扭身子娇嗔道，气已消了许多。
　　“那你干脆一口将我这臭肉棒咬了得了，让它再不能造恶。”
　　杨小天用手指抠了抠邱梅萱的小嘴，挺着庞然大物调笑道，“你来呀，你来咬，要是我皱一下眉头，我就是孬种，是乌龟王八蛋。”
　　“呸，你又想打歪主意，变着法子让我吃你那脏东西呀？想得美，我才不会上你的当，我想到含你那鬼东西都会吐。”
　　邱梅萱终于破涕而笑娇嗔道。
　　“我已说到这个份儿上了，你究竟想怎么样嘛？反正，今天你不让我出精，我是活不成了。”
　　杨小天摆出一副死猪不怕开水烫的架势，嬉皮笑脸耍赖道。
　　“人家只是说不想跟你真刀真枪的乱来嘛，又没说别的。”
　　邱梅萱低着头，面泛红晕，腼腆地朝他展开笑靥，像是喝了酒般的酡颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔，她内心还是不想得罪杨小天，一来有杨小天的家世太雄厚，二来她本身就对杨小天有种特别的感觉，只是杨小天太过于直接，所以在心理上面邱梅萱一下接受不了，毕竟她是有夫君孩子的女人，而且杨小天的年龄跟她的儿子相差不远，如何叫邱梅萱一下子就能接受呢？所以才会出现这样反复的想象。
　　“这么说，你还是愿意帮我手淫？”
　　杨小天见事有转机，又来了劲，试探地捏了捏邱梅萱的肥厚的臀肉，见她只是扭了扭腴臀，并无反感，也未躲开，庞然大物迅速硬挺起来。
　　“不过你要老实点，不准再惹我哭鼻子。”
　　邱梅萱娇脸含羞地握紧他的庞然大物，此时梨花带雨的她别有一番动人的风韵。
　　“行，我保证，只要你肯帮我出精，我再不敢对你胡言乱语。否则，让我头顶生疮，脚底流脓，舌底下生蛆子，巨蟒上长疱疹，肛门里生疖疮……”
　　杨小天说道。
　　“好了，别乱发誓了。”
　　邱梅萱柔情似水地捂住他的嘴，不让他再发毒誓，“只要你不是真刀真枪的，我今天可以为你做一切，让你彻底满足，好吗？”
　　“二夫人，你真好。”
　　杨小天说着，庞然大物越来越硬越来越热，他按住邱梅萱的头，“快，快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”
　　“人家一说帮你，你就迫不及待了，真是猴急。”
　　邱梅萱舔了舔唇，终于重新乖顺地蹲在杨小天胯间，小手弯成环状，磨擦着杨小天龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　邱梅萱神情自然的盯着杨小天的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的庞然大物，炽热的庞然大物在邱梅萱温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。可能自觉动作生涩僵硬，邱梅萱深吸了口气，调整了一下姿势，然后继续她的工作。
　　邱梅萱握在杨小天庞然大物上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有邱梅萱那美艳的娇颜近在咫尺任他观赏，盐帮副帮主的妻子邱梅萱正跪在他大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替他手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令他晕眩。
　　经过这一番周折，杨小天的欲火更炽，庞然大物粗得像铁棒，极度高速冲刺里，浪潮一阵高似一阵，涨至顶点而失声尖呼。
　　邱梅萱双手套弄的速度也加快了许多，恨不能将全身的力气都用上，令人眼花缭乱，她肥硕的屁股也不断摇晃着，似乎有意想调拨起杨小天的性欲高潮，让他尽快出精。
　　邱梅萱对女人一向经验丰富，从她听天由命的神情看出她已经屈服，可以任凭他恣意妄为了，于是将手移到了她象牙般细腻光洁的脖子上，同时再次向她的樱唇凑了过去，邱梅萱极力忍住女人反抗的本能，只是将头扭向一边，任杨小天舔着她的脸。
　　“别躲开，你说过，只要我不是真刀真枪上阵，你可以为我做一切。”
　　杨小天一手搂住她的柔软腰肢，狂暴地在她光洁如玉的脖子上吻了起来，最后将脸贴上去，吻在她秀美柔软的樱唇上，顶开了她的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿，邱梅萱咬紧了牙关，但随着杨小天不停地入侵，终于放弃了抵抗，紧合的牙齿重新开启了，邱梅萱乘虚而入，啜住了她粉嫩的舌头，那男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着淫靡霏霏混合的气味令她作呕，但邱梅萱还是克制住自己的不适，吐出香舌，跟他纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫，杨小天显然还不满足，双手又隔着长裙抚摸着她引为自豪的丰乳上。虽然隔着长裙，邱梅萱仍然本能地想要挣脱，但那只是徒劳的挣扎，杨小天已经把邱梅萱的长裙全部解开了，她玫瑰色的乳晕在光线下格外诱人。
　　杨小天用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤，她全身顿时紧张起来，本能地扭动着身体，雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，邱梅萱不禁微微颤抖。
　　隔着单薄贴身的长裙，杨小天巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，邱梅萱胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色，长裙内并没有其它的遮掩，轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住杨小天的手指。杨小天亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红，乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在杨小天的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　“啊……”
　　邱梅萱恼人的鼻音短促而可爱，在杨小天的任意施为之下，邱梅萱的脑海一片空白，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的渴望与羞耻，奇异的情绪不停发酵，美丽的蜜穴已经完全湿透了……


第438章 欣赏猎物
　　“嘶嘶！”
　　长裙被撕开了一片，身上白腻的部分暴露在杨小天的视线之下，邱梅萱犹如受惊的小白兔瑟缩在杨小天怀里，他的神情也异样地激动。
　　“在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”
　　杨小天挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气，杨小天如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　“啊……好痒……人家受不了……啊……”
　　身为人妻人母的羞耻已经升到最高了。
　　“握好我的大肉棒，把腿抬起来，让我好好摸摸你下边，这样会让我更兴奋，也更容易出精。”
　　杨小天帮邱梅萱把脚抬起来，命邱梅萱握紧他的庞然大物，同时他弯下腰，双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着邱梅萱茂密的耻毛。
　　难堪的搔痒使邱梅萱那赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起了可爱的红晕，杨小天兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使邱梅萱的肉缝向两边翻开，吐出鲜红的果肉。
　　“好痒……不要……”
　　邱梅萱的股沟用力的缩紧起来，喘着气望着杨小天，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉。
　　杨小天光看邱梅萱的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“二夫人，忍耐一下，虽然有点痒有点痛，可我这不算跟你真刀真枪的乱来哦……”
　　邱梅萱被挑逗得张着小嘴直喘息，蜜穴甬道深处不断渗出蜜汁，她终于忍不住哀吟出来∶“哼……人家……受不了了……”
　　她整片臀部都是湿亮的汗汁。
　　“你放松点，这才是开始呢。”
　　杨小天俯下身，用手扒开邱梅萱的股沟，指尖扫过她凸起的肛门，会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的珍珠花蒂用力的压揉，邱梅萱美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。
　　杨小天抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁，像粘胶一样滴下来，他将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道∶“你小穴的蜜汁味道真好。”
　　邱梅萱难堪的闭上眼，她已有言在先，此时也不好说什么，杨小天再度用手指拉开她下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠花蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。
　　邱梅萱全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，她那可爱的肉芽夹在杨小天两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。
　　杨小天边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻问道∶“这里舒不舒服啊？”
　　邱梅萱痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。
　　杨小天知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。
　　邱梅萱起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，杨小天手指一滑，“滋”一声清脆水响，三根指一齐塞入她滚热多汁的小穴内。
　　“啊……”
　　邱梅萱挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了她敏感的身体，小手无力地抓着杨小天的庞然大物，机械地滑动着。
　　杨小天的手指一寸一寸的没入邱梅萱紧滑的蜜穴甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，粘汁大量被挤出来，邱梅萱此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门，她痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊∶“不行了……不可以再进去……会痛……”
　　但杨小天并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。邱梅萱发出让人心疼万分的长长哀号，但杨小天的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了邱梅萱的蜜穴甬道。
　　“会死掉……真的不可以再进去了……”
　　邱梅萱快要不能呼吸，紧绷的身体直冒冷汗，蜜穴甬道正自卫性的扭曲收缩。
　　杨小天觉得他手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕吸吮，忍不住问∶“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”
　　“子……子宫……”
　　邱梅萱娇泣着回应。
　　“是吗？”
　　杨小天说着手指竟抠挖起邱梅萱子宫壁上肥厚的粘膜。
　　“呜……不行……你不可以那样……求求你……”
　　剧烈的疼痛使邱梅萱凄惨的哀号。
　　杨小天淫笑着捧起邱梅萱满是淫水的俏脸，说道∶“好可怜啊，你的子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”
　　邱梅萱一听，吓得心脏都快停止∶“不行，停下来！你会把我弄坏的。”
　　邱梅萱拼命哀求杨小天，意识快陷入昏迷，身子却痛苦地抽搐着，无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的美穴幽谷。
　　杨小天的手指总算没有再进入了，他扶高邱梅萱的头问道：“二夫人，你的穴穴好烫，里面湿得很呢，来，你也尝尝你的淫水。”
　　他慢慢拉出湿淋林的手指，塞进邱梅萱的小嘴，问：“好吃吗？”
　　邱梅萱半哭泣般的“嗯”了声，胡乱回应着。
　　杨小天淫笑的看着凄艳欲绝的邱梅萱，故意说∶“真是可怜，如果你答应我，就不会这样了。”
　　杨小天从邱梅萱的子宫里缩回手指。
　　邱梅萱蜜穴甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来，等到杨小天整根手指离开后，她已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了。
　　“来，让我抱抱。”
　　杨小天又抱起邱梅萱玲珑可爱的身子，让她坐在他大腿上。
　　“你好下流，这么玩人家的老婆，总有一天会遭雷劈。”
　　邱梅萱娇嗔地用指尖点了点他的额头。
　　“这总比我操了你好。说实话，我现在要强暴你，你恐怕也躲不掉吧。不过我也很珍惜你这样可爱的女人，不想破坏我们之间这种纯洁的关系，所以我强忍欲火，只是拿手指在你身上发泄发泄。你说，我是不是也挺伟大？”
　　杨小天笑吻着邱梅萱白细长的脖颈。
　　“你这是什么歪理论？说到最后，倒好像你成了正人君子了。要是你这也算伟大，那世上没有男人不想做你这样的伟人了。”
　　邱梅萱杏眼含波，美艳不可方物。
　　“都怪你如此性感，才让我如此堕落，我原本也是一个很顾家的男人，可自从见到你之后，我变得整天想入非非了。”
　　杨小天把玩着邱梅萱充满弹性的双乳坏笑道。
　　“得了，别吹了，你们男人说的话都可以当真的话，母猪都能上树了。”
　　邱梅萱俏皮地用纤指刮着他的鼻子。
　　“那还不全都是因为你？”
　　杨小天啃着邱梅萱白净的耳垂。
　　“我又怎么了？我又没惹你！”
　　邱梅萱美眸一瞪，耸了耸肩说。
　　“你不知道，每次看你我都是欲火如焚。”
　　杨小天嘿嘿一笑，“不过说真的，就算我趴在别的女人肚皮上，插在她的蜜穴甬道里，我心中想的也是你，觉得操的也是你，这么一想，我的大肉棒就特别硬，特别有劲。”
　　“得了，得了，我不要听了，尽是下流话。”
　　邱梅萱用手捂住了自己的耳朵。
　　“好了，好了，我不说了。”
　　杨小天用力箍紧了邱梅萱的腰，邱梅萱因为被杨小天灌了不少酒，然后因为起身差点跌倒被杨小天扶着，然后被他推进了包房，她早就想小解，一直抽不出身，此时小腹被杨小天一勒，尿意又在膀胱内急涨。
　　“对不起……我想尿尿……尿好急……快出来了……”
　　邱梅萱的子宫刚才被粗暴的捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，她说着话，起身想上厕所。
　　“别走啊，我现在一刻也离不开二夫人你。”
　　杨小天拉住她的柔荑，不让她走，好像生怕她会想什么歪主意，乘机溜之大吉。
　　“人家真的是想尿尿嘛。我保证，一解完手就回来陪你，好不好嘛？杨公子，我知道你一向爱护女人，善解人意。”
　　邱梅萱慌慌地用手捞着裙子，主动在杨小天额头上吻了一下，模样儿可爱之极。
　　“要尿就尿在这儿吧，我想看你尿。”
　　杨小天却将她拉入怀里，不让她离开。
　　“这怎么行？这里是酒楼的包房，要是被人发现，就不好了嘛！”
　　邱梅萱已憋得满脸通红，急得快要哭了。
　　“怕什么，不会被人发现的，你就放心地在这儿尿吧，出了事我负责。”
　　杨小天说着，沿着邱梅萱的腹下的芳草，向她尿道口摸去。


第439章 故意说着
　　“别摸……我要尿了……真的……骗你是小狗……”
　　邱梅萱下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地，杨小天被她热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住她的腿弯，将她的大腿朝两边推开，看着她尿尿的模样儿。
　　“不……不要看……”
　　邱梅萱哀羞地挣动着，蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　“想尿你就尿吧，尿个痛快。尿完了你就帮我出精，我也憋不住了。”
　　杨小天说着，用手去扒邱梅萱的双腿，同时将自己坚挺的庞然大物在她乳沟间磨擦。
　　杨恭茹在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住她大腿的杨小天说：“放……放开我……我自己打开给你看……”
　　杨小天以为自己听错，但邱梅萱已自己伸手勾住腿弯，杨小天一松手，她果真蹲在他面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包房内像是下了一场绵绵的春雨。
　　“看吧……你看仔细一点……这是我失禁的样子……让你都看个够……这样你兴奋了吗……”
　　邱梅萱尿完，一边说，一边抓住杨小天的庞然大物，疯狂地套动起来。
　　突然早已极度亢奋的杨小天一阵颤抖，没几秒后，邱梅萱手中那精壮的庞然大物暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，那股白浆喷射而出，划出一道绚丽的弧线，邱梅萱闪避不及，浓热的精液溅了她一脸，大部分又落进了她深陷的乳沟。
　　邱梅萱一屁股跌坐在地，仍紧紧地将他粘乎乎的庞然大物握在手里，快速翻动着，恨不能将杨小天的庞然大物折断。
　　“够了……够了……”
　　杨小天的庞然大物在邱梅萱手心里一阵跳动，慢慢地疲软下来，“真是太美妙了，谢谢你，二夫人。”
　　杨小天心满意足地凝望着满头是汗娇憨可爱的邱梅萱。
　　“这下你满足了吧？”
　　邱梅萱面颊绯红，如释重负地长吐了口气，用衣袖擦了诱擦脸上的精液，嗔怪道，“都怨你，要射精了，也不告诉人家一声，害我这么狼狈，等一下夫君酒醒已经证明向他交待？听说男人的精液沾在女人身上，是洗也洗不掉的，精明的夫君，只要一嗅，就能嗅出别的男人的骚味儿。”
　　“对不起，下次我一定注意。”
　　杨小天得意地笑道。
　　“美得你，人家今天是因为看你喝醉了酒，又被我踢伤了，才帮你一次，才不会跟你下次呢。”
　　邱梅萱歪着娇俏的屁股说。
　　“为了让你心理平衡，现在我用嘴来帮你达到高潮，好不好？”
　　杨小天坏笑着拍了拍邱梅萱丰腴滚圆的美臀，伸出长长的舌尖，好像马上就想将那蛇似的长舌捅进邱梅萱迷人的蜜穴甬道。
　　“不要啊。”
　　邱梅萱娇羞呢喃道，“杨公子，你已经发泄过了，我有些事情要跟你谈一谈。”
　　“我一边吃，一边谈，两不耽误嘛。”
　　杨小天坏笑道，“不知道二夫人想跟我谈什么事情呢？”
　　杨小天坐了起来，双手用力分开邱梅萱微开的双腿，欣赏着自己精心挑逗的人妻美妇杰作。
　　“不知道杨公子在京城的关系怎么样呢？”
　　此时邱梅萱的私处一览无遗地呈现在杨小天的淫视之下，自己最羞耻的地方，被夫君以外的男人看着，内心哀羞不已，但是肉体的反应却与内心背道而驰，邱梅萱感到自己的私处越来越火热，一种无法说清楚的异样渴望，不断地刺激着感官神经，甚至于感觉到从湿润的小穴，又再次流出了令人害羞的黏滑爱液蜜汁，她只好问出问题来转移自己的注意力，缓解身心的刺激。
　　“还算有一些吧，二夫人说的事情是不是关于这次你们上京的事情啊？”
　　杨小天坏笑道，“嘿嘿，二夫人，你好骚啊，我只用眼睛看，你的小穴就已经湿淋淋了，原本以为你是一个矜持保守死守贞节的人妻美妇，没想到你是那么淫荡，那么想被男人干。”
　　杨小天故意说着淫言秽语，企图完全击溃邱梅萱仅存的薄弱羞耻心。
　　“啊……不……不是这样……啊……我没有……啊……”
　　邱梅萱知道杨小天问对了，本来她也打算问一下杨小天在京城有熟人没有，毕竟朝廷有人好办事，要知道这一趟去京城，万一路上遇到什么情况，后果可想而知，早点把一些事情落实一下，不光只是为了盐帮，也是为了自己，她心里清楚杨小天能够在关键时候帮助她的，此时邱梅萱不由自主地拼命摇着头哭喊着，白嫩丰满的椒乳，被自己的发丝轻扫着，敏感的小乳头再次传来刺激的搔痒、酥麻感，藉由言不由衷的话语，掩饰自己早已溃散的理性。
　　杨小天故作温柔地说道：“别不承认了，二夫人，反正时间多的是，就让我慢慢地带着你，让你享受生不如死的绝顶高潮吧。”
　　话一说完，杨小天接着整个人爬上了邱梅萱性感的赤裸娇躯，双唇从邱梅萱迷人的耳垂，沿着向下舔吻到了雪白的粉颈上，娇躯早已酥软无力的邱梅萱，频频地发出了轻微的娇喘呻吟，然而这种令男人销魂的淫媚声音，无疑是刺激杨小天兽欲的强力春药，也是在挑逗着杨小天更进一步的推动力，此时杨小天的手指不再犹豫，迅速地移到邱梅萱香滑多汁的嫩穴上，爱抚轻揉着邱梅萱鲜嫩诱人的珍珠花蒂。
　　“啊……别……啊……”
　　邱梅萱娇躯猛然一颤，发出了恼人的呻吟，不自觉地配合起杨小天的动作，将头向后仰起，露出了娇美白皙的粉颈，嫣红的樱唇微微张开着，粉嫩俏脸上的红晕一直漫延到了这白皙无瑕的粉颈之上，杨小天顺着邱梅萱深邃诱人的雪白乳沟，继续向下舔舐、亲吻着，最后终于来到了早已经湿润至极的嫩穴处，细细地品着从这儿流出的琼浆玉液。
　　“嗯……呜……”
　　当杨小天的舌头舔舐到了邱梅萱鲜嫩敏感的珍珠花蒂上时，邱梅萱忽然激烈地哀羞娇喘，赤裸的娇躯也有如抽搐般颤抖着，两只被杨小天扛在肩膀的纤纤玉足，更是忍不住地用力弯屈起来。
　　经历了这么长时间的挑逗撩拨，邱梅萱娇弱的小珍珠花蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆着珍珠花蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。
　　杨小天不只用舌头舔舐，更是不时地用嘴唇，上下含住邱梅萱敏感万分的小珍珠花蒂，并且左右移动嘴唇，感觉上彷肥钦渲榛ǖ僭谘钚√斓淖齑郊涔龆一般。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　邱梅萱急促短暂地喘息着，香艳酥胸前一双粉嫩雪白、丰满又鼓胀的雪嫩椒乳，犹似波浪般前后抖动着。
　　此时杨小天更加过份地拉扯着邱梅萱的小珍珠花蒂，“啊……啊……我不……不行……了……啊……啊……”
　　强烈地官能刺激，使得邱梅萱几乎疯狂，心脏彷肪涂齑幼炖锾出来一般，邱梅萱一双粉嫩雪白的玉臂左右张开，纤细修长的葱葱玉指紧紧抓住两边的椅子扶手，一双修长诱人、曲线完美的粉腿，不停地在杨小天肩上颤抖着，精雕细琢般的纤美脚指头，更是僵硬地弯曲在一起。
　　早已经被欲火吞噬的邱梅萱此时正忘我地上下起伏挺动着，弹翘动人的雪白臀肉，彷肥窃谂浜献叛钚√旄呷艘坏鹊挠女舌技，又像是在催促着杨小天赶快满足自己的肉欲感官，因为她已经不再是以前贤淑人妻邱梅萱了，此时的邱梅萱已经是一个沉沦欲海、无法自拔的淫女荡妇，她需要更激烈、更疯狂的性爱行为来扑灭内心无法遏阻的熊熊欲火，御女无数的杨小天内心里明白，此时此刻正是彻底征服这个美艳人妻的关键时刻，所以虽然舌头已经有些i麻，但是依然奋力地舔舐着。
　　“呜……给我……不要折磨我了……求……杨公子……呜……快点……插进来吧……呜……求求你进来吧……杨公子……别这么折磨我了……”
　　邱梅萱开始激烈地呻吟哀求，白皙纤细的性感小蛮腰，不停地前后地扭曲成诱人的弧度。
　　“想要就开口求我啊，先说些好听的来取悦我吧。”
　　杨小天抬起头来说道。


第440章 最为私密
　　邱梅萱已经沦为只知道追求感官肉欲的性奴隶，颤抖着将自己白嫩的一双美腿张开到极限，挺起着雪白弹翘的臀肉，摇摆扭动着纤细的小蛮腰，哀羞无限地请求道：“啊……我……啊……求求杨公子……不要再……折磨……我……啊……啊……”
　　就在邱梅萱话一说完时，杨小天感觉到一股温热的液体，从邱梅萱微张的嫩穴中，激喷而出，飞溅在杨小天的脸上和嘴巴里，邱梅萱性感玲珑的赤裸娇躯，随即因痉挛而僵硬不动，数秒之后才发出一声畅美的娇吟，杨小天心里明白这就是传说中的“潮吹”想不到他的挑逗撩拨竟如此神妙；杨小天丝毫不理会脸上溅满的玉液阴津，依旧努力且有耐心地施展自己的舌技。
　　过了好一会儿，杨小天的嘴终于离开了邱梅萱香滑多汁的嫩穴，当杨小天的嘴一离开邱梅萱的双腿之间，邱梅萱立刻一动也不动地瘫软在椅子上，刚才被杨小天恣意妄为、香汗淋漓的油亮胴体上，只剩被蹂躏、摧残后，淫乱高潮的余韵起伏着。
　　杨小天将视线转移到了邱梅萱高耸挺拔的酥胸上，注视着邱梅萱挺拔白皙的一双绝美椒乳，那完美的形状以及晶莹白皙的肤色，搭配着鲜红娇嫩的小乳头，正微微地上下起伏，随着急促的呼吸颤抖着，这一切都让杨小天看得血脉贲张。
　　杨小天再也按捺不住，一张口便含住了邱梅萱的雪嫩椒乳，疯狂地舔舐、吸吮着；同时伸出手掌，握住了另外的一团美肉，尽情的搓揉、爱抚起来，另一只手将邱梅萱一双无力阖上的诱人美腿，张到最开，随即握起那根异于常人的粗大庞然大物，用那前端的龙头部位轻柔地拨弄着邱梅萱那两片娇美细嫩的小蜜唇花瓣和那鲜嫩诱人的珍珠花蒂。
　　“啊……不行了……啊……别……啊……求求你啊……”
　　邱梅萱轻摇臻首，水灵柔媚的双眸泛起一丝惊恐的泪光，发出哀怨的恳求，她已经完全无力阻止，弱质纤纤的赤裸娇躯只能任由杨小天摆延膈艴铩
　　杨小天一边冷笑，一边双手抓住邱梅萱雪白的膝弯处，缓缓地往两边推至最开，此时邱梅萱身为女人最私密、最羞耻的下体，毫无掩饰地完全裸露在夫君之外的男人眼前，整个白皙的大腿根部，完全沾满了杨小天舔舐过所留下的唾液，与嫩穴流出的玉液阴津将蜜唇花瓣美穴甬道，显示得愈发湿亮又有光泽；而那两片粉红柔嫩的蜜唇花瓣，垂黏着一滴不知是爱液蜜汁或是唾液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。
　　眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得杨小天再也承受不住体内兽欲的催发，将那粗大庞然大物前端的暗红色龙头，对准邱梅萱香滑多汁的嫩穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小蜜唇花瓣往两边挤开。
　　“不可以啊……呜……”
　　邱梅萱挺起并扭动着纤纤细腰，流着泪水承受着杨小天粗大的庞然大物的莅临，雪白无瑕的美丽大腿，已经忍不住地抽搐、颤抖起来，杨小天的粗大的庞然大物，依然缓缓地向邱梅萱的嫩穴插入，邱梅萱惊为天人的美貌以及那安逸沉静的气质，此时早已消失殆尽，取而代之的是令人窒息的妖媚、淫秽以及一种致命的魅惑。
　　“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”
　　邱梅萱赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住椅子的扶手，葱白的玉指不见半点血色，彷芬将椅子的扶手扭断一般。
　　随着痛苦的哀叫声，邱梅萱的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时杨小天的粗大的庞然大物已经插进去有三分之一，并且开始缓缓抽插着，此时嫩穴所流出的爱液蜜汁顺着邱梅萱的美穴甬道口慢慢地流了出来，杨小天的粗大的庞然大物前端被琼浆玉液浸泡着，随着两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。
　　“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”
　　邱梅萱的雪白娇躯微微颤抖着，柔软温湿的美穴甬道嫩肉，紧紧地环绕着杨小天的粗大的庞然大物，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的美艳人妻邱梅萱婉转娇啼不已。
　　杨小天感觉到邱梅萱美穴甬道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像，杨小天知道已经到紧要的关头，于是突然将粗大的庞然大物用力一插，同时将前端龙头深深地顶住邱梅萱嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。
　　“啊……痛……”
　　邱梅萱发出一声悲惨的哀嚎，眼前一黑几乎要晕了过去，剧烈的痛楚使得她泪流满面。
　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着杨小天粗大的庞然大物，那种销魂的滋味，使得杨小天的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的美妇邱梅萱。
　　“啊……啊……”
　　疼痛使得邱梅萱悲痛地呻吟着，邱梅萱不禁紧咬着白玉般小贝齿，她感觉到杨小天犹如铁杵般的粗大庞然大物在自己爱液蜜汁锢牡哪垩ㄈ舛蠢铮来回地抽插着，杨小天顺势腰臀一挺，整只火热粗大的庞然大物往邱梅萱紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。
　　“啊……”
　　一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，邱梅萱彷肪煤捣旮柿匾话悖在受到杨小天好似雨露浇灌的奸淫，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，子宫里也涌出了源源不绝的玉液阴津。
　　“羞到极致不知羞，悲到深处不再悲，恨到顶峰不须恨”此刻的邱梅萱早已经“不知羞”、“忘了悲”甚至与内心潜藏的恨也随着肉体不断攀升的快感，“烟消云散”了，取而代之的是对于这个压在自己胴体上的男人杨小天越来越深重的依赖与眷恋。
　　在邱梅萱的娇吟喘息当中，杨小天的庞然大物已深深地探入了她，只见他将邱梅萱的玉腿大大分开，令邱梅萱幽谷再无防卫，波波浪花直涌而出，幽谷口处片片湿漉，光媚诱人，那目光像是变成了实物般，看的邱梅萱幽谷一阵阵美丽的颤抖，那淫态令杨小天再也忍耐不住，他跪到了邱梅萱腿间，双手环过了邱梅萱的腰，捏在她紧翘圆润的丰臀上头，将她股间高高抬起，令邱梅萱的幽谷完全敞开，这才挺腰而入，那火烫的滋味，只美得邱梅萱不住呻吟，似一入便令她爽了。
　　“好啊……啊……好美啊……杨公子……你……你好厉害……你……啊……你的大肉棒又……又烫又粗……涨死人了……”
　　被杨小天那火烫粗长的庞然大物一入，一股美妙无比的酥麻之意登时涨满了邱梅萱周身，酥的她连脑子都似化了，那原已从来未尝出口的淫言浪语竟是完全无法禁止地奔涌而出，而随着淫语出口，邱梅萱只觉体内的欲火更加攀升，弄的她的纤腰情不自禁地扭旋起来，她的动作这般激情，香汗又染的腰臀处颇为滑溜，若非杨小天托抱她圆臀的双手无比有力，怕真要给邱梅萱挣脱开去呢。
　　“啊……好……好美……杨公子……啊……你……哎……你干死……啊……干死人家了……羞死人了……啊……”
　　不只邱梅萱畅快，杨小天的享受也绝不在她之下，她的幽谷那般的窄紧香暖，才一进入他便觉一股强大的挤压感传了上来，庞然大物被谷间温热湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙，真没想到邱梅萱成亲多年也有了孩子，幽谷竟仍如此美妙，令他不禁舒服地呻吟出来。
　　尤其出奇的是邱梅萱幽谷之中层层嫩肉和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环，从幽谷口处那甜美诱人的双唇开始，一道道地紧紧箍住他的庞然大物，又像樱唇甜蜜的啜吸狂饮，又像有着无数条舌头在摩擦舔弄庞然大物，快美异常，才一入便一股股酥麻直透杨小天背脊，若非杨小天能力过人，怕只这一夹一吸，就要给她吸得阳精尽射。
　　杨小天兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着邱梅萱那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的庞然大物狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。


第441章 一片空白
　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”
　　邱梅萱狂乱地摇着头哭泣着。
　　邱梅萱脑海里一片空白，湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出，溅洒在杨小天的身上之后，又滴落在邱梅萱颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。
　　“二夫人，你看上去外表娴静优雅，其实你是最淫荡的女人，对不对？”
　　杨小天一方面狂抽猛插着邱梅萱逐渐红肿的嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话，羞辱着她。
　　邱梅萱疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给杨小天极度的征服快感，于是杨小天更加疯狂了，突然低下头去，拚命的狂吻着邱梅萱雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。
　　“啊……啊……别吸……别……啊……”
　　邱梅萱高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由杨小天恣意地奸淫、蹂躏。
　　邱梅萱只感到自己的乳汁，彷防５贪愕兀源源不绝的被杨小天吸了出去，内心里极度的羞耻，交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地邱梅萱便迎接着再次的高潮，邱梅萱秀眉颦蹙、哀羞情怯、含悲忍痛地在杨小天的怀抱里承欢受泽，那种楚楚动人地荡人神情，以及哀切的娇喘呻吟声，自然而然地映入杨小天的眼帘里，那种无与伦比的刺激，使得杨小天原始的野性欲火更加帜盛。
　　杨小天再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，随即紧紧压着邱梅萱那丰满动人的赤裸娇躯，奋力地挺动腰臀，粗大的庞然大物开始抽插、奸淫着邱梅萱楚楚可怜的香滑嫩穴。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　邱梅萱的娇喘声越来越急促了，用尽一切力量苦苦支撑、忍受的娇躯，已经无力再求饶，仅存最后有如天籁般的呻吟声，满足杨小天征服她的喜悦。
　　杨小天心满意足地欣赏着正被自己奸污享用的雪嫩胴体，性欲不断高涨着，一方面双手十指力张，狠狠地抓握住邱梅萱挺拔白皙的椒乳，用力的掐捏搓揉着，彷芬把两团丰满弹翘的美丽肉团，硬生生地拉扯下来一般；然而在另一方面，粗大的庞然大物对邱梅萱的抽插、奸淫，依旧还在肆无忌惮地持续着……邱梅萱感受到杨小天的粗大庞然大物，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，犹如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，邱梅萱嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。
　　杨小天粗大的庞然大物加紧蹂躏、奸淫着邱梅萱敏感红肿的嫩穴，包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在美艳人妻邱梅萱弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在邱梅萱的雪白胴体上，尽情地发泄着杨小天作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底子械谋涮思维。
　　承受着杨小天粗大的庞然大物的抽插奸淫时，龙头不停地碰到邱梅萱的子宫口上，使得邱梅萱感觉彷芬刺到自己的内脏一般的惊恐，但是这种除了杨小天之外，无人能带给邱梅萱的莫大充实感，邱梅萱性感的赤裸娇躯，犹如触电时所产生的抽A一般，迫使她只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。
　　“啊……啊……唔……啊……”
　　急骤的肉欲刺激，驱使邱梅萱的感官世界飞到了云端，就在她快要丧失对自己的控制时，邱梅萱终于彻底抛弃了脆弱不堪的自尊与矜持，哭喊出高亢兴奋的娇喘、呻吟声。
　　杨小天心里有数，抱紧了邱梅萱赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当邱梅萱即将迎接着高潮的来临时，他紧紧搂住了邱梅萱柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的粗大的庞然大物，硬生生地抽离了邱梅萱湿滑泥泞的嫩穴。
　　“啊……不要啊……呜……为什么……呜……呜……”
　　突然被迫中断的肉欲高潮，使得一股令人恐惧的空虚感，瞬间涌入邱梅萱残破不堪的芳心，迫使邱梅萱发出了欲求不满的呜咽声。
　　杨小天稍稍平复喘息后，接着一把搂住邱梅萱的赤裸娇躯，将她拉到了身前，让邱梅萱坐在自己的大腿上，并且开口说道：“二夫人，自己动手将我的大肉棒插进你的小穴里面。”
　　邱梅萱早已经认命地放弃了抵抗，虚弱地在杨小天的大腿上挪移着，缓慢地背对着杨小天跪起身子，一手轻扶着杨小天粗大的庞然大物，对准自己湿润红肿的小嫩穴，慢慢地坐了下去。
　　“呜……啊……”
　　邱梅萱咬紧下唇，含着泪水摇着头，让杨小天看着她那紧窄微开的嫩穴口，慢慢地吞下粗大的庞然大物。
　　杨小天看见经过自己调教后的邱梅萱对自己百分之百的顺从，于是高兴地躺了下来，邱梅萱满是晕红的俏脸，带着哀羞的神情，慢慢地沉腰抬臀，用自己湿滑的嫩穴，套弄着杨小天粗大的庞然大物。
　　杨小天不断地用话羞辱着邱梅萱，顺手用力在邱梅萱雪白弹翘、曲线完美的臀肉上用力拍了两下，“啊……”
　　邱梅萱发出一声惊呼，敏感臀肉上传来的疼痛，使得邱梅萱心里一阵惊恐，雪白娇躯上的美肉随即绷紧，清楚地感受到深深插在自己小穴里的粗大的庞然大物所传来的脉动，虽然轻微，但是却牵动了邱梅萱一发不可收拾的官能感受。
　　欲火冲击下的邱梅萱早已忘却身在何处，杨小天打算一举瓦解邱梅萱内心仅存的一丝抵抗，邱梅萱仰起了头，泪水有如溃堤般的自双眸，顺着水嫩羞红的香腮滚滚而下，杨小天头枕双臂，欣赏着邱梅萱那雪白如丝缎般的匀称裸背。
　　邱梅萱纤细的小蛮腰和雪白弹翘的臀肉不断地前后扭动着，香汗有如雨水般一道接着一道从她优美的裸背脊椎上滚滑下来，乌黑柔亮的及腰长发早已紊乱，丝丝乱发沾黏在香肩、裸背以及羞红的香腮之上，更散发出邱梅萱那独特D美哀绝的性感。
　　邱梅萱羞涩的芳心，已经开始自我放逐，木已成舟的既定事实，使得邱梅萱的脑海里，充满了自暴自弃的念头。
　　杨小天讥笑羞辱的冷嘲热讽，字字句句烙印在邱梅萱心底的最深处，彷非克嵋话悖腐蚀着道德枷锁，杨小天深俱魔性的话语，更有如催眠一般吸引着邱梅萱不自觉地一步步踏入，永远无法回头的肉欲深渊。
　　“啊……”
　　邱梅萱发出一声高亢的娇吟，此时邱梅萱娇美的裸躯突然向上挺了起来，白里透红的绝美脸蛋朝后仰起，沾满细细汗珠的雪嫩椒乳，不停地颤动着。
　　杨小天感觉到邱梅萱香滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己粗大的庞然大物。邱梅萱无力支撑，性感的赤裸娇躯趴倒在放置茶酒的矮几上，紧接着听到一声巨响，茶杯摔落地下，杨小天连忙起身跪在了椅子上，将邱梅萱的雪白娇躯从矮几上移到椅子上，此时邱梅萱跪趴在椅子上，雪白弹翘的臀肉高高向上挺起，彷返却着杨小天的粗大的庞然大物再次进入。
　　杨小天把粗大的庞然大物对准了邱梅萱的嫩穴口后，双手紧紧攫住邱梅萱的纤纤细腰，随即用力向前一挺，粗大的庞然大物丝毫不受阻碍地插入又红又肿的嫩穴深处。
　　只听邱梅萱大叫一声：“啊……温柔点……啊……痛……啊……好痛喔……啊……呜……”
　　杨小天异常粗大的庞然大物在邱梅萱的嫩穴里疯狂地抽插奸淫着，所带来的征服感充斥着杨小天壮硕的身躯，但是长时间的奸淫最后终于负荷不住了，猛烈地进行最后一轮的抽插，那狂暴的粗大的庞然大物突然传来一阵酥麻，一股接一股腥的炽热精液，犹如飞箭一样从杨小天粗大的庞然大物里激射而出，完全射进了邱梅萱蠕动中的嫩穴深处。
　　邱梅萱犹如虚脱一般，一动也不动的伏在椅子上昏厥过去，杨小天古铜色的身体依然紧紧搂抱着邱梅萱诱人的雪白肉体，舍不得分开，还未完全软化的粗大庞然大物仍旧深深地插在邱梅萱香滑多汁的嫩穴里。


第442章 渐渐远去
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，杨小天体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在邱梅萱白皙的赤裸娇躯上。
　　邱梅萱半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥浓稠的精液。
　　过没多久，杨小天手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着邱梅萱微颤的赤裸娇躯，从杨小天的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了杨小天的性爱洗礼后，邱梅萱娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当杨小天温柔地擦拭邱梅萱的娇躯时，高潮过后的邱梅萱无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，杨公子。”
　　“还叫我杨公子啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”
　　杨小天坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。
　　邱梅萱美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透邱梅萱鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，邱梅萱恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住杨小天的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中邱梅萱渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在杨小天不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了邱梅萱樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得杨小天一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了邱梅萱口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，邱梅萱猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得杨小天身子不住颤抖，双手扣上邱梅萱肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的邱梅萱心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令邱梅萱松不开口。
　　感觉到身下的美妇邱梅萱落力服侍，杨小天口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在邱梅萱火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的邱梅萱，哪里受得住杨小天双手的分进合击？
　　杨小天一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透邱梅萱心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，邱梅萱体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任杨小天尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　邱梅萱只有无奈地继续着口交的行为，以杨小天所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龙头，再集中在紫红色的龙头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停……”
　　杨小天闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　邱梅萱薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷夫唑训闼般不断地柔击着杨小天的龙头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲杨小天的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”
　　杨小天闭上眼赞美着，彷肥窃诩涡砬衩份妗
　　邱梅萱伏在杨小天面前，带着娇羞和哀愁侍奉着夫君之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得杨小天看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，二夫人，趴在椅子上吧，我再给你擦拭一下身体。”
　　杨小天先扶起邱梅萱雪白的臀肉，让她跪趴在椅子上，接着拿起热毛巾，住邱梅萱细@娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“嗯……”
　　邱梅萱发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　杨小天将邱梅萱的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着邱梅萱的菊花菊穴，杨小天刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着杨小天将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的邱梅萱乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由杨小天为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　杨小天紧接着将自己粗大的庞然大物涂抹上口水，跪在邱梅萱的身后，粗大的庞然大物顶端的龙头对准了邱梅萱的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是邱梅萱的菊花菊穴太过窄小，杨小天粗大的庞然大物从邱梅萱的臀沟滑了出去，杨小天连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”
　　身体彷繁凰毫芽的痛楚，使得蒙在鼓里的邱梅萱俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……杨公子……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”
　　邱梅萱痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是杨小天却从后面牢牢地抱紧了邱梅萱纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了邱梅萱从未被人开发过的菊花菊穴最深处。
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”
　　杨小天发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着邱梅萱最私秘的排泄器官。
　　邱梅萱的菊花菊穴被迫容纳了杨小天粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。


第443章 无法接受
　　杨小天藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”
　　第一次的肛交使得邱梅萱痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开杨小天的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起杨小天征服的欲望。
　　邱梅萱菊花菊穴里的嫩肉彷繁灰恢辉仓型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令邱梅萱不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”
　　杨小天一边喘息，一边大笑道。
　　虽说邱梅萱成亲多年已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被杨小天一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷芬布跚崃诵矶啵子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，邱梅萱内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”
　　邱梅萱娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，二夫人你的菊花干起来实在太爽了……”
　　就在杨小天兴奋至极的高亢叫声中，邱梅萱丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被杨小天彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”
　　邱梅萱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被杨小天蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　邱梅萱的哀嚎，更激起了杨小天的兽欲，这种刺激的感觉更是让杨小天兴奋莫名，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在邱梅萱的菊花菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　邱梅萱一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将杨小天粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　杨小天赶紧死命地抓紧邱梅萱的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，邱梅萱温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住杨小天粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令杨小天看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”
　　邱梅萱剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着杨小天狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时杨小天已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住邱梅萱雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着邱梅萱那洁白修长的美腿，向着邱梅萱粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着邱梅萱的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　杨小天丝毫不为所动，左手突然按住邱梅萱鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往邱梅萱的菊花菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　重点的敏感部位遭到杨小天的操控，邱梅萱性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　邱梅萱满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出邱梅萱正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……杨小天粗大的庞然大物仍然不知疲倦地抽插着邱梅萱的菊花菊穴，小腹一次又一次地撞击着邱梅萱雪白的臀肉，身心均受剧创的邱梅萱体力不支差点昏晕过去……
　　包房里顿时少了邱梅萱的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及杨小天粗重的喘息声，官能的刺激享受充斥着杨小天壮硕的身体，终于突然胀大的龙头处传来一阵酥麻，接着有如火山爆发般，在邱梅萱菊花菊穴的深处射出了腥浓的精液。
　　杨小天抽出沾染血迹的粗大的庞然大物，只见从邱梅萱饱受蹂躏奸淫的菊花菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精……
　　当白仪凤进来见到这等场面的时候，简直就是惊呆了，而半昏迷状态的邱梅萱见到大嫂白仪凤进来，羞得想要找个洞钻进去，奈何跟着的变化让她惊讶不已，杨小天抱着白仪凤立马就是一阵疯狂的亲吻，而白仪凤也没有挣扎，反而配合着杨小天，邱梅萱这才明白原来大嫂白仪凤早就是杨小天的女人了，由于白仪凤的进来，杨小天再一次两两美妇到达绝顶高潮，这才收拾好一切离开，临走的时候吩咐她们从京城回来就来找他，两美妇依依不舍的送走了杨小天。
　　杨小天回到杨家别院，已是傍晚时分。
　　“子怡，是在等我吗？”
　　迎头看到柴子怡在走廊里焦急的走来走去，杨小天不禁喜出望外。
　　“鬼才等你呢，大坏蛋，你还知道回来啊。”
　　柴子怡一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是杨小天的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了杨小天的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了柴子怡温润的樱唇上，柴子怡身子骤然一僵，随即发热，软在了杨小天的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡与杨小天的大舌纠缠在了一起，不瞬间她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　此时杨小天修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，丝丝热气透衣而入，刺激得柴子怡一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
　　“嗯……”
　　杨小天的大嘴失去目标，顺势吻在了柴子怡修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得柴子怡全身一紧，檀口微张。
　　“啊……”
　　而同时杨小天的右手也没有停止对柴子怡胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，杨小天不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将柴子怡就地正法，而此时柴子怡已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子……进屋……进……屋里……”
　　杨小天爱怜的看了柴子怡一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在柴子怡的耳边轻轻说道：“子怡，这次我们就在走廊里好不好？”
　　然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，柴子怡随着杨小天的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中杨小天总是对她好的，没想到这次被算计了一通。
　　杨小天的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻柴子怡的额头，然后是眼睛鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住柴子怡，缓缓的解开了长裙，使柴子怡胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。


第444章 夜色之下
　　忽然杨小天停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，柴子怡的双峰在夜色中依然是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中艳丽无匹，给杨小天一种既神圣又诱惑的感觉。
　　他一愣之后，急切的埋头吻上了柴子怡的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。他的左手更绕过柴子怡的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝，一波波的快感像潮水一样涌向柴子怡脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……杨郎……啊……嗯……我……唔……的……好……呃……好夫君……啊……人……家……爱……死……唔……你……了……”
　　一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。忽然柴子怡感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是杨小天的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的底裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　杨小天这时也用右臂搂抱起来柴子怡的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，杨小天的右手爱怜地抚上柴子怡的玉颜，柴子怡乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，杨小天赶紧覆上了它们，右手则抚上了柴子怡的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“啊……”
　　柴子怡螓首往后仰，双峰向上一挺，杨小天不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，柴子怡的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。
　　杨小天轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……夫君……杨郎……唔……坏……蛋……”
　　柴子怡一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得杨小天脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”
　　随着柴子怡一阵满足的叹息，杨小天闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽，杨小天当然知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她，他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
　　极度的快感让柴子怡不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟：“啊……美……啊……唔……杨郎……唔……快……一……呃……点……”
　　于是杨小天只好强忍着腹下庞然大物的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使柴子怡疯狂的摆动螓首。
　　“啊……好……夫君公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，柴子怡娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了杨小天一手的幽香，然后柴子怡香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗，杨小天温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，柴子怡主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，柴子怡探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎杨小天的裤子，抚上了那条弹跳而出的亢奋的庞然大物，那纤纤玉手堪能握住的庞然大物热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。柴子怡微一套动，就令杨小天脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻柴子怡压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举庞然大物相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令柴子怡一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　柴子怡呻吟着。
　　“子怡，我要进来了。”
　　杨小天说道。
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟，杨小天如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，庞然大物的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在身上，酥在骨子里。幸好是他杨小天，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让杨小天一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，柴子怡双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让杨小天浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，杨小天不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，柴子怡更是娇躯狂扭。
　　“嗯……杨郎……呃……好……舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，杨小天不觉把控制了一下庞然大物，使其灼热如火，烫得柴子怡螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳，难的一见的浪态更让杨小天双目冒火，猛地一把扣住柴子怡浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了一段时间，只见柴子怡织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着杨小天的一下深入到底，柴子怡全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了杨小天的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”
　　那灼人的温度让柴子怡一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，杨小天并轻轻的吻在了爱妻柴子怡的如花娇颜上。
　　柴子怡嘟着樱唇，葱白的玉指点在杨小天地额头上，大发娇嗔道：“你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了。”
　　“我哪里有啊，我只是出去应酬去了嘛。”
　　杨小天使出温柔手段，轻轻环住娇妻柴子怡的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香，“茹仙和伶蓉她们呢？”
　　“她们在陪婆婆她们呢。”
　　说完柴子怡转过身来，剪水双瞳温柔而深情地望着杨小天，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“好夫君，别闹了，快调息一下，我想跟你说一下孝顺我妈妈的事情。”
　　“啊，什么事情啊？”
　　杨小天好奇的问道。
　　“我听茹仙说了，她妈妈与你们共事一夫的事情，所以我想，你也这么孝顺我妈妈。”
　　柴子怡有点羞涩的说道。
　　“为什么啊？这事万一被岳父知道了怎么办啊？”
　　杨小天惊讶的说道，本来杨小天在得到岳母王汝姬之后，就有这样的打算，只是碍于岳父柴宁郎还在，所以没有表明出现，想不到现在由妻子柴子怡提出来，所以十分的惊讶。


第445章 不容有假
　　原来柴子怡在与柳茹仙聊天的时候，偶然得知了这个事情，心中就有了这个打算，知母莫如女了，柴子怡知道这些年来母亲王汝姬没有得到父亲柴宁郎的疼爱，而且她还清楚父亲柴宁郎已经有了出家的念头，如果父亲真的出家，那么母亲王汝姬就更加的空虚寂寞了，所以打算学柳茹仙的，也来一个母女共事一夫，毕竟同是杨小天的妻子，柳茹仙能够做到的，柴子怡觉得自己也能做到。
　　“这个你就不用担心，一切有我安排，妈妈今天也在这边，晚上不会回去的。”
　　柴子怡说道。
　　“啊？”
　　杨小天惊讶道，“子怡，你说的是真的？”
　　“难道还有假啊？”
　　柴子怡嗔道，“跟我来。”
　　柴子怡之所以这么说，心中早就有了主意了，倒是杨小天还一时间不能接受这个现实，只得闷着声跟着柴子怡走了……
　　自从在湖底溶洞内被女婿杨小天挑逗撩拨着红杏出墙之后，王汝姬已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿柴子怡，这几天她都在有意无意地躲避着杨小天，而柴子怡不时回娘家找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有，让王汝姬连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火，偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是女婿杨小天挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻王汝姬更不可能真的去找杨小天发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。
　　下午在家闲来无事可作，于是来杨家别院，由于亲家母胡静仪等人过段时间要离开洛阳，所以过来多与她们相处一下，由于天色已晚了，回去也是一个人孤枕难眠，所以在亲家母等人的劝说下，王汝姬今晚就在杨家过夜了，此刻跟亲家母等人用过晚膳，正在房内用冷水沐浴。
　　“娘亲……”
　　一个声音从身后传来，正自思索的王汝姬娇躯一震，这突然而来的惊吓差点没让她跳起来，一回头见是女儿，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了，见是女儿在此，王汝姬松了一口气，本该放下的芳心却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。
　　“怎么了，子怡？”
　　感觉女儿柴子怡双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有在湖底溶洞女婿杨小天在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让王汝姬芳心都放松了下来。
　　她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在女儿柴子怡的按摩之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，王汝姬“嗯”了一声，脸蛋轻轻倒在柴子怡手上，“当心着凉啊，这可是冷水，娘亲是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？你婆婆姨娘和奶奶她们可是巴望着你早日生个大胖孙子，万万出不得岔子的……”
　　“没关系的，女儿又不是什么闺中弱质……”
　　听母亲王汝姬关心自己，柴子怡心中微甜，手上却感觉到母亲王汝姬肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连王汝姬自己似都没有发觉，柴子怡原还有些犹豫的心，不由更加坚定。“平时练武的时候，女儿也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”
　　“是吗？”
　　听女儿柴子怡这么说，王汝姬脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来她似乎没有发觉，在女儿柴子怡与女婿杨小天成亲之后，自己梦想杨小天来满足她发泄的情况跟是增加了不少，平时都要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底才能勉强忍受体内烈火的煎熬，而且这般羞人事还加上一抹侮辱夫君的冶荡色彩，王汝姬便再大胆，也万万不敢和女儿柴子怡商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。
　　“可是这终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是大冬天的，你可不能这么任性……”
　　犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟女儿柴子怡与杨小天已经成亲，两人现在腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑欲望的必要，光看两人这样亲密，若柴子怡已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便，若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的女儿柴子怡看出自己是为了那么羞人的事才夜夜浸浴冷水，王汝姬早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。
　　“看你满脸喜色的样子，是不是天儿回来了？还不快点过去……伺候天儿……他现在可是你的夫君了……你可不能像以前那么任性……”
　　听娘亲王汝姬讲到杨小天时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，柴子怡心中最后那一丝犹豫也烟消云散。
　　之前虽知娘亲王汝姬和父亲感情一直是貌合神离感情不是很好，不过柴子怡也没想到，娘亲王汝姬对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞操的女婿杨小天还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为娘亲王汝姬按摩香肩的手，都不由缓了两拍。
　　如果不是王汝姬比柴子怡还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，柴子怡连忙压下，现在可不是想那种事情的时候，她微微加重了力道，按得娘亲王汝姬身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“娘亲放心，杨郎他……他对娘亲也有孝心，知道我要来服侍娘亲……洗浴，他不会说话的……毕竟现在他也非常想孝敬娘亲的啊……”
　　“真……真的吗？”
　　便言者无心，听者也有意，听到女儿柴子怡讲起女婿杨小天对自己的孝心，王汝姬所想却不是他对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，杨小天那大胆的求爱和对她们母女两人的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿骚扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日淫乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了，王汝姬却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的沐浴之水啊，“有这心……就很够了……”
　　“不够的……”
　　听娘亲王汝姬这么说，正自在心下紧张着的柴子怡登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏娘亲王汝姬似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“杨郎说……他也是娘亲你的半个儿子啊……自该好好孝敬娘亲……光只是心还不够……一定要……一定要付诸行动的……不只是和子怡亲密温柔……夫唱妇随……同时也要和子怡一般的……孝敬娘亲……让娘亲过得舒舒服服，毫无不顺之事……”
　　舒舒服服？听到女儿柴子怡这句话，王汝姬心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来，只是丈夫依然无能，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿柴子怡。
　　王汝姬真不由得羡慕女儿柴子怡，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎杨小天，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。
　　见娘亲王汝姬不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，柴子怡轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在娘亲王汝姬肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服，己虽也算是颇有姿色，即便没有娘亲王汝姬的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内却是不可能赶得上了，柴子怡心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。


第446章 心底思绪
　　被女儿柴子怡无意间的话勾起心底的思绪，王汝姬一时间无话可说，只能坐在浴池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿柴子怡，便不说闺房之中，光只在之前在湖底溶洞内，她被女婿杨小天疼爱揉搓挞伐的次数都是算也算不清那么多次，更不用说自己这几日有意无意地躲避着杨小天，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内情欲的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在湖底溶洞对女婿杨小天半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的肉体满足，无论身心都被女婿杨小天挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？
　　也因此对女儿柴子怡手上的异动，王汝姬根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿柴子怡的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿柴子怡发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，女儿柴子怡已从后方搂住了她，两团柔软火热高挺坚实的美峰挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，王汝姬只觉耳朵在女儿柴子怡的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火却在她的挑弄下火热地燃起，王汝姬不由软瘫在女儿柴子怡怀内，软到无法自拔。
　　“子怡……哎……你……你做什么？”
　　全没想到女儿柴子怡竟会对自己这么做，王汝姬又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿柴子怡的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的杨小天相较，女儿柴子怡的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人可要比男人更了解女人的敏感地带。
　　王汝姬娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女儿柴子怡，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是娘亲……啊……”
　　“嗯……子怡知道的……娘亲……”
　　虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但柴子怡也是享受过被爱郎杨小天尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎杨小天疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被娘亲王汝姬那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要，若非杨小天不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的娘亲成了好事呢。
　　柴子怡爱惜地在娘亲王汝姬肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着王汝姬饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。
　　本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依王汝姬的经验，柴子怡这火热的揉弄是极富挑逗性的，虽不知道与女婿杨小天床笫毫无不合之处的女儿柴子怡为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持仍让王汝姬死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。
　　她伸手想按住女儿柴子怡作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……子怡……别对娘亲……这样……”
　　“不……子怡不会停手的……娘亲……”
　　听娘亲王汝姬虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道娘亲王汝姬体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言，柴子怡一边抚弄着娘亲王汝姬诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“子怡知道……娘亲……很难过……却又碍着我的面子……不好去自慰发泄……才会这么难过地洗冷水澡……看娘亲这个样子……子怡很伤心的……”
　　感受到女儿柴子怡手上的温柔触动，王汝姬娇躯一酥，整个人不由自主软了几分，也不知是和女婿杨小天的偷情，还是体内的成熟欲望所影响，王汝姬的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住杨小天那老练的淫贼手段，现在甚至连柴子怡这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒柴子怡的关心，深怕一抵挡，又让柴子怡陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任柴子怡的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。
　　感觉到娘亲王汝姬的颤抖，柴子怡虽有些奇怪，这好娘亲的身子怎变得这般敏感？以往的娘亲王汝姬就算害怕自己呵痒，也没这般快的，只是一动手就让娘亲王汝姬软化下来，柴子怡同情娘亲王汝姬的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。
　　柴子怡的手在王汝姬腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让王汝姬感受到那温暖的触摸，王汝姬口舌渐干，心想着这好女儿柴子怡的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……
　　既是如此，王汝姬更不抵抗了，她任着女儿柴子怡的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿柴子怡身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。
　　本还以为娘亲王汝姬是学着自己的手法反攻，柴子怡心下不由暗笑，这娘亲王汝姬的手段她岂有不知之理？说到武功她是拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，娘亲王汝姬比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后娘亲王汝姬也只有乖乖求饶的分儿，柴子怡全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟娘亲王汝姬互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头冬寒的半点痕迹？
　　给柴子怡这么挠挠摸摸几下，王汝姬竟渐渐不自在起来，柴子怡的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。
　　一开始王汝姬还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女两人这样抚玩几下，渐渐的王汝姬再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿柴子怡的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住柴子怡的种种手段。
　　感觉自己连呼吸都渐渐发热的王汝姬不由吃不消，女儿柴子怡的手段真是高明，别说自己了，恐怕就连夫君当年夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿柴子怡，勾得王汝姬心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。
　　只觉股间越发空虚，王汝姬虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被女儿柴子怡挑玩之下，王汝姬的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发女儿柴子怡不知何时纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，王汝姬差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。
　　“子怡……娘亲……求求你……别……别这样……”
　　看女儿柴子怡得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，王汝姬又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况女儿柴子怡又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。


第447章 全无准备
　　“没关系的……娘亲……让女儿……好好疼你……”
　　感觉到身下娘亲王汝姬的畏惧和娇羞，柴子怡自己的心也乱了，一开始还只是和娘亲王汝姬的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在爱郎杨小天的循循善诱之下高明了很多；加上刚刚欢好吸收了爱郎杨小天的精华，让柴子怡的手段威力倍增，现在柴子怡的挑情手段就算还比不上杨小天那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪王汝姬全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。
　　何况现在王汝姬娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连柴子怡都不由得食指大动，想在娘亲王汝姬身上大逞手段，让她像先前被杨小天压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。
　　看着怀中的娘亲王汝姬，想到先前被杨啦欺辱时的自己，虽说一刚娘亲王汝姬贤妻良母清白不保，芳心之中或许难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令柴子怡难过之中越发有种渴望不断上冲，如果真要让娘亲王汝姬知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到杨小天的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味，柴子怡越发不肯松手，纤手到处令娘亲王汝姬不住呻吟，却是逃不出她的手。
　　被女儿柴子怡的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，王汝姬不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在柴子怡纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，王汝姬羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如杨小天高超娴熟，比她父亲却好上不知多少，不知不觉间王汝姬甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在女儿柴子怡的手下，让女儿柴子怡更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　手上感觉到娘亲王汝姬的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得娘亲王汝姬似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的柴子怡说不定还不识风情，可现在的她被杨小天好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下娘亲王汝姬的需求，她娇滴滴地一笑，俯身吻上了娘亲王汝姬火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。
　　“唔……嗯……”
　　被女儿柴子怡一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知王汝姬身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让王汝姬身体里的火越发燎原熊熊，她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了女儿柴子怡，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被女儿柴子怡压着不好展动，怕连腿都要勾到女儿柴子怡腰上了。
　　感觉到娘亲王汝姬高燃的情欲，柴子怡既惊又喜，惊的是杨小天那厮真有欺天之力，连自己都被他给带坏了，把娘亲王汝姬撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与爱郎杨小天相类的手段，连娘亲王汝姬都受不得自己的挑逗，还是喜着娘亲王汝姬很快便要和自己一起服侍爱郎杨小天了，现在只一心追求着情欲的一时刺激，她将娘亲王汝姬抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。
　　胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把旁的一切都赶了出去，更因为母女两人赤体相摩，王汝姬那高耸入云的美峰充满弹性地挤压在柴子怡胸口，不甘示弱地互相排挤起来，虽说柴子怡的胸前不似娘亲王汝姬般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。
　　“唔……子怡……”
　　好不容易等到四唇终分，王汝姬已迷乱得难以自控，女儿柴子怡的刺激处比之女婿杨小天还毫不逊色，王汝姬甚至没办法去想像，女儿柴子怡是不是因为被女婿杨小天这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？可满身的火热满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍，她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的女儿柴子怡献媚着、渴求着，再不愿分离。
　　虽说唇舌已分，可柴子怡却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了娘亲王汝姬娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进娘亲王汝姬股间的玉手更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得娘亲王汝姬不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿，这可就苦了柴子怡，母女两人一般赤裸、一般火热，娘亲王汝姬下体处已被她的纤指攻入，可柴子怡的空虚却是一点满足的机会都没有。
　　将心一横，柴子怡一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将娘亲王汝姬逗得欲火焚身，另一手却牵住了娘亲王汝姬的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的王汝姬浑然不知人间何世，玉手只被女儿柴子怡摆布着，直到触及了梁晓婧的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？
　　偏偏一抬头，却见娇羞不已的女儿柴子怡樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝女儿怎变得这般火辣了？王汝姬的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令柴子怡娇躯不住颤抖，若非王汝姬同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及柴子怡那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得反而还会弄伤呢，而柴子怡的纤纤玉手也在娘亲王汝姬的体内了。
　　虽说王汝姬动作稚拙，别说及不上杨小天熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便王汝姬的手法还有得学，但亲身体验到这女儿柴子怡受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。
　　柴子怡芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在柴子怡体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰。
　　“啊……子怡……好女儿……唔……娘亲……别……别这样……啊……娘亲要……要受不住了……”
　　如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的柴子怡稍占赢面，王汝姬只觉身体在女儿柴子怡的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了，虽说王汝姬也一般的努力，想让女儿柴子怡也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。
　　只是便知娘亲王汝姬的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但柴子怡此时也已是箭在弦上、不得不发，母女俩亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况柴子怡身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，母女俩互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中把彼此的爱火都更往高峰推进。


第448章 羊入虎口
　　终于周身都沉醉在那迷乱烈火中的柴子怡感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令母女俩不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，王汝姬只觉整个人像是解脱了什么，虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅。
　　“娘亲，舒服吗？”
　　柴子怡低声笑问道，“女儿这样孝敬娘亲可好吗？”
　　“那……也不能这样……”
　　被女儿柴子怡话里温柔的关心融进体内，王汝姬只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔，女儿柴子怡如此贴心，对一个母亲面言，实在是再高兴也不过了。
　　“娘亲放心……”
　　柴子怡搂着娘亲王汝姬站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把母女俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“子怡……今晚不会让娘亲独守空房独耐寂寞的……”
　　“嗯……那就好……”
　　感觉幽谷被女儿柴子怡温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，王汝姬羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着女儿柴子怡的搀扶，才不至于瘫到地上去，现在的她是最最脆弱无力的时候，就算女儿柴子怡让杨小天来个霸王硬上弓，王汝姬也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若柴子怡真想让杨小天对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要柴子怡杨小天坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任女儿女婿态意妄为，唯一能庆幸的只有今夜至少柴子怡不会让杨小天来对付自己，内心竟然不免有些失望。
　　芳心迷乱之间，王汝姬甚至没有注意到，女儿柴子怡在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房。芳心荡漾，也不知今夜女儿柴子怡要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的王汝姬更是柔弱无力地偎在柴子怡身上，直到被女儿柴子怡搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与女儿柴子怡赤裸相拥，虽说同样的事以往也做过，但那时至少表面上是被女婿杨小天挑逗撩拨勾引诱奸，与现在这样依偎着，心里的感觉可是大大不同。
　　一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着岳母大人羊入虎口，那不是女婿杨小天还是谁人？
　　才一开门，见到床上的景象，王汝姬猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开女儿柴子怡的怀抱，但早知娘亲王汝姬见到这情形会有所动作，早有准备的柴子怡自不会有所破绽；王汝姬虽是使力挣扎，却脱不过女儿柴子怡的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被女儿柴子怡巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被女儿柴子怡一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。
　　“子怡……天儿……你们……你们怎么这样……若是……若是传了出去……教娘还活不活了……”
　　当看到盘坐床上的杨小天一样地一丝不挂，下体的庞然大物早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的王汝姬哪能不羞？尤其她和杨小天不是单纯的丈母娘和女婿，杨小天那几天在湖底溶洞就是用自己的身体带领她红杏出墙步人淫欲深渊，此刻又是赤裸相见，当日的种种兜上心来，王汝姬又羞又怒之中，体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把娘放开……快……快出去……不可以一错再错啊……”
　　“那不好的，娘亲……子怡和杨郎讨论过，只有这样……才能好好孝敬娘亲的……”
　　见娘亲王汝姬如此，柴子怡芳心既疼又酸。要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免，尤其娘亲王汝姬身子之美，肤若凝脂、娇软柔滑的成熟处，就连自己也比不上，芳心真不由有些妒意；可这办法也是自己不得不为，这些日子娘亲王汝姬渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，柴子怡好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和杨小天好生合计，也只剩这个办法，“娘亲身上心里舒服……子怡心里才会舒服……前几日娘亲很难过……还得强装若无其事……子怡都看在眼里……”
　　“是……是吗？”
　　听女儿柴子怡这么说，王汝姬挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对女儿柴子怡而言竟似毫无隐瞒一般。
　　美目偷偷地向杨小天胯下扫了一眼，那庞然大物似乎比在湖底溶洞内还要大上些许，王汝姬含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样不好……很不好的……娘亲可以……可以再忍忍……最多是……最多是尽量不见外人……可如果这么做……岂不是……岂不是抢子怡的夫君……这怎么成……”
　　“娘亲放心……若娘亲想抢……子怡也只能……乖乖与娘亲在床上共事一夫……”
　　听王汝姬声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。
　　见床上的杨小天吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下的庞然大物却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，柴子怡不由连声音都柔软了，她搂紧王汝姬娇颤火热的胴体，纤手轻牵杨小天的手勾上了王汝姬的腰，“女儿……只想让娘亲好生快活……只要娘亲快活女儿就快活……至于会怎么样……女儿可不管……杨郎……你可得让娘亲快活才行啊……”
　　“不……不可以……乖女儿……好女婿……娘……哎……不能这样……”
　　听女儿柴子怡愈说愈露骨，见女婿杨小天的庞然大物愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的王汝姬连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当杨小天的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在杨小天的轻揽和柴子怡的推动下，逐渐向杨小天的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“乖女儿……好女婿……求求你们……娘……不可以……不可以这样子的……娘要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了我吧……啊……不要……”
　　见王汝姬嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到杨小天充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向他靠拢，柴子怡心中不由百味杂陈。她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到爱郎杨小天在见到娘亲王汝姬赤裸的美胴表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；见娘亲王汝姬嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的柴子怡不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的娘亲王汝姬变成现在这个样子，若是不让杨小天满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？
　　杨小天伸出双手滑落到岳母王汝姬因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的王汝姬身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得杨小天双眼发直，托着岳母王汝姬的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。


第449章 儿时感觉
　　“岳母，它真的很美很好摸。”
　　杨小天由衷的赞美让岳母王汝姬内心一阵欢喜，嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“天儿……不要啊……不可以这样啊……”
　　岳母王汝姬一对经过哺乳的硕大乳房，在杨小天大手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑杨小天的美好事物是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令杨小天有种再一次如孩提时代一样品尝母亲胡静仪的冲动。
　　看到此般的诱人景象，杨小天脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了岳母王汝姬几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　曾经被杨小天吮吸过的敏感两点，此时在女儿的鼓弄下，给一起被陷落到了杨小天的小嘴之中，王汝姬既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“天儿……你太……坏了……嗯……不要……使劲……”
　　杨小天如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而岳母王汝姬一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感，成熟丰美的岳母王汝姬给杨小天吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了杨小天肩上，一张国色天香的脸庞上再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪，待到杨小天的嘴恋恋不舍的移开时，岳母王汝姬总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累，更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　杨小天的眼睛又移到了站立在眼前岳母王汝姬白花花的腰腹部，一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休，一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂柔顺顺起伏不定，当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力，杨小天感到一阵眩晕，面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，岳母王汝姬的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在杨小天身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍，如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡，颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，犹如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在岳母王汝姬身上却是那么的完美合一。
　　杨小天手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭，煞是销魂，一沉一弹间，岳母王汝姬丰腴圆润的胴体悄然一颤，一床的呻吟在端庄的岳母王汝姬身上更加淫靡霏霏，殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，杨小天来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄。
　　沐浴过的岳母王汝姬浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，杨小天神形皆醉，魂销魄散。
　　杨小天的双手自岳母王汝姬晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开，岳母王汝姬娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳，杨小天的舌头犹如出闸毒龙，在岳母王汝姬分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，庞然大物变得更加巨大。
　　杨小天缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入岳母王汝姬没有防备的菊花蕾，王汝姬骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，杨小天在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到杨小天的坚决，王汝姬不再说话，缓缓放松的抵抗，杨小天轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入王汝姬的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”
　　岳母王汝姬螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　而此时此刻，柴子怡解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚，柴子怡俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己的面部，脸上一波波痒痒的感觉，杨小天眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的柴子怡，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压柴子怡胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，柴子怡的身子滑下来，一双手掌握在了庞然大物上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般，她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊……真是一个坏家伙……”
　　趴在杨小天的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的庞然大物，缓慢地吸吮了起来，伴随着身上柴子怡的动作，杨小天感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊……子怡……你的小嘴……真好……快忍不住了……”
　　柴子怡用一支手轻轻地握住那巨大狰狞的庞然大物，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的庞然大物含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，柴子怡不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着杨小天，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎杨小天感到快乐。
　　经过一番口舌服务，杨小天的庞然大物已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，柴子怡咬紧牙关将心一横，双手一送，将娘亲王汝姬轻盈又丰腴的娇躯送上去，王汝姬哎呀一声，双膝已不由跪在杨小天双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可杨小天的庞然大物已挺得极高，便是王汝姬如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那庞然大物上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去。
　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说王汝姬的意志早被女儿柴子怡的挑逗撩拨和女婿杨小天火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被女儿柴子怡逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住女婿杨小天的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，王汝姬心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把庞然大物尽情吞噬，“别……别这样……天儿……岳母……把你当半个儿子……当女婿……你……不能对不起子怡……岳母更不能……对不住她……”
　　虽说王汝姬还能保着最后一丝清明，勉力劝杨小天保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之柴子怡还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，杨小天困难地乜目光，往下却见王汝姬股间隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了庞然大物上头，润得杨小天真想一拱腰，就把庞然大物送进王汝姬的销魂谷道之中。


第450章 颇为辛苦
　　杨小天困难地再次转移了双眼，往上一抬却见王汝姬嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教他如何能忍耐得住？
　　“岳母大人在湖底溶洞内可是勾人魂魄哦。”
　　知道不能太过贪花，若是猴急出手，便不说事后王汝姬会怎么羞愤，恐怕连柴子怡都不免妒意，女人心海底针，这等事不小心可不行；但庞然大物被她淋得肿烫欲射，口鼻之间更盈满了成熟的女体香气，杨小天也忍耐得颇为辛苦。
　　“好岳母，既然爱过又何必再多爱一回呢？岳母大人可不要辜负了子怡和我的一片孝心啊。”
　　一边双手轻扶王汝姬的纤腰，一边不由口中轻薄，一旁的柴子怡不由柳眉微皱，但见王汝姬即便已被自己送了个箭在弦上，犹自苦苦撑持，心知若不加一重击，只怕王汝姬还不愿放掉心中那一丝顾忌，她不由从后搂紧了王汝姬，探出头来好奇地问着：“嗯……杨郎……当时你们在湖底溶洞……娘亲是怎么勾人魂魄的……你们发生了什么事情……告诉我嘛……”
　　“别……别说……”
　　这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的王汝姬能够忍耐得住，加上杨小天这句话出口，让王汝姬努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让杨小天在自己身上尝到男女之事的美味，连战几个回合弄得自己骨软筋酥，爽到下不了床，娇躯不由一软，雪臀一颤，那庞然大物已触及了幽谷口，火烫的刺激令王汝姬一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与庞然大物的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。
　　感觉身下的庞然大物随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激让王汝姬魂飞天外，终于还是和这女婿半个儿子好上了，而且还是在女儿柴子怡的眼前。
　　虽说女儿柴子怡不知何时已离开了她，转到杨小天身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的王汝姬已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在女婿杨小天肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让庞然大物的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……娘亲……终究……还是对不起子怡……”
　　“没关系的……”
　　见娘亲王汝姬虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来，柴子怡香舌轻吐，温柔地舐去了娘亲王汝姬颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是娘亲王汝姬身上温暖的甜味，“是女儿想这么做……要让娘亲身上舒服……女儿自要努力……只是……只是女儿下面没长出那坏坏的大宝贝……满足不了娘亲……今儿就让杨郎好好服侍娘亲吧……”
　　本来已被那渐渐深入体内的庞然大物烫得手足无措，既喜且忧，又被女儿柴子怡这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，王汝姬不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见女儿柴子怡与女婿杨小天的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那庞然大物款款吞没，再也不肯放松。
　　见王汝姬本能的情欲已被勾了起来，杨小天大着胆子，吐舌在王汝姬胸前舐了几下，逗得王汝姬娇躯剧震，震颤之间体内庞然大物的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那庞然大物已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令王汝姬张口欲吟，却是一开口便被女儿柴子怡吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻杨小天的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒，她伸手搂住了女儿和女婿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。
　　不过她这么一搂，可真爽死了杨小天，本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把庞然大物箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，柴子怡又贴紧自己背心，两母女夹击之下杨小天已是神魂颠倒，现在前后两母女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加。
　　虽说被这样紧夹，让杨小天颇不好动作，但王汝姬的饥渴却将这缺点弥补的毫无缺漏，虽说杨小天的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，女儿柴子怡的香舌吻吮令她又羞又爱，杨小天难耐的喘息声，又在令她想起在湖底溶洞在杨小天胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但王汝姬的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。
　　原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，王汝姬的肉体已是敏感无比，一点不输女儿柴子怡，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入杨小天的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让王汝姬无法忍耐，骑坐到了杨小天身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而杨小天咬住了牙关挺起庞然大物，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。
　　王汝姬的身体终于支持不住跌倒在女婿杨小天的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。而杨小天的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离王汝姬的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后下身极慢极慢地朝前顶去抽出，再插再抽，王汝姬在女儿柴子怡和女婿杨小天坏笑的凝视里睁开了眼睛。
　　王汝姬竟以为她仍然在杨小天的身上起落，她将永远这样起伏下去，她感觉到体内的充实饱胀、强而有力的庞然大物，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。王汝姬的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。杨小天的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛王汝姬体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。
　　杨小天的手却像钳子般挟住她的身子不允她滚落，庞然大物却深深地抵住在她的美穴甬道里面，他凶狠的撞击令她的耻骨生疼。他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的庞然大物压落抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。
　　久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来。王汝姬的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了，渐渐地王汝姬忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍，躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合，杨小天每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。


第451章 才觉心安
　　当杨小天狠狠地侵入时，王汝姬才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感，他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣。女婿杨小天在王汝姬身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴，他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚，庞然大物在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，王汝姬像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音，杨小天一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，庞然大物抽插挑刺每每让王汝姬应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着杨小天的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。男欢女爱的愉悦使王汝姬眉眼飞舞沉溺其中，杨小天的庞然大物在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌，那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根庞然大物却还在不依不饶地在她的美穴甬道里来回磨荡，疯狂地抽动。
　　王汝姬美目顾盼看着女婿杨小天的那身体跌宕起伏的伸展与收缩；那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落，所有这一切都让王汝姬心驰神往爱怜交加，杨小天的纵送渐渐缓慢下来，但那根庞然大物还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫，王汝姬的双手把着杨小天的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。
　　王汝姬搂紧了女儿柴子怡和女婿杨小天，娇躯快乐地在杨小天怀中套弄吞吐，杨小天一次次地让庞然大物直捣黄龙，攻陷岳母王汝姬最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。
　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的王汝姬所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是久旷的她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让杨小天射出来的地步，只觉幽谷里的庞然大物仍是硬挺，毫无倾颓之态，王汝姬本能地哀求出声，“哎……对不起……人家……人家已经……已经淫荡地泄身子了……”
　　“没关系的，岳母……”
　　听王汝姬哀求的这般柔媚可怜；心知她陷入了之前被他勾引红杏出墙失去人妻贞节的回忆之中，想到这可是乱伦造下的孽，杨小天又爱又怜又觉歉疚满心；他脸儿一动，先在柴子怡的颊上吻了一口，这才转向安抚王汝姬，“天儿喜欢这样……喜欢岳母快乐地泄身子……泄得愈舒服愈畅快愈好……岳母不要担心……天儿会好生孝敬岳母……让岳母一泄再泄……泄得舒舒服服……等到岳母真的撑不住了……再快快乐乐的软下来……岳母只要管自己舒服不舒服……其他的……都没有关系……愈放纵愈好……”
　　泄身时那哀求的声音出口，王汝姬娇躯陡地一震，仿佛又回到了那天失去贤妻良母贞节的时候，但女婿杨小天的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心，她怯生生地睁开美目，只见女婿杨小天眼中满是鼓励，女儿柴子怡虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的王汝姬只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被女婿杨小天那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。
　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，王汝姬轻咬银牙，一边凑上脸儿跟女儿柴子怡拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了女婿杨小天，舒服到让杨小天再说不出一句话来。
　　没想到娘亲王汝姬这么快又进入状况，柴子怡不由微微一怔，心中对娘亲王汝姬却是更多疼惜，照柴子怡的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的；可娘亲王汝姬却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞天外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被欲火长期得不到发泄压制在体内，怎可能会养成如此反应？
　　原本见娘亲王汝姬如此不堪挑逗时，心中那难免的一丝妒意渐渐烟消云散，她将娘亲王汝姬搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着娘亲王汝姬婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心杨小天是否吃得消，但事已至此，也只能希望娘亲王汝姬快些舒服，把那空虚填满了再说。
　　软绵绵地挨在女婿杨小天怀中，王汝姬已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头庞然大物硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重天外，只担让自己的身心都融进杨小天的体内，紧密融合到再也不分彼此。
　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的王汝姬只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，杨小天终也到了尽头，他喘息地把身上的母女搂了个紧，庞然大物紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在王汝姬体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令王汝姬叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着庞然大物再不肯放过任何一滴灼烫，芳心却不由一震，一个可怕的念头在心中升起。
　　虽然女儿柴子怡同意她们母女共事一夫，可现在自己若反倒怀了身孕，还是女婿杨小天的种，那……可怎么办才好？偏生他已射了进来，火热的滋味转眼便满布子宫，久旷的胴体被火热精元这般滋润，打从心底的渴望将那阳精吸得干干净净、涓滴不存，发觉不妙的王汝姬想要阻止都来不及了，只能感觉那火热熨透了心底，“啊……天儿……别……别射进来……啊……要是……要是害岳母怀孕了……该怎么办……”
　　“娘亲放心……”
　　虽说被娘亲王汝姬的淫态弄得欲火也昂首吐信起来，但柴子怡也知道以现在爱郎杨小天的状况，绝不可能在今夜再满足自己，若他还有这种余力自己就要怪他没用上全力让娘亲王汝姬舒服快活了，只是王汝姬的担忧，其实先前夫妻俩布计时杨小天也提出来，两人早有共识，柴子怡搂紧娇躯酥软的娘亲王汝姬，将她和夫君杨小天搂了个紧，温柔的放轻了声音，不让她再有压力，“若娘亲怀了身孕……等生下来之后……就当是女儿的孩子……女儿会把他好好养大……这样子可以吗……”
　　“嗯……那就好……”
　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，王汝姬只觉酥软得就要睡去，心中的担忧一被女儿柴子怡解说，绷着的最后一条线立即松脱，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在女婿杨小天的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。
　　第二天清晨，阳光明媚，杨小天很少就起床了，见到岳母王汝姬和妻子柴子怡还是熟睡之中，温柔的亲吻了她们一口之后，小声的起床穿戴好衣服，离开了房门，今天他已经跟五大世家的女人约好，要去处理一点事情，所以起来的特别的早，弄好之后，就离开了杨家别院。


第452章 最有资格
　　杨小天来到东方世家之后，由下人直接带来进去，来到东方世家的议事厅，五大世家目前当家的女人全部都在议事厅里面坐着，西门如烟东方湘仪，南宫灵，李灵嫣，独孤嫣然，南宫静，北堂雅儿七个美妇见到杨小天一进来，除了李灵嫣之外，其余六个美妇的眼睛都一亮，要知道杨小天已经是他们唯一的男人，这等反应是很正常的，倒是李灵嫣坐在那里有点不知所措的样子，这些日子她多少也清楚五大世家的女人与杨小天的事情，只不过并没有看到现场，所以也没有说什么，现在见到杨小天的出现就足以证实了一切，不过让李灵嫣惊讶的是为什么大嫂南宫灵为什么叫自己也在这里。
　　“你来了。”
　　西门如烟看见杨小天，凤目一亮，在这群女人里面，她最先成为杨小天的女人，所以她最有资格说开场白。
　　“让你们久等了。”
　　杨小天一边说着，一边故意审视着李灵嫣，而东方湘仪，南宫灵，独孤嫣然，南宫静，北堂雅儿美目闪躲着杨小天火辣辣的目光，又羞又怕又是心慌意乱，李灵嫣发现杨小天的眼睛盯住她一眨不眨，心儿狂跳，因为杨小天那眼神实在是太有震撼性了。
　　今天杨小天之所以来到东方世家，为的就是要处理两件事情，第一件事就是舅舅长孙无忌来到洛阳，暗自调查的事情杨小天是知道的一清二楚，为了到时候让五大世家引起不必要的麻烦，杨小天之前已经与西门如烟沟通，结束五大世家在江湖上面所有的生意，跟他一起退出江湖，而五大世家里面的女人也纷纷响应杨小天的这个提议，第二件事就是李灵嫣了，由于目前只有李灵嫣一个女人还不是杨小天的女人，再加上她为了自保，最近在行为上面有写过份，这些让身为大嫂的南宫灵都注意在眼里，到底也是亲戚一场，成为杨小天的女人之后，南宫灵不再想以前那样，更多的是想做一个幸福的女人，所以在思量了之下后，打算让杨小天也将李灵嫣征服了。
　　“目前情况十分紧急，你们做好准备了吗？”
　　杨小天开门见山的说道，“还有什么事情需要帮忙的尽快开口就行了。”
　　由于来之前已经达成了默契，所以杨小天根本就不在乎李灵嫣是否在场，因为在说完事情之后，他的任务就是对李灵嫣进行男女上面的征服，当然，这也是他幻想许久的事情。
　　“已经差不多了，不过我们五大世家出现了一个奸细。”
　　南宫灵说完，凤目在李灵嫣身上一转，为了给李灵嫣制作一些心理压力，特意如此说道。
　　“那奸细的事情搞好了吗？”
　　杨小天问道。
　　“已经知道是谁了。”
　　南宫灵道，“正打算处理呢。”
　　“那就好。”
　　杨小天不动声色地看了一下李灵嫣的变化，笑道，“只要把奸细找出来就好了。”
　　“呵呵，我们的办事能力你就放心吧。”
　　西门如烟美目闪烁道，随即温柔无比地说道，“那我们以后会去哪里呢？”
　　“去天山隐居。”
　　杨小天说道，这些他早就想好了，带着五大世家的女人一起回天山，毕竟他留在江湖上面也没有什么事情了，师娘她们也回去准备去了，而且江湖纷争太复杂，杨小天宁愿把时间浪费在女人身上，也不愿意将时间浪费在江湖纷争上面。
　　“原来你早就想好了啊。”
　　东方湘仪娇笑道，“这我们就放心的跟着你了。”
　　“不过隐居之前，还是要把奸细处理掉的。”
　　这时候南宫灵正色说道，“不除掉奸细的话，后患无穷的。”
　　此话一出，李灵嫣娇躯剧颤，粉面布满了阴霾，美目眨个不停，心里慌成了一团乱麻。
　　“你们放心，这就交给处理就行了。”
　　杨小天扫了一眼南宫灵丰硕饱满的酥胸，舔了舔嘴唇说道，“还有幽灵门外府那边的事情也交给我们处理，你们就专心把生意上面的事情处理好就行了。”
　　的确对于五大世家来说，幽灵门外府那边是最难处理的，听杨小天主动挑起这副重担，所以的女人都芳心松了一口气，为自己的选择正确而感到幸福，只有这样敢做敢为的真男人才能给她们幸福，南宫灵对李灵嫣说道：“弟妹，你先陪杨公子在这里，我们出去处理事情了。”
　　南宫灵的话一说完，大家都知道杨小天要进入征服李灵嫣的阶段了，西门如烟东方湘仪，南宫灵，独孤嫣然，南宫静，北堂雅儿羞答答不看着杨小天，袅袅婷婷从他身旁走过，同时脑海之中想到自己在杨小天胯下承欢的模样，心中不由羞涩起来，凤目瞪了杨小天一眼之后，都离开了议事厅。
　　“灵嫣夫人，现在只有你我两人，你有什么话对我说吧？”
　　杨小天端坐在太师椅上好整以暇地笑问道。
　　“说什么？有什么好说的？”
　　李灵嫣故作若无其事地娇笑道。
　　“先前不是说了奸细的事情吗？”
　　杨小天冷笑着一针见血说道，“灵嫣夫人难道还要我一一说出来吗？”
　　李灵嫣面色煞白扶住桌子，胆战心惊颤声说道：“我是被逼无奈的，不是我的错啊，我也是身不由己的，求求你饶了我吧。”
　　此刻的李灵嫣浑然忘记了自己会武功，在杨小天上次大闹五大世家之后，李灵嫣已经惊讶杨小天的武功了，而且目前五大世家里面几位当家主母全部都是杨小天的女人，先前明目张胆的说着退隐江湖的事情，明显的就是不把她放在眼中，再加上说了要处理奸细的事情，肯定就是杀人灭口，当然李灵嫣惊慌的忘记了自己曾经可是魔道出门的高手，不但是高手，而且还是魔道十大美人之一，这点杨小天可是记得清清楚楚。
　　杨小天看着冷艳的李灵嫣此时软语哀求，心底充满了快感，只见李灵嫣乌黑的披肩发平滑地披在长裙上，美艳般的脸蛋兼有优雅和妩媚，玉乳傲然挺立在长裙中，让人担心她胸口的布料随时会崩飞，长裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数女人嫉妒的美腿在长裙的修饰下愈发修长，此时此刻的成熟美妇李灵嫣，已经没有平时摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹，柔弱感让人顿时萌生征服的欲望，现在李灵嫣已经不知所措了，轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。
　　杨小天看到李灵嫣面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里，杨小天用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的李灵嫣身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。
　　“不要……”
　　李灵嫣对邪恶的感觉反射性的摇头，杨小天把火热的呼吸喷在李灵嫣的耳根上，用色眯眯的声音说：“你可是五大世家的奸细，要知道对付奸细的办法就是杀人灭口，你们五大世家的当家人已经把这个权利交给我了，你想不想试一下我的武功呢？”
　　“你……”
　　娇弱无助涌上心头，李灵嫣其实也是为了自己才不得不私下与幽灵门外府联手，没有想到这么快就露出马脚，真不知道等待她的将会是什么命运，夫君北堂霸无能也不说了，就连女儿北堂铃儿最近与她的关系也不好，她知道女儿之所以这样完全是因为杨小天的出现，李灵嫣这么劝说也不听，李灵嫣心灰意冷，为了让后半生有个好的依靠，她不得不为自己打算，南宫灵也是考虑到了这点，所以才希望杨小天能够征服她，毕竟女人了解女人的事情，两人做了妯娌做了那么多年，感情还是很深的，她也希望李灵嫣能够与她一样得到幸福。
　　杨小天好像看透李灵嫣的心事，坏笑道：“放了你也可以，不过你肯让我干一次，我就饶了你，而且保你无后顾之忧。”
　　魔鬼般的声音从李灵嫣的身上夺去反抗的意志，杨小天趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从长裙上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的庞然大物上摩擦，带来无比美妙的刺激感。
　　“哦……真是妙极了……”
　　杨小天感到庞然大物充满力量，对正美妇其实也是他的岳母李灵嫣屁股的沟缝，用力挺过去，李灵嫣感觉出坚硬的庞然大物挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃，可是杨小天的手插入双腿之间，把她的身体拉回来，厌恶感使全身都颤抖起来。


第453章 烟消云散
　　“我不要……”
　　李灵嫣猛烈扭动屁股，可是杨小天的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。
　　“不要……”
　　从鼻孔发出哼声，李灵嫣弯下上身，双手无助地撑在桌上。如此一来杨小天趁机压在了她的背上，挺立的庞然大物顺势隔着长裙滑入诱人的屁股沟里，前后受到淫邪的爱抚，李灵嫣不知如何应对。杨小天趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从长裙领口进去，隔着肚兜抓住乳房，另一只手探入长裙，在李灵嫣双腿之间的禁地摩擦。
　　“住手……啊……”
　　李灵嫣无法抗拒，只有夹紧大腿扭动，夫君以外男人的抚摩，令她颤抖不已，渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。没有多久李灵嫣双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了，长期的自信早已烟消云散，杨小天趁机用手指揉搓。
　　“怎么啦？不抵抗了吗？”
　　杨小天在李灵嫣的耳边说，李灵嫣的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是杨小天老练的技巧，使她的大腿用不上力。
　　杨小天一只手继续按在李灵嫣香滑多汁的嫩穴上，食中二指缓缓地抽插着，李灵嫣娇躯上女性最敏感的部位在杨小天的魔掌下颤栗着，李灵嫣不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住桌子边沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得李灵嫣有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　“不……不要再说了……你……天哪……别摸那里……啊……”
　　李灵嫣不敢相信自己的肉体对这种男人的爱抚也会敏感的产生快感，“我怎么会变成这种样子……没有想到自己是这样淫荡的女人……”
　　杨小天发现李灵嫣的变化后，恨不得马上就能品尝到味道，他双手一用力把李灵嫣的身体拉离了桌子，一个转身从后面以压倒的方式，把李灵嫣的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上，全身受到杨小天的压迫，李灵嫣发出痛苦的呻吟声。
　　“这是什么啊？”
　　伸手到李灵嫣下面的杨小天发出惊叹声，因为他看到李灵嫣的底裤，李灵嫣羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，杨小天把她的手臂扭过去，及时制止了她。
　　“妙极了，你好性感啊。”
　　杨小天说完，就用双手搂住李灵嫣成熟的屁股，让李灵嫣丰腴滚圆的美臀向后挺起。
　　“啊……不要……”
　　变成这样无耻的姿势，李灵嫣发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。
　　杨小天用力抱住美妇李灵嫣丰满的屁股，瞪大眼睛欣赏着扭动的屁股，轻轻捉住了李灵嫣温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，李灵嫣两股之间的神秘地带暴露在杨小天的眼前，柔软而微卷的阴毛之下呈现出两片粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，而这两片肥美多汁的蜜唇花瓣下是一道神秘的禁地，李灵嫣身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　李灵嫣的娇躯在杨小天的爱抚舔吻下早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得薄薄的黑布紧贴在上面，蜜唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的讯息。
　　像这样美妙的光景，杨小天不是第一次见过，可是这个女人既是北堂铃儿的母亲，又是北堂世家北堂霸的夫人，更是江湖中魔道十大美女之一，杨小天的庞然大物更为勃起，紧靠在他的肚上，拉开内裤的底缘，杨小天的手指摸进李灵嫣的肉缝。
　　“啊……”
　　李灵嫣的屁股忍不住，更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向身体的每一个角落。
　　“嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。”
　　杨小天一把扯下内裤，粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸。
　　“哦……哎呀……唔……”
　　李灵嫣好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。
　　“你以前的威势到哪里去了？要投降了吗？”
　　李灵嫣紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高，此时李灵嫣感觉到杨小天的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤。
　　“啊……不要……啊……好痒……”
　　李灵嫣从未被自己的夫君北堂霸舔过眼睛，所以不知道“痒”这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨小天的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时李灵嫣心想：“啊，好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”
　　全身无法动弹的她只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣，在杨小天特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……”
　　嫩穴中也渐渐泛湿了。
　　杨小天察觉出李灵嫣的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，李灵嫣忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……”
　　李灵嫣对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香舌想把杨小天的舌头顶出去，没想到却被杨小天吸进自己的口腔内，无法逃离，口水不断的从嘴角流了出来，李灵嫣无力抵抗杨小天舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨小天的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨小天的口水。这场性凌虐才刚刚开始，但是李灵嫣却已经在杨小天的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷费钚√煲将自己的身体吸干吃净一般。
　　不知过了多久，杨小天才将舌头从李灵嫣的口中退了出来，接着将目标放在长裙包裹下的那对巨乳，杨小天一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　杨小天紧紧搂住李灵嫣丰满性感柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着李灵嫣柔软富有弹性白皙敏感的巨乳，并在李灵嫣的耳鬓说着令她害羞的淫话：“好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”
　　李灵嫣洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的巨乳在杨小天的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，李灵嫣对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人V迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　杨小天的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在李灵嫣深深的乳沟里，享受着成熟美妇李灵嫣所发出的特有乳香，接着含住李灵嫣的乳头吮吸着她的乳尖，李灵嫣所拥有的丰盈椒乳深深刺激着杨小天全身的感官神经，杨小天越来越粗暴地抚摸轻咬着李灵嫣的椒乳。
　　“啊……啊……”
　　李灵嫣感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时杨小天的手已经伸到李灵嫣的大腿内侧，在李灵嫣穿着长裙的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她长裙的下摆，露出穿着底裤的诱人下体，白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽李灵嫣与生俱来的性感撩人。
　　此时李灵嫣全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨小天见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着李灵嫣那粉红色的乳头。
　　本来李灵嫣在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……杨公子……别……别再舔了……啊……我受……受不了了啊……啊……真的不行啦……受不了了啊……啊……啊……啊……”
　　杨小天丝毫不予理会，因为他很明白李灵嫣的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，李灵嫣已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着李灵嫣每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着。


第454章 已经彻底
　　“啊……真的……不行了……好痒……杨公子……求求……你……别……别再欺负我了……啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”
　　李灵嫣不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为岳母的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是――“乱”杨小天再接再厉，往李灵嫣的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，李灵嫣此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉……啊……怎会这样……啊……”
　　就在这个时候，杨小天的舌头已经逐渐接近李灵嫣的嫩穴。
　　李灵嫣突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……”
　　李灵嫣为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　杨小天笑着说：“二夫人，我的好岳母，你的花丛都湿透了，让我好好的为你清理干净。”
　　“啊……不要啊……杨公子……啊……”
　　李灵嫣哀羞的恳求着。只听见杨小天吸吮时所发出的声音：“啾……啾……啾……”
　　李灵嫣不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样……啊……好……害羞……好害羞……”
　　杨小天不只吸吮着李灵嫣的春水蜜汁，更不时将两片鲜红的蜜唇花瓣ソ嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着李灵嫣的阴蒂，此时李灵嫣已陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态，美妙的屁股感觉到杨小天的抚摸，李灵嫣勉强抬起头来，杨小天搂住她的腰，将她扶了起来。
　　“别总在地上。”
　　杨小天得意地说，“到椅子上去吧，我的好岳母，今天的好戏，现在才开始呢。”
　　杨小天拉着李灵嫣走到椅子边，有意松开手，李灵嫣一下躺倒在了椅子上。
　　“杨公子，让我出去吧，求你了。”
　　李灵嫣的声音显得很无力，话音未落，杨小天的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵嘴巴吻去，杨小天的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，杨小天技巧地舞弄着舌尖，好像要把李灵嫣沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了，李灵嫣没想到杨小天会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊……”
　　李灵嫣在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，杨小天再度用力吸吮，李灵嫣的快感继续增加，身体更加战起来，接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……不要……”
　　李灵嫣嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。杨小天再度把舌头转向李灵嫣的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对李灵嫣而言还是第一次，夫君北堂霸只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对李灵嫣来讲还不够，李灵嫣的心里甚至已经在想为何这个花花公子要如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　杨小天的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的李灵嫣惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，杨小天的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好舒服……天哪……自己怎么可以有这样的想法……”
　　李灵嫣眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被杨小天的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，乳房被吸吮着，李灵嫣不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时李灵嫣才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位――他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　杨小天吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　李灵嫣几乎忘记了现在正被强奸的事实。
　　杨小天的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使李灵嫣全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐，也许他知道这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为李灵嫣的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧。
　　“喔……喔……”
　　终于杨小天的舌头往下舔了，他快速的滑过李灵嫣平坦的小腹，来到阴阜上。李灵嫣反射的夹紧大腿，杨小天并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上，此刻李灵嫣已经彻底忘记了自己的夫君，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　“喔……”
　　李灵嫣的下体轻轻的颤抖的，混合着清香和女体体香的气味刺激杨小天全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的美妇李灵嫣再也无法忍受了。
　　“啊……美……不……喔……”
　　李灵嫣发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。
　　杨小天把脸埋进了李灵嫣雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要……好痒……喔……”
　　李灵嫣的腰部整个浮了起来，配合着杨小天舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。杨小天把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　连李灵嫣也惊叹自己说出这样的话。
　　李灵嫣的爱液又再度的涌起，淹没了杨小天的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同李灵嫣裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让李灵嫣在自己的手中得到最高的乐趣的心，他把李灵嫣美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”
　　李灵嫣忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液，杨小天吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时李灵嫣突然激起了小小的痉挛，杨小天更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔……我不行了……喔……天哪……”
　　随着李灵嫣的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……怎么……会这样……喔……”
　　杨小天再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，李灵嫣整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。


第455章 全身发抖
　　杨小天想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣，在甜美的官能刺激之下，李灵嫣不断涌出爱液，杨小天更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。
　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”
　　李灵嫣的下体不由自主的挺向肥胖的杨小天，杨小天的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去，阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，杨小天用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，李灵嫣的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……我受不了了……喔……快……喔……我要死了……”
　　杨小天的唇一旦接近，李灵嫣就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓椅子，手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。
　　杨小天并没理会李灵嫣的哀求，他把中指伸了进去，此时李灵嫣蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　李灵嫣雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　杨小天跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而李灵嫣的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。
　　杨小天完全沈浸在了美妇李灵嫣肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是李灵嫣，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够，当他抬起头时，满脸早已沾满黄雪琴的玉液。
　　杨小天终于停了下来，脱下裤子，巨大的庞然大物昂然挺起，李灵嫣一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能……这……这么大……放开我……我会死的……不……不要……别靠近……别靠近我……求……求你……救命啊……”
　　杨小天的庞然大物活像是一枚小型的炮弹，庞然大物部份比龙头来的更粗大，之所以杨小天性交的时间比正常人长得多便是源自于此，庞然大物将嫩穴撑大，龙头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　杨小天将巨大的庞然大物在阴蒂处不断磨擦着，李灵嫣害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“杨公子……拜……啊……放了我吧……如果……硬放进去……我……我的身体会裂开的……”
　　“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”
　　杨小天把沾上粘粘液体的手指故意深到李灵嫣的眼前。
　　“不要……”
　　李灵嫣立刻把头转过去不看。
　　“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”
　　被迫闻到分泌物异常的气味，李灵嫣绝望的叹一口气。
　　“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”
　　杨小天的话，把李灵嫣推入羞辱的深渊里。
　　“你为什么不否认？”
　　杨小天继续追问道。
　　“我……我我不是那种女人。”
　　李灵嫣的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。
　　“嘿嘿，那是真的吗？把屁股抬高一点。”
　　杨小天在双手上用力，这个力量，使得李灵嫣成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”
　　“想要这个东西吗？想要就说出来。”
　　杨小天用手握住庞然大物，把龙头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。
　　“啊……”
　　李灵嫣的屁股在颤抖，李灵嫣已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“你是想被杀吗？你快说，求我给你插进去。”
　　杨小天毫不留情地赶尽杀绝。
　　“我完了……”
　　李灵嫣的心中绝望的说道。
　　“二夫人，只有一次，让我干一次就饶你……”
　　杨小天说的话在李灵嫣的脑海里浮现。
　　“对，只要稍微忍耐……”
　　李灵嫣在心中幽幽的想着。
　　“快说，快点说啊。”
　　杨小天的声音就像魔鬼一样。
　　“不……我……我不可以说的……我……”
　　李灵嫣的意识在渐渐发烧。
　　“说……请我插入……”
　　杨小天的一只手尽情地挑逗起李灵嫣的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊……受不了啊……插吧……请插进来吧……”
　　李灵嫣说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”
　　杨小天依然不放过李灵嫣。
　　“这……求求你……饶了我吧……”
　　李灵嫣求饶道。
　　“不怕我杀了你吗？”
　　杨小天邪气的笑道。
　　李灵嫣根本没有办法再抵挡了，“请……请插入我吧……”
　　“插入哪啊？”
　　杨小天问道。
　　“插入我的阴户吧。”
　　李灵嫣声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　“嘿嘿……”
　　杨小天露出淫邪的笑容，用手握住庞然大物，顶在李灵嫣的花瓣上。
　　“啊……不要……”
　　李灵嫣想逃避，可是杨小天从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龙头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”
　　疼痛使李灵嫣哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢。”
　　杨小天像胜利者一样，说完就更用力刺入。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　李灵嫣感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了夫君北堂霸之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。
　　李灵嫣哭着哀求杨小天：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”
　　杨小天一把抓住李灵嫣的及肩长发，将自己的舌头伸入李灵嫣的诱人红唇里激烈地深吻着，李灵嫣在杨小天高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在杨小天的挑逗之下被迫溃堤了。
　　“唔……”
　　庞然大物深入的冲击，李灵嫣忍不住仰起头“痛吗？不过才刚进去一半。”
　　杨小天道。
　　“啊……怎么可能……”
　　李灵嫣在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为庞然大物比刚才更深入。
　　“唔……啊……”
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，李灵嫣张开嘴，身体停在那里不能动。
　　“还没有正式开始啊……”
　　杨小天的话使李灵嫣掉入绝望的深渊里。粗大的庞然大物前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着庞然大物的进出翻起或陷入。
　　每一次，李灵嫣都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　“马上就会觉得舒服了。”
　　杨小天开始发挥经过百战的技巧，庞然大物在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使李灵嫣发狂地扭动屁股。
　　发觉龙头碰到子宫上，李灵嫣不由得发出野兽般的哼声，杨小天一面抽插，一面抓住乳房。
　　“啊……”
　　李灵嫣好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感，杨小天更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧……”
　　李灵嫣拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的庞然大物猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是东方世家的议事大厅、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了，现在的李灵嫣几乎要变成淫荡的野兽。


第456章 很快顺从
　　“嘿嘿，开始夹紧了。”
　　李灵嫣好像已经听不到杨小天说的话。杨小天意外的看到李灵嫣很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。
　　“灵嫣岳母很有素质，看样子需要好好的调教一番。”
　　杨小天开始做最后的冲刺。杨小天双手抱住李灵嫣丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，庞然大物进出的速度逐渐加快，高贵的美妇李灵嫣高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应，每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头，如今连插在下体里的粗大的庞然大物所带来的膨胀感，也感到很舒服，随着抽插速度的加快，李灵嫣下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　李灵嫣从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟庞然大物在李灵嫣的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被夫君以外还是未来女婿的杨小天插入的刺激，李灵嫣被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“操，过瘾，要出来了吧？”
　　健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的杨小天，开始进入最后冲击。
　　“那里要坏了……”
　　李灵嫣道。
　　“饶了我吧……啊……”
　　心里虽然对杨小天还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　李灵嫣几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”
　　的声音。
　　杨小天兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的庞然大物被李灵嫣的嫩穴紧紧地裹住，真正子姓飧鲂愿忻栏镜穆足，刹那间使得杨小天暴虐的本性终于又显露出来，巨大的庞然大物毫无怜惜地在李灵嫣撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　李灵嫣的左脚高高举起放在杨小天的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着杨小天疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着，李灵嫣看着杨小天丑恶的巨大的庞然大物，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪啪”的声音，随着杨小天巨大的庞然大物往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的庞然大物磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”
　　李灵嫣脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　杨小天跪在地上把李灵嫣雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的庞然大物在李灵嫣的嫩穴里再次来回抽送，杨小天觉得庞然大物特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇岳母魔道十大美女之一的李灵嫣。渐渐地李灵嫣被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”
　　早就淫欲薰心的杨小天肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的庞然大物上下完全地抽插着黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的贤妻良母李灵嫣白皙丰满的双腿，则随着胯上杨小天的庞然大物抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”
　　就在李灵嫣陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的杨小天迫不及待地由下抚摸李灵嫣柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在李灵嫣的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将李灵嫣鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。
　　李灵嫣两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片，嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实涨塞的火热冲撞感让李灵嫣彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的庞然大物一样紧紧地裹住了杨小天巨大的庞然大物。
　　在东方世家议事厅里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻美妇李灵嫣的呻吟娇喘，在杨小天那用力的撞击中，李灵嫣那丰满柔软曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　李灵嫣感觉到自己的娇躯已经被杨小天高人一等的性能力无情地攫取了，杨小天巨大的庞然大物在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了啊……”
　　“灵嫣岳母，你永远是属于我一个人的。”
　　杨小天一边奸淫着北堂铃儿的母亲李灵嫣，一边不时地对着她淫声秽语。
　　李灵嫣只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的庞然大物刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得李灵嫣一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着杨小天比自己年轻身体的蹂躏奸淫：“啊……好……属于你的……我……我快受不了了啊……”
　　“嘿嘿，灵嫣岳母，被自己的女婿干得爽不爽？跟你的夫君北堂霸比起来怎么样啊？”
　　杨小天一边欣赏李灵嫣被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，李灵嫣浑身颤栗发抖。刹那间李灵嫣最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了啊……我要到了……啊……”
　　杨小天催促着：“快说……而且要说清楚……如果再不说的话……嘿嘿……”
　　这时，李灵嫣早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己的夫君北堂霸，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说……你比他厉害……啊……你……你在地上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……厉害多了啊……啊……啊……”
　　李灵嫣只知道杨小天带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着杨小天巨大的庞然大物不停地抽插，李灵嫣小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人而且还是未来的女婿抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好夫君……我要天天让你干……啊……啊……”
　　杨小天又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的李灵嫣发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。杨小天一抽又一插，嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着李灵嫣的阴道。
　　“灵嫣岳母，你那里又紧又滑干起来实在太销魂了。”
　　杨小天干得特别持久，干到超过一个时辰，李灵嫣已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。李灵嫣的娇躯被杨小天壮硕的身体压在地上，美腿在身体两侧高举着，杨小天的手架在李灵嫣的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时李灵嫣忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了啊……又……又要到了啊……来了啊……又要到了啊……”
　　杨小天粗大的庞然大物每插进去一下，李灵嫣都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖春水花蜜不停地顺着李灵嫣曲线完美的雪白臀肉沟流到地上。
　　李灵嫣忘我地呻吟娇喘着，杨小天眼见李灵嫣真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的李灵嫣带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。


第457章 无比得意
　　李灵嫣从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着杨小天的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让李灵嫣大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好女婿……好夫君……啊……我……岳母快被你……干死了……啊……”
　　杨小天觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是李灵嫣乃是江湖魔道十大美人之一，不像一般的女人随意即可上床，李灵嫣丰腴圆润的娇躯在自己的庞然大物奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“好岳母，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当北堂霸的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”
　　李灵嫣没想到杨小天的庞然大物会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了杨小天的庞然大物已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那庞然大物的龙头已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，杨小天的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　杨小天一手抱着李灵嫣修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟李灵嫣娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　李灵嫣只觉得自己被杨小天插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　杨小天感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是北堂霸的妻子，自己妻子北堂铃儿的母亲，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　李灵嫣已经被杨小天插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入杨小天带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着杨小天的动作，都让她彻底忘却了自己与杨小天的身份，这一刻她只把自己幻想成为杨小天的妻子，而把杨小天幻想成为自己的初恋情人，她和杨小天就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着夫君北堂霸从来无法给与的那爱的快乐与刺激。
　　杨小天的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在李灵嫣蜜穴之中的庞然大物越来越膨胀，感觉上李灵嫣那紧窄无比的蜜穴好象在往自己庞然大物身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令杨小天更加刺激，令人妻美妇李灵嫣更加羞涩，随着那庞然大物膨胀的感觉越来越盛，杨小天不由的俯下身去，吻住李灵嫣的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的庞然大物将李灵嫣的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　李灵嫣的浪吟声已经越来越大声了，杨小天坚硬粗壮的庞然大物将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而杨小天每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。
　　杨小天抬起身来将李灵嫣的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着李灵嫣越来越大声的浪吟声，杨小天胯下的庞然大物想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到李灵嫣高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着李灵嫣那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，杨小天全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　李灵嫣被杨小天疯狂插弄的蜜穴和被杨小天肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被男人淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对杨小天的爱恋，而杨小天也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄李灵嫣的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的庞然大物更加兽性的插弄着李灵嫣那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　李灵嫣浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊……嗯……啊……嗯……啊……你要了我的命了……啊……好爽啊……太厉害了……来了……升天了啊……啊……啊……啊……啊……受不了了啊……好爽啊……好舒服啊……好女婿……好夫君……啊……我……岳母快被你……干死了……啊……”
　　杨小天听着李灵嫣如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入李灵嫣娇嫩蜜穴花心子宫深处的庞然大物又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着李灵嫣纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着李灵嫣柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　李灵嫣的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着杨小天狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住杨小天的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由杨小天对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。
　　杨小天疯狂的插弄和李灵嫣淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当杨小天重重的将那坚硬粗壮的庞然大物插入李灵嫣娇嫩的蜜穴子宫深处之时，李灵嫣便会大声的浪吟一句，而杨小天也觉得自己那不断膨胀的庞然大物越来越不受控制的对李灵嫣那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，杨小天终于将那庞然大物的龙头死死的插在李灵嫣娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在李灵嫣身体之内所带来的极度刺激与兴奋令杨小天有些忘我的呻吟起来，而李灵嫣随着杨小天那坚硬粗壮又兽性大发的庞然大物在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　杨小天享受完在李灵嫣身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在李灵嫣的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令杨小天内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点。
　　终于，杨小天双手扶住李灵嫣曲线完美的臀肉，将粗大的庞然大物插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着李灵嫣几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在椅子上用力喘息着，杨小天的手顺势伸到了李灵嫣娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，李灵嫣无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，杨小天贪婪地亲吻、拥抱着李灵嫣香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　“从今以后，你是我杨小天的女人了，我会照顾你一生一世的。”
　　杨小天霸道的说完之后，拔出沾满蜜汁的庞然大物时，李灵嫣软绵绵的倒在椅子上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。


第458章 先行回山
　　至此，五大世家的女人全部成为了杨小天的妻子，杨小天与五大世家的女人们商议之后，由柳茹仙和花伶蓉两女带着她们先回天山，等杨小天把事情处理好之后，就去天山跟她们汇合，五大世家在江湖上面的生意已经完全变卖，只留下几处房屋，杨小天依依不舍的送走完她们之后，开始准备新的一轮纷争，原来在这段时间里面，长孙无忌已经掌握了荆王李元景的一些谋反行动，不过由于荆王李元景是朝中重臣，长孙无忌一时间拿他也没有办法，不过经过深思熟虑之后，打算举办一场武林大会，借武林大会将荆王李元景在江湖上面的势力全部除掉，武林大会就定在洛阳，于元宵节晚上开始，在五大世家宣布退隐江湖后的第二天，由长孙无忌以朝廷的名义开始广发英雄帖，邀请武林豪杰参与，届时将重新排名江湖地步，门派地位，而且还将筛选出江湖正道魔道美女的排名。
　　杨小天从舅妈拓跋孤寒处知道了舅舅长孙无忌的行动，由于这件事情牵涉到丹阳公主、卢巧凝、巴陵公主、高阳公主等人，甚至还牵涉到柴宁郎一家，所以杨小天在深思熟虑之下，打算静观其变，看看舅舅长孙无忌到底想怎么处理这事，以便到时候让丹阳公主、卢巧凝、巴陵公主、高阳公主等人安然无恙。
　　几天下来，杨小天大概了解了舅舅长孙无忌的行动后，心情也放松不少，准备专心准备武林大会，因为他知道，在这次武林大会上面，肯定有很多人会对杨家不利的，由于巴蜀杨家还有一些事情，胡静仪也离开了洛阳，当然对于母亲胡静仪的离开，杨小天多少有点失落，不过很快就在他一群女人的安慰下好了起来，毕竟母亲胡静仪走了之后，他可以更加光明正大的与二姨娘唐婉儿、三姨娘长孙凝香、四姨娘张怡佳、奶奶凤姿伶、舅妈拓跋孤寒等亲人在一起了。
　　舅妈拓跋孤寒和三姨娘长孙凝香已经完全被杨小天征服，特别是舅妈拓跋孤寒，现在根本就不同夫君长孙无忌睡在一张床上，一心只想着杨小天，两个人在一起的时候，哪里像是长辈和小辈，拓跋孤寒对待杨小天，完全就是一副乖巧的妻子模样，这点杨小天是最高兴的。
　　在伤感几天后，杨小天恢复了过来，目光开始展望未来，在处理好这些事情之后，他会带着还洛阳的女人们一起回到天山，跟着已经到天山的女人们一起过幸福的生活。
　　这几天，杨小天开始专心练功，在慈航静斋新一代的圣女凝悦甄和魔门新一代魔女熙飘仙的指点下，杨小天的武功更加熟练，一直以来，杨小天的内力是最强大的，外功招式不是很好，不过现在在慈航静斋和魔门新一代杰出的圣女和魔女指点下，进步是飞跃的，这段时间的相处，杨小天一直被两女的气质所吸引，当杨小天只和圣女凝悦甄的一起的时候，他就觉得圣女凝悦甄是最美丽的女人，可又当跟魔女熙飘仙单独在一起的时候，他又觉得魔女熙飘仙是最美丽的女人，而当两女同时在一起的时候，他又觉得两女都是最美丽的女人，圣女凝悦甄还是那么不食烟火，倒是魔女熙飘仙，最近看杨小天总有点不对劲，特别是在大闹五大世家之后，魔女熙飘仙自称杨小天的女人后，现在经常动不动就脸红，而圣女凝悦甄也发现了这点，经常私下两人都是彼此取笑对方。
　　时间过的很快，还有三天就武林大会了，洛阳的杨家别院里面，又来了几位客人，今天来到的，是卢巧凝的几个儿媳妇，房遗直的妻子杜月娥，房遗则的妻子李奉珠，房遗义的妻子吴小娇，原来三女想到高阳公主和婆婆都在杨家，所以就过来了。
　　在大厅里面，杨小天终于见到了卢巧凝的另外三个儿媳妇，房遗直的妻子杜月娥今年三十一岁，有着绝色之姿，除了花容月貌外，她还有一股高贵的气质，有若高高在上的凤凰一样，今天头结坠马形发髻，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，肌肤欺霜胜雪，滑腻柔嫩，身着紫色碎花裙，丰姿绰约，美态动人。
　　房遗则的妻子李奉珠有着精致皎洁的面容，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云如织，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳充满活力，她绝傲在尘世之间，带着光彩神韵的脸庞和肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴；令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。
　　房遗义的妻子吴小娇，体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　当杨小天一见到三女的时候，心里就下决心要把三女全部征服，变成他的女人，晚上在大厅用完晚膳后，杨小天来到了高阳公主的房间，高阳公主见到杨小天来了，柔声媚语道：“小坏蛋，你怎么来了？”
　　看着高阳公主丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，杨小天笑道：“我想你了嘛，来，让我疼一疼。”
　　“你怕是见到大嫂她们几个在想坏主意了吧。”
　　高阳公主嗔道，主动偎入杨小天怀中，在他脸上亲了一口，“先前我见你看她们的眼神，就像要把她们吃掉一般。”
　　杨小天没有回答，嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在高阳公主丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，他才得意的调羞道：“表姐，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等高阳公主回话，杨小天双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下。
　　高阳公主对于杨小天的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入。
　　高阳公主浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在杨小天胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　杨小天伏在高阳公主那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻。
　　杨小天并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　双手用力揉摸着高阳公主一丝不挂的雪白肉体，杨小天猛地低头，重重吻了上去，高阳公主娇喘连连，嗯嘤声声。
　　杨小天邪邪一笑，分开高阳公主浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，杨小天稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住杨小天粗壮的庞然大物，贪婪地将杨小天吸入高阳公主肉体的更深处。
　　杨小天作起了活塞运动，高阳公主层层叠叠的把杨小天的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着杨小天的庞然大物。
　　高阳公主蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。高阳公主的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，杨小天撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进高阳公主嘴里。


第459章 主动引导
　　高阳公主被杨小天扶住腰，两手撑在杨小天的肩膀上喘息着，散着发丝的高阳公主挺直了腰肢。
　　杨小天瞪大了双眼盯住高阳公主胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，杨小天来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。
　　高阳公主十指抓紧了杨小天的肩膀，杨小天顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，高阳公主很舒服地浪叫着，呻呤着，杨小天的手继续操弄着美乳，高阳公主似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着杨小天的庞然大物，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，杨小天游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着高阳公主美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，杨小天轻轻的从高阳公主的美穴甬道中抽出庞然大物，将高阳公主的两条大腿抬起架到腰上，挺起庞然大物插向美穴甬道，高阳公主伸出纤纤玉手抓住杨小天的庞然大物，引导着龙头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，杨小天的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　杨小天腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，杨小天的庞然大物整个的没入了高阳公主小小的湿滑的美穴甬道口，高阳公主顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让高阳公主嫩穴里的淫水和庞然大物，发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　杨小天的庞然大物深深干进高阳公主小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用庞然大物在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，在杨小天的连续抽插下，高阳公主的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。
　　杨小天把尚未射精的庞然大物拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从高阳公主的小嫩穴里流了出来，看着高阳公主玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着杨小天的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在杨小天眼前摇晃着，更是使杨小天魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时杨小天让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，杨小天双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，高阳公主被杨小天揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着杨小天：“夫君，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　杨小天从背后对准高阳公主的幽谷，庞然大物顺利的就插进去了，杨小天伸手握住高阳公主的手腕，把她从身体的两侧后拉，高阳公主被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　杨小天微微屈身呈一个仰角往高阳公主的小穴猛烈地抽插。只见高阳公主俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在杨小天强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。杨小天策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了高阳公主的双手，一口气狂顶了几十下。高阳公主已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着杨小天狂猛的研磨抽送，高阳公主娇慵无力地被杨小天强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起放下，迎接着每一次的冲击。
　　高阳公主已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，高阳公主沉醉于杨小天强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望杨小天用力用力再用力地干死自己，杨小天一边抽插着高阳公主，一边用那个一只手抚摸着高阳公主丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好夫君……好表弟……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　高阳公主的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被杨小天紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着杨小天的冲刺流出体外，黏在屁股和杨小天的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　杨小天耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。不知道过了多少时间，高阳公主突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱杨小天的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在杨小天的小腹上，不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　杨小天知道她的绝顶高潮来了，于是将庞然大物从小穴里面抽了出来，又对准高阳公主的屁股，庞然大物顺利进去后，杨小天开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……夫君……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的骚穴……啊……真爽……喔……好夫君……喔……有你这样的夫君……真好……啊……你的肉棒干的上爽死了……啊……你是我的亲夫君啊……我的好夫君……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着杨小天的抽插，高阳公主发出淫荡的叫声。
　　杨小天感到庞然大物和高阳公主骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着庞然大物的骚穴，更让杨小天感到是一种享受，于是杨小天双手握着高阳公主的细腰不停的上下抬着，庞然大物也一味的顶进高阳公主的骚穴，抽插一会儿，杨小天又换了一个姿势，让高阳公主趟在床上，高阳公主伸出粉嫩的小手，握住了杨小天的庞然大物，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……夫君……快把……大宝贝……插……插进……来……吧……啊……”
　　杨小天屁股猛然地往下一压，庞然大物又顺利的进去了，高阳公主双手缠着杨小天的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了杨小天的臀部，温柔地道：“好夫君……你的宝贝……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　杨小天感到庞然大物被高阳公主的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了全身，杨小天伏在高阳公主温暖的胴体上。
　　下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻高阳公主的柔唇，吮着高阳公主的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，高阳公主就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……夫君……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……夫君……你的……宝贝……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了高阳公主的淫浪荡的浪叫声，不由得使杨小天尽情地晃动着屁股，让庞然大物在她的小穴中一进一出地插干了起来。
　　高阳公主在杨小天身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使杨小天感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。高阳公主愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　杨小天的下身和高阳公主的小腹连接处，每当整根庞然大物被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　杨小天的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住高阳公主，随着时间的推移，高阳公主娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。杨小天知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着高阳公主胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，高阳公主浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。


第460章 强弩之末
　　强弩之末的高阳公主哪堪杨小天蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。高阳公主娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床声不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。杨小天心知肚明她的高潮快到了，于是把高阳公主粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处，随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，高阳公主的气息越来越微弱，杨小天和她一起攀上至美的快乐巅峰。高阳公主的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。同时杨小天也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了高阳公主体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股饱含着余毒的岩浆精华冲击都让高阳公主的身体不由自主地颤动。
　　良久，高阳公主仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。
　　高潮过后，高阳公主赤裸的娇躯瘫软在杨小天怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“小坏蛋，你快把姐姐给弄死了……”
　　杨小天邪笑一声，得意洋洋道：“那你还想要吗？”
　　“不要了，等一下婆婆和巴陵公主她们会过来，就叫她们陪你吧。”
　　高阳公主话一说话，就见门打开了，进来的果然是卢巧凝、巴陵公主、丹阳公主三女，三女一进来见到两人的情况，连忙把门关好，几人早就跟杨小天发生了关系，而且还大被同眠好几次，所以也不羞涩，杨小天见到她们进来，马上转移目标了。
　　三女一进来，见到杨小天和高阳公主的模样，就已经芳心春意荡漾，蜜液泛滥，她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的杨小天伸手将巴陵公主、丹阳公主拉入怀中，大嘴却又向卢巧凝吻去……奈何杨小天再怎么厉害，一次也只能对付一个人，丹阳公主静静地躺靠在杨小天怀中，巴陵公主却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。巴陵公主哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对杨小天来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　杨小天松开卢巧凝微微红肿的香唇，用手轻轻地拍打着巴陵公主丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　巴陵公主不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那丹阳公主和卢巧凝这两个同样“落难”的姐妹长辈帮助自己，可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，高阳公主这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”
　　很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。
　　被焚身的情火所激扬，杨小天迫不及待的就要尝尝巴陵公主那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处。
　　巴陵公主架不住杨小天的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来，杨小天还不罢休，淫亵地笑着，在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的肚兜关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的肚兜和红色的亵裤也依稀可见，修长的双腿毫无遮拦的呈现在杨小天的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，杨小天向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的肚兜包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　杨小天起身拉开巴陵公主的肚兜，肚兜根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰，巴陵公主被杨小天的手按着向下蹲在他的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到杨小天想要她干什么。
　　“好表姐，让我尝尝你的口舌美味吧。”
　　杨小天抓住巴陵公主的玉手按在他半硬半软的庞然大物上面。
　　巴陵公主先是羞涩地犹豫着，然后看见杨小天近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地探手进去释放出来杨小天的庞然大物。
　　巴陵公主玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住杨小天的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有杨小天和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，杨小天一只大手伸进了她的黑色肚兜里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好夫君。”
　　巴陵公主慌忙抓住杨小天的色手，娇羞妩媚地呢喃道，“温柔一点啊。”
　　“好的，我会温柔的。”
　　杨小天道，“主要是表姐你太美了。”
　　“夫君简直就是花心大萝卜一个。”
　　巴陵公主羞赧妩媚地娇嗔道。
　　温软滑腻的玉乳塞入杨小天的口中，杨小天爱不释口地吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来。巴陵公主的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便杨小天的活动。杨小天感觉得到巴陵公主的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，巴陵公主的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被杨小天调动了起来：“夫君……别逗表姐了……”
　　与此同时，杨小天感到庞然大物被一只纤手给握住了，杨小天知道是巴陵公主的手，在她的引导下，庞然大物来到了一个湿润的所在，热热的、滑滑的，不用看也知道巴陵公主已经动情了。杨小天搂着巴陵公主来到了床边，把她压向了床上，与此同时，庞然大物已经抵住了巴陵公主的蜜穴，杨小天的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的庞然大物毫无障碍地进入了巴陵公主的体内。
　　“好胀……好满……夫君……我要……”
　　巴陵公主忍不住向杨小天求欢，杨小天微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在腰间，巴陵公主心领神会地紧紧缠住了杨小天的腰部，杨小天吸了口气，搂着她的柳腰，将庞然大物慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的巴陵公主忍不住“啊”的大叫了一声，杨小天没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……夫君……你好猛……啊……来吧……干穿……我的小穴……我是你的……啊……好重……啊……啊……夫君……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……我的花心了……好美……再来……”
　　在杨小天的强劲攻势下，巴陵公主大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　杨小天听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的卢巧凝和丹阳公主正美目迷离地看着自己，双手不由自主地在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，杨小天甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是杨小天说道：“两位好夫人，你们快过来躺在巴陵的两边……”
　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪啪啪”腰部猛烈地撞击着巴陵公主的胯部，发出清脆的响声，随着“噗滋噗滋”的水声，庞然大物抽出时带出了大量的玉液，将巴陵公主身下的床单都浸湿了。
　　卢巧凝和丹阳公主羞红着脸躺到了巴陵公主的两旁，杨小天又猛力地抽插了十几下，然后对巴陵公主说道：“表姐，你先休息一会，我先给两位夫人煞煞火。”
　　然后就抽出了沾满了玉液的庞然大物，“噗滋”一声，庞然大物准确地命中了丹阳公主溪水潺潺的蜜穴。


第461章 急不可耐
　　“噢……好棒……小夫君……快动……”
　　丹阳公主急不可耐地催促杨小天动起来，杨小天自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈地抽插起来。丹阳公主娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合杨小天那根紧插在她紧小美穴中的庞然大物。杨小天扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着杨小天的庞然大物。
　　杨小天开始加紧的挺动，粗长的庞然大物像活塞似的在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使杨小天在她紧窄的美穴内进出的庞然大物更形壮大，丹阳公主忍不住大声叫了起来：“哦哼……夫君……你的好大……快一点……巧凝……还等着……”
　　在这种时候，她居然还顾虑到让卢巧凝等太久了，真是一个会为人着想的女人。
　　杨小天低头看看激情的丹阳公主表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，杨小天一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”
　　杨小天抱紧她弹性十足的俏臀，庞然大物加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。丹阳公主白嫩的俏臀被杨小天的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与交合的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“丹阳……舒不舒服……”
　　杨小天一边动作着，一边问道。
　　“嗯哼……夫君……你好棒……人家快舒服死了……”
　　杨小天再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”
　　丹阳公主呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与杨小天庞然大物根部的耻骨紧密相抵，使杨小天与她密合到一点缝隙都没有。而杨小天则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴。肉贴肉的厮磨，杨小天清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将杨小天粗壮的庞然大物紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨杨小天的庞然大物，而子宫深处却像小嘴一样含着杨小天的大龙头不停的吸吮。
　　丹阳公主她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，杨小天的龙头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与杨小天射出的宝贝溶合：“呃啊……夫君……你射得好多……烫得我好舒服……让我怀上你的宝宝……啊……”
　　丹阳公主仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了杨小天的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入杨小天口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了杨小天的口中，杨小天也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　蓦地，丹阳公主如梦初醒般地将杨小天推了起来：“快点去安慰巧凝……她已经等了很久了……”
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从丹阳公主的蜜穴中抽出来的庞然大物仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了卢巧凝湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龙头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得卢巧凝叫了起来：“夫君……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿卢巧凝刚才的苦苦等待，杨小天没有多废话，埋头苦干，粗长的庞然大物在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……夫君……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”
　　杨小天的庞然大物在卢巧凝窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。杨小天伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊，庞然大物的抽插像马达般的运转不停，不知什么时候，卢巧凝雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在杨小天的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着杨小天的抽插，胯下的美穴咬得杨小天的庞然大物如羽化登仙。卢巧凝的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到杨小天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了杨小天健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着杨小天胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的庞然大物和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏。卢巧凝柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得杨小天粗壮的庞然大物隐隐生疼。卢巧凝的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　杨小天俯下头将嘴盖住了卢巧凝柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与杨小天的舌纠缠翻卷，杨小天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，卢巧凝也大口大口的吞下杨小天的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。卢巧凝缠在杨小天腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨小天的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住杨小天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住杨小天的庞然大物根部。
　　“夫君……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　卢巧凝两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着杨小天的耻骨。杨小天将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着杨小天大龙头肉冠上的马眼。强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时杨小天的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由卢巧凝蕊心的小口中持续的射出，杨小天大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着杨小天整根庞然大物，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的卢巧凝脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨小天。
　　“因为我很能干啊！”
　　杨小天笑说道，在杨小天说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的庞然大物，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，卢巧凝子宫深处的花蕊再次被杨小天的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……小夫君……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”
　　杨小天不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨小天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……小夫君……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　杨小天不理会卢巧凝的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被杨小天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。加上杨小天胯下坚挺的庞然大物，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。


第462章 对面站着
　　“呃……小夫君……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　卢巧凝也本能的挺动凸起的阴阜迎合着杨小天的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着杨小天在她胯间进出的庞然大物。杨小天心中一动，不由停下了腰部的动作，将庞然大物退出了她的体内，卢巧凝失落的轻嗯一声：“呃……夫君你……”
　　杨小天没有说话，拉着卢巧凝站了起来，只见卢巧凝长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着杨小天，微薄的小嘴微张，好似期待着杨小天去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。
　　虽然两人已经欢好过很多次，但是卢巧凝在杨小天的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让杨小天内心仍旧怦然悸动，看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得杨小天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮庞然大物似怒蛙般翘得更高了。
　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，卢巧凝微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们俩已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被杨小天壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　杨小天胯下呈仰角状的大龙头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。卢巧凝一手扶着杨小天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨小天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着杨小天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，杨小天粗大得庞然大物已经整根插入了她紧蜜的美穴，她发出一声幽长满足的叹息：“小夫君……你真的……好棒……啊……”
　　她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于他们是站着交合，卢巧凝光滑柔腻的大腿与杨小天的大腿熨贴厮磨，他们俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，杨小天开始大力的抽插，每次都用龙头撞击她的花心，一时只听到“噗滋噗滋”声不断，卢巧凝的呻吟声又响了起来。
　　卢巧凝激情的抱住杨小天伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，杨小天的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨小天在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她美穴甬道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长的美腿抬起来缠上了大宝的腰部，这一招可以称作“猴子上树”卢巧凝喘着气说道：“小夫君……我快来了……你快一点……”
　　杨小天的手扶紧了她丰美的臀部，卢巧凝挂在杨小天的脖颈上，两条美腿更是将杨小天的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住杨小天的庞然大物，如此的密合，使杨小天大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着杨小天的腰U上下摆动，卢巧凝突然呻吟大叫：“小夫君……吻我……吻我……”
　　杨小天的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨小天的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨小天的耻骨不动，卢巧凝呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　卢巧凝缠在杨小天腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨小天的龙头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨小天的龙头马眼，她的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨小天龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨小天的龙头上，她再次高潮了。
　　杨小天的大龙头这时受到卢巧凝热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。高潮过后，他们俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，杨小天就视线到了尚未满足的巴陵公主身上，杨小天从卢巧凝的身上爬起来，走到了巴陵公主的面前。如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。杨小天不由赞叹道：“表姐，你真美，让你久等了。”
　　巴陵公主嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”
　　笑声中，她将樱唇送到了杨小天的嘴边，杨小天口中含着巴陵公主的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，巴陵公主挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将杨小天的大龙头吞入美穴甬道。杨小天再也忍不住，挺起大龙头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”
　　这时巴陵公主美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把杨小天的庞然大物夹得好紧，蠕动的嫩肉把杨小天的庞然大物刺激得就要爆发，杨小天立即深吸一口气，将庞然大物整根拔出她的美穴甬道，巴陵公主见杨小天拔出庞然大物，忍不住呻吟道：“哦……夫君……你别拔……别拔出来……啊……”
　　巴陵公主话没说完，杨小天又将庞然大物整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了杨小天的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。杨小天庞然大物宝根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　巴陵公主用手紧紧抱住了杨小天的臀部，使他们俩的下体交合到最紧密，杨小天在她花心顶磨的大龙头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时杨小天与巴陵公主的结合，已经到达水乳交融的地步了。巴陵公主忍不住呻吟出声：“好夫君就……用力干我……用力……干到底……”
　　杨小天喘着气笑问道：“表姐，你要我用什么干？”
　　巴陵公主抱紧杨小天上半身叫着：“用你的肉棒干我……用力干……”
　　杨小天笑着说道：“表姐，用我的肉棒干你哪里？”
　　巴陵公主满脸羞红，闭目不语。杨小天大力挺动，庞然大物在她的美穴内不停的进出。杨小天笑着说道：“表姐快说啊……要我干你哪里……”
　　巴陵公主也忍不住了，猛烈的上挺迎合着杨小天的抽插，呻吟道：“好弟弟……干我的小穴……我要你的肉棒用力干姐姐的小穴……弟弟夫君……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　巴陵公主说着张口就含住了杨小天的嘴，柔嫩的舌尖伸入杨小天口中与杨小天的舌尖纠缠绞动着，杨小天用尽力气紧抱着巴陵公主，让她胸前两粒肉球与自己的胸口紧密P磨着。而在此同时，咬住杨小天大龙头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的杨小天的龙头更加亢奋，杨小天全身舒爽汗毛孔都张开了，他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　巴陵公主柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着杨小天壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着杨小天不断进出她美穴甬道的粗壮的庞然大物。


第463章 天赋异禀
　　天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着杨小天胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使杨小天进出她美穴甬道的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时杨小天与巴陵公主的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　巴陵公主晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“夫君……干我……用力干我……你的肉棒不要停……用力的干到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　杨小天咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使巴陵公主由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……夫君……你太强了……哦啊……我要死了……”
　　巴陵公主缠绕在杨小天腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着杨小天的庞然大物。子宫颈更像一张小嘴，紧咬着杨小天大龙头的肉冠颈沟，她的花蕊被龙头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得巴陵公主一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　杨小天紧压在巴陵公主身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴。陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的巴陵公主摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。巴陵公主这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“夫君……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……弟弟夫君……你好棒……”
　　杨小天耸动下身，粗壮的庞然大物狂猛的戳着她的美穴，杨小天感觉到深插在她美穴里的庞然大物，突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龙头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。巴陵公主突然将杨小天的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着杨小天庞然大物根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龙头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让杨小天感觉想将粗大的庞然大物拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让巴陵公主又登上了高峰。
　　巴陵公主狂野的叫道：“好夫君……干我……用力干我……我要丢了……又要丢了……干快一点……用力干……不要停……”
　　杨小天的腰被巴陵公主嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着杨小天的臀部，将杨小天的庞然大物与她的美穴甬道完全贴切的溶合，巴陵公主丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龙头被吸入子宫颈内与她的花心P磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在杨小天龙头的马眼上，杨小天这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龙头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在巴陵公主美穴深处的花蕊上，杨小天喘着气道：“好表姐……缠紧我……我要来了……我射了……”
　　巴陵公主被阳精烫得忍不住叫了出来：“夫君……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”
　　巴陵公主张口吸住杨小天的嘴唇，雪白柔滑的四肢把杨小天扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住杨小天庞然大物的根部，阴阜与杨小天的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龙头喷出的阳精被巴陵公主的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，杨小天又在巴陵公主身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　房内的人素不知，他们的声音完全被外人听见了，原来杜月娥和李奉珠在房内睡不着，两人天井聊天，随着房内那呻吟之声，两女是听得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已。
　　愣了半晌，杜月娥才勉强平静下来对李奉珠说道：“怎么听声音有点像婆婆的声音啊？”
　　“是啊，我也有这样的感觉，还有二嫂，这是怎么回事啊？”
　　李奉珠说道，“难道？”
　　她的推断没有错，之前来到杨家别院之后，她就觉得二嫂高阳公主见杨小天的眼神不一样，而且婆婆也没有以前那么强势，特别是见杨小天的眼神，李奉珠出身皇宫贵族，对于乱伦之事十分常见，而且作为女人的直觉，她觉得婆婆和二嫂都和杨小天有关系，现在在外面听见这样的声音，使得她更加的肯定。
　　“看来我估计的没有错。”
　　杜月娥不屑地说道，“我就说高阳看杨小天的眼神不一样，但是为什么婆婆也？对了，奉珠，这事我们可不能说出去。”
　　“放心吧，大嫂。”
　　李奉珠说道，“不如我们去窗户边看看，确定一下吧。”
　　“好的。”
　　杜月娥点了点头，两人来到窗户边，确定了两人的想法，而且令她们奇怪的就是丹阳公主以及巴陵公主也在，这对于她们来说，实在有点震撼，不过当两人见到杨小天那胯下的庞然大物的时候，多少也有点明白了，那庞然大物令多少女人神魂颠倒啊。
　　“他好强大啊……”
　　杜月娥通过窗户看了一眼杨小天那即使喷射过后依然半硬半软雄威不减的庞然大物，口中说道，“难道了，想不到居然这么大。”
　　“难道大嫂也心动了？”
　　李奉珠小声的嗔道，“看不出他居然有这样的本钱，难怪婆婆和二嫂会这样了。”
　　说实话，李奉珠是第一次见到男人如此强大的东西，夫君房遗则的那东西小得不能再小，当从窗户外面见到杨小天的那东西后，李奉珠的心中突然有种心动起来。
　　“不要拿我开玩笑啊。”
　　杜月娥啐骂道，“我们快点走吧，万一被人发现就不好了。”
　　正当两人准备离开，突然感觉一阵风起，原来杨小天早就发现两人在外面，这正是杨小天的出现，点了她们的穴道。
　　杨小天并没有将两女带到高阳公主的房间，而且在点完两女的穴道之后，将她们带到一个偏僻的房间里面，如此良好的机会，杨小天当然不会放过，因为在见到她们的第一眼，杨小天就打算得到她们了，杨小天将她们带到房间之后，先点了李奉珠的睡穴，只留到杜月娥是清醒的，只是手脚都不能动。
　　杜月娥目瞪了杨小天一眼，她想不到杨小天的武功会是如此厉害，口中喝道：“快点放开我，你这个无耻。”
　　“放了你？”
　　杨小天哈哈大笑起来，“你想的太好了，先前偷看得很过瘾吧？”
　　杨小天一笑之后说道，“既然你知道了这些秘密，看来我只好杀你灭口了。”
　　见到杨小天残酷的笑容以及身上散发出来的霸气，一下子把杜月娥吓了一下，不过眼睛还是目瞪着杨小天。
　　本来杜月娥只是因为好奇看看屋内到底是不是高阳公主和婆婆，现在抓住惹来杀身之祸，心中多少有点后悔自己的好奇心，现在人被困住，杨小天身上又流露出一丝杀气和霸气，一时间让杜月娥产生了前所未有的惊慌，这种惊慌是出于一种本能的恐惧，她从来没有见到一个男人会有如此的霸气在身上流露出来，这样的霸气让她产生恐惧，恐惧着自己的性命是不是保的住。
　　见到杜月娥脸上流露出恐惧的神色，杨小天知道自己的威胁产生了效果，杜月娥的确生的美艳动人，就算此时脸上充满了恐惧，依然一点也不影响她的美貌，使得杨小天更加的心动，杨小天眼角动了动眉毛，口中说道：“不过呢，不杀你也行，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说吧，只要你不杀我，我什么都答应你。”
　　杜月娥听到有活命的希望，口中连忙说道。
　　“我要亲你了一个。”
　　杨小天邪笑道，说完就在杜月娥脸上亲吻了一口，气愤的杜月娥目瞪着杨小天，自己居然被轻薄了，这种突入其来的轻薄让杜月娥无地自容。


第464章 十分委屈
　　杨小天亲吻了一口之后，邪笑道：“第一件事完了，不过我又想到另外一件事情，这件事情你也得答应我，我才放了你。”
　　说完，解开了杜月娥的穴道。
　　杜月娥惊道：“你还想怎么样，什么事情，你不是说了一件事情嘛，现在不是已经做了吗，快点放了我啊。”
　　杨小天一把搂住杜月娥，恐吓道：“不要吵，再吵，我杀了你。”
　　杜月娥一听到杨小天说要杀了自己，马上就不敢动了，杨小天看她不敢反抗了，于是搂着杜月娥，杨小天得意地把杜月娥抱着，将自己的裤子脱去；掏出他那具庞然大物，令杜月娥蹲下为他服务；杜月娥看到杨小天那庞然大物，吓得流出眼泪，因为杨小天的庞然大物几乎是杜月娥的夫君房遗直的两三倍，杜月娥十分犹豫着，“这我都没有这样玩过。”
　　杜月娥羞的脸根都红了很委屈的说。
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”
　　杨小天说着，怕庞然大物放在杜月娥嘴前。
　　“不，不行的。”
　　杜月娥想站起身逃走，可是杨小天用左手将杜月娥强行按住在肉棒上，右手抓住杜月娥的头发，将庞然大物的龟头“扑哧”一下就强行塞进杜月娥诱人的小嘴，杜月娥感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现杨小天的动作就象在强奸她，杜月娥委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开庞然大物的纠缠，可是杨小天的庞然大物又大又粗又硬，撑得杜月娥的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而杨小天的双手又将杜月娥的头发死死抓住，庞然大物正顶住杜月娥的头部不断深入，毫不留情。杜月娥感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，杜月娥然只好用两手握住杨小天的庞然大物，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；杨小天以为她在敷衍了事，便按住杜月娥的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到杜月娥的嘴e；并开始前后抽送σ着杜月娥的嘴巴。
　　杜月娥深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住杨小天的肉棒杆的中部，嘴巴含住杨小天的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把杨小天的肉棒握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让杜月娥头晕目旋。杜月娥双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻杨小天龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮杨小天清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；杨小天感到无比的舒服畅快，而虐待杜月娥的小口亦让他莫名兴奋。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你弟妹已经被点了睡穴……不会看到的……”
　　杨小天淫荡地笑道。杜月娥羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了，不过他点了弟妹的睡穴实在是太好了，自己也就不用担心这样的场面会被弟妹看见了。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时杜月娥正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　杨小天双手捧着杜月娥的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入杜月娥的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　杜月娥被巨大的庞然大物塞得喘不过气来，杜月娥双手握住杨小天的肉棒，大着胆子羞涩地对杨小天轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“哈，连吹萧一词都用上了。”
　　杨小天得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”
　　杜月娥气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己的性命，于是杜月娥一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”
　　杨小天一边淫笑道，一边大咧咧地坐在地上，杜月娥无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住杨小天的庞然大物，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　杨小天大声说道。
　　杜月娥垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的杨小天的庞然大物的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。杜月娥把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地杜月娥的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着杨小天的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　杨小天无耻地说着。听了这话，杜月娥羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从春宫图之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定杨小天要强行和自己性交了，于是杜月娥开始买力的给杨小天口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　杨小天不知不觉把手伸入杜月娥乌黑的发丛中，杜月娥使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住庞然大物，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，杜月娥似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在庞然大物上面留下了斑斑红印，杨小天感觉很爽，杜月娥伸出香舌，用舌尖不停舔磨庞然大物顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。杨小天被杜月娥缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被杨小天弄得一发而泄。
　　杜月娥抓住时机启动蜜唇，又将庞然大物一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个庞然大物愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将庞然大物吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时杨小天感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从杜月娥嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当杜月娥还在不停亲吻肉棒之际，杨小天突然从杜月娥嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品美人，我今天要是放过了还是男人吗？”
　　说着上去就把杜月娥搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙和肚兜一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉了起来。


第465章 这等阵势
　　杜月娥哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任杨小天肆意妄为，好一阵她才缓过了。“求求你……别这样……”
　　杜月娥充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开杨小天，但哪里能推得动杨小天，再说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着杜月娥的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”
　　杜月娥紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊杨小天觉得够味道，更是把手伸进直接伸进杜月娥的肚兜里面按捏她的乳房和乳头。
　　“事到如今我也顾不了这么多了，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊，今天就要怪就怪你自己，谁叫你们偷窥呢？”
　　杨小天狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，杨小天不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使独孤嫣然发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”
　　杨小天兴奋的说。
　　“呜……呜……”
　　杜月娥因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……”
　　杜月娥一边呻吟着边反抗着，可是杨小天毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心你的命了吗？”
　　听了这话，杜月娥心里一震手不由得软了下来，杨小天说归说做归做，趁着杜月娥心里正乱的时候，杨小天连脱带扯将杜月娥的长裙脱了下来，杜月娥身上只剩下了粉红色的肚兜和底裤。
　　只剩下肚兜和底裤的杜月娥肉体丰满而均称，让杨小天不由得叹息，肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的底裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，杜月娥丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了杨小天了，杨小天撕去了杜月娥的肚兜，杜月娥那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　杨小天双手大把大把地抓摸蹂躏杜月娥硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”
　　粉红色的乳头微微向上挺起，杨小天冲动的摸揉着杜月娥的乳房，接着又乘势剥下了她的底裤，杜月娥圣洁的下体暴露无遗，底裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　杨小天用右手摸杜月娥白皙的大腿的内侧，杜月娥本能地夹紧大腿，夹住杨小天的手，杜月娥的大腿手感极佳。
　　“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”
　　杜月娥苦苦哀求着，双手无力地推着杨小天，可根本不起作用。
　　“哎哟……”
　　她叫了起来，杨小天的双手用力地按揉杜月娥的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　杨小天边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的庞然大物，接着抓住杜月娥的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的庞然大物，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　杜月娥发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　杜月娥咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开杨小天，但杜月娥是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见她如此，杨小天到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将杜月娥完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻杜月娥丰满充满香味的乳房，杜月娥雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，杜月娥不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　杨小天却惊喜地发现杜月娥的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，杨小天不禁用手抚摸杜月娥的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，杜月娥然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，杨小天将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　杨小天马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，杜月娥的淫水可真不少呀，杨小天就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，杜月娥又不禁地哼了一声。
　　杨小天的手指不断地与杜月娥的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被杨小天弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当杨小天用手搓揉小阴核时，杜月娥竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着杨小天搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。杨小天把她从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。杜月娥只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，杨小天直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，杜月娥感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人玷污了。”
　　杜月娥这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　杨小天惊讶的说：“你是说肛交？”
　　杜月娥泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在春宫图里面看过……”
　　杨小天暂停了插入，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　杜月娥哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛交……可……可以……”
　　杨小天低头看着杜月娥，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是杨小天将挺立的大龟头对准杜月娥的肛门，杜月娥感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着杨小天挺跷的大龟头，又十分害怕，杜月娥紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　杨小天邪笑着说道。
　　杜月娥怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　杨小天说着轻轻将杜月娥拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在杨小天胸前，微微的发抖着。
　　杨小天狂热地拉起杜月娥吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任杨小天吸吮着，杨小天伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　杨小天温柔的将她扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。


第466章 十分委屈
　　杨小天伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，杨小天指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　杨小天道。
　　杜月娥哭着点着头：“嗯……”
　　杨小天微笑地看着自己正逐步攻破杜月娥的心防，这样的感觉特别的刺激。
　　杨小天的手轻抚揉捏着杜月娥圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，杜月娥腻人的声音，听了骨头都快酥了，杨小天将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当杨小天手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得杜月娥不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，杨小天将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　杨小天将大龟头顶在杜月娥的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的杜月娥这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，杜月娥美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　杨小天将杜月娥那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向杜月娥的肛门。
　　杜月娥痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使杜月娥不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，杨小天在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从杜月娥的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但杨小天的龟头还是慢慢的插进去。杨小天用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”
　　杜月娥痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　杜月娥这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把庞然大物扭出来，她哪里知道要是杨小天硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，庞然大物在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　杜月娥惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　杨小天不理会杜月娥的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见杜月娥的菊花门已被杨小天粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把杨小天粗壮的阳具扎得紧紧的，杨小天舒服的全身泛起了鸡皮。
　　杨小天的肉棒继续向里面推进。杜月娥咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　杨小天满足的说，在杜月娥最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　杜月娥发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对杨小天而言是非常美妙的缩紧感。
　　杨小天小天非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　杜月娥果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了杨小天的大阳具，撕裂般的痛楚使得杜月娥忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在杜月娥惨叫声中，杨小天将杜月娥翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因杨小天插在她肛门内的阳具不再挺动，杜月娥渐渐软化在杨小天激情的拥吻中。
　　杜月娥的嫩舌与杨小天的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入杨小天口中，杜月娥的香津如蜜汁甘露，杨小天一滴不剩的吞入腹中，热吻使杜月娥快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　杨小天笑眯眯的注视着杜月娥，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　杜月娥又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将杨小天的阳具紧紧的握住，要不是杨小天有防备，只怕这时就要喷射而出了，杨小天深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　杜月娥羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　杨小天死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　杨小天抬起下身，杜月娥基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。
　　杨小天轻轻挺动一下阳具，杜月娥又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　杨小天微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　杜月娥大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　杨小天无耻的说道。
　　“不行。”
　　杜月娥道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　杨小天说着就要抽出插在杜月娥菊门内的阳具，不出所料，杜月娥被杨小天话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住杨小天的鸡巴，不让杨小天抽出阳具。
　　杨小天故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　杜月娥脸颊羞红，不敢看杨小天：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　杨小天笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了杜月娥的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　杜月娥受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时杨小天的手又伸入杜月娥的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在杜月娥的哼叫声中，杨小天感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在杨小天的阳具与她菊门紧密相连处，杨小天立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在杜月娥的菊门内抽插。
　　杜月娥又痛叫起来，她才张口叫，杨小天的唇就堵住了她的嘴，在杜月娥唔唔连声中，杨小天开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动杨小天的耻骨与杜月娥贲起的美穴大力的撞击着，杨小天不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得杜月娥开始呻吟出声。杜月娥大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在杜月娥的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，杨小天感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　杜月娥被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”


第467章 进出不停
　　杨小天贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　杜月娥听到杨小天说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，想到她一心要保持着贞操，杨小天一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　杨小天的大龟头肉冠在进出中不停的刮着杜月娥菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得杜月娥呻吟大叫。
　　杨小天猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的杜月娥压在身下，附身含住杜月娥的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住杜月娥那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住杜月娥另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如杜月娥的肛门。
　　杜月娥喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　杨小天感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，杨小天全身畅快得要抽搐了。
　　此时杜月娥的柔唇吸住杨小天的嘴，她柔滑的舌头在杨小天口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了杨小天的淫性，粗壮的阳具更快速的在杜月娥的菊门中进出。
　　杜月娥两条雪白浑圆的美腿紧缠着杨小天的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着杨小天对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　杨小天的耻骨撞击着杜月娥贲起的蜜穴，阳具像活塞般快速进出着杜月娥的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　杜月娥被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　杨小天昂起了头准备加速进攻。
　　为了让杨小天早点射精，杜月娥叫着突然伸手将杨小天的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了杨小天的嘴，嫩滑的舌尖伸入杨小天口中翻腾绞缠，杜月娥的主动使杨小天更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　杜月娥艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨小天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进杨小天的肌肉里，杨小天那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，杨小天的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入杜月娥那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　杜月娥兴奋地干脆抱着杨小天的脖子挺起身坐在杨小天毛茸茸的大腿上，双手紧抱杨小天的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，杜月娥大力的挺动着她多毛的阴户顶着杨小天的耻股，使杨小天的阳具与菊门插得更加密实。
　　而杨小天不再耸动鸡巴，慢慢享用着杜月娥自己的主动挺动，地下室内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得杜月娥的脸扭曲，肉棒在杜月娥上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着杜月娥为自己激烈的主动进行着肛交，杨小天的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，杜月娥呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　杜月娥全身痉挛着，杨小天知道杜月娥的高潮要来了，忙紧紧抱住杜月娥，一边享受杜月娥丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在杜月娥的肛门里。
　　杨小天说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进杜月娥的肛门深处。
　　出于生理本能，杜月娥的肛门肠壁被杨小天狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着杨小天，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着杨小天耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的杜月娥瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着杨小天，肛门像三明治一样夹着杨小天的肉棒，人间至乐也不过如此。而杨小天也躺在杜月娥香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，杜月娥才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和这个坏蛋肛交了，还好保住了贞操。”
　　杜月娥即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　杜月娥紧张万分，“不行。”
　　杜月娥试着想推开压在自己裸体上的杨小天，可是杨小天粗壮的身体太重了，杜月娥怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，杜月娥急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打杨小天的肩膀。
　　可是这时杨小天却自己抬起身来，双手握着杜月娥的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从杜月娥的肛门里拔出，太长了，杜月娥随着杨小天的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着杨小天阳精和杜月娥淫水的液体从杜月娥正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　杨小天俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的杜月娥那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见杜月娥星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　杨小天低头指着自己耻骨上杜月娥喷出的浓浓阴精，淫荡地在杜月娥那晶莹柔嫩的耳边说道：“美人，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。”
　　杜月娥那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着杨小天：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我们走吧。”
　　说罢杜月娥翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向自己的晕迷的弟妹那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的杜月娥玉背和雪臀，杨小天怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着杜月娥正在穿衣服的时候，杨小天一下子绕到杜月娥身后，将杜月娥拦腰抱住，一会工夫就将杜月娥刚穿上的肚兜和底裤拔的精光。
　　“你要干什么，我不是已满足你了吗？”
　　杜月娥被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和杨小天的阳具不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够。”
　　杨小天无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”
　　杜月娥又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”
　　杨小天哈哈笑道，再次将杜月娥丢在地上。
　　“不……求你……不要啊……”
　　想到自己上了当，难逃被强奸的命运，杜月娥双鳃腓红，又气又羞。
　　杨小天小天重新骑在杜月娥身上，享用着极品美妇杜月娥无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，杜月娥的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在烛光下透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　杨小天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，杜月娥软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从杨小天的手掌中逃逸而出，杨小天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。


第468章 俯身相就
　　“不要……”
　　杜月娥羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，杜月娥拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使杜月娥显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，杨小天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将杜月娥的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　杨小天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着杜月娥的乳蒂，接着又把杜月娥整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。杜月娥起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，杜月娥的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　杨小天握住杜月娥的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是杜月娥的双腿紧紧的绞在一起，竟使杨小天一时之间无法得手。但越是这样杨小天就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了杜月娥的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待杜月娥屈服于他的挑逗。
　　片刻之后，杜月娥的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那杨小天两只手一起用力，成功的分开了杜月娥的双腿。
　　“不……不要啊……”
　　在杜月娥的惊叫声中，杨小天用膝盖把杜月娥的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，杨小天双手仍然握住了杜月娥柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对杜月娥的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着杜月娥的羞涩乳头，爱抚了一会，杨小天的舌头开始在杜月娥的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下杜月娥就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　杨小天的双手还继续停留在杜月娥的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了杜月娥的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了杜月娥的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时杜月娥的反抗越来越弱了。
　　热吻杜月娥的香唇后杨小天开始用舌头巧妙地挑逗杜月娥的耳垂，杜月娥的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，杜月娥开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，杜月娥已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到杜月娥的反应，杨小天感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻杜月娥的下体，杨小天用舌尖压迫杜月娥的阴核，不停扭动、拨弄。身下的杜月娥丰满的臀部产生痉挛，杨小天的嘴就压在杜月娥的阴道吸吮。
　　杨小天抬起头道：“美人儿，你开始有点配合了。”
　　听到杨小天的话，杜月娥羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有晕睡过去的弟妹，所以只能以尽力抗拒来回答杨小天的挑逗。但杜月娥的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是阴藏在内心深处的欲望在先前的肛交之中就被杨小天慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的杜月娥阴部完全暴露在杨小天充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，杜月娥就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　杨小天对杜月娥的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，杜月娥感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连杜月娥自己都能感觉到体液开始分泌，杜月娥见自己身体被杨小天如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君房遗直起来，要不是这几年夫君之间少有过夫妻生活，杜月娥哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年房遗直对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被杨小天这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　杨小天吐出一口大气，连呼痛快，这时候杜月娥湿润的阴道口已经完全大开，杨小天顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　杜月娥不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在杨小天的挑逗下丧失了自我。
　　杨小天继续激动的用粗糙的舌头深深的在杜月娥的阴道挑逗着。当杜月娥下身的入口更加扩大和湿润时，杨小天用灵活的食指插入杜月娥的花瓣，得意地抚弄着杜月娥的桃源穴，只见杜月娥不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　杨小天的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，杜月娥下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，杨小天的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，杜月娥双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，杜月娥阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，杜月娥的蜜汁越来越多，杨小天用嘴全部吞下了额蜜汁，杜月娥又羞又无奈，杨小天的挑逗已令杜月娥感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，杜月娥的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　杨小天不知道这是他一相情愿的错觉，还是杜月娥真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。总之在杨小天听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　寂静的卧室里面，只有杨小天手指与杜月娥湿润的阴部互相摩擦所出声，杜月娥抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　杜月娥无法保留地低声呻吟着。
　　杨小天用手包住杜月娥的乳峰，指尖轻轻捏弄杜月娥柔嫩的乳尖。“啊……”
　　杜月娥两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被杨小天粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　杜月娥无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着杜月娥的两个玉乳又被揉的话，杜月娥感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的杜月娥已经深深堕入色情性欲的深谷，杜月娥意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　杨小天淫笑说道：“美人儿，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的杜月娥压下，然后挺腰靠近杜月娥的两股之间。杨小天双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的杜月娥柔软的双足，手指分开杜月娥的足趾、插在杜月娥的趾缝之间，将杜月娥修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着杜月娥湿润的花瓣以恐吓示威，杜月娥自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被杨小天得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳少妇杜月娥，杨小天这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上杜月娥的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，杜月娥蜷起腰意图做最后的抵抗。但杨小天的腕力制伏住杜月娥苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从杜月娥身前试着要将粗大的庞然大物押进杜月娥的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”
　　杜月娥的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“啊……”
　　杜月娥觉得自己的阴道正被撑开扩张，杨小天用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。


第469章 不住前进
　　龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达杜月娥的淫穴，杨小天将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了杜月娥的淫穴深处，杜月娥敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，杜月娥虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的杜月娥如今哪里是杨小天的对手，眼看全身在杨小天的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得杜月娥双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着。
　　杨小天不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然杜月娥仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻杜月娥早已整个人无力的瘫在地上，任凭杨小天肆意凌虐。杨小天呼了口起，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底。杨小天只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，杨小天只觉杜月娥的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　杜月娥再次“啊……”
　　的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，杜月娥三十一年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把杜月娥当作发泄性欲的目标，杜月娥感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过杨小天的背部。与此同时，杨小天完全插进了杜月娥，和杜月娥以最亲密的姿势融为了一体。
　　杨小天终于占有了杜月娥，杜月娥的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在杨小天的身上，杨小天置之不理，缓缓将庞然大物拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇杜月娥，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，杜月娥那羞愤欲绝的挣扎，更能满足杨小天的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏杜月娥贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，杜月娥崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，杨小天的淫具无情地彻底贯穿杜月娥最后的贞操，杜月娥紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，杜月娥无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄，杜月娥已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，杜月娥贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，杜月娥惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到杨小天的小腹。
　　侵入了杜月娥体内的杨小天更是得意的笑道：“杜美人，身失在我的肉棒下可要比别人好的多，你夫君说不定还硬不起来呢。”
　　杜月娥不做作答，被强暴的屈辱，亦已使平日高贵大方的杜月娥精神完全麻木无法思考，更有甚者，杜月娥被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制，杜月娥的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的杜月娥仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。性感却无力的嘴唇在杨小天对杜月娥身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着杨小天的性交动作开始叫床。深深插入杜月娥体内的杨小天将舌尖滑入独孤嫣然嘴里，用舌头缠绕杜月娥的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　杜月娥感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，杜月娥用迷惑的目光看着杨小天，杨小天知道这是极品美妇杜月娥对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的杜月娥期盼被杨小天奸污，希望与杨小天尽情疯狂地作爱。
　　杨小天再度深深插入了杜月娥的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向杜月娥脑顶，使杜月娥发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，杜月娥几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往杨小天的口内，同时杜月娥也不由自主尽情吸着杨小天的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　杜月娥的舌头变得灵活疯狂，杜月娥的接吻技术迅速提高。杨小天见到杜月娥已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在杜月娥的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在杜月娥的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得杜月娥百爪挠心；咬得杜月娥心惊肉跳，啃得杜月娥浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得杜月娥筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　杜月娥面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使杜月娥产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　杜月娥感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住杜月娥的全身。
　　杨小天胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着杜月娥春潮初起的娇容秀眼，欣赏杜月娥双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着杜月娥细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着杜月娥玉臀丰腿的舞动。杨小天巨大而火热的庞然大物在杜月娥如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着杜月娥美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　杜月娥只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。杜月娥大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住杨小天的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　杜月娥觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，杜月娥好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，杜月娥本能地挣扎了一下。
　　杨小天粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，杜月娥那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，杜月娥已成了杨小天的女人，杜月娥已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，杜月娥甚至希望杨小天来夺取自己的嘴唇。
　　但杨小天好像很陶然的样子，恣肆地品味着杜月娥那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸，杜月娥觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得杜月娥原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　杜月娥好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，杜月娥的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得杜月娥的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，杜月娥娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　杨小天将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，杜月娥的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。杜月娥张开眼睛时，嘴唇已经和杨小天只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴杨小天的唇一次就好了，杜月娥将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。


第470章 急速奔驰
　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着杨小天腰的手更移到背后去，杜月娥微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，杜月娥的手指紧抓杨小天的后背。
　　而在此时，杨小天仍将那大肉棒在杜月娥紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，杜月娥过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　杜月娥伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔杨小天，今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨小天的舌也急急地出来回礼，杨小天一边用力的在杜月娥的桃源洞里抽插，一边继续抓捏杜月娥的丰乳，杜月娥高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着杨小天的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让杨小天觉得高潮很快就要来到了。杨小天心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知杜月娥竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着杨小天的腹部。
　　杨小天惊讶之下，发现杜月娥的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当杨小天放开紧搂杜月娥的娇躯时，杜月娥忽地伸手抱住了杨小天的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了杨小天的腰上，将杨小天的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　杨小天狠命的咬着杜月娥勃起的乳蒂，拧掐着杜月娥嫩滑的大腿，在杜月娥娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是杜月娥反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。杨小天的庞然大物每一个动作都深深地撞击着杜月娥的子宫，粗大的庞然大物将极品美妇杜月娥带往欲情的高峰。
　　强烈的快感使杨小天不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇嫩的杜月娥完全放弃了精神反抗，杜月娥滑嫩的臀部在用力扭动，配合着杨小天庞然大物的抽动，终于杜月娥再也忍不住了。“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　杜月娥脑中模糊的夫君房遗直竟然一下混成了眼前杨小天邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时杨小天感到杜月娥的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，杨小天知道杜月娥要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从杜月娥的子宫深处喷射在杨小天的大龟头上，杜月娥泄身了，杜月娥抵达生平第一次阴道内高潮，杨小天也极度兴奋。疯狂地操着身下的极品美妇杜月娥，杜月娥每一次悦耳的叫床声都几乎令杨小天射精，但杨小天还是忍住了，杨小天的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的杜月娥全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，杜月娥的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧杨小天，作爱的无比快感令杜月娥的手指把杨小天的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着杨小天的肩膀。杨小天没想到杜月娥的第一次和自己的性行为就如此投入，杨小天御女无数，但从没见女人有杜月娥这般高超的床上功夫，也许是杜月娥聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　杨小天仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于杜月娥的阴道内充满了阴精，使得杨小天的抽插更为顺畅，杨小天开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在杜月娥的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的杜月娥的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，杜月娥感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，杜月娥只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得杜月娥娇躯惊涛掀；杜月娥不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”
　　杜月娥顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　杜月娥春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。杨小天的确是个行家里手，招招不凡。他一看杜月娥已经接近了高潮，突然换档减速，给杜月娥以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，杨小天又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以杜月娥胸部为中心地运动起来，这一招使杜月娥刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，杜月娥那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，杨小天抱着杜月娥竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着杜月娥的花瓣，把杜月娥弄得哇哇大叫，杜月娥全身每个细胞都开始沸腾。
　　杨小天又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在杜月娥的臀部下面，使得杜月娥花瓣高高仰起，杨小天又用双手抱起杜月娥的两只大腿，把杜月娥的小腿架在了他的肩上。小天身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”
　　杜月娥娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着杜月娥花瓣内壁，杜月娥全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　杜月娥发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着杜月娥内心不同感受，不由自主地呻吟着，杜月娥已经汗水，淫水淋漓，杨小天拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，杜月娥的花瓣一阵阵收缩，杨小天的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了杜月娥和杨小天。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……啊……啊……啊……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……啊……啊……啊……啊……”
　　杜月娥开始求饶，杨小天则越插越起劲。杜月娥又一次泄身了，杜月娥在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　杨小天看着杜月娥泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到杜月娥神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，杨小天的肉棒顶着杜月娥的花心，杜月娥的花瓣挟着杨小天的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，杨小天尽情享受着杜月娥美妇玉体的温馨。


第471章 分成最开
　　杜月娥尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎杨小天的精液射入自己的子宫内，杨小天完全射出后，杜月娥的阴部仍多情地缠夹住那杨小天的肉棒，像是要挤得杨小天的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，杜月娥的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，杜月娥的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗，杨小天靠在杜月娥丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对杜月娥动手动脚，一只手抚着杜月娥的乳房，另一只手挤到了杜月娥的两腿之间，杜月娥温柔地推开了杨小天。
　　此时的杜月娥身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，杜月娥作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让杜月娥一再体会到这残酷的恶梦正是现实。杨小天真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着杜月娥那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向杜月娥身前，顶住杜月娥花心嫩肉，就是一阵磨转，杨小天两手更在杜月娥高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在杜月娥秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，杜月娥的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令杜月娥不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，杜月娥哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与杨小天的手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得杜月娥楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到杜月娥这副令人怜惜的模样，更令杨小天心中欲火高涨，低头吻去杜月娥眼角的泪水，在杜月娥耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”
　　说完将杜月娥翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，杨小天把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸杜月娥的后背，悄悄看杜月娥的表情时，杜月娥微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，杨小天舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，杜月娥的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，杨小天胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住杜月娥玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经杨小天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上杜月娥心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在杨小天的逗弄下，只见杜月娥粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然杜月娥紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着杜月娥强忍的模样，杨小天心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从杜月娥花瓣内退出，直到玉门关口，在杜月娥那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得杜月娥浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得杜月娥一阵心慌意乱，在杨小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着杨小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨小天的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是杜月娥却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，杨小天更加紧了手上的动作，嘿嘿的对杜月娥说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　杨小天将胯下肉棒在杜月娥那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得杜月娥浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使杜月娥一阵心慌意乱，在杨小天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着杨小天的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨小天的肉棒能快点进到体内。
　　突然间杨小天伸手捏住杜月娥的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知杨小天猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得杜月娥再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得杜月娥满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令杜月娥慌乱不已。
　　杨小天暂时停止了动作，紧闭双目，伏在杜月娥的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开杜月娥的如云秀发，在杜月娥柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，杨小天觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的杜月娥在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，杜月娥只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被杨小天紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭杨小天那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……
　　杨小天赶忙紧抓住杜月娥的粉臀，就是一阵急抽猛送，杜月娥何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看杜月娥再度叫出声来，杨小天更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”
　　羞得杜月娥无地自容，刚想要闭上嘴，杨小天再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时杨小天再度吻上杜月娥那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，杜月娥虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让杨小天入侵的舌头得逞，见到杜月娥如此，杨小天开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得杜月娥全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和杨小天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见杜月娥终于放弃抵抗，杨小天狂吻着杜月娥的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将杜月娥推入情欲的深渊，只见杜月娥星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨小天的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨小天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨小天的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在杨小天的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住杨小天的身体，随着杨小天的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令杨小天兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，杨小天抱住杜月娥翻过身来，让杜月娥跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对杜月娥说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，杜月娥的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令杜月娥心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，杜月娥只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　杨小天见杜月娥开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着杜月娥道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，杜月娥不由得“啊”的一声，接着又听杨小天说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”
　　看样子杨小天打算彻底的摧毁杜月娥的自尊心，好让杜月娥彻彻底底的臣服。


第472章 羞辱言词
　　听到杨小天那些粗鄙万分的羞辱言词，杜月娥心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从杨小天的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令杜月娥感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是杜月娥主动，更加容易达到快感，渐渐的杜月娥不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见杜月娥双手按在杨小天的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得杨小天眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得杜月娥如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到杜月娥这样投入样子，杨小天忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入杜月娥的菊花蕾内。
　　杜月娥的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是杨小天的手指还是一下子就给插了进去，杨小天只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在杜月娥秘洞内还要更胜几分，更叫杨小天兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在杜月娥粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿杨小天眼见杜月娥的后庭已经习惯了手指的动作，杨小天也克制不了内心的冲动，一把将杜月娥菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到杜月娥微张的樱唇内，就是一阵挖抠，杜月娥只能含住杨小天的手指不停的吸吮舔舐，杨小天胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见杜月娥终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　杜月娥两手死命的抓着杨小天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨小天的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨小天的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得杨小天浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得杨小天胯下肉棒不停抖动，只听杨小天一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住杜月娥粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时杜月娥的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来杜月娥受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住杨小天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将杨小天那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的杜月娥，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在杨小天的身上，哪里还能动弹半分，只见杜月娥玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。看着杜月娥这副妖艳的媚态，杨小天内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，杜月娥那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨小天感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了杜月娥伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着杜月娥绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见杜月娥还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由杨小天摆布，一张嘴再度吻上了杜月娥微张的红唇，一手在杜月娥有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在杜月娥菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在杜月娥花瓣内不住的跳动，只见高潮后的杜月娥仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和杨小天入侵的舌头纠缠在一起，对杨小天的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，杨小天只觉杜月娥秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，杨小天慢慢的将杜月娥抱起身来，杜月娥本能的将手脚缠住杨小天的身体，杨小天就这样的抱着杜月娥在卧室内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，杜月娥渐渐醒了过来，一见杨小天毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱杨小天的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着杨小天的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避杨小天的不断索吻，谁知杨小天一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的杜月娥全身酥软无力，再加上杨小天的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的杜月娥哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，杜月娥渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在杨小天的肩膀上，认命的接受杨小天的狎弄奸淫，杜月娥口中的叫声也越来越大……
　　看到杜月娥终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，杨小天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向杜月娥的樱唇，慢慢的抱杜月娥放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在杜月娥一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将杜月娥插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见杜月娥的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在杨小天的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着杨小天的抽送，发出阵阵“啪啪”急响，杜月娥口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在杨小天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手小天的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见杜月娥全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住杨小天的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　杜月娥柳腰往上一顶，差点把杨小天给翻了下来，杨小天只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起杜月娥的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的杜月娥全身急抖，一张口，再度咬上了杨小天的肩头，双手双脚死命的搂住杨小天的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在杨小天的大龟头马眼上上，烫得杨小天肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　杨小天全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在杜月娥柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般，高潮后的杜月娥早已昏睡过去，只见杜月娥面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，独孤嫣然雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是杨小天是刚刚的成绩。
　　杨小天终于享受到了极品美妇杜月娥，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，杨小天连续奸污杜月娥后，在杜月娥花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着杨小天坚硬的肉棒从杜月娥花瓣内抽出，也带出了杜月娥体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，杜月娥意识到自己已被杨小天奸淫失身。


第473章 灵机一动
　　杜月娥感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被杨小天强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着杨小天完成了床事，杜月娥悔恨自己达到了高潮，被杨小天吞喝了自己分泌的蜜汁，杜月娥不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性交的感觉又是如此动人，杜月娥内心甚至希望杨小天对自己的奸污永不停歇，此时杨小天感觉自己的阳物在杜月娥的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将杜月娥的胴体抱到旁边的书桌边，杨小天的手引导杜月娥双手扶在书桌下缘，如此能使杜月娥的臀部翘起适合从背后抽插的角度，杜月娥这时像羔羊般的驯服。
　　当杨小天将坚硬的大龟头在杜月娥跨间湿滑无比花瓣上研磨时，杜月娥开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”
　　杜月娥话没说完，杨小天已扳转杜月娥的头，用的唇堵住了杜月娥的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在杜月娥闷叫的同时，杨小天硕大的龟头已经顶入了杜月娥被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，杜月娥似乎比杨小天还要激情，在杨小天的庞然大物才插入杜月娥的美穴还不到一半之时，杜月娥已经将臀部向后顶，将杨小天整根庞然大物吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，杜月娥呻吟中长嘘了一口气。
　　杨小天感觉杜月娥的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的庞然大物的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨庞然大物，那种蜜实交合的快感热让杨小天头皮发胀，杨小天轻轻挺动着庞然大物在杜月娥紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着杜月娥嫩滑的阴道壁，杜月娥温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了杨小天耻骨上的阴毛。
　　这时脑海里想到杜月娥被先前自己强奸现在却象情人一样顺从，杜月娥在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，杨小天心灵更加的亢奋，杨小天的下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到杜月娥的子宫内，龟头马眼顶在杜月娥的花蕊上，龟头棱沟被杜月娥的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”
　　杜月娥呻吟喘气的叫着。
　　杨小天不管杜月娥的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的庞然大物在杜月娥紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”
　　杜月娥两颊F红，喘息粗重的叫着。
　　杨小天越干越起劲，两手扶着杜月娥柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在杜月娥柔嫩的美穴中快速的抽插着，由杨小天的视线可以看见杜月娥的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　杜月娥这时被杨小天强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与杨小天下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，杜月娥大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得杜月娥语无伦次，这时杜月娥已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着杨小天的下体，要杨小天用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时杜月娥已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过杨小天的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入杨小天的鼻中，下体杜月娥的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着杨小天的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在杨小天龟头的马眼上，使杨小天的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，杨小天再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了杜月娥子宫花蕊深处，烫得杜月娥大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　杨小天抱紧了妩媚迷人的杜月娥，将自己跟杜月娥的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的杜月娥主动转过头来与杨小天接吻，柔软嫩滑的舌尖在杨小天的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入杨小天的口中，香甜无比。
　　床事完毕后，杨小天看着晕睡的李奉珠，心想等一下再享受这个美妇，于是带着杜月娥在旁边浴室里面，将杜月娥抱进了浴盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴，浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫，杨小天与杜月娥平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在杨小天与杜月娥心中升腾。
　　杨小天色迷迷地盯着杜月娥，眼前的杜月娥实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，杜月娥的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把庞然大物埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“美人儿，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”
　　杜月娥只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧，杨小天大喜，把杜月娥放平在水中。在被杨小天强奸之后，不知道为什么杜月娥的内心居然发生了很大的变化，夫君房遗直从来就没有在床上满足过她，现在被杨小天强奸的高潮不断，这种身理上的满足使得杜月娥心灵上也满足了，现在杨小天叫她怎么样她都很温顺了，并且跟杨小天做爱的女人，只要达到绝顶的高潮之后就会爱上杨小天，杜月娥也不例外。
　　杜月娥是一个美艳的女人，而且是一个很正常的美艳少妇，在被杨小天连续不断的推送到了高潮之后，杜月娥也像其他女人一样，在内心深处有了杨小天的影子，不过杨小天得到她的形式有点不同，所以杜月娥还是有一些保留，在杨小天要求之下，杜月娥温顺的答应了，从这一点来看，杜月娥就已经彻底被杨小天征服了。
　　杨小天轻轻地扒开那对迷人的乳房，把庞然大物放入杜月娥深深的乳沟，再用手握住杜月娥的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的庞然大物完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着杨小天的庞然大物，庞然大物尽情享受着玉乳的温馨，粗大的庞然大物像一条黑蛇一般地杜月娥的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　杜月娥的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着杨小天的阴囊，香唇再次和杨小天的龟头在一起，这一切令杨小天感到无比快感，不久杨小天就有射精感，杨小天令杜月娥低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的杜月娥发出轻轻的悦耳的叫床声，杜月娥乳沟里的庞然大物再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　杜月娥的口内、乳房上、乳沟里都是杨小天的精液，有了刚才的经历，这次杜月娥顺从地吞下了口中杨小天的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。
　　杨小天再次得到了满足，奶炮后，杨小天替杜月娥洗干身子，又把赤身裸体的杜月娥抱起来到卧室，给杜月娥穿好衣服，那她在床上休息一下，“美人儿，你先休息一下，你要知道，既然我得到了你，你就是我的女人了，但是我们旁边还有一个人，我也要得到她，不然我们的事情就会被别人知道，到时候你也不用担心先前我们的事情被别人知道了。”


第474章 矛盾心理
　　杨小天的话，正中了杜月娥的心声，回到卧室后，杜月娥见到弟妹李奉珠还在晕睡，也不知道先前的声音，李奉珠听到没有，这是多么的羞人啊，现在杨小天说要将弟妹李奉珠也成为他的女人，杜月娥当然是愿意的，到时候自己被杨小天强奸的事情就不会被别人知道了，看来杨小天考虑事情的确很全面，他也不是那么坏的男子，而且在床上那么猛，做他的女人，也是一件幸福的事情，杜月娥幽幽的想着，并没有回到杨小天的话，而且躺在床上，闭上了双眼。
　　杨小天见到杜月娥的动作，微微的笑了一下，他知道杜月娥已经默认了，所以在杜月娥脸上亲吻了一口之后，开始走向李奉珠，这个荆王李元景的爱女，名臣房玄龄的三子房遗则的妻子旁边。
　　杨小天将李奉珠的睡穴点了之后，李奉珠清醒了过来，一醒过来，见到大嫂杜月娥躺在床上，鼻中闻到一股淫霏的味道，聪明的她已经知道是怎么回事了，再见到杨小天全身赤裸，更是明白一下要发生什么事情，不由呆呆的望着杨小天。
　　杨小天按住李奉珠坏笑道：“你大嫂已经失身给我了，现在该是你了，老实一点，不然我就杀了你。”
　　李奉珠像失意一样的一下没有反应过来，失神的看着杨小天蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧。”
　　她回过神来，看着杨小天坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下长裙，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开地上很快又落回到地上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。
　　此时内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开长裙袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的长裙。
　　从来没有在夫君之外的男子面前裸露，理智和道德使她感到了极度的羞耻，李奉珠下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免杨小天那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。
　　杨小天没有说话，很自然的伸手到她的身后，一勾手便按在了李奉珠由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。
　　杨小天另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。
　　接着是更加令李奉珠冲动不已的快感，他的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。
　　杨小天没有因她的极度羞耻而停止，从李奉珠发烫水湿的两腿间抽出手指说：“想不到你这么敏感，你的潜质比你大嫂更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”
　　说着便把手指放到她的鼻子边。
　　立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，这味道李奉珠太熟悉了，特别是这几年夫君没有爱抚她，她晚上在床上安慰自己，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。
　　李奉珠本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，杨小天没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将底裤拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的底裤，但是没有成功。
　　嵌在蜜唇花瓣间的底裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给李奉珠带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼。
　　杨小天非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。
　　李奉珠羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了椅子上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了他的眼睛，这种感觉是无法言述的。
　　由于被毫无遮盖的看到自己淫荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，杨小天轻轻的抚摸着她光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“你真够淫荡的，比你大嫂淫荡太多了。”
　　李奉珠本能的遮盖在他看来变成了她主动在他面前手淫，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不……不是的……”
　　立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时她已经明白自己落入了他的戏谑之中，此时她完全变成了两难。
　　杨小天没有因她无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理坏笑道：“怎么，想让我看你迷人的骚处了？”
　　杨小天的话就像子弹一样射透了她已经无法控制的防线。
　　一股放弃一切，激情享受性爱的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待使她不由自主的说：“看吧，我就让你看。”
　　说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，李奉珠的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”
　　杨小天没有说话，而是完全出乎她意料的用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，以往和夫君在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为夫君做过口交，而此时自己沟壑幽谷沾满的春水花蜜完全破坏了原有的美感，杨小天丝毫没有嫌弃。
　　火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，他已经将她完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的她失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，她完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。
　　当神智恢复过来时，李奉珠才感到自己双手将他的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到他沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：“自己会被他强奸了，既然大嫂也被他强奸了，自己也被他强奸了吧，反正夫君也没有给自己快乐，不如就放纵一下吧。”
　　一闪的思想过去后，李奉珠冲动的低头用力的吻向他的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“你让我做什么都行。”
　　一手流连在李奉珠软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在李奉珠的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。李奉珠快活地叫了起来，杨小天那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗李奉珠的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。
　　舌头的动作更进了一步，杨小天索性整张嘴都罩了下去，将李奉珠大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的李奉珠贲张的乳头更嫩红了些，李奉珠乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，李奉珠也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为杨小天搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。


第475章 不断幻化
　　杨小天用嘴在李奉珠胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的庞然大物蟒如果进入会是什么样的想法，同时另一个她用严厉的口气说：“你怎么可以这么无耻，他可是在强奸你啊？”
　　另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要性爱，大嫂被强奸了，自己夫君也不能满足她，她需要男人的抚慰，这不能怪她。
　　李奉珠矛盾的接受着他的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。
　　脑海里不断地幻化先前大嫂被杨小天强奸的模样，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。
　　随着杨小天的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，李奉珠如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。
　　杨小天在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，李奉珠叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被杨小天轻搓慢捏，李奉珠真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在杨小天发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。
　　一切都毫无征兆，就当李奉珠几乎攀升到顶点时，杨小天突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到床上去吧。”
　　看着他走向浴室，一下子突然的空虚令李奉珠不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头，不过她知道，自己怎么也逃不走的，杨小天近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到大嫂被强奸了，一下从美穴甬道里产生了一股热流。
　　李奉珠不知道自己怎么想的，竟然拿着裙子走向浴室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让她难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。
　　温热的水冲刷着她火热的肉体，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求令李奉珠身不由己的将手伸向自己的胯间，理由是清洗还在流出的体液，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的阴户。
　　令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让李奉珠调低了一点水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的骚痒匆匆的清洗干净，也知道自己的肚兜是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，浴室的门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对杨小天无礼行为的反感。
　　杨小天递给她一条裙子，同时坏笑道：“美人儿，你穿这个吧，试一下是否合身。”
　　说完就出去了，李奉珠拿着裙子，心里感到他非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责，同时责怪夫君就没有这样体贴。
　　穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的镜子前，用毛巾擦去镜面上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，立刻她就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。
　　吊带式的裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对杨小天的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，一股强烈期待被他占有的欲望使她走出了浴室。
　　杨小天见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等我一会。”
　　说完就去了浴室。
　　李奉珠被杨小天的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯茶水，她知道是为她准备的，端起来萘艘豢冢然后惬意的躺在床上。
　　脑子里又开始出现先前醒过来见到他赤裸身子那庞然大物遐想，回忆着大小和形状。
　　对性的幻想令自己本就强烈的情欲是一种挑逗，一股股的热流从胯间向全身扩散，不停涌动的热血将全身的情欲汇聚起来，脑海里不断出现先前大嫂是如何被杨小天强奸的模样，已经很粗暴吧，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。
　　脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个，那就是自己坚信能接受他的性爱方式。
　　当杨小天走出来，李奉珠一下被他健康壮实的身材所吸引，比自己夫君看起来更加强壮健美，非常明显经常运动的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。
　　底裤使他的秘密和她的猜想得到了答案，高高突起的裆部将他男性的特征完全表露出来，她产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉。
　　杨小天迎着李奉珠抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下慢慢的退下那条短裤，立刻一根令她吃惊的男根抓住了她的心。
　　在李奉珠面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的龙头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的庞然大物体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。
　　在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的睾丸下坠着，随着他有点急促的呼吸，在阴囊里上下滑动着，李奉珠就感到自己一阵阵的冲动，美穴甬道里快速分泌的体液在流动带来的骚痒不断的刺激着她已经快失控的情欲。
　　杨小天双手捧住她的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出胯部，紫红色的龙头在逼近她的嘴唇，她一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。
　　杨小天的手牢牢的控制着她的头，李奉珠有点不甘的仰起头看着他，李奉珠开始被杨小天深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将庞然大物含入嘴里的想法，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。
　　当杨小天光滑柔软中透着坚硬的龙头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，李奉珠全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的龙头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人进入过她的口腔，她处女般的口腔交给了一个不是丈夫的男人。
　　李奉珠不知道是什么味道，感觉那是他彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的庞然大物。
　　杨小天放开了她的头，双手丛肩上取下吊带，抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。
　　随着杨小天不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，李奉珠的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的龙头说：“来吧，我快受不了了。”
　　杨小天用手抬起她的下颌，看着她说：“你准备好了，决定要做我的性奴吗？”
　　李奉珠几乎没有考虑的点头说：“是的。”
　　杨小天慢慢的将她推倒，她自从为他口交开始就已经完全背叛了夫君，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。


第476章 带入仙境
　　杨小天分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让李奉珠闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。
　　杨小天跪在她两腿之间，目光集中在李奉珠完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。
　　李奉珠变得有点神经得叫道：“不要看。”
　　同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”
　　李奉珠被杨小天的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”
　　“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的春水花蜜？这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”
　　杨小天一直在凝视着她坏笑道。
　　李奉珠内心还是认可他说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”
　　她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。
　　“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”
　　杨小天温情且不可抗拒的说。
　　李奉珠点头同意了，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从他给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。
　　她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。
　　杨小天用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。
　　在杨小天对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，李奉珠再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。
　　杨小天见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”
　　说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？愿意让我这个主人观赏吗？”
　　杨小天的话强烈的冲击着李奉珠，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，李奉珠内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”
　　杨小天好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的李奉珠被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来，再加上李奉珠双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。
　　羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，李奉珠整个人都滚热了，她从没这么样被人“欣赏”过，尤其是就算不看着他，李奉珠后也能明显的感觉到，杨小天此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。
　　杨小天看着李奉珠无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。
　　杨小天的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要……”
　　杨小天将挑在指尖的液体靠近她的面前，烛光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。
　　杨小天的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给李奉珠带来心跳加快的难以言述的感觉。
　　杨小天那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着李奉珠优美的曲线移动，慢慢移上了李奉珠乌光柔润可比得上秀发的下身，李奉珠真的不知要说什么才好。
　　李奉珠一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上杨小天那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，李奉珠只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。
　　加上杨小天的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在李奉珠幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着李奉珠好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，李奉珠只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令李奉珠忍不住想要大声叫出来。
　　看着李奉珠羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，杨小天承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让李奉珠得到满足，让她承受那持续良久，足以令李奉珠融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。
　　一想到为了他，李奉珠放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？他又岂起得了狂欢纵欲之心？
　　难以想像的快感从乳尖传来，李奉珠不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了李奉珠蠢蠢欲动的情欲。
　　不该这么快动情的，李奉珠火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？白玉一般耸挺无瑕的双乳第一次被杨小天享用就如此热烈？难道这种被绑缚的情形之下，比之平常的状况更能让李奉珠享受到性爱的美妙吗？
　　其实是也不是，此时的李奉珠完全无法转移注意力，满脑子都是将要被杨小天占有接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，李奉珠的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使李奉珠更为敏感，如此种种凑合之下，李奉珠焉有不意乱情迷之理？


第477章 彻底软化
　　“把头抬起来，好吗，让我看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让你在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”
　　杨小天喘息着，慢慢松开了李奉珠迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从李奉珠酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。
　　“好……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……我……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……哎…我反抗不了…要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把我……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”
　　李奉珠柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。
　　性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的李奉珠飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被杨小天逗的热乎乎的；更何况杨小天的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入，李奉珠很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。
　　“好主人……你要了我吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……我的乳房是你的……尽情地捏拧吧……我要化了……主人……我舒服透了……只差…只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……我爽昏了……我爱死了的主人……快来我身上……快干死我……啊……你的手……呜……”
　　听着李奉珠甜美的呻吟，杨小天也已经有些忍不住了。
　　杨小天改变了手法，被李奉珠舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着李奉珠香甜口气的手，已箍住了李奉珠另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。
　　前所未有的快活又出现了，李奉珠娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了杨小天的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。
　　至于杨小天的另一只手呢？那可就有得忙了，在李奉珠香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地、以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着李奉珠一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了李奉珠泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。
　　李奉珠颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被杨小天的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。
　　虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的李奉珠身子直颤，娇吟不已，还有还有，那红线中打着小结，就浸在李奉珠水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着李奉珠嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之杨小天的手，更有一番乐感。
　　李奉珠哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，杨小天又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。
　　李奉珠似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为杨小天不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让李奉珠陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着杨小天的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着李奉珠最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，李奉珠就是他的人了。
　　李奉珠的舌尖也没闲着，杨小天的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，李奉珠此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，李奉珠这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。
　　等到杨小天解去了幽径上的红绳，李奉珠早达到高潮，她软绵绵地瘫在床上，一副任君享受的慵媚样儿。
　　解去了她身上的麻绳，杨小天爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着李奉珠身上的红痕，李奉珠此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。
　　杨小天手扶那完全勃起的庞然大物，用光滑的龙头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。杨小天还在自得其乐的摩擦着，李奉珠急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“我受不了了，请给我吧。”
　　杨小天笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”
　　李奉珠一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱珠奴吧。”
　　这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。
　　大杨小天在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令李奉珠惨叫出来，那撕裂的感觉比夫君第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
　　李奉珠被他的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛丈夫负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，杨小天一边象一个体贴的丈夫一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的庞然大物。
　　看李奉珠已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的杨小天却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，李奉珠的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，杨小天才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的庞然大物顺着水流滑上继续深入，在李奉珠声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟少妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”
　　他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的庞然大物快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。听着李奉珠满足的娇哼，杨小天温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，李奉珠是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是李奉珠竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让杨小天能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
　　“唔”的一声，李奉珠感觉到了，杨小天的庞然大物已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
　　慢慢的，李奉珠心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，杨小天紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让李奉珠紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。


第478章 气若游丝
　　“好……好主人……你动一动吧……”
　　李奉珠巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“我……我可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的我浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把我玩疯了……以后不好见你呢……”
　　“你要我怎么动呢？”
　　杨小天问道。
　　“还这么坏……”
　　李奉珠轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，杨小天只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把奉珠逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄奉珠的身子……哪要奉珠说啊？奉珠把一切都交给你了，你偏偏……”
　　“奉珠别生气，我保证让你气不出来，好不好？”
　　杨小天扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的庞然大物再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说杨小天已是极尽所能的温柔了，虽说李奉珠已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让李奉珠深吸了几口气，才慢慢撑下。
　　等到杨小天全根而入的时候，李奉珠已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！
　　她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊……”
　　但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有夫君不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。
　　“珠奴，还疼痛吗？”
　　杨小天显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。
　　但李奉珠自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的性爱方式呢？自己的内心不是也期待不一样的方式吗？夫君那正常通用的方式不是无法给自己带来新的感受吗？
　　李奉珠很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”
　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，李奉珠开始更多的在意杨小天是否快乐。
　　杨小天将李奉珠抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”
　　李奉珠双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住杨小天的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的庞然大物，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的庞然大物滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的庞然大物给她的充实感。
　　杨小天低下头含住李奉珠的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
　　李奉珠再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
　　杨小天经验老到的感觉到李奉珠的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
　　杨小天双手用力的抬起她的屁股放下，李奉珠意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
　　李奉珠感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官――菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
　　杨小天一下用手臂箍住李奉珠的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的庞然大物，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”
　　就在李奉珠几乎失意的时候，杨小天翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
　　杨小天伏在李奉珠身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的庞然大物在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
　　李奉珠被杨小天几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面丈夫简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感。
　　此时杨小天快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
　　杨小天带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。很快李奉珠在杨小天快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
　　李奉珠内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”
　　钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛。
　　杨小天温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着李奉珠如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待李奉珠性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
　　唔……好……好大，好硬又好热，李奉珠温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。
　　其实并没有那么痛苦难耐，李奉珠也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着杨小天那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。幽径深处那透骨的酥酸感，让李奉珠忍不住嗯哼出来，杨小天这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，李奉珠这才发觉幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。


第479章 就不后悔
　　温存了这么久，你可终于承受得了了吗？杨小天暗地里松了口气，慢慢将自己也解脱开来，把体内庞然大物的长处发挥了出来，一面亲吻得李奉珠迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。
　　随着杨小天熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了李奉珠全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上杨小天抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得李奉珠愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　杨小天的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将李奉珠体内的空气一点一点地挤了出去。
　　呼唤似由天际飞来，李奉珠幽幽转醒，搂着她的杨小天温柔地环在她身上，面上浮着一种很奇怪的表情，好像大惑方解，又像被开了一个好大的玩笑，那又好气又好笑的怪样子，李奉珠还真是第一次见到。
　　“你醒了？”
　　杨小天问道。
　　“嗯……”
　　李奉珠微嗯着，想要坐起身来，下身的一股裂疼让她哼了一声，又软入了杨小天怀中，那不光是擦破美穴甬道细皮嫩肉的疼痛，还加上了一股火辣辣的感觉，湿腻的感觉正萦绕在身上。
　　“痛吗？你先不要动，有什么事我来就好。你细皮嫩肉被插破了，行动自会颇为不便……再加上……”
　　“加上被好主人的天赋异禀弄过……”
　　李奉珠甜甜地笑着，柔若无骨的玉臂环上了他，“珠奴真的舒服到极点了，骨头都像酥瘫了一样，就冲着这一点，珠奴就不后悔被你收为禁脔，就算是插破插肿了也不在乎，珠奴真的满足到家了。”
　　“看你说的我好像比鬼脸恶魔还要残暴似的。”
　　杨小天笑道，“我已经输入内力帮你恢复了，你现在感觉好点了吧？”
　　“好多了。”
　　李奉珠闭上了眼睛，整个人都还沉醉在方才的余韵中，酥酥软软的不想动作，“好主人，扶珠奴一下子，把珠奴扶到梳妆的镜台前面……”
　　“嗯……”
　　杨小天也不问原因，轻柔地抱起了李奉珠窈窕纤细的胴体，坐到了台前去。
　　李奉珠望着镜中，彷芬丫为之沉醉了，镜中的玉人儿，就是方才被杨小天弄的爽入骨髓的自己吗？
　　镜中人嫩滑如暖玉的颊上浮着微微的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，那汗珠慢慢地流了下来，顺着李奉珠一丝不挂的胴体，滑下了杨小天环在她腰际的手上，全无一点阻碍；红晕如云的脸颊上，眼角浮现着微微的青黑色，李奉珠自己知道，那是她方才太过放纵情欲，内功被杨小天尽吸，所造成的虚损之态，但这不但无损其娇颜，反而更显现出一种性感的诱惑力量，再加上在狂烈的吻吮之中，显得微微浮肿的樱唇陪衬，冶艳无伦，满腔春色完全掩藏不住。
　　春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连李奉珠自己都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这美艳少妇的杨小天呢？
　　“哎……“轻轻咬着牙，忍着那微微的痛楚，李奉珠再次承受了杨小天那火热的侵略。
　　这一回不比方才，刚才杨小天怜李奉珠插破了细皮嫩肉，柔弱不胜，先前便对她百般温存，直到弄得李奉珠欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她；但是这一次，李奉珠真的感觉到，杨小天钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，李奉珠方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将李奉珠充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。
　　这一回，杨小天采用的是女上位的姿势，双手扶着李奉珠的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。
　　李奉珠轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，花心的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了，杨小天可真是天赋过人啊，李奉珠这才晓得自己有多幸福，杨小天的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在欲仙欲死之中，身心完全被征服占有，即便是被他强奸的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧。
　　双手反撑着梳妆台台面，李奉珠在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，李奉珠已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着花心深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。偏偏那快感又没有止息的时刻，每当李奉珠一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让食髓知味爱死了杨小天性爱滋味的李奉珠如何吃得消呢？她陷入了疯狂的仙境之中，淫叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。
　　双手已不必再协助李奉珠扭摇了，杨小天的手顺着李奉珠香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的乳房，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。
　　李奉珠在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有因为插破细皮嫩肉的丝丝落红随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。
　　李奉珠微睁美目，看着镜中愈来愈淫浪的纵欲美妇，那妖冶浪荡、乐在其中的美态，真是吸引人啊，眼前的自己是这般的放荡愉悦，幽径传来的是愈来愈强烈的高潮快感，李奉珠摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，彷烦闪搜钚√斓奈淦饕话悖横流漫溢的高度电流，电的李奉珠全身皆酥，爽的她阴精连泄。
　　很快的，她的力量就像是被吸干了般，李奉珠娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的阴精汨汨地暖着杨小天正紧紧充实她的钢枪，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让杨小天几乎也要射精了，他吸了口大气，硬是压了下来，把李奉珠慵懒软绵、任他宰割的肉体扶上床去。
　　“我们换个姿势回到床榻上面继续吧。”
　　杨小天邪笑道。
　　“你……哎……”
　　见杨小天翻过身去，一把拉开锦被，好整以暇地躺卧床上，胯下那庞然大物雄伟硬挺地朝天而立，上头满足光华，想到那光亮的一面有一大半都足自己才刚泄出来的，李奉珠不由大羞；可体内欲火已旺，明知杨小天要迫自己主动，好彻底打消自己最后一丝矜持，但对体内渴望满满的李奉珠而言，眼前那竖立硬挺的庞然大物，比任何珍宝都要可爱太多，她又怎能忍耐得住。
　　“你……你这坏蛋……坏主人……可恶透了……唔……好烫……”
　　纤手轻撑在他胸前，勉力撑持玉体跨坐在杨小天身上，可一动股问深处就是一阵酥软，显然方才被他彻底攻陷的余威犹在，若非她的需要已被挑起，可真没有办法依他的使坏动作呢，就算刚主动对杨小天献媚了，要这样主动吞没杨小天的庞然大物，对李奉珠面言却是破天荒头一回，勉力坐伏娇躯，可当幽谷口触及那火烫的顶端时，李奉珠仍不由自主地娇躯一震，弹了起身，可怜兮兮地望着他，再不敢轻言下坐，“哎……你……”
　　“你放心，这很简单，试一试那你就习惯了，接下来……就舒服了……”
　　一边开口哄着李奉珠，安抚她的紧张，一边伸手扶住李奉珠汗湿的纤腰，半是扶助半是强迫她沉坐下去。


第480章 习以为常
　　当幽谷口又触及那火热的时候，李奉珠虽本能地想逃，却是逃不开来，拚命地扭腰却偏使谷口、会阴处与庞然大物多加接触，那灼烫令她不由身心发热，连幽谷里都不住渗出了春泉，润得那庞然大物愈发耸立。
　　本来早就有了心理准备，方才的退缩不过是一时间紧张的反应，被杨小天大手一扶：心知此番难免的她也就没打算逃脱了，纤腰轻扭间幽谷口处与那灼烫的顶端连番接触磨擦，让她芳心被搔得酥痒无比，敏感之处甚至能够感受到他那将要择人而噬的形状。
　　她娇滴滴地几声呻吟，欲迎还拒地扭了几下，终于难堪他的控制，纤手无力地按着他胸口，顺着股间的湿濡滑腻，娇躯缓缓沉坐，在剧颤之中，那火气勃发的顶端终于顶开幽谷口，慢腾腾地顶了进去，撑得她一阵饱足。
　　虽说成熟妩媚的肉体己不知被杨小天那庞然大物干过了一次，照说那灼烫、那形状，李奉珠早该习以为常了，可也不知是主动献身的紧张使然，还是这般初尝的体位，令李奉珠的感受大大不同。
　　当那鼓胀的顶端撑开了她时，李奉珠不由“啊”的娇哼出声，整个人说不出的酥软，纤手紧撑着他，差点想就这么停住下再坐下文了，可幽谷里那难以想像的空虚，却强烈地催促着她，要她快些坐下，知恩图报地享受那无与伦比的滋味，那满溢心中的矛盾，真令李奉珠难以抉择。
　　“怎……怎么会……唔……好……好大……”
　　被那刺激弄得娇躯颤抖，不由自主地缩了缩身子，幽谷将那庞然大物吸得更紧，反而使她所受的刺激更加强烈。李奉珠不由开了口，又媚又羞的目光终于对上了他，“你……哎……好像……唔……比……比先前还要大……嗯……顶得……顶得我好……哎……我不说……”
　　“看到你这般完美的身子，加上又承你主动相就……在下要不硬到极点，岂非不是男人了？”
　　嘴上微微一笑，杨小天双手在李奉珠裸露的腰间轻轻一揉，一丝曼妙的快感从腰间窜入，竟是立时就滑下股间。
　　李奉珠虽知这多半是杨小天又使了什么鬼手段来逗自己，可一来春心勃发，对这等手段再无抗力，二来早存心献身，自不会多此一举，何况以她的经验，他所使的鬼手段效果极佳，十有八九都令她事后不仅不后悔，反而食髓知味，想极了杨小天再多来个几回呢。放松了身子，任那异样的快感在体内窜流，李奉珠只觉身子一酥，幽谷一滑，那巨蟒又深入了几分，火烫的刺激不只将她胀得满满的，更似触及了她以往未曾被碰到的部位，令她快美异常。
　　这怎么可能呢？以他那般大的淫物，每次都将自己撑得饱饱实实，怎有可能还会有地方像是第一次承欢般？可那感觉却是无比的实在，舒服得令李奉珠不由得轻轻扭起腰来。
　　只是杨小天的话却也提醒了李奉珠，她美目轻启，却见自己身下杨小天正自舒服地仰卧，一双贪婪的目光在自己身上巡游，她一俯身才娇羞地发现，这般体位之下，不只是自己得要主动，他轻松之下更可饱览春光；自己一双纤手撑在他胸前，再起不了遮掩之能，紧张下只任那颤巍巍的饱挺美峰在他目光的非礼之下娇滴滴地抖动着，随着愈发急促的呼吸愈发强烈地起伏，尤其浑身发烫之下，粉凋玉琢般的肌肤透满晕红，香汗蒙蒙地看来更显娇美，怪不得他移不开目光。
　　这般姿势可不像以往，当她只是被他压在身下求欢，仅前戏时被他看得彻彻底底，当他压上来行事之际，享受云雨之欢的李奉珠紧闭美目，他唯一能看到的只有她娇羞无伦的面容，哪里像现在这样，即便自己将头脸训到了极处，避开他的目光，身子也被他看得光了，而且……还是在正行好事的当中被看着，想到他眼中自己的模样，李奉珠只觉羞得发热，彷佛整个人都快要融化了。
　　偏偏就在这难以言喻的娇羞之中，体内的春情却愈发满溢，李奉珠唔思之间，只觉幽谷里愈发湿润，芳心一软身子也跟着一软，不由自主地把庞然大物又吞进了几分，那酥麻的滋味，让李奉珠不由自主地微微扭腰，好避过最敏感的部位受袭。
　　偏偏一扭之后才觉不好，这样岂下少了一点刺激？随即又扭了回来，让那酥痒的部位紧黏着庞然大物刮了几刮，透体的舒畅溷着羞赧袭遍周身，那快乐竟比先前被他彻底深入，攻到最深处将她完全占有时各擅胜场，不差多少。
　　“美人儿果然厉害……”
　　娇滴滴地微睁美目，正迎上他含笑的眼，李奉珠虽知这淫贼所想绝不是好事，可情欲贲张的胴体，却容不得她不听他的言语。那声音虽不大，却似从两人交接处直接涌进心里，比任何言语的威力都强，“你好会扭，这么快就找到了法子让自己爽……”
　　若只是春心荡漾也还好，偏偏方才那一扭让她尝到了滋味，身子禁不住地扭摇起来，甜甜蜜蜜地将幽谷那酥麻的地方迎凑上去挨刮好止痒，却是一处刮了酥痒，另外又有两三处酸痒起来，愈刮愈痒、愈痒愈刮，不知不觉间李奉珠已在他身上左扭右摇起来，只觉光这般刮搔，都有无比的快美滋味，便是羞人也停不得了。她轻咬银牙，抑住唇间那将要脱口而出的娇呻媚吟，身子却禁不住地扭转旋摇，光看也看得出她满溢的快乐，好不容易才能开口，“我是没有办法……”
　　“我最爱你这样没有办法的浪样儿……”
　　看得出李奉珠情欲已炽，杨小天想着今天真的美若梦中，本来是要强奸李奉珠的，但她主动向自己献身，甚至连这般主动的体位也试了，也不知是梦是真？双手却已滑了上去，轻握住李奉珠那高挺的美峰，饱胀得无法一手掌握，一握便愈发美丽地弹跳起来，那触感说不出的柔软坚挺、滑润美妙，想是她极端动情，连肌肤都被欲火浸淫得柔润了几分。
　　“啊……别……别这样……”
　　被杨小天魔手一握，李奉珠登时娇吟出声，所有的矜持都在这一刻烟消云散，饱挺高耸的美峰本就是她最敏感的部位，又兼春心荡漾，肌肤的感觉敏锐更增，给正与自己交合的杨小天魔手一握，那快乐岂是她能忍耐得住娇躯快乐地一阵酥软，又向下坐了几分，只觉那庞然大物又触到了自己体内几个前所未触的部位，快乐之间又不由惊惧，忍不住纤手轻轻捉住了他的手，憋住了身子，泪眼汪汪地盼着他，“求求你……别……我……唔……会忍不住……忍不住的……”
　　“这样忍不住才好啊。”
　　知道李奉珠虽是害怕，实则体内却满是想再进一步的冲动，而且她其实也不知道自己真正害怕的是什么，杨小天双手看似不动，实则手指轻揉慢捻，点住了李奉珠两点蓓蕾摩弄起来。
　　虽说那樱桃已然微褐，远不似少女的粉嫩可喜，但感度却仍不输少女之时，摩挲之间李奉珠舒服得娇躯麻软，软绵绵地再也抗拒不得，只得任他魔手为所欲为起来。
　　虽已放弃了挣扎，但当李奉珠发现自己不仅被他捉住要害，尽情按捻抹挑，逗得整个人如入火炉，甚至连腰都背叛自己，坐在他身上不住地扭腰摆臀、上提下坐，将女体的妩媚妖艳尽情展现时，她仍不由得害羞起来，一边害羞，一边却忍不住自豪起来，李奉珠香舌轻吐，舐着唇皮，纤腰雪臀随着幽谷里的刺激缓缓扭摆，奸将自己最酥痒的部位送上去挨刮，还不时向下多沉坐几分，尝试能承受到多深刻的美妙，捉住那魔手的玉手，不知何时已非用力抗拒他的非礼，而是悄然无力地轻轻抚弄着他的手，奸像在刺激又奸像在诱惑他继续动作，偏偏他却只悄悄然地指头摩挲，弄得她酥酥麻麻。
　　“哎……你……坏人……唔……用力……给……给我吧……”
　　又坐下去了几分，只觉他兵临城下：心知再坐下去便不只精关尽溃，连子宫口都要破开了，先前那既痛且美的滋味虽好，却是太过火的美妙，她实在不敢再多尝试。
　　纤手顺着他的手慢慢滑下，抚到了他也已泛起汗水的胸前，轻抚之间彷若主动向杨小天献媚，声音虽细却甜，充满了满心的渴望：“我要……要你……随你怎么样部……都好……唔……给……给我吧……让我……痛快的爽一次……我要在你身上……泄了身子……”


第481章 力道缠绵
　　“若你这般想要……就说几句好听的吧……”
　　一边调笑着，一边双手轻轻用力，揉得李奉珠一双美乳时胀时缩，同时连腰臀也悄无声息地顶挺几下，顶得李奉珠精关渐开，连娇喘声都显得这般柔媚无力，杨小天只觉庞然大物被那幽谷窄紧地吸吮着，松紧适中力道缠绵，那滋味说不出的舒服。
　　被杨小天不住轻薄，李奉珠只觉自己体内贲张的欲火已如箭在弦上，不得不发，迷蒙的美目禁不住他火辣的目光，悄悄转移间却见自己的小腹正不住胀缩，运动着幽谷嫩肌将入侵的庞然大物缠绕紧裹，虽羞得闭上美目，却似能更精确地看见自己的幽谷正像饥渴的婴儿般吸吮着庞然大物，想吸出来的却非乳汁，而是更浓稠、更灼热的阳精，那般刺激的心思，令李奉珠再也矜持不得。她微微哭出了声，语音却是更甜更媚，“哎……好人儿……我的亲亲……嗯……给……给我你的……哎……”
　　“再大声一点……”
　　杨小天说道。
　　“好……好……哎……坏人……唔……我的好人儿……你这坏蛋主人……啊……你的大宝贝……顶得……顶得我好舒服……都到……唔……都到花心里了……哎……那么烫……那么硬……你……啊……顶得我花心都……都开了……”
　　“你也是……也是啊……里面又紧……又会吸……会咬人的小嫩穴……吃得我舒服极了……唔……连……连胸都长得这般美……又大又软……又会跳……胀得我……好舒服……还有这腰……嗯……这么会扭……会摇还会转呢……”
　　眼见李奉珠情不自禁地扭转旋摇，耳听她又羞又喜的婉转呻吟，既淫媚又羞涩，纯然是初尝云雨美味的妇人又想又伯的娇慵模样，杨小天不由得也放纵起来，轻轻顶动下身，同时双手齐出，尽情把捏着李奉珠那完美的胴体，逗得李奉珠欲火焚身，扭摇得愈发快乐缠绵。
　　虽说无论言语动作都那般羞人，可满溢体内的喜悦让李奉珠的矜持再也拉不回来，她快乐地扭摇着，时而俯身向前、时而仰身向后，庞然大物尽情地触及幽谷里的每一寸嫩肉，好让窄紧的幽谷再没一处能逃离庞然大物的淫威，快乐到了极点时甚至将杨小天的魔手拉开，纤手稚拙却又热情地爱抚着自己的酥胸，美妙地在杨小天身上跳起了艳舞，愈跳愈是快乐，好像整个人都登了仙。
　　快乐地扭摇着，快乐地旋转着，李奉珠彻底陷入了快乐之中，直到现在她才当真感受到那无边无际的快乐。尤其这与先前的乐趣又不相同，刚刚她虽彻底开放了自己，让杨小天彻底而深刻地占有了她，终究是被动享受，虽被快乐冲击的昏昏沉沉，总不像现在这般，感觉哪儿酥痒就让哪儿挨刮，觉得那边想舒服就主动送上自己，那满溢的快乐虽不似先前那样强烈，却更有一种令她全心投入的刺激，他那擒着酥胸尽情把捏的手，更令销魂之美强烈地将她一次次送上巅峰。
　　“好……好棒……哎……好人儿……珠奴的心肝……唔……你……你的大宝贝……哎……顶……顶破珠奴的心了……要……唔……珠奴要……要爽死了……这般大……又这般厉害……啊……每次……每次都顶到珠奴心坎里……顶得……顶得珠奴心花都开了……呜……这么美……哎……珠奴好……好爱你……好爱这种感觉……唔……用……用你那又烫又硬的宝贝……哎……剌死珠奴吧……就……就是那里……再……再用力一点……嗯……珠奴……唔……又要死了……”
　　“好夫人……真好个又美又浪的好身子……这么会……唔……会吸……吸得主人我也舒服死了……”
　　感觉到李奉珠幽谷里甜蜜美妙的吮吸力道时而火辣强烈、时而甜蜜柔美，便如同她千变万化的心思一般，杨小天愈发喜爱上这成熟妩媚的美妇，便不说那专属于杨小天将人妻美妇高贵的李奉珠彻底征服于胯下，令她彻底抛却雍容高贵、冶若冰霜外表的征服快感，光只纯粹的肉欲刺激，这妇人比之她大嫂还要来得令人沉迷些，毕竟男女性爱是极耗体力的事，功力愈深厚，在这方面的享受也愈强烈。
　　“哎……好主人好哥哥……我的心肝……求求你……干死……干死我吧……啊……我爱你……爱你又硬又大的宝贝……爱你把我弄得欲仙欲死……快活到……快活到心坎里了……”
　　听她连哥哥二字都说出了口，李奉珠芳心羞涩万端，可体内的肉欲强烈地驱策着她，要她彻底臣服在欲火之下，那羞人的称呼竟不巾自主地脱口而出，偏是出口令她羞耻之间，那满溢体内的快乐，逼得她再难自制，这羞人的称呼竟是住心底生了根，再也剥离不得。
　　杨小天轻顶下身，已然深入精关的庞然大物再施淫技，时而贪狠如狼、时而轻柔似羽的吸吮，挑得李奉珠芳心酥然，娇躯只顺遂着情欲的渴望，不住在他身上扭着旋着，主动迎上那令她酥酸彻骨的美妙刺激。
　　“你自己的胸这么好摸吗？”
　　听杨小天这一说，李奉珠这才发现，自己早巳经忘了形，一双手正着魔般地抚揉搓捏着胸前跳动不已的美峰，而杨小天也正遂其意，双手轻扶在李奉珠纤腰上，一边协助她扭摇旋磨，双眼一边火辣辣地看着她的表演，那般目光虽令李奉珠羞下可抑，可自己竞能如此放浪、如此火辣地吸引他的目光，李奉珠羞赧之间，竞也有些得意，提着力扭腰挺臀，摇得竟是愈发落力了。
　　一双玉手从胸前欲语还羞地滑下，慢慢地滑到他的手中，渐渐十指相扣，将一切都交给了他，李奉珠娇滴滴地扭摇起来，只觉这等倾心相投的滋味，竟似比先前还要美上几十倍几百倍呢。
　　“哎……都是……都是你……啊……我的好主人……我的心肝主人……你把我害……害成了这样……哎……教我以后……怎可能离得开你？坏蛋弟弟……用你的大宝贝……狠狠地……玩死我……啊……好美……”
　　在极尽销魂的欢乐之中，李奉珠终于攀上了高潮，在甜美的哆嗦之间，整个人被烧灼得昏昏沉沉，幽谷深处精关尽开，甜蜜的阴精哗然倾泄，整个人彷佛都羽化登仙，融化在那说不出、言不尽的快美之中，只觉人生之美无过于此，以往的矜持和抗拒，如今想来都变成了捆缚着自己无法早日享此快乐的心魔，她快乐地颤着娇躯，任那高潮之美袭遍全身，好让阴精泄的愈发美妙。
　　李奉珠本能地在杨小天怀中扭摇着，让庞然大物上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，一边快乐地喘叫着，语无伦次地向杨小天诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，肉体完完全全被他所占有。


第482章 完全沉迷
　　实在是太美太美了，狂喜的李奉珠再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，高潮的快感使李奉珠浑身如受电殛，元阴混着那无比的快活泄了出来，给他深深突入体内的庞然大物吸得干干净净，光是他在她幽谷内的吮吸，便教李奉珠痛快得差点再泄一次。
　　“好美人，还没结束哈。”
　　半躺下去，杨小天伸出手来，抚在李奉珠被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的李奉珠又叫了起来。
　　被性交的快乐充满全身的李奉珠双手撑着杨小天的小腹，在方才高潮缠绵的余韵中再次扭摇起来，爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的美色更加千娇百媚，那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。
　　杨小天枪下虽说臣服女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得他庞然大物更加硬挺，顶的李奉珠更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，给杨小天揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，带来的快感也愈发的强烈火烫。
　　现在的李奉珠已完全沉迷了，她忘记了杨小天的庞然大物是如何的粗大，自己柔嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而杨小天呢？他迷醉地看着李奉珠狂野的欢乐模样，他的手早被李奉珠的手给摆开了，现在李奉珠的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，却难以形容她的热情于万一。
　　扶着李奉珠纤腰的杨小天一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的李奉珠滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让他忍不住想一泄如注，杨小天已很久没这样沉迷的感觉了。
　　感觉到李奉珠柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着李奉珠的脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，杨小天知道李奉珠的体力已经到了极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给杨小天的阴元，便丰沛到以往都难以比拟的地步，可是杨小天被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不能这么简单下马呢。
　　“太……太妙了……”
　　李奉珠的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，这次她可是浪得眼前发黑，已经半虚脱了。
　　杨小天挺起了身子，将李奉珠酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿润泥泞的幽谷，正夹着他强暴的钢枪，准备迎接接下来疯狂的狂风暴雨的洗礼了。
　　温柔地吻上杨小天，天知道这要用尽李奉珠仅剩的余力，她娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑。
　　仰在床上的李奉珠媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱又逼得杨小天涌起一股蹂躏摧残的冲动；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，一双修长洁白的玉腿，被杨小天架在肩头，挺出的幽谷正承受着杨小天庞然大物那强而有力的冲击。
　　光看李奉珠那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知李奉珠已承受过多么强烈的性爱交合，没想到杨小天竟还没结束呢。
　　见李奉珠已高潮泄身，美得昏昏沉沉，杨小天咧嘴一笑，虽说被她那迷人的幽谷紧紧包裹吮吸，他也已将近尽头，可在床笫间的功夫，他比之身上美妇可要高明太多，在将精华射给她之前，还有得享用的呢下身微微顶挺，动作虽似轻柔，可在高潮间敏感到了极点的李奉珠感觉起来，却是下下直捣黄龙，舒畅之间纤腰给他轻轻一扳，整个上身娇弱驯服地伏了下去，樱唇被他一吮一啜，那防线竟是温柔地敞了开来，小香舌甜甜地吐出，与他的唇舌交缠一起，唇唾交融之间，彷佛将她带到了更空灵更销魂的美处。
　　鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着李奉珠柳摆纤腰，让她逃也逃不去。每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的李奉珠神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的李奉珠哪里承受得住如此强力的抽送呢？销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在言明了李奉珠的舒爽，她软软地享受着被杨小天征服的快感，高潮波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的李奉珠甚至不知道杨小天是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。
　　她不由自主地与他唇舌缠绵，甜美到令李奉珠甚至感觉不到，他是何时将他的精华火辣辣地射进她饥渴的子宫里的……
　　终于，给杨小天得到了杜月娥和李奉珠，而两个女人在醒过来之后，也在内心认定了杨小天从今以后是她们唯一的男人，这两天杨小天有开始拉着她们与高阳公主等人大被同眠了，武林大会越来越近，不料这两天杨小天的岳母王汝姬的娘家出了一点事情，原来王家的家主，也就是柴子怡的舅舅被抓了，而抓他的不是别人，正是荆王李元景，原来荆王李元景这边多少知道了一点长孙无忌的计策，碰巧柴子怡的舅舅在生意上面出了一点问题，而出问题的地方正是荆王李元景管辖的地方，所以荆王李元景借口逮捕，当柴子怡告诉杨小天之后，杨小天连忙找舅舅长孙无忌商议了一下，制定了一下对策后，杨小天打算去王府看望了一下舅妈李慕欣。
　　来到王府的时候，舅妈李慕欣由于有点担心，人十分疲劳，在房间休息，经由丫鬟带领，杨小天来到房间，舅妈李慕欣连忙站起来，拉着杨小天的手，问道：“怎么样，你舅舅会不会出事。”
　　杨小天说道：“舅妈，你别急，没事了，我和长孙舅舅已经商议好了，肯定会救出舅舅的。”
　　“那太好了，没事就好，谢谢你了。”
　　听到杨小天找长孙无忌帮忙，舅妈李慕欣知道有点希望了。
　　“谢什么，都是一家人。”
　　杨小天客气的说道。
　　杨小天抚摸美熟妇舅妈李慕欣的玉手，好嫩，好滑，让杨小天色心又起，紧盯着舅妈李慕欣那亮丽的玉容，眼中发出淫欲之光。
　　“舅妈，舅舅对你好了，我为什么感到不开心啊。”
　　杨小天开玩笑的说道。
　　“他那能对我好，天天和那些朋友鬼混，一个月都难的来家一家。”
　　舅妈李慕欣叹气道。
　　“那你为什么这么关心舅舅啊？”
　　杨小天一听有戏的说道。
　　“说到底还是一家人啊，怎么能不关心。”
　　美熟妇舅妈李慕欣说道。
　　“那舅舅经常不回家，那如果舅妈想要了，怎么办啊？”
　　杨小天色色的盯着美熟妇舅妈李慕欣那丰满的胸部问道。


第483章 有点感叹
　　“什么想要了？”
　　美熟妇舅妈李慕欣不解的问道，忽然看到杨小天淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红的了自己的玉脸。
　　“你这小坏蛋，竟然问舅妈这么羞人的问题。”
　　美熟妇舅妈李慕欣嗔道，“难道你岳母是你小子表明看着老实，实际一肚子坏水了。”
　　杨小天小天忽然抱住美熟妇舅妈李慕欣，“我要舅妈说吗，快告诉我嘛。”
　　“小天你放开我。”
　　美熟妇舅妈李慕欣挣扎着。
　　“舅妈说了，我就放，不说我就不放。”
　　杨小天无赖起来。
　　“你这小坏蛋，舅妈说了，舅妈想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦。”
　　说完舅妈李慕欣害羞的低下了头，眼睛有点湿润了。
　　“自己解决，怎么解决啊。”
　　杨小天小天问道。
　　“你这坏蛋，怎么能这样问啊。”
　　舅妈李慕欣更加害羞了，杨小天注视着舅妈李慕欣，舅妈李慕欣秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被杨小天问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，因为刚刚休息，身上还穿着那薄薄的睡衣，睡衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而舅妈李慕欣那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　舅妈李慕欣虽然今年已四十岁，但她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪杨小天现在也为她神魂颠倒。
　　“天儿，你怎么能这样看舅妈？”
　　舅妈李慕欣发现杨小天色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移小天的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么四十岁的中年妇人见到杨小天这个年轻人有些心慌意乱的呢？
　　特别是第一次被杨小天救的时候，当时还不知道杨小天是夫君姐姐的女婿，就有一种相遇恨晚的念头，是自己年轻一点的话，肯定会爱上杨小天的，奈何人生总是无奈的，后面知道杨小天是自己外侄女的夫君，也就是自己外侄女婿，李慕欣多少有点感叹。
　　“舅妈的丽容已经令我叹为观止了，岁月根本没有在舅妈的丽容上留下痕迹。”
　　杨小天看着舅妈李慕欣说道。
　　“舅妈已经老了。”
　　舅妈李慕欣好像初恋的少女似的躲避着杨小天火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“舅妈那里老了？我看还是一个大姑娘呢？”
　　杨小天顺势靠近舅妈李慕欣，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。
　　“小坏蛋，就喜欢胡说八道，看我不告诉子怡。”
　　舅妈李慕欣羞赧无比地娇嗔道。
　　“你告诉我子怡什么呢？是不是告诉子怡舅妈喜欢天儿啊。”
　　杨小天坏笑着轻轻搂住舅妈李慕欣的柳腰。
　　“小坏蛋，你胡说什么啊？羞死人了！”
　　舅妈李慕欣羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开他的搂抱。
　　“不要推开我，舅妈，我有句话跟你说呢。”
　　杨小天不管不顾地将舅妈李慕欣搂抱在怀里温情款款地说道，“我以后叫你欣姐姐，好吗？”
　　“小坏蛋，你说什么呢？怎么可以叫我姐姐呢？”
　　舅妈李慕欣羞赧妩媚地娇嗔道，粉面天起了迷人的红晕。
　　“为什么不可以呢？”
　　杨小天紧紧楼抱住舅妈李慕欣绵软的柳腰，深情地说道，“虽然我有些花心风流，但是看到舅妈以后，就喜欢上了舅妈，以后一定会真心疼爱你的，给你快乐幸福，欣静姐姐，相信我，好吗？”
　　舅妈李慕欣娇躯轻颤，粉面绯红道：“天儿，有你这些话，我心里就很高兴很快乐了，但是我是你的舅妈，我们不能这样的，啊。”
　　她清晰感受到杨小天的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊，你在干什么？小坏蛋。”
　　舅妈李慕欣突然感受到杨小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨小天不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨小天的舌头亲吻舔动着舅妈李慕欣的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨小天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有嗉嗉吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进舅妈李慕欣的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然杨小天沉沉的呼吸声漂浮到舅妈李慕欣的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道咻地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　舅妈李慕欣惬意地微闭着美目，杨小天说道：“坐下来陪我说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　舅妈李慕欣回头望了他一眼，杨小天搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“欣姐姐，你好美啊。”
　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，杨小天顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“答应我，永远不要离开我。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　杨小天的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在舅妈李慕欣已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　她昨夜在梦里就仿佛这样被杨小天拥抱亲热缱绻缠绵，但是毕竟多年没有受到异性的抚摸，舅妈李慕欣仍是不能马上适应。
　　“天儿，你这样会今我产生迷惑不知所措的。”
　　舅妈李慕欣低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。


第484章 这股折磨
　　“真的会吗？那就放开自己，意乱情迷吧。”
　　杨小天的手向下滑，用手指勾起她的轻纱浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，但杨小天己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。
　　杨小天原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。舅妈李慕欣的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，杨小天却不令她失望，他的唇终于碰触到她，舅妈李慕欣满足地叹息。
　　但杨小天并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好舅妈，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　舅妈李慕欣无法正视他，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯……”
　　她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，杨小天才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　舅妈李慕欣感觉到杨小天的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被杨小天火热的双唇攻击，舅妈李慕欣感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，舅妈李慕欣口中竟然分泌出津液。杨小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了舅妈李慕欣的小口。她头脑中闪过柴子怡天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨小天那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，舅妈李慕欣霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　舅妈李慕欣温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨小天的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得舅妈李慕欣登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的舅妈李慕欣浑然忘我地任由杨小天火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。舅妈李慕欣已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨小天趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“天儿，不要啊。”
　　舅妈李慕欣娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我爱你！好好享受我的疼爱吧。”
　　杨小天的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　舅妈李慕欣的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，四十岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下他的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。
　　愉悦的快感缓缓袭来，使舅妈李慕欣下意识地在他怀里扭动，直到感觉到杨小天胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了舅妈李慕欣这个中年美妇体内深处的欲望火苗。
　　杨小天再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的轻纱浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨小天再也按捺不住，一口含住了舅妈李慕欣的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。舅妈李慕欣白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨小天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。他目不转睛地盯着她，同时把身上的衣物解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在舅妈李慕欣眼里，他胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　杨小天没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，欣姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　舅妈李慕欣仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好舅妈，替我套动一下，感受一下他的雄伟吧。”
　　杨小天伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”
　　舅妈李慕欣看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。”
　　杨小天的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“天儿……不要……再说了……唔……”
　　舅妈李慕欣羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要……天儿……求求你不要……”
　　而杨小天哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见舅妈李慕欣早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。


第485章 压抑力量
　　杨小天其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，舅妈李慕欣本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而杨小天一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，杨小天再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“舅妈，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　舅妈李慕欣羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的夫君，而满足你给你幸福和快乐是我的本份，助人为乐乃是人生快乐根本，尤其是舅妈这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好舅妈，享受我给你的快乐吧。”
　　杨小天再次吻她，她也以同样的热情回应他。杨小天突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，舅妈。”
　　杨小天凝视着舅妈李慕欣，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，舅妈李慕欣早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……天儿……给我好吗……”
　　“舅妈，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？好舅妈，看着我进入你了。”
　　杨小天移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋破体而入，这个比自己二十几岁的年轻人，这个自己外侄女的夫君，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，舅妈李慕欣丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊……”
　　舅妈李慕欣情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的舅妈李慕欣因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　杨小天看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　李慕欣羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　杨小天改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　何静李慕欣情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“用你的腿勾住我。”
　　杨小天喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……天儿……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　李慕欣久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好舅妈……你可以的……我要令你进入前所未有的境地……用你的膣壁夹紧我……好让你感到更多的舒服……是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　杨小天肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　李慕欣不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　杨小天继续狂攻猛干，龙头着着都撞得李慕欣头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在杨小天热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到杨小天的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在舅妈李慕欣体内掀起惊涛骇浪。
　　舅妈李慕欣拥紧着杨小天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……天儿……我爱你……我不要离开你……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇舅妈李慕欣在杨小天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，杨而小天压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“天儿，你太棒了，怪不得五大世家的女人都对你那么爱恋呢，子怡她们也是芳心归属，真是迷死女人不偿命啊。”
　　舅妈李慕欣伏在杨小天宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“以后你也是我的女人，我会疼爱你一生一世的。”
　　杨小天搂抱着舅妈李慕欣曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，人家怎么好意思去见姐姐呢？还有子怡呢？羞死人了。”
　　李慕欣爱抚着杨小天宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“人家不奢求什么，你如果真的疼爱人家就时常过来陪陪人家就行了。”
　　听到李慕欣这么说，杨小天知道李慕欣跟着他是早晚的事情，所以也没有继续说什么，见到李慕欣满脸的疲倦，杨小天就算再想来一次，也舍不得了，等到李慕欣在他怀中睡着之后，杨小天小声了离开了。
　　回到杨家别院之后，杨小天发现家里又来了几位客人，这几位客人对杨小天来说是十分的熟悉，居然是外婆，也就是当今唐家的主母，姨娘唐婉儿的母亲，正道十大美女之一的宁素芳来了，连从小青梅竹马的江湖八大世家谢家的千金大小姐，正道十大美女之一谢灵儿，以及华山派的千金小姐正道十大美女之一梦寒雪都来了。
　　杨小天很久没有见到外婆宁素芳了，一见到外婆宁素芳，连忙扑在了宁素芳的怀中，杨小天的外婆宁素芳，生得十分美艳，不然也不会将近五十岁的人还在正道十大美女榜上了，今天虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。宁素芳的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，宁素芳的身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。


第486章 浓情蜜意
　　“你这孩子，都成亲了还像个小孩一样。”
　　宁素芳慈祥的抚摸了一下杨小天的头，看了一眼旁边站在的亲家凤姿伶，也就是杨小天的奶奶，凤姿伶也微笑的看着宁素芳怀中的杨小天，眼神闪过一丝爱意，听到亲家宁素芳的话，凤姿伶在心中也不知道是好笑还是什么，如果说杨小天目前还是孩子的话，或许这世界上就没有男人了，要知道目前自己的孙儿不过是自己的孙儿了，还是自己唯一的男人，更是目前居住在杨家别院内很多女人的男人，突然，凤姿伶心中有个想法，那就是想看看亲家宁素芳在孙儿杨小天的胯下是怎么承欢的，当这个想法出来之后，凤姿伶也不知道自己为什么会有这样的想法，不过早就被杨小天带坏了，而且以杨小天的性格，他会放过这么美艳的外婆才叫怪呢？不由产生了一种看好戏的念头。
　　“人家想外婆了嘛。”
　　杨小天继续撒娇着，将胸摩擦着外婆宁素芳高耸的胸部，杨小天清楚的感受到外婆宁素芳胸前是多么的雄伟，不过宁素芳并没有发现杨小天的举报，倒是旁边的凤姿伶看了出来，心想这坏蛋小子，这么快就不老实了，看来亲家很快也和自己一样，成为他的女人了。
　　“这么羞人啊，成亲了还要撒娇。”
　　杨小天的旁边响起一个熟悉的声音，但是杨小天一下又想不起来，连忙将头拿开，一看，居然是江湖八大世家谢家的千金大小姐，正道十大美女之一的谢灵儿，杨小天连忙说道：“你比我好不到多少，别忘记了，我还欠我的。”
　　“谁欠你了。”
　　谢灵儿嗔道，“寒雪，你说说看，当年到底是谁欠谁的啊？”
　　由于家族关系，杨小天与谢灵儿梦寒雪很小就认识了，先前杨小天说谢灵儿欠他的，就是前几年几家聚会的时候，杨小天与谢灵儿打赌谁买的公鸡斗赢了，谁就要答应对方一件事情，后来杨小天的公鸡眼看要输了，于是杨小天耍了耍手段，所以赢了，不过谢灵儿就不承认了，所以才有这么一说。
　　“就是，你欠我们灵儿的，快点还过来。”
　　从小时候开始，谢灵儿梦寒雪两女就喜欢与杨小天斗嘴，此刻当然是帮到谢灵儿了，梦寒雪娇笑道，“当心我们带坏你的小妻子哟。”
　　“谁怕谁啊。”
　　杨小天撇了撇嘴，几年不见，谢灵儿梦寒雪两女更是出落的亭亭玉立了，难怪被誉为江湖正道十大美女，只见谢灵儿体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，杨小天看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　再观梦寒雪，身上穿着的是一件白纱紧身装，再加上外面披着绿色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　“到时候你可别怪我们哟。”
　　谢灵儿娇笑道，“两位奶奶，我们去找子怡了。”
　　说完，就拉着梦寒雪走小跑走了。
　　“亲家，我们进去品茶吧，天儿，你来不来啊？”
　　见到两女走了后，凤姿伶说道。
　　“我就不去了，奶奶和外婆慢慢聊吧。”
　　杨小天不是很喜欢品茶，所以找借口离开了。
　　夜晚，在凤姿伶的房间，杨小天和奶奶凤姿伶两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“天儿，给我……”
　　奶奶凤姿伶微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住杨小天的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被杨小天壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　奶奶凤姿伶温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨小天毫不犹豫的把他的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　杨小天胯下呈仰角状的大龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着杨小天的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨小天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着杨小天约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣。
　　在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，杨小天近十八公分长的粗大巨龙再次整根插入了奶奶凤姿伶紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……天儿……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……小坏蛋……人家又来了……快点……抱紧人家……人家要出了……出来了……啊……要死了……啊……要死了……啊……”
　　杨小天看着床上疯狂的奶奶凤姿伶正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被奶奶凤姿伶的纤纤玉指紧紧的扣住，使杨小天粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　奶奶凤姿伶被杨小天干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，杨小天口中含的舌尖是奶奶凤姿伶柔滑的香舌。这时奶奶凤姿伶的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在杨小天硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将杨小天粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，杨小天的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入奶奶凤姿伶的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　奶奶凤姿伶娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住杨小天呻吟呢喃着。
　　“小坏蛋，你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　奶奶凤姿伶媚眼如丝地娇嗔道，这种感觉的确是暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下，“是不是想干你外婆了啊？”
　　“好奶奶，这样不是更加刺激过瘾吗？”
　　杨小天大笑着将奶奶凤姿伶按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连，“还是奶奶你明白我的心意啊。”


第487章 又痒又麻
　　杨小天面对着奶奶凤姿伶雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，却双手搂住奶奶凤姿伶的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着奶奶凤姿伶的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着奶奶凤姿伶的美穴甬道。
　　奶奶凤姿伶颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了奶奶凤姿伶的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开，轻轻地低声娇吟着。奶奶凤姿伶芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着杨小天，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，小坏蛋你欺负奶奶。”
　　杨小天看见奶奶凤姿伶被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，杨小天起身命令道：“奶奶跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　奶奶凤姿伶媚眼如丝地瞪了爱郎杨小天一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，杨小天双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，奶奶凤姿伶的美臀丰满浑圆，菊花都没有开垦几次，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　杨小天色手爱抚着奶奶凤姿伶湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……天儿……疼啊……温柔一点啊……”
　　奶奶凤姿伶娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我的奶奶，我进来了啊。”
　　杨小天抓住奶奶凤姿伶雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　奶奶凤姿伶禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，奶奶凤姿伶不是第一次被杨小天探菊花，但是次数很少，所以依然很痛。
　　“好奶奶，好紧啊，好嫩啊。”
　　杨小天拉动身躯，挺进到底，充分享受着奶奶凤姿伶菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，奶奶凤姿伶的菊蕾也紧紧咬吸住杨小天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着奶奶凤姿伶的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　奶奶凤姿伶感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合杨小天的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到杨小天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，杨小天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比杨小天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……要死了……啊……”
　　奶奶凤姿伶一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　杨小天被奶奶凤姿伶处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但杨小天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到奶奶凤姿伶的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“人家要死了……啊……要死了……啊……”
　　奶奶凤姿伶的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　杨小天依然斗志昂嘴扬，按住奶奶凤姿伶丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊……轻点啊……疼死了……要死了……啊……”
　　奶奶凤姿伶惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　凤姿伶早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己是杨小天的奶奶的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……凤姿伶纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，凤姿伶感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。杨小天也在凤姿伶菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受凤姿伶逐渐产生快感的同时，自己也享受着凤姿伶那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　杨小天最近几天连续得到杜月娥和李奉珠的身子，又得到李慕欣等熟女的春水滋润，御女驭真气过盛，愈发不可一世，连续将凤姿伶送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好奶奶，还要你的香口甜舌帮我出来吧。”
　　“你这个小坏蛋，人家才不要呢。”
　　奶奶凤姿伶嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着杨小天的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨小天的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨小天的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨小天忍不住急促地喘息两声，奶奶凤姿伶不再逗弄撩拨，双手抱住杨小天的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨小天的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨小天的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着凤姿伶如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，杨小天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。杨小天然后又顶进凤姿伶的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，凤姿伶紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨小天只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好奶奶，快点来喝牛奶滋养大补啊。”
　　杨小天情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准奶奶凤姿伶如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　奶奶凤姿伶媚眼如丝地看着杨小天，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给孙儿杨小天清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，凤姿伶被杨小天玩的身心疲惫，依偎着小天慵懒无比地趴在床上。


第488章 毫无保留
　　杨小天淫荡的看着奶奶凤姿伶，奶奶凤姿伶虽然快五十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。杨小天眼神又充满异样的火花，他猛盯着奶奶凤姿伶那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　杨小天看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他又情不自禁压在奶奶凤姿伶身上，边说道：“奶奶，你的身上好香。”
　　杨小天把奶奶凤姿伶翻转过身，用自己胸部紧贴着奶奶凤姿伶的背部，又轻微翘起的宝贝也趁机贴近奶奶凤姿伶浑圆的大屁股，碰触了一下奶奶凤姿伶的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“天儿，不要，奶奶不行了。”
　　奶奶凤姿伶道。
　　“不，奶奶，我还要……”
　　说着，已经上下其手，色心又起的杨小天那管奶奶凤姿伶的求饶，上下其手，看着奶奶凤姿伶高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，杨小天清楚地看到奶奶凤姿伶的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨小天将鼻子贴近奶奶凤姿伶的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，杨小天的手心已感到奶奶凤姿伶那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　奶奶凤姿伶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。杨小天不禁再把手掌下移，在奶奶凤姿伶的臀部上来回地爱抚着，奶奶凤姿伶丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。杨小天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚奶奶凤姿伶那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸奶奶凤姿伶那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨小天的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　奶奶凤姿伶沉着气，享受着被杨小天爱抚的快感，任杨小天为所欲为的玩弄。奶奶凤姿伶默默地享受被杨小天爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被杨小天的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因杨小天的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　杨小天热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，奶奶凤姿伶被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，奶奶凤姿伶娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着杨小天：“天儿……别揉了……奶奶快受不了……”
　　奶奶凤姿伶已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的想让杨小天再一次干她，奶奶凤姿伶主动将她那艳红的樱唇凑向杨小天胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得杨小天阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的奶奶凤姿伶已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨小天的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。奶奶凤姿伶双手搂抱杨小天头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨小天的脸颊，她喘急的说：“天儿……来……亲亲奶奶的奶子……嗯……”
　　杨小天双手把握住奶奶凤姿伶那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住奶奶凤姿伶那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，奶奶凤姿伶被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　奶奶凤姿伶兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨小天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着奶奶凤姿伶肥嫩的酥乳。
　　下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人。杨小天右手揉弄着奶奶凤姿伶的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把奶奶凤姿伶挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，奶奶凤姿伶的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾奶奶了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，奶奶凤姿伶那全身最美艳迷人的神秘地带，被杨小天一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。杨小天不止一次见到奶奶凤姿伶那雪白丰腴性感成熟的女性胴体，但是心中那股兴奋劲还是自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把奶奶凤姿伶本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　奶奶凤姿伶那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，奶奶凤姿伶激情地搂拥着杨小天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨小天吞噬腹内。
　　奶奶凤姿伶的香唇舌尖滑移到了杨小天的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到奶奶凤姿伶的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上奶奶凤姿伶还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的庞然大物亢奋、硬挺，恨不得也能分享奶奶凤姿伶舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，奶奶凤姿伶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　奶奶凤姿伶将杨小天扶起，又想去吸吮杨小天的庞然大物，那火辣辣的庞然大物呈现奶奶凤姿伶的眼前：“哇呀……真的太大了……真是太棒了……”
　　杨小天的庞然大物己经是超级的粗壮，奶奶凤姿伶看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。


第489章 征服外婆（一）
　　杨小天虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有奶奶凤姿伶的熟练，眼看庞然大物被美艳的奶奶凤姿伶，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使杨小天浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……奶奶你好……好会含啊……好……好舒服……”
　　奶奶凤姿伶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　“哎哟……我快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的奶奶凤姿伶怕杨小天就此泄身，忙吐出庞然大物，让杨小天躺倒：“天儿……让奶奶来动……让我们快活快活……”
　　奶奶凤姿伶赤裸迷人的胴体跨跪在杨小天腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入奶奶凤姿伶的小穴里，杨小天自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”奶奶凤姿伶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，奶奶凤姿伶娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发，美艳的奶奶凤姿伶爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨小天浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨小天刺激得兴奋狂呼回应着。
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得奶奶凤姿伶听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨小天的庞然大物，杨小天但觉奶奶凤姿伶那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，仰卧着的杨小天上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着奶奶凤姿伶那对上下晃动着的大乳房。
　　红嫩的小奶头被杨小天揉捏得硬胀挺立，奶奶凤姿伶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好天儿……你……你要顶……顶死奶奶了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……天儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧奶奶 ……天儿……你也射给奶奶吧……我们一起泄吧……”
　　奶奶凤姿伶酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨小天身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。杨小天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的奶奶凤姿伶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到奶奶凤姿伶刚才的狂野，知道她最近都没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让奶奶凤姿伶再快活一次。
　　杨小天意随心至，翻身而起。一丝不挂的奶奶凤姿伶轻轻平躺横在卧粉红床上，被杨小天摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，奶奶凤姿伶明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨小天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味奶奶凤姿伶方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了。
　　杨小天欲火中烧，将奶奶凤姿伶伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入奶奶凤姿伶的小穴肉洞内扣弄着。奶奶凤姿伶被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久杨小天回转身子，与奶奶凤姿伶形成头脚相对，他把脸部埋进奶奶凤姿伶的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得奶奶凤姿伶情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……天儿……乖孙子……奶奶要……要被你玩死了……”
　　奶奶凤姿伶酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨小天头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，奶奶凤姿伶贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物贝，频频用香舌舔吮着，奶奶凤姿伶小嘴套进套出的口技使得杨小天有股一泻千里的冲动。
　　杨小天突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的奶奶凤姿伶，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后奶奶凤姿伶的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……天儿……你别再逗奶奶了……好孙子……我要……占有我……快插进来啊……”
　　奶奶凤姿伶被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，杨小天得意极了，手握着庞然大物对准奶奶凤姿伶那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，奶奶凤姿伶满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　杨小天把美艳的奶奶凤姿伶占有侵没了，奶奶凤姿伶长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物贝夹得紧紧的。杨小天边捏弄着奶奶凤姿伶的大乳房，边狠命地抽插着奶奶凤姿伶的小穴，她兴奋得双手缠抱着杨小天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨小天听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把奶奶凤姿伶的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是奶奶凤姿伶久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨小天的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　奶奶凤姿伶不时仰头，将视线瞄望杨小天那粗壮大庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把奶奶凤姿伶亢奋得心跳急促、粉脸烫红。杨小天热情地吮吻奶奶凤姿伶湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点。


第490章 征服外婆（二）
　　“哦……好……好舒服啊……喔……好爽……天儿……奶奶会被你的大……大宝贝搞死啦……奶奶爱死你了……好爽……你好厉害……奶奶要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　奶奶凤姿伶淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得杨小天爆发男人的野性，狠狠抽插着，奶奶凤姿伶媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……”
　　杨小天听奶奶凤姿伶像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了奶奶凤姿伶毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，奶奶凤姿伶舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨小天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　杨小天如初生之犊，把奶奶凤姿伶插得连呼快活、不胜娇啼，倏然奶奶凤姿伶双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得杨小天的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满奶奶凤姿伶那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后奶奶凤姿伶紧紧搂住杨小天，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的奶奶凤姿伶有着无限的感慨，玉手轻抚着杨小天，趴在奶奶凤姿伶那丰腴肉体上的杨小天，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“亲家，在做什么呢？”
　　刚说完，进来的宁素芳见到凤姿伶和外孙杨小天搂在床上，一下子惊呆了，“亲家，天儿，你们，你们，怎么可以这样？”
　　而凤姿伶和杨小天也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。
　　凤姿伶急忙从床上起来，将门关上，“亲家，这事你可不要说出去啊。”
　　“亲家，你自己和自己的孙儿上床了，以后怎么见人啊？”
　　宁素芳急道。
　　杨小天没有想到自己的外婆宁素芳会进来，按目前的情况来看，只能把外婆征服了才没有事情，外婆宁素芳身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，不逊于自己的奶奶，恨不得咬上一口，宁素芳恨恨地瞪了杨小天一眼，却没有说半句话，也不知道是被气坏了还是怎么。
　　杨小天快速的点了外婆宁素芳的穴道，给奶奶凤姿伶使了一眼色，凤姿伶马上就明白杨小天要做什么呢，于是将门关死，宁素芳没有想到自己会被外孙杨小天点穴道，身体不但不能动，连说话也不能，只能瞪着杨小天。
　　杨小天也不再说话，迳自以行动来代替言语，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，小天那细滑而修长的手指如抚琴般在外婆宁素芳那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让外婆宁素芳觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　杨小天赞赏的看着外婆宁素芳高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰之坚挺，要强过他的任何一个红颜知己，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　杨小天蹲坐到床上把外婆宁素芳抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在亲家母眼前。
　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，凤姿伶也被眼前的美景看的有些发直了。
　　宁素芳也做出应有的反应，杨小天左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的玉峰。”
　　杨小天一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过宁素芳乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　宁素芳紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被外孙杨小天的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而亲家母就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己亲家母尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，杨小天大概知道外婆宁素芳的想法如何，他也并不急于求成，似宁素芳这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是杨小天所要享受的。
　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，杨小天伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激宁素芳的肉体，指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且杨小天的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着外婆宁素芳的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时宁素芳的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　杨小天心中暗笑，外婆宁素芳实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，于是杨小天加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　宁素芳已经不知道要用什么有效的方法来躲避杨小天的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避杨小天唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“外婆，你要乖乖的哦！”
　　杨小天把口中的热气吹到宁素芳的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠。含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　宁素芳不住的从鼻息间喘著有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美熟妇也支持不了多久了。
　　“乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了。”
　　杨小天不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。
　　在女性当中，外婆宁素芳的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。杨小天突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去。宁素芳如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于外婆这个贞烈的妇人，杨小天也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。


第491章 征服外婆（三）
　　看来上半身的刺激还远远不能让外婆宁素芳屈服，杨小天决定加大进攻的力度，伸到外婆宁素芳大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令杨小天赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋外孙而要玩弄自己最隐私的部位的准备，外婆宁素芳紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，杨小天反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，外婆宁素芳此时明了了，杨小天的调情手法实在是无比高超，杨小天要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
　　外婆宁素芳彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着夫君以外的男人，而且这个男人应该说是男孩还是自己的外孙。
　　好像是明了了外婆宁素芳的想法，杨小天此时所展露出来的笑容对外婆宁素芳来讲不啻于是恶魔的微笑。杨小天的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了外婆宁素芳心上无比沉重的压力，她只能感觉着杨小天的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　杨小天的手指摸到了外婆宁素芳蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，杨小天用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，杨小天渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“好紧的小穴。”
　　杨小天赞道，他重重的在外婆宁素芳的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“看看吧，这就是外婆你的小穴里流出来的东西。”
　　杨小天把手指伸到外婆宁素芳的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　外婆宁素芳羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被外孙杨小天在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　杨小天看着外婆宁素芳那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　外婆宁素芳的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来外婆你很有荡妇的天分啊。”
　　杨小天微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”
　　杨小天抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。
　　鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被杨小天的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着外婆宁素芳的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃……啊啊……”
　　外婆宁素芳不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　杨小天问着，“外婆，你好淫荡，这么快到高潮了。”
　　居然在亲家母的注视下达到了高潮，这――瞬间外婆宁素芳直欲钻入到地下去。
　　杨小天此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开外婆宁素芳的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，杨小天一手托住任伯母的玉体，另一只手居然顺势伸到了外婆宁素芳的玉臀之下。
　　“啊，你要做……什么……”
　　当外婆宁素芳察觉到杨小天的举动的时候，已经有些晚了。杨小天以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过先前的开发，外婆宁素芳已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。
　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上杨小天突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将外婆宁素芳刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　杨小天的真气透人外婆宁素芳的体内，可以清楚的把握到她体内的每一处状况，他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在外婆宁素芳的小腹上，一股真气透体而人，直接刺激着深处的神经。
　　“啊……啊……”
　　外婆宁素芳张大了小嘴，小腹处被杨小天一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在杨小天霸道的刺激下，外婆宁素芳竟然被刺激得失禁了。
　　外婆宁素芳的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。杨小天的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了。”
　　杨小天解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。
　　外婆宁素芳的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接杨小天的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，杨小天此时带着想享受的心情。
　　杨小天双手抚摸过外婆宁素芳的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管外婆宁素芳蜜穴颇深，但杨小天那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着外婆宁素芳的阴精大量的涌出了。
　　在杨小天狂猛的攻势下，外婆宁素芳的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，外婆宁素芳双眼无神，显然是被杨小天那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。随着杨小天一下特别猛烈的撞击，外婆宁素芳眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在杨小天的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　杨小天知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了外婆宁素芳最大而且是最后一次的高潮。


第492章 征服外婆（四）
　　杨小天等待了一下外婆宁素芳的身体从高潮中回复，一个翻身，让外婆宁素芳座在自己的肉棒上，而外婆宁素芳还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，外婆宁素芳四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在杨小天的身上，趴在杨小天身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　杨小天也是咬牙吸气才能忍住外婆宁素芳的套弄，外婆宁素芳趴在他身体上之后，他紧紧搂住外婆宁素芳，让外婆宁素芳的雪白双峰压在自己身上，每当外婆宁素芳娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着外婆宁素芳那光滑的后背，柔软的粉臀。外婆宁素芳把俏脸埋在杨小天的胸口，扭动粉臀摩擦杨小天的身体，而杨小天粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令外婆宁素芳感到非常舒服。
　　杨小天笑道：“怎么样？外婆，舒服吗？”
　　外婆宁素芳身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在杨小天胸口，不敢回答。
　　杨小天把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见外婆宁素芳清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看杨小天，杨小天笑道：“别不好意思嘛，快回答，否则，嘿嘿……”
　　外婆宁素芳咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”
　　杨小天笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　外婆宁素芳红着睑点了点头，看都不敢看，她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待杨小天的进来。
　　杨小天一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　外婆宁素芳奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味。”
　　想到这里，宁素芳忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　杨小天笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”
　　说完一把抓住宁素芳的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，宁素芳一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　杨小天跪在宁素芳粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动，宁素芳趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制，她苦苦的忍耐着。
　　杨小天听不到宁素芳的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住宁素芳下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得宁素芳“啊”的一声尖叫出来。
　　宁素芳的呻吟声音越来越大，相对的，杨小天的运动也越来越快，宁素芳下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊呀……好美……”
　　宁素芳的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，宁素芳浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着杨小天给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。
　　宁素芳娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时杨小天也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把宁素芳纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上。
　　大力的顶压使得宁素芳又痛又舒服，宁素芳哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，杨小天趴在宁素芳身上。
　　杨小天毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而宁素芳由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
　　杨小天小腹压在宁素芳的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨宁素芳的粉臀，感受宁素芳粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和杨小天的训服，此时外婆宁素芳已经堕落在杨小天的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇，杨小天吻着宁素芳，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，宁素芳又开始娇哼了：“嗯……好舒服……天儿……太好了……你的大宝贝真太大了……弄得外婆死了……不过外婆一下子还真享受不了……刚才那第一下弄进来时弄得外婆真的好痛……幸亏你这孩子知道外婆……赶快停了下来……你的本事真不错……弄得外婆现在又舒服起来了……真的……外婆不骗你……外婆从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”
　　杨小天觉得庞然大物插在宁素芳的蜜穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在宁素芳的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，宁素芳的嫩皮也跟随杨小天庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……天儿……好孩子……快……快用力……好……很好……外婆美得……快升天了……啊……爽死了……要把外婆美死了……”
　　宁素芳近五十岁的女人了，而杨小天的外公早就不行了，如今自己又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了杨小天这个能干的庞然大物，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得杨小天欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得宁素芳浑身颤抖，欲仙欲死，“乖外孙”“好夫君”地乱叫一通，不大一会儿，宁素芳就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在杨小天的龟头上，宁素芳一下子就软了。
　　过了一会儿，宁素芳恢复了体力，说：“天儿，你累了吧？来，换外婆在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着杨小天转了一下身，两人上下交换了位置，宁素芳就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　杨小天躺在床上休息，欣赏外婆宁素芳那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，杨小天又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。宁素芳半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“天儿，这样干，你舒服吗？”
　　宁素芳问道。
　　“舒服极了，外婆，你呢？”
　　杨小天道。
　　“外婆也舒服呀，你不知道，外婆已经有很多年没有这样了。”
　　宁素芳断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在杨小天的龟头上，又随着杨小天的宝贝的往返，顺着宝贝流到杨小天的小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着杨小天的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。


第493章 征服外婆（五）
　　泄过之后，宁素芳瘫软地伏在杨小天身上不动了，杨小天也被宁素芳的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进宁素芳的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在宁素芳的子宫壁上，每射一下，宁素芳就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了宁素芳那久枯的花心，宁素芳美得都快要上天了。
　　“外婆，我还要。”
　　杨小天翻身把宁素芳压在了身下。
　　“不行了，外婆不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这麽硬？”
　　宁素芳有气无力地说。
　　杨小天把脸伏在外婆宁素芳两乳中间，向宁素芳撒娇说：“人家硬得难受嘛，好外婆，就让我再来一次吧。”
　　“好啦，乖天儿，去干你奶奶的穴吧，你奶奶看了这么久，我也真的没有力气了。”
　　宁素芳说道。
　　杨小天要的就是这句话，因为代表着宁素芳承认自己和奶奶乱伦的关系，而她以后也会加入进来，于是杨小天邪笑一下，来到奶奶凤姿伶身后，奶奶凤姿伶早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在杨小天眼前。
　　杨小天用手拨开奶奶凤姿伶的花瓣，将庞然大物夹在奶奶凤姿伶的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在奶奶凤姿伶的阴蒂上轻轻磨擦，逗得奶奶凤姿伶淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好天儿……别逗奶奶了……”
　　杨小天用一只手分开奶奶凤姿伶的阴唇，另一只玉手握住杨小天的庞然大物，将杨小天的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推杨小天的屁股，“滋”的一声，庞然大物弄进了奶奶凤姿伶那久候的洞穴。
　　奶奶凤姿伶立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而杨小天感到庞然大物在奶奶凤姿伶紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。杨小天开始抽送，手也在奶奶凤姿伶的身上来回抚摸，不停地抚摸奶奶凤姿伶那悬垂的大乳房。
　　奶奶凤姿伶妈被杨小天刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好天儿”“好孙儿夫君”乱叫一气。过了一会儿，奶奶凤姿伶的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住杨小天的庞然大物，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　杨小天拚命地用力抽送，弄得奶奶凤姿伶娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从奶奶凤姿伶的子宫中喷射而出，射在杨小天的龟头上，奶奶凤姿伶随之无力地伏下身子。
　　杨小天还没有得到满足，转身躺在床上，让奶奶凤姿伶跨到自己的身上来，杨小天用手分开奶奶凤姿伶那娇美如花的阴户，夹住杨小天的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了奶奶凤姿伶那小口中，开始上下耸动。
　　杨小天配合着奶奶凤姿伶上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着奶奶凤姿伶胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得奶奶凤姿伶更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着杨小天的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时宁素芳也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着凤姿伶的玉臀，帮助凤姿伶上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　凤姿伶娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　杨小天在凤姿伶阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在凤姿伶的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　凤姿伶趴在杨小天身上，脸伏在杨小天的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着杨小天，杨小天也搂着凤姿伶，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。凤姿伶搂着杨小天翻了个身，将杨小天带到宁素芳身上，媚声说道：“乖孙儿，在你外婆身上睡吧，你外婆的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　杨小天趴在宁素芳身上，宁素芳一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。宁素芳这时也躺了下来，杨小天大享齐人之福。
　　终于杨小天得到了自己的外婆宁素芳，随后的几天时间里，江湖各大势力都陆续来到了洛阳，而武林大会也如期举行了。
　　这一次武林大会，由于是朝廷举办，所以来的人十分多，而杨小天也终于见识到了另外几位魔道十大美人，当然这里面最出名的就是幽灵门里面的梦纤纤，据说梦纤纤百年前已是魔道高手，可是杨小天见到她的时候，看她的样子也才三十岁的样子，武功修为实在太高了，只见她带银色发钗，一眼看去，显得雍容华贵，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余，胸前浑圆高挺，仿如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现，纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的臀部在单薄的纱裙凸现她完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息，倾国倾城的美貌，高翘的鼻梁，美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的山峰，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让杨小天赞美，当下杨小天就决定要得到眼前这个女人，而梦纤纤也注视着杨小天，眼神之中全是欣赏的神色。
　　魔门中人被安排在大会的左边，在离梦纤纤不远之处，又一个美人吸引着杨小天，此女就是喻可卿，一样是魔道十大美女之一，只见她的眼神中满是妩媚，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠，一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄，眼神带着一丝诱惑，她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。
　　而在喻可卿的旁边，据说是喻可卿的师妹谢素娥，谢素娥今年才十八岁，也是魔道十大美女之一，谢素娥身上穿着的是一件紫纱紧身装，再加上外面披着白色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称。
　　谢素娥的旁边是阮紫玉，魔道十大美女之一，出身不详，来自南海，性格怪异，所以在江湖人中看来是魔道中人，阮紫玉绝对是标准的美少女一个，瓜子脸、柳叶眉、一双凤目、琼鼻、性感的双唇，身材非常均匀，曲线婀娜，胸前一对山峰浑圆硕大，小腹平坦，肥臀又圆又大，玉腿浑圆修长，充满着青春的气息。


第494章 武林大会
　　最后乃是宣文娴和方鸾音这两个魔道十大美女了，只见宣文娴黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀；方鸾音一袭轻盈的黄衫，高挑的身材，婀娜多姿，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的凤凰发簪，神情里有一股从容优雅的气质，深邃的眼睛闪烁着能洞察他人的智慧光芒，秀丽的脸庞，带着一点慈祥的微笑，看上去显的成熟和端庄。
　　当杨小天见到这些魔道十大美人之后，心里暗自发誓，一定得到这群女人。
　　随后，由朝廷代表发言，武林大会正式开始，第一天下来，并明天什么特别，重头戏是在明天，因为明天将举办比武，重新选出武林第一出来，所以在开幕式完了之后，杨小天就带着家人离开了，因为给杨小天的直接，今天晚上谋反那边的人肯定会有行动。
　　果然，杨小天的预料正确，荆王李元景开始有所行动，不过这一切都在长孙无忌的预料之中，刺杀者全部被抓，并且已经供出主脑，长孙无忌连夜派兵将李元景、李恪、房遗爱、房遗直、房遗则、薛万彻、柴令武等人抓获，由于这群人的家属很多都已经是杨小天的女人，而整个过程之中，杨小天负责帮助舅舅长孙无忌，所以女人们全部无事，对外宣称就是在抓获乱党之中抗拒被杀害了。
　　等到杨小天和舅舅长孙无忌商议完后面的事情之后，杨小天回到房中，今天晚上有两个久未见到美妇在等待着他，那就是幽灵门里面的赵雅丽和薛曼芸，杨小天以东方剑的身份得到了两个美妇，后来也告知了实，赵雅丽和薛曼芸已经下定决心跟着杨小天。
　　房间内，赵雅丽朦胧的媚眼不住在杨小天的身上流转，赵雅丽解衣的动作虽犹带羞涩，却没有一点儿迟疑，不一会儿她修长的娇躯已是一丝不挂，娇俏柔媚地立在杨小天面前，胸中满溢的紧张令赵雅丽难以镇定，那急促的呼吸带动着胸前不住起伏，令得那丰挺高耸的双峰，在杨小天眼前不住弹跳跃动，她几乎可以感觉到杨小天烙在自己胸口的目光，火辣到令赵雅丽整个人都发起热了，偏偏那羞到想钻进地里的紧张感，混着体内肉欲的火热渴求令赵雅丽整个人都滚热了，她发着颤，真的好想赶快被杨小天拥入怀中轻怜蜜爱，甚或直接就将自己鲜花般的胴体蹂躏，总好过这样被欣赏的羞人样儿，毕竟这是赵雅丽第一次见到杨小天的真面目，所以多少还是有点紧张。
　　娉娉地缓步而前，赵雅丽轻巧地跪坐在杨小天身前，整个人似完全沐浴在杨小天的眼下，那感觉令赵雅丽又热又酥，股间那汁水缠绵的感觉竟似又回来了，偏偏心中愈觉羞人，体内的刺激愈形提高，她不用看也感觉得到，自己那令杨小天目瞪口呆的绝美玉峰上头，两朵红蕾早已娇绽开来，又鼓又涨，似有着无比热力要从其中爆发开来；那热情更早将她娇嫩的肌肤烧的红透，整个人都似浸在一股火中，正待杨小天咽└柿兀用那男人的热力将她融化成水。
　　“雅丽，好久不见，想我吗？”
　　杨小天问道。
　　“才不想呢，嗯，这么久也不跟人家一封信，要是不知道当日是东方剑就是杨小天，我还真是成了荡妇了。”
　　感觉到杨小天的手轻轻柔柔地捧起自己一边美峰，指尖似有若无地捻弄着她的玉蕾，一股美妙的酥麻感登时传遍周身，勾的赵雅丽忍不住闭目呻吟起来；偏她那强忍快感的娇羞模样，在杨小天看来比任何表情更为甜美诱人，已探出的魔爪自更不可能收回了，只见他双手齐出，一边一个地摸索着赵雅丽的香峰，连揉带捏、或托或抹，只玩的赵雅丽娇吟时作，原本端正的跪坐姿态再也难以保持，没一会儿她的娇躯已软绵绵地柔媚起来，娇慵无力地半挨着杨小天，任他那带着无比火力的双手在自己胸前尽情奔驰，带着连腿都软了的赵雅丽的欲火愈来愈高，愈来愈旺。
　　“你不想我，我可是想你的很啊，其实我也知道我不对，当时应该让你们知道我的真实身份的，真是对不起了，以后我会好好的对待你们的。”
　　也不知弄了多久，杨小天才依依不舍地放松开来，却也没有就这样放掉赵雅丽，那登岭衩返乃手仍在那又大又柔软温润，怎样摸弄都不会腻的美峰上流连，虽减缓了动作却仍不肯放手，倏地减弱的动作只弄的赵雅丽鼻中不住娇哼，股间的汨汨春泉早已露了头，再掩不住她体内那强烈无比的需求了。
　　“恩，我知道的，我们都理解。”
　　媚眼如丝地望着脸红耳赤的薛曼芸，那娇羞的模样令赵雅丽差点想探头过去吻上一口。说句实在话，若不是杨小天在场，情热如火的赵雅丽可真想一把将薛曼芸抱入怀中，好生抚爱一番。
　　“理解就好，让我好好的先疼爱你一下吧。”
　　杨小天将赵雅丽抱了过来，在她羞红过耳的嫩脸上狠狠地吻了一口，杨小天一把环住了薛曼芸艳若春花的脸蛋儿，亲了几下子，三人脸贴脸地P磨了好一阵子，这才将两位成熟美妇晕红的双颊给松了开来，“曼芸帮我个忙，我们先把雅丽剥光了，再论其他，今天我们的节目…可还多着呢。”
　　给两人前后夹攻之下，赵雅丽那脆弱的羞意和抗拒很快便烟消云散，只听得她的娇吟声在房中轻回着，“求……哎……求求你……不要……唔……好夫君……曼芸……别这样……哎……我会……会受不了……拜托……”
　　嘴上说受不了，但从杨小天的手段来看，是令赵雅丽既爱又恨，偏是无法反抗，加上薛曼芸以女人的纤巧心思，对赵雅丽周身的敏感地点早t然於心，两人合作之下，很快的赵雅丽连反抗的呻吟都发不出来了，娇喘着的她媚目流火，随着衣衫离体，胸中的情火愈发高涨，待三人裸裎之时，斜偎在杨小天怀中的赵雅丽已再没了平日那冷静的模样儿，她嫩颊滚烫、呼吸急促，纤手软软地垂在身侧，也不知是回身去搂正噙着她的唇的薛曼芸好，还是去推拒那已将她玉腿分开，正埋首股间，大享她外溢的甜蜜汁液的杨小天好，现在的她身心都已沉醉在即将云雨的渴望当中，无论接下来要面对什么淫荡把戏，都将沉迷其中。
　　“你们俩……你们俩坏死了……”
　　好不容易薛曼芸松开了她饥渴的小嘴，杨小天也离情依依地从她玉腿当中抬起头来，慢慢地一路舔将上来，终于将那健壮火热的身躯压到了赵雅丽身上时，娇喘不已的赵雅丽才终于恢复了说话的能力，她不依地轻推了两人一把，赤裸的娇躯却不住将满溢的热情绽放开来。


第495章 一箭双雕
　　杨小天伸手轻勾，在自己嘴唇上捻了一把，在赵雅丽红艳欲滴的樱唇上指头轻抹，勾出了一丝碧光，两指轻磨只觉湿润黏腻，一股甘香味儿飘了出来，正是赵雅丽禁制不住流出的琼浆玉液，忍不住伸舌去舔，吮的津津有味，“唔，好甜，不愧是美妇的味道，光只是舔都觉得美死人了，是不是？”
　　“可不是吗？”
　　似是和杨小天已有了默契，薛曼芸竟也伸出小舌在唇边轻舐着，如丝媚眼在赵雅丽丰腴圆润的娇躯上来回描动，只不离那方寸之地，一幅很想再次埋首去舔的模样儿，“雅丽流的又多又甜，舔都舔不干，又甜的似是蜜汁一样，吃的满口甘香，教我真喜欢死了。”
　　给杨小天和薛曼芸这样品评自己，赵雅丽只觉得羞的真想钻进地去，偏生方才被两人边脱边玩的滋味，实是既羞人又甜蜜，真教赵雅丽忍不住，却是想恳求又开不了口，又爱被心爱的薛曼芸和杨小天这样把弄，又恨他们把自己弄得这样羞人，赵雅丽可真不知该怎么办才好呢，她娇羞地偎在杨小天怀中，在他胸口轻咬了一口，“都是你坏，弄的我这样，还说什么。”
　　“好夫人放心。”
　　杨小天一边低下头去，在赵雅丽樱唇上吻个不休，弄的原已情浓难挨的她一时间只能伸臂环住他脖颈，任他尽情享受自己唇上的滋味，不知人间何世，等到杨小天将她放开来时，赵雅丽早被体内的欲火烧得忘形，若非被薛曼芸压住，怕早已黏上杨小天身去求欢了。
　　“接下来我们的节目才多，我保证让你爱上这滋味。”
　　杨小天把嘴整个贴在赵雅丽的美穴甬道，并伸出舌头，舔吸那不断涌出的蜜汁。在猛吸几口赵雅丽的春水花蜜后，杨小天的舌头又轮流扫过她的两片蝴蝶状的肉瓣，舔过肉缝顶端的敏感的小豆，探入蝴蝶泉攫取不停流出的蜜汁。杨小天的唇舌吸的啧啧带声，赵雅丽的春水花蜜也出的哗哗带响，赵雅丽受不住这种刺激，终于从那美丽的小嘴中发出了令杨小天销魂的呻吟声。
　　一边娇声呻吟着，赵雅丽娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了杨小天的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。
　　杨小天的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是赵雅丽最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令成熟美妇欲仙欲死了。
　　杨小天的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将赵雅丽玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着赵雅丽丰腴圆润、凝脂软玉般的肉体，灼的赵雅丽幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　赵雅丽忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受杨小天那超一流技巧的挑情，赵雅丽只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出。
　　杨小天变了姿势，开始进入赵雅丽的身体，他俯下头去，吻住了赵雅丽微启的樱唇，双手温柔地在赵雅丽的乳上搓揉抚爱，巨龙则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在赵雅丽的幽谷中滑动着。
　　杨小天双手抓住两颗雪白的椒乳，下身不停的运动，阵阵的快感从下身传来随着杨小天的动作，赵雅丽成熟的肉体开始有了本能的反应，大股的春水花蜜从珍贵的美穴甬道里涌了出来，酥麻的快感不断的打击着她脆弱的神经。呜呓之声不时的从紧闭的双唇流溢出来，最后终于忍受不住这狂乱刺激的官能享受，叫了出来。
　　“啊……不行了……你……你……别……别再弄了……啊……我受……受不了了啊……啊……”
　　听着这娇吟求饶，杨小天感到更加的痛快，加快抽插的速度。
　　“啊……我……我快死了……啊……不要啊……不行了……啊……”
　　赵雅丽娇柔的身体，哪里禁得住杨小天加快速度的抽插啊，高潮接连的到来，小穴里的嫩肉紧紧的夹住了杨小天的宝贝。
　　杨小天暂时放过赵雅丽，开始对付薛曼芸了，杨小天解开薛曼芸的衣裙，薛曼芸配合着他把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，把那长裙轻轻褪下，这时薛曼芸周身只剩下精致、小巧的水粉色肚兜和低裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在他的面前。
　　杨小天伏在她的身上，薛曼芸美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，薛曼芸婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，他吸吮着，薛曼芸把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在薛曼芸的配合下，解开那水粉色的小巧别致的肚兜，薛曼芸的一只手用那已经解下的肚兜遮掩着半裸露的乳房。
　　薛曼芸像是在逗杨小天一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把肚兜稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使他更加迫切地期盼着薛曼芸双乳的完全裸露。杨小天忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的肚兜拿开：“夫人，现在我要看你的美乳到底是有多么博大的胸怀啊。”
　　薛曼芸撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，我的双乳怎么能随便让你看呢？”
　　杨小天趴在薛曼芸身上，扭动着身子说：“好夫人，我要看你的双乳，看看嘛。”
　　薛曼芸羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“你真是我的克星啊，小夫君，以后可要好好的待我们才行。”
　　说着薛曼芸把肚兜从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前，白嫩、光润的乳峰随着薛曼芸轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　薛曼芸娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。他的双手触摸着薛曼芸双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，真是太美了，真的，我太喜欢了。”
　　薛曼芸轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，慢些，慢些，不要弄痛了我。”
　　薛曼芸丰腴、性感的身体扭动着，此时的薛曼芸已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中。
　　杨小天趴在薛曼芸的几近赤裸的身上，他把脸埋在薛曼芸高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　薛曼芸娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。他的舌尖在薛曼芸那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　薛曼芸的乳房十分敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，薛曼芸的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的薛曼芸已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。他贪婪地张开嘴，把薛曼芸的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。


第496章 深深迷醉
　　薛曼芸这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，他贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使薛曼芸浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是薛曼芸那精美的水粉色蕾丝底裤阻住了他的前进。精致的水粉色蕾丝底裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。他把脸贴在薛曼芸被窄小的底裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。薛曼芸底裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被薛曼芸从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“夫人。”
　　杨小天抬起头，望着秀面绯红、风情万种的薛曼芸说，“夫人，他可以把它脱下来吗？”
　　薛曼芸满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　杨小天的手微微慢慢地把底裤从薛曼芸胯间褪下，经过双膝，从薛曼芸的两腿间脱下，薛曼芸肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，薛曼芸美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，他欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进薛曼芸的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……夫君……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　薛曼芸那小巧的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，杨小天于是又把舌尖进薛曼芸的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……夫君……心爱的夫君……啊……啊……我受不了……我让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　杨小天捧着薛曼芸白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进薛曼芸的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。薛曼芸的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱。从薛曼芸的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，薛曼芸全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　薛曼芸扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便杨小天的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从薛曼芸的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是薛曼芸美丽性感的屁眼。
　　“啊……啊……夫君……啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的薛曼芸情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道――令人迷醉的骚穴――热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的庞然大物去揭秘去探险。
　　薛曼芸看到杨小天那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的庞然大物蟒时，不由得又惊又喜，当杨小天赤裸的身体趴在薛曼芸白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的薛曼芸压在身下，硬梆梆的庞然大物直翘翘地碰在薛曼芸的双腿之间时，薛曼芸的脸上飞过一抹羞红，身体扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑圆润的龙头端渗出来的透明液体，把薛曼芸的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　杨小天手握着硬梆梆的庞然大物用光滑龙头沾着从薛曼芸的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。薛曼芸春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小夫君……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死啦……快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……宝儿……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着薛曼芸骚媚淫荡饥渴难耐的模样，杨小天知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的庞然大物来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。


第497章 天生尤物
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇，杨小天心痒难耐，于是一手搂着薛曼芸一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的庞然大物就一下连根插进了薛曼芸的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　薛曼芸的美穴甬道把他的庞然大物紧紧地包裹住，薛曼芸久旷的美穴甬道天生就又窄又紧，久违杨小天这根硬梆梆、又粗、又长、又大的庞然大物，这猛的一插竟使薛曼芸有些吃不消，随着他刚猛的一插，薛曼芸竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响薛曼芸娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“夫君，你可真狠心啊，你的肉棒这么大，也不管我受不受得了，就猛的一插到底，我都快叫你给插晕了。”
　　薛曼芸娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　“俗话说，小别胜新婚，许久不见了，不知道你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我实在受不了嘛，我会小心一点的，一定给你快乐。”
　　杨小天趴在薛曼芸的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　薛曼芸被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的巨蟒，娇媚地笑道：“你真好……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢地抽插……让我慢慢地适应……哦……对宝贝……就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　杨小天想不到薛曼芸这么久没见，可她的美穴甬道却依然是如此又紧又窄，可见她是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把他粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同薛曼芸红润的小嘴一样裹吮着他的龙头，真个令人销魂。
　　杨小天趴在薛曼芸身上，庞然大物用力在薛曼芸滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，薛曼芸也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“夫人，你说我们在干什么呢？”
　　杨小天把薛曼芸压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，薛曼芸滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物，薛曼芸那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着薛曼芸羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了。”
　　薛曼芸羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着杨小天的庞然大物的抽插。
　　“说嘛，我让你说嘛，快说嘛。”
　　杨小天假意要把庞然大物从薛曼芸的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……不要……唉……小夫君……你就会欺负我……”
　　薛曼芸地把他搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的夫人，你快说呀。”
　　杨小天把庞然大物全都插在薛曼芸的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……夫君……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　薛曼芸被杨小天研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……夫君的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　薛曼芸羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……夫君……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的薛曼芸的洁白、光润、丰腴肉体随着杨小天硬梆梆的庞然大物抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　杨小天把薛曼芸压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，薛曼芸此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭杨小天把粗长的、硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小夫君……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小夫君……小哥哥……操得我……舒服……啊……啊……”
　　薛曼芸被杨小天抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，杨小天将薛曼芸的娇躯压在身下，庞然大物在薛曼芸的美穴甬道里抽插着。
　　薛曼芸娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋” 、“ 噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。薛曼芸的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着杨小天的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　薛曼芸的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着杨小天的庞然大物，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他庞然大物的龙头。杨毅豪只觉庞然大物的龙头被薛曼芸的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当他把庞然大物向薛曼芸的美穴甬道深深插进去时，薛曼芸也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当薛曼芸的屁股向上挺送时他则将用力向薛曼芸的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直薛曼芸美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于淫乱之中的他和薛曼芸真是配合得天衣无缝，他粗长大硬的庞然大物把薛曼芸的美穴甬道塞得满满的，薛曼芸怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……夫君……乖夫君……小……唉唷……小夫君……啊……啊……小夫君……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”
　　薛曼芸摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着杨小天的庞然大物。


第498章 传遍全身
　　一股股淫液不断地从薛曼芸的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着杨小天庞然大物的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得杨小天不再怜香惜玉，而是使出让薛曼芸销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　薛曼芸的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到庞然大物抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳薛曼芸经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的庞然大物，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……夫君……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　已经许久没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的庞然大物，如此销魂的技巧，杨小天这一阵猛烈地插抽把薛曼芸爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　薛曼芸淫荡骚浪样子促使着杨小天更加用力抽插着庞然大物，硬梆梆、雄健的庞然大物似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。薛曼芸被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了大床。
　　“啊……啊……天哪……夫君……我受……受不了了……啊……啊……射射……射到我的穴里……啊……啊……夫君你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　薛曼芸知道杨小天要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　杨小天急速、用力地抖动屁股，庞然大物用力向薛曼芸的美穴甬道深处挺去，薛曼芸则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身，精液从他的庞然大物喷射而出，强劲地喷注在薛曼芸久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着薛曼芸美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”
　　杨小天的庞然大物在薛曼芸紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；薛曼芸紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。
　　杨小天的庞然大物在薛曼芸的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，薛曼芸的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。他和薛曼芸俩人同时到达了性交的高潮，在薛曼芸迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进薛曼芸的美穴甬道里后，他趴在了薛曼芸柔软的肉体上，薛曼芸紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在薛曼芸不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　“好夫君，你再去安慰一下雅丽吧，妾身有点累了，雅丽估计还没有尽兴呢。”
　　薛曼芸温柔的说道。
　　听到薛曼芸这么一说，赵雅丽秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我真的还没玩够，我还想让夫君再操一次呢。”
　　说着赵雅丽满面娇羞地把羞红地脸埋在杨小天的怀中。
　　杨小天亲着赵雅丽红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，赵雅丽阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着赵雅丽的珍珠花蒂，把赵雅丽弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进赵雅丽的美穴甬道里轻轻搅动着，赵雅丽把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“好夫人，你真的太美了。”
　　杨小天神情的说道，“我爱你，我会照顾你一辈子的。”
　　“我也爱你，好夫君。”
　　赵雅丽趴在杨小天的身上，一只手握住他的庞然大物，仔细端详着，“你真是一个小怪物，怎么越来越大了，比之前更大了。”
　　赵雅丽被杨小天一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了“嗯嗯啊啊”的呻吟声，双手也不停地在杨小天宝身上游走，直到碰到杨小天的庞然大物，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　赵雅丽把头埋在他的双腿间，去吻舔他的庞然大物，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸，赵雅丽的头埋在他的双腿之间去吻裹他的庞然大物，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，之前被杨小天尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前。赵雅丽的小嘴把他的刚射完精的还软软的庞然大物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。
　　杨小天惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，赵雅丽连站都站不住了，全身酸软的瘫在杨小天怀里，头则枕在杨小天的大腿上，继续扣挖着。
　　赵雅丽呻吟道：“好夫君啊，不要再挖了，我受不了了，啊啊啊，再挖就要来了啊。”
　　突然一低头，张嘴含住了杨小天的庞然大物，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　杨小天一声呻吟，好舒服啊，感受着赵雅丽柔软的嘴唇的一张一翕，杨小天硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。发现杨小天的反应，赵雅丽立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住杨小天的炮身不断地揉搓，差点让杨小天爽得飞上天去。
　　杨小天心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这一次欢好后，他身体发生了不少的变化，庞然大物又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。
　　心中的欢喜立刻反映到了庞然大物上，本就硕大无朋的庞然大物立刻涨大至赵雅丽的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将庞然大物深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给杨小天剧烈的摩擦，让杨小天似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　“唔唔唔”杨小天忍不住将她的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将庞然大物褪了出来，杨小天看着庞然大物和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　赵雅丽瞪了杨小天一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”
　　说完，用她那温润的小嘴对准杨小天龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　杨小天吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让杨小天精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。
　　谁知那一吹立刻让杨小天痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了杨小天的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。


第499章 淫水长流
　　赵雅丽见杨小天只是庞然大物跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得杨小天全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，她便双颊麻了起来，让杨小天趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻。
　　不过杨小天的这种技巧对她来说似乎远没有她对杨小天那样厉害，但仍然扰乱了她的攻势。只不过她的抵抗力要比杨小天小得多，所以很快就在杨小天的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对杨小天形成有效的危胁。
　　“啊，夫人的大屁股真是性感，夫人的小穴真是迷人。”
　　杨小天捧着赵雅丽那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。赵雅丽的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。他的舌头吻舔着赵雅丽迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖夫君……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　赵雅丽含着杨小天渐渐硬起来的庞然大物，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　杨小天的庞然大物被赵雅丽裹舔得硬了起来，把赵雅丽的口腔塞得满满的，赵雅丽把它整个含噙在嘴里，他感觉庞然大物的龙头已触在赵雅丽的喉头，赵雅丽的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的庞然大物；丁香条般的舌头舔刮着庞然大物和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从庞然大物的龙头传遍全身。
　　杨小天捧着赵雅丽白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着赵雅丽美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。赵雅丽的美穴甬道深入流出淫水，流淌在他的脸上，嘴里。他的舌头又舔向她的屁股沟，赵雅丽喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖夫君……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”
　　赵雅丽的屁股沟被杨小天舔得湿湿漉漉的，看着赵雅丽那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，赵雅丽的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　赵雅丽扭动身体，任凭杨小天的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，杨小天用力用双手把赵雅丽两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着赵雅丽的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，赵雅丽淫浪地叫着、呻吟着，杨小天的舌尖着她的屁眼，试图探进赵雅丽的屁眼里去，赵雅丽这时用嘴套撸着杨小天的庞然大物，舌尖舔着蟒头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，赵雅丽从杨小天身上趴起来，面对杨小天骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的庞然大物上。赵雅丽身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着，只见赵雅丽腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准他硬梆梆、直挺挺的庞然大物，一手扶住他硬梆梆的粗壮的庞然大物，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，杨小天那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的庞然大物连根插入了赵雅丽的美穴甬道里，龙头一下子就触到了赵雅丽美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，杨小天和赵雅丽都同时叫出声来。
　　“啊……好夫君……这一下捅得太深了……啊……真爽啊……”
　　赵雅丽骑坐在杨小天的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的庞然大物完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑、光滑、硕大的庞然大物的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。赵雅丽扭转着暄软的丰臀，使他庞然大物的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；赵雅丽的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……小夫君……啊……啊……你的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　赵雅丽在杨小天的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的庞然大物，只见赵雅丽面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。赵雅丽白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在他的腿上，发出啪啪的响声。赵雅丽沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在杨小天的身上，赵雅丽成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着他的庞然大物，那最原始的性欲使赵雅丽和完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔……我……喜欢……夫君的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……好久没……这么爽啦……我……让你的肉棒……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的赵雅丽被性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在杨小天的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，赵雅丽娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　杨小天被赵雅丽剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着赵雅丽：“啊……喔……亲亲夫人……我也爱……爱夫人……爱夫人的……哦……美骚穴……哦……心爱的夫人……的美骚穴……紧……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的夫人……啊……”


第500章 性欲高亢
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得杨小天和赵雅丽听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，赵雅丽骑跨在杨小天的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。赵雅丽急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着杨小天的大腿根，久旷成熟美艳迷人湿润内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着杨小天的庞然大物。
　　杨小天觉得赵雅丽美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着庞然大物的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的赵雅丽被杨小天粗、大、长的庞然大物和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在性爱的快感中，不仅让他把庞然大物插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他庞然大物，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入庞然大物。
　　杨小天仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动庞然大物用力向挺送迎合着赵雅丽骚浪的美穴甬道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着赵雅丽那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……好夫人……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……夫人……心爱的夫人……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　杨小天边赞叹边把玩着，赵雅丽的乳房被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。赵雅丽秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的赵雅丽早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把他的庞然大物紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　杨小天被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物在赵雅丽的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。他插时庞然大物直插到赵雅丽嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次杨小天也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　赵雅丽爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好夫君……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便杨小天的庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。杨小天眼见赵雅丽这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物在赵雅丽暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着赵雅丽娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，赵雅丽红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的杨小天更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……夫君的大肉棒得真……真痛快……啊……夫君……你……你不要……不要……死我了……哎哟……夫君……啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……夫人……心爱的夫人……你……太让我着迷了……我爱死你了……夫人……亲……亲……夫人……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……夫人……啊……”
　　杨小天用力向上挺送着庞然大物，双手把着赵雅丽的屁股，一下一下用力上抽插着庞然大物，蟒头触着赵雅丽美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，杨小天感到赵雅丽的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到庞然大物的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和赵雅丽同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……夫君……心爱的夫君……我……受不了了……我让你干得受不了了……啊……啊……抱紧我……啊……小夫君……抱紧我……啊……啊……啊……夫君……乖夫君……啊……亲亲的夫君……哥哥……噢……噢……噢……噢……会操妾身的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……”
　　在赵雅丽放浪的叫声中，精液从杨小天的庞然大物强劲地喷涌面出强劲地射注在赵雅丽的美穴甬道里，赵雅丽趴在他的身上，紧紧抱着杨小天的头，杨小天紧紧搂着赵雅丽，庞然大物用力向上着，喷射精液的庞然大物在赵雅丽的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着赵雅丽美穴甬道深处那团肉。赵雅丽也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把杨小天的庞然大物连根包裹住。
　　杨小天的庞然大物在赵雅丽的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到杨小天把精液全部射入赵雅丽的美穴甬道里。赵雅丽骨酥筋软、心神俱醉地伏在杨小天的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　杨小天射过精的庞然大物依然插在赵雅丽的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的赵雅丽红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，赵雅丽把她那丁香条般的舌头伸进杨小天的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　赵雅丽趴在杨小天的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和赵雅丽轻轻喘息着，他的手在赵雅丽滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着赵雅丽滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到赵雅丽那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　赵雅丽红润、甜美的小嘴吻着杨小天，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着。他射过精的庞然大物这时渐渐地软了下来，从赵雅丽的美穴甬道里滑了出来。赵雅丽千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。他没有想到比他大了二十多岁的赵雅丽皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。


第501章 惹人心醉
　　赵雅丽身材的婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可赵雅丽的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让杨小天痴迷，最令杨小天心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在赵雅丽美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，赵雅丽的美穴甬道口湿漉漉的。
　　赵雅丽被杨小天看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小夫君，看什么呢？”
　　“好夫人，你真美，”
　　杨小天爬起身搂抱住赵雅丽，脸贴在赵雅丽圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在赵雅丽柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在赵雅丽肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　赵雅丽娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被杨小天搂抱着，被杨小天色迷迷地称赞，赵雅丽的心里是非常高兴的：“坏蛋小夫君，你看把妾身又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，好夫人，咱们一起洗澡吧！”
　　杨小天一下子跳下床来，把还在犹豫的赵雅丽一下子抱了起来，朝浴池走去。
　　“好夫人。”
　　杨小天搂抱着赵雅丽，亲吻着她如花的面容，“你真美，越看越爱。”
　　杨小天让赵雅丽背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着赵雅丽，胸贴在赵雅丽光洁、滑润的脊背上，脸贴在赵雅丽羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到赵雅丽两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾。
　　杨小天轻轻亲吻赵雅丽白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；赵雅丽的皮肤是那样的光滑细嫩。赵雅丽丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。
　　杨小天亲吻着赵雅丽的耳跟、耳垂，他听到赵雅丽的喘息声开始加重、加快；他知道赵雅丽的欲望又一次被他挑逗起来了。赵雅丽的双手按在边上，他的双臂得双从赵雅丽的腋下伸到干妈的胸前，按在赵雅丽尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，赵雅丽的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在杨小天的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在赵雅丽在腰间。
　　赵雅丽深深的叹了一口气，双手抓住杨小天握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……夫君……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……夫君……啊……啊……”
　　赵雅丽的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　杨小天的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，他的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在赵雅丽琼暄软的屁股上，赵雅丽不由得将手绕到身后，紧紧握住杨小天粗壮的庞然大物，当赵雅丽纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊……夫人……太美了……太舒服了……”
　　赵雅丽曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，赵雅丽那柔软的手紧紧的握住杨小天的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在他怀中。
　　杨小天知道赵雅丽期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在赵雅丽羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着赵雅丽软软的耳垂，轻薄地问赵雅丽：“夫人，你感到舒服了吗？”
　　他的手指在赵雅丽浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　赵雅丽仰着脸，头靠在杨小天的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“舒服……”
　　一时间，羞得赵雅丽的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰赵雅丽的羞怯似的，杨小天的手指慢慢划向赵雅丽的大腿内侧，轻轻揉扯着赵雅丽如水草般荡漾的芳草；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在赵雅丽滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在赵雅丽滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……太舒服了……啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……”
　　赵雅丽的身体完全软绵绵地瘫在杨小天的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　过了一会，杨小天和赵雅丽从浴池里站起来，赵雅丽转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在赵雅丽滑嫩的身上，赵雅丽轻哼着和他吻在了起。
　　杨小天把赵雅丽抱出了浴池，赵雅丽趴在地板上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是赵雅丽那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　杨小天的手在赵雅丽的身上抚摸着，从赵雅丽光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　杨小天的手伸进赵雅丽的大腿之间，探进赵雅丽两瓣肥美的屁股间，沐浴后使赵雅丽的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在赵雅丽的屁股沟间游走，赵雅丽娇笑着分开双股：“夫君你要干什么？”
　　杨小天趴在赵雅丽后背上，从赵雅丽的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了赵雅丽白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在赵雅丽肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕，赵雅丽把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。
　　赵雅丽被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，杨小天的双手扒着赵雅丽光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着赵雅丽，滑润润的屁股沟，舔触着赵雅丽暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然，这时，他已完全被赵雅丽的美丽迷人的屁眼迷住了。
　　他的舌头带着唾液从赵雅丽美穴甬道深处流溢出来的淫液，住了赵雅丽的屁眼，舔触着；赵雅丽扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地板上，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。他的舌头在赵雅丽的屁眼上，用力向里着，试图进去。赵雅丽的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在赵雅丽那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。赵雅丽这时上身已完全瘫在了地板上，但是性本能却促使赵雅丽依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　过了一会，杨小天从赵雅丽身上起来，拉着还沉浸在快感之中的赵雅丽，让她仰面躺在床上。


第502章 女神一般
　　赤条条仰面躺着的赵雅丽，就如同是爱与美的女神一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着赵雅丽的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着赵雅丽轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在杨小天的面前，赵雅丽本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了赵雅丽美丽的脸上。赵雅丽的娇羞，刺激着他的征服欲。杨小天跪在赵雅丽的身边，他的手在赵雅丽丰腴的身体上游走着，抚遍赵雅丽身上的每一寸肌肤。当然他最着迷的还是赵雅丽尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。他的手握着赵雅丽尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着赵雅丽那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。他的手慢慢滑向赵雅丽光滑平坦的腹部，感觉着赵雅丽轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。赵雅丽的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起赵雅丽皮肤的一阵阵震颤。
　　杨小天看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在赵雅丽的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　赵雅丽终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。这时赵雅丽的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把赵雅丽的私处装点得分外迷人。杨小天把脸埋进赵雅丽的两条雪白大腿间，任赵雅丽那浓密的芳草碰触着他的脸，他深深吸着赵雅丽令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着赵雅丽修长、光洁的大腿，沿着赵雅丽肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至赵雅丽的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到赵雅丽美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间赵雅丽的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。杨小天的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到赵雅丽美穴甬道的下方。伴着赵雅丽淫浪的叫声，赵雅丽美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　在赵雅丽如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，杨小天的舌头用力伸进赵雅丽淫液锢牡拿姥甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。赵雅丽美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。这时，杨小天已把赵雅丽的珍珠花蒂含在嘴里了。他用舌尖；轻轻点触着赵雅丽珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。赵雅丽的珍珠花蒂在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。赵雅丽的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　赵雅丽的双腿用力分张着，杨小天的头整个都埋在赵雅丽的双腿间，嘴里含着赵雅丽的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着赵雅丽肥美喧软的屁股，一只手揉搓着赵雅丽浓密的芳草，不时把手指移到赵雅丽的屁股沟，用手指撩拨着赵雅丽的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。
　　赵雅丽高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要杨小天快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里。可他杨小天却不慌不忙，他的嘴含着赵雅丽的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，赵雅丽圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，赵雅丽的珍珠花蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，赵雅丽都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，赵雅丽美穴甬道流溢出来的淫液的气味，赵雅丽销魂的呻吟声刺激得杨小天的庞然大物硬梆梆的。
　　杨小天把赵雅丽抱在怀中，赵雅丽紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的庞然大物在赵雅丽滑腻腻的身体上，赵雅丽纤柔的手握住他的庞然大物。赵雅丽面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的庞然大物。
　　杨小天扶着赵雅丽丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了他庞然大物的龙头上，赵雅丽的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　杨小天揉捏着赵雅丽喧软的白嫩的丰臀，看着赵雅丽白晰、圆润的肉体，感受着赵雅丽美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着赵雅丽肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味杨小天庞然大物慢慢插入体肉的赵雅丽没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物三下连根被赵雅丽的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就在赵雅丽美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　赵雅丽不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，杨小天和赵雅丽脸对着脸，他被赵雅丽欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着赵雅丽秀美的面容。
　　赵雅丽满面娇羞地趴在杨小天的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着赵雅丽的腰臀，庞然大物紧紧插在赵雅丽的美穴甬道里。
　　过了一会儿，又换了一个姿势，杨小天用手扶住赵雅丽雪白、丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……夫君……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　赵雅丽边撒着娇边用手引着着杨小天硬梆梆的庞然大物从她的身后插进她的美穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　杨小天抱住她的丰臀，小腹撞着赵雅丽的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着他庞然大物的插进抽出而翻动。他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。赵雅丽的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。


第503章 被人抓住
　　赵雅丽扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服呀……哦……夫君……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，杨小天和赵雅丽又把战场转移到地上，赵雅丽仰面躺在地上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，杨小天则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“哦……小夫君……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　赵雅丽扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住他硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，杨小天的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　杨小天的胸部紧紧压在赵雅丽雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在她小穴里的抽插。赵雅丽扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的庞然大物，他们俩研究着性交的技巧，一会他把庞然大物连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　卧室和浴池就是他们作爱的战场，在赵雅丽美艳、成熟、迷人的穴里，杨小天的庞然大物足足直抽插了上千回合，赵雅丽被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在赵雅丽令人销魂的，淫浪的叫床声中，杨小天几次把精液射注在赵雅丽的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　第二天早上，杨小天起的很早，打算到外面散步一下，准备好今天的战斗，杨小天一个人到了吃早饭的地方，要了两个包子，独自吃了起来，吃着吃着，突然觉得有点不对，眼前一黑，晕了过去。
　　也不知道过了多长时间，杨小天悠悠醒转，却听见两个人在他身旁说话。
　　“这个乳臭未干的臭小子，不是说武功很高吗，还不是被我手到擒来吗？嘿嘿。”
　　一个男子的声音在奸笑道，“任你奸似鬼，还不是照样吃了老子的洗脚水？哈哈。”
　　“这个小子还是不可小觑的。”
　　一个苍老的声音说道，“我荆王纵横官场这么多年，虽然不是武林中人，但是次子身份不一样，在江湖和朝廷的势力都很大，如果这次不是长孙无忌把老夫逼急了，老夫也不会出此下策。”
　　“嘿嘿，丈人，既然抓住他了，那么下一步是不是应该反攻呢？”
　　两人说到这里，杨小天已经明白是什么人了，来人正是荆王李元景以及李元景的女婿唐代名臣房玄龄三子房遗则。
　　荆王李元景坏笑道，“先不着急，要好好的利用他，长孙无忌肯定到现在都没有想到，昨天没有抓到我们，而是抓到我们的替身。”
　　“爹，遗则，你们不要再害人了…”
　　一个女人的声音响起，杨小天听出来那是房遗则的妻子李奉珠在软语哀求。
　　“住口。”
　　房遗则“啪”地狠狠给了李奉珠一个嘴巴怒骂道，“这里哪有你说话的份儿？老老实实看着我废了这个小混蛋。”
　　“哎，遗则，不要这么对待奉珠嘛！”
　　荆王李元景坏笑道，丝毫没有把李奉珠当自己的女儿，“她毕竟是我女儿，你怎么舍得下手打她的呢？连我看着都心疼了哦，哈哈！”
　　“丈人，你不是一直很喜欢她的吗？”
　　房遗则突然邪笑着说道，“等把事情解决了，咱们爷俩是不是也该放松放松庆祝庆祝了？”
　　这下杨小天摸不清头脑了，这李奉珠不是李元景的女儿吗？怎么会？
　　荆王李元景略微犹豫了一下，可能在还没有胜券在握的情况下他还保持着一丝冷静，不想让胜利冲昏了头脑，可是，李奉珠哭泣哽咽梨花带雨的模样更加让人心动，老家伙对李奉珠这个女儿早就垂涎已久，既然现在房遗则识相地主动让妻，他怎么还能够拒绝呢？
　　“既然遗则有这份孝心，我又怎么忍心驳了遗则的面子呢？”
　　李元景坏笑道。
　　“那事情成功后，丈人记得答应我的事情啊。”
　　房遗则趁机浑水摸鱼。
　　“这个你就放心吧。”
　　李元景冷笑道，“只要事情成功，老夫答应你的事情肯定办到。”
　　“你们…你们想干什么？”
　　李奉珠听出来苗头不对了，哽咽着惊问道。
　　“奉珠，你就好好伺候你父亲吧。”
　　房遗则邪笑道。
　　“好女儿，难得我对你一片痴情，今夜你就从了我吧。”
　　李元景淫亵地坏笑道，伸手就要搂抱李奉珠。
　　“啊！你们不是人…”
　　李奉珠突然尖叫一声，拔脚就冲了出去。
　　“快追啊！”
　　李元景冲着房遗则喊道，“她要是跑了，答应你的事情就不可能了。”
　　“你们都是吃干饭的。”
　　房遗则怒骂了一声外面的看守，飞身就向李元景追了过去，心里暗骂：老混蛋，连个自己女儿都搞不定，想玩我的老婆难道还要我给你按住她的手脚不成吗？老乌龟。
　　“你们给我好好看管住这个小混蛋！”
　　李元景喝道，“出了一点差池，小心你们的脑袋。”
　　李奉珠哪里跑得过房遗则，早被他一把抓住脱进了一个房间去了，李元景桀桀坏笑着走了过去。
　　杨小天收敛心神，察觉到外面有十多个打手看守，而十步之外就是李元景所在的房间，即使在这里都能够听见李奉珠挣扎的哭叫声，然后就是狠狠的关门声，李奉珠的哭喊声戛然而止。
　　“真是羡慕死了。”
　　一个流氓邪笑道。
　　“是啊，那女人长的真是太美了，让我天天跪在她的脚下我都心甘情愿啊。”
　　一个流氓赞叹道，口水都快流出来了。
　　“你做梦去吧！”
　　另一个流氓嘲笑道，“你还想跪在那女人的脚下？那女人的脚后跟都比你的脸白，哈哈！”
　　一干流氓放声坏笑起来。
　　“我现在就要你们都跪在老子的脚下。”
　　杨小天好整以暇地悠悠说道。
　　那几个流氓，听见在这种昏暗的地方，突然有人说话，都有些吃惊，一起转头向杨小天走来的方向望来，却看见只是他这样一个文质彬彬的大男孩。
　　众流氓悚然一惊之后，随即又都放了心，重新开始放肆地哈哈大笑了起来，显然完全没有把他放在眼里。
　　中间一个的壮汉横眉竖目地瞪着他恐吓性地骂道：“他妈的！老老实实在里面呆着，想要逃跑的话，小心我们扁死你。”
　　说着一努嘴儿，一个年轻流氓便拔出藏在衣服里的飞刀，挥舞着向杨小天扑来。
　　杨小天一抬脚踢在椅子上，椅子带着呼啸声像流氓人丛中飞过去，别的流氓狂叫着躲开，唯有那个做梦都想天天跪在李奉珠脚下的流氓，还在痴痴望着李元景的房间，想象着李奉珠在李元景和房遗则两人蹂躏下婉转呻吟的情形，看不见背后发生的事情，躲闪不及，被椅子狠狠砸在脊柱上椎骨脆弱的连结处，除了沉闷的重物拍击肉体的声音外，“啡”的一声清脆的骨折声也传了过来。


第504章 独战流氓
　　那个流氓“哇”的喷出一口鲜血，栽倒在地上，“呃呃”翻滚，杨小天想他这一辈子，就准备屎尿失禁地躺在病床上，作一条断了脊梁骨的“癞皮狗”恐怕是没机会再站起来干坏事了。
　　拿着飞刀扑上来的流氓，这时已经到了杨小天的面前，杨小天一伸手闪电般扣住了他的手腕，“嘿”地一发力，一个干脆利落的“侧背摔”将他重重仰面朝天摔在地上，同时，杨小天顺势一个“卧看巧云”用左肘作为支点，全力顶撞在倒下的流氓的胸口。
　　那个流氓撕心裂肺的一声狂叫，击碎的胸骨的骨刺已经锋利的刺穿了他的内脏，两腿狂蹬了几下，就一命呜呼。
　　杀了一个流氓之后，杨小天感到异常的兴奋，浑身热血沸腾，连一丝恐惧都没有。杨小天侧地一滚，然后一个“鲤鱼打挺”就撞进尚在呆愣的靠前面四个流氓，四个流氓发一声喊纷纷从身上撤出刀来，向杨小天围上来，杨小天大喝一声，招出“野马分鬃”拨开左右夹击的两人，再身子向后“铁板桥”上半身几乎平行地面，躲过另外两个流氓的戳刺，然后主动向后摔倒，接着，一记“撩阴腿”踢在中间那个人的囊袋上，他双手捂着被踢碎的囊袋，张着嘴却无法发出任何呻吟，弓着身子在原地转了几圈儿，然后，“砰”然倒地，身体剧烈弯曲着，两腿开始剧烈的作小幅度地踢动。
　　另外一个人，双手握着长刀狠狠向杨小天的胸前刺来，杨小天往外就地翻滚，那个人刀子深深插进地面，俯身向下趴伏在离杨小天不远处。杨小天一曲肘击在他的太阳穴上，他身子在地上翻转了一下，就像死鱼一样翻起了白眼。
　　其余几个流氓，已经冲了上来，杨小天赶忙挺身站起，吐气发声、运足十分功力，或膝撞、或肘击，狠狠地捣在他们的脸上、背上和肚子上，眨眼间，又三个人倒在地上，嘶呜惨叫着，爬也爬不起来。
　　有两个年纪才十七、八岁的流氓，看打斗如此凶狠、血腥，大概吓破了胆，扔了刀子就往外逃跑，被他们的同伴用飞刀钉在地面。
　　现在已经有九个人倒在地面上，不过，剩下的包括先前的大汉的四个人，显然都是惯犯，武功相对比较高，所以，杨小天也不掉以轻心。而这几个人，虽然也震惊于杨小天的功夫了得，居然这么快就摆平了九个人，不过，他们也知道，刚才不过是粗心大意让杨小天钻了空子而已，再说，刚才打倒的，大多是他们这个团伙里本事比较稀松正常的货色，因此，并没有流露出丝毫张皇失色的表情。
　　他们几个人，手中拿的并不是一般的刀，而是近一尺长的剔骨刀，所以也比较有恃无恐，他们互相交换了一个眼色，大概是发现了楼道走廊比较狭小，蜂拥而上，反而比较容易被杨小天钻空子，所以，稍微分散了一下各自之间的距离，然后，一个瘦猴似的穿着花格子衣服的流氓“噌”地蹿到杨小天的面前，手中的长刀直向杨小天肩膀砍去。杨小天侧身躲过，这个瘦子似乎练过八卦游身掌，一时间和杨小天缠斗起来。
　　其余三个人，大概以为有便宜可占，慢慢在杨小天前后左右围了上来。可能他们练过什么合作进击的招数，把杨小天包围好后，他们的圈子开始缓慢转动，使用起来了“车轮战法”不断有人接下和杨小天交战的对手位置，将杨小天缠住。
　　杨小天明白这四个人是想要耗尽自己的所有气力后，再把他分尸，所以他一点儿也不敢大意，用空手和他们展开搏斗。
　　渐渐地，四个人围成的圈子，以非常缓慢的速度朝杨小天身前缩紧，这表示他如果在圈子缩小到身边时还不能加以破解的话，就会遭受极为强大的攻击，圈子缓缓地继续缩小着。
　　杨小天一边和每个对手拳来刀往的缠斗，一面留心观察四人的情况，杨小天故意放慢招架的速度和力道，他们都明显感到了杨小天的迟滞，大概觉得胜利在望，于是，几个人脸上开始出现狰狞得意的笑容，似乎这场决斗的输赢已决定了。
　　就在圈子即将完全压制住杨小天的施展空闲时，杨小天突然发出惊天动地的一声怒喝，这声怒啸实在可怕的很，而围攻杨小天的四个人现在离他很近，所以这声吼叫就像贴着他们的耳边发出的，简直比在耳边响一个炸雷更加惊心动魄，雷霆般在几个人耳中擂了一响。
　　纯粹是击人不备，以音慑人的绝技，待到对方不注意时，猛然炸响，犹如冷水浇背，起到蓦然一惊之效，制造一丝空隙，杨小天的内力是何等深厚，四个人心神受制、动作不禁一凝。
　　趁着这一间隙，杨小天猛地向前一滚，冲进两人之间却不站起，即时向前蹲身，藉着冲近和蹲低的动能，一记沉肘，狠狠捣在右手流氓的膝盖上，那个人惊心动魄一声惨呼，膝盖骨已经被杨小天整个击碎，身子失去平衡，摔倒在地上，连声号叫，几次尝试着再站起来，可是站到一半便又重重地坐倒在地上。
　　而与此同时，杨小天另一脚低低的一记侧踢，就踹在左手一侧流氓的脚胫骨上，骇人的“喀嗤”一声响后，那个人的小腿骨，活生生被杨小天从他小腿和足部连接处踢断。
　　左首的人大叫，向后纵去，落在地面上，才发现一支腿骨已经被踢断，根本站不住，狠狠摔在地面上，昏晕了过去。杨小天再倒身前滚，顺手从地上抓起一把刀子，一抖手射在尚完好无损的两个人当中的一个，中刀的家伙捂着胸口，仰面朝天摔在地上。
　　现在只剩下那个先前说话的壮汉了，他明显露出了怯意，畏缩着不敢上前拚斗，杨小天则彻底掌握了主动。
　　杨小天绝不会放过他，于是一个纵身，向他发出攻击。飞身空中时，借势凌空下击，一招邪异龙拳，双拳击向他的前额，壮汉狂叫着硬接了杨小天一拳，力道居然十分沉重，杨小天一击没有奏效，就藉着势子，想要倒翻回去，没想到落脚处有一块儿石头，杨小天趔趄了一下。
　　壮汉看有机可趁，侧腿连环向杨小天踢来，杨小天因为身形不稳，一时处于下风，不过，险之又险的，还是躲过了他前面几腿。
　　最后一腿，杨小天眼看躲不过、一时间也无从抵挡，只得运气护住全身，“噗”的一声，壮汉踢中杨小天的腹部，杨小天不由又倒退了两步。好在杨小天及时运功，全身罡气四布，纵然壮汉全力一击，也只震得杨小天退了两步。
　　壮汉也没料到杨小天的功力竟然如此之高，他虽然踢中了杨小天的腹部，却如击中败革，所有的力量都彷佛被杨小天吸了进去，不由得大惊。
　　困兽犹斗，于是，壮汉血红着双眼，运起全身力量，狂喝一声，纵身跳起，用脚猛踹杨小天的心窝，杨小天刚要伸臂驾挡，壮汉空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向他拦腰剪来。
　　杨小天躲闪不及，只好“中宫直进”切入壮汉双腿中间，壮汉打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将他的腰椎拦腰挟断，杨小天伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，壮汉的身躯凌空旋转起来，他顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背后，杨小天大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，“喀啦”一声壮汉的腰椎被杨小天生生撞断，然后，他的身体被他撞得凌空抛飞在墙壁上，击得头破血流后，才重重摔在地面上，一时之间血雾飞扬。


第505章 其中玄机
　　杨小天不禁诧异地看了看这些打手，其中颇有几个武功高超的，而且不是一般的高超，好像是受过特殊训练的，尤其是那个说话的壮汉，居然可以在他手下走这么多招，真是非同寻常啊。
　　杨小天来不及思忖其中的玄机，急忙一脚踹开了李元景的房门，只见李奉珠正躺在床上哭泣，衣裙散乱，玉体横陈，裸露出来一双雪白修长的美腿和丰满浑圆的大腿根，连粉红色性感底裤都隐约可见，她娇躯颤抖，蜷缩在床上呜咽不已。
　　“你没事吧？”
　　杨小天一边急切地问道，一边寻找李元景和房遗则的踪影。
　　“嗖”的一声，房遗则从门后冲了出来，明晃晃的尖刀挂着风声刺向杨小天的后心。
　　“砰”的一声，杨小天刚刚杀到兴起，全身都在临战状态，下意识的一记重拳，结结实实地打在房遗则的腹部，打得他惨叫一声捂着肚子弯成了虾米，杨小天顺势一掌砍在了他的后颈上。
　　“杨公子，求你手下留情……”
　　李奉珠急急地叫了一声，房遗则却已经一声不吭地倒在了地上。
　　李元景却趁着杨小天被房遗则缠住的机会冲出了房门，才跑了几步远，就被杨小天一拳击打在后背上，由于杨小天用尽全力，所以李元景倒地后吐了两口血就没有呼吸了。
　　“两人不除，后患无穷。”
　　杨小天拍了拍手说道，“希望你能够理解，对了，你没事吧？”
　　“谢谢你杨公子，我还没事……”
　　李奉珠娇羞地把裙摆放了下来遮住丰满浑圆的大腿和粉红色的底裤。
　　“没事就好。”
　　杨小天柔声说道，“我就说你心地善良，美丽温柔，怎么可能和他们是一路的呢？真要谢谢你刚才为我求情呢。”
　　“一言难尽啊。”
　　李奉珠幽幽说道，“杨公子，你说我是不是很无能啊，居然有这么一个父亲和丈夫。”
　　“这个不能怪你，只是你有善良的本性，柔弱也不能等同于无能，你毕竟没有和他们同流合污助纣为虐嘛。”
　　杨小天柔声说道。
　　“谢谢你的理解。”
　　李奉珠娇喘一声从床上下来，“我们先离开这里吧。”
　　李奉珠刚要起来，一不小心，脚下一滑，险些跌倒。幸好杨小天眼疾手快，已经将李奉珠搂抱在怀里。
　　“你小心啊！”
　　杨小天这才发现自己的色手居然抓在了李奉珠高耸的酥胸之上，感觉到饱满柔软而弹性十足，遇到这个机遇，杨小天怎么舍得轻易放手，故意问道，“你有没有受伤？脚踝没有事情吧？”
　　李奉珠在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　“我……我没事……”
　　李奉珠娇喘一声慌忙挣脱杨小天的搂抱，羞赧无比地低声呢喃道，“我们还是先离开这里吧。”
　　转移话题可以掩饰自己的羞涩和不好意思。
　　“好的。”
　　杨小天点了点头，刚一走几步，突然两枝毒箭从墙壁里面射了出来，幸亏杨小天早有防范，反应机敏，才堪堪躲了过去。
　　“啊……”
　　李奉珠吓得叫了起来，“杨公子，小心。”
　　杨小天回头温柔地看了李奉珠一眼，笑了笑，“没有什么，看来这个房间居然还是机关，看来我们得小心一点了，现在先在这里等一等吧。
　　“为什么呢？”
　　李奉珠慢慢走过去站在杨小天身旁询问道。
　　“先前的机关肯定是我们踩到什么引起的，所以要小心一点。”
　　杨小天说道，”
　　先看看情况再说吧。““恩。”
　　李奉珠点了点头。
　　杨小天在说话的时候，仔细的看了看四周，终于让他找到的机关，他走过按了按，那墙壁又恢复如初。
　　李奉珠问道，“那我们接下来干什么？”
　　“先坐着休息一下吧，我再看看情况。”
　　杨小天说道。
　　“好的。”
　　李奉珠听话的坐了下来，而杨小天则紧靠着李奉珠的椅背，站在她的右后方，这位置让他不仅可以看见李奉珠那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进李奉珠微敞的长裙内，那对半隐半露被水蓝色性感肚兜所撑住的圆润乳房，随着李奉珠的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道雪白深邃的乳沟。
　　但更叫杨小天赏心悦目的是李奉珠那美艳的娇脸，他毫不避忌地欣赏着她那秀气而挺直的鼻梁和姣好的脸蛋，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情，这样羞羞怯怯的神情出现在一个少妇脸上本身就是一个反差，更加富有诱惑感。
　　“杨公子，你看，那是不是有什么玄机啊？”
　　坐在凳子上面的李奉珠闲来四处看看，看见一个角落有点像机关的开关。
　　杨小天一看，走了过去，观察了一下，按了一下后，房间门自动打开了，想不到这个房间的机关这么奇特，“你真棒啊。”
　　杨小天由衷地赞美道，惊喜之余故作冲动地在李奉珠白皙娇嫩的脸颊上亲了一口。
　　李奉珠向来在丈夫压抑之下柔弱无助，从来没有被人夸奖过，却突然被杨小天在脸颊上亲吻一口，虽然只是蜻蜓点水似的轻吻，也是欣喜之下的自然表现，不过还是令她感到十分羞赧和难为情，更感受到杨小天灼灼的目光，在她俏脸和酥胸上有意无意的逡巡徘徊，忍不住不只一次地粉脸飞红，有点羞赧不安的低下螓首低声呢喃道：“杨公子，你？”
　　“不好意思哈，我实在太高兴了，而且你又那么美丽。”
　　这时眼看活色生香的娇羞少妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道李奉珠已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，杨小天说道，“想不到你的观察能力这么好，以后要多教教我啊。”
　　一边则顺势把左手搭上了李奉珠的肩头，透过丝质衣料，杨小天清楚地感觉到李奉珠肚兜肩带的位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看眼前的人妻少妇会有怎么样的反应。
　　而李奉珠在杨小天这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤看着另一边，但是她慌乱的心却难以掩饰地出现在脸上，杨小天嘴角泛起邪异的坏笑，感觉这样的诱惑越来越刺激，只见他脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近李奉珠的耳边说：“你累了吗？要不先休息一下再说吧。”
　　说着同时还把右手按在李奉珠的一双柔荑之上。
　　李奉珠几乎可以感觉到杨小天的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声呢喃道：“杨公子……没关系……我还不累……不用……休息……”
　　听着李奉珠期期艾艾的说词，杨小天微笑着握起她的右手说道：“怎么听你说话好像很累呢？”
　　李奉珠原本想缩回她被握住的右手，但是不知道为什么，总觉得不好，突然有种欲望在心中升起，李奉珠此时不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，令她显得更加可爱。


第506章 冷静下来
　　杨小天静静注视着李奉珠的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：“来，我们到那边休息一下。”
　　李奉珠迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗杨小天执意的敦促，最后任凭杨小天牵着她的小手，走到床边，然后杨小天与她一起落坐到床上，接着才拍着她的手背说：“你休息一下，我去四周再看看情况。”
　　杨小天转身去查看情况以后，李奉珠才轻轻吁了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，她看着远处躺在地上不省人事的丈夫，也不禁暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种心慌意乱的感觉之中。
　　杨小天四周查看了一下，并没有什么发现，倒是见到两壶酒，于是拿走酒走了过来，李奉珠连忙站起来说道：“这是什么啊？”
　　杨小天笑呵呵地说道：“一点收获，来，我们先喝点酒暖暖身子吧。”
　　说着他便递了酒给李奉珠。
　　“杨公子，他真的不会有事吧？”
　　李奉珠看了丈夫一眼问道。
　　“放心吧，只是我费了他的武功。”
　　杨小天故作酸溜溜地说道，“我就不明白了，他刚才那样卖妻求荣助纣为虐，你怎么还这么死心塌地地爱他呢？”
　　“杨公子，我已经对他死心了，只是毕竟夫妻一场，不想见到他死在我面前。”
　　李奉珠幽幽说道，“只要我离开了这里，他的死生就与我无关了。
　　“那你放心吧。”
　　杨小天叹息一声说道，“既然你这么说了，我也知道做了。”
　　“多谢你了。”
　　李奉珠深呼吸一下，柔声说道，“刚才要不是你救了我，我就被那个老混蛋……”
　　不禁又是羞涩又是难为情地不好再说下去了，想到刚才玉体横陈的姿态，长裙被自己父亲撩起裸露出来丰满浑圆的大腿和粉红色的底裤，十有八九都被杨小天看见了她那美腿之间的春光乍泄，愈发感到无比娇羞。
　　“你再这样谢来谢去的，我都不好意思了。”
　　杨小天意味深长的说道，“其实，你父亲虽然是个老混蛋，可是眼光还是有的，像你这样秀丽端庄的大美人，也难怪惹得那个老混蛋垂涎三尺了。”
　　“那就改天我宴请你，好好谢谢你。”
　　李奉珠说道。
　　杨小天故意凑近李奉珠的娇躯调笑道，“你既然真心想感谢，那我就却之不恭了，你打算怎么谢我呢？”
　　李奉珠听出来杨小天的弦外之音，更感觉到他那火辣辣的目光不时在她丰满娇挺的酥乳和雪白修长的美腿上打量，不禁越发心慌意乱起来。丈夫躺在地上死猪一样，她和杨小天孤男寡女共处一室，虽然按理说杨小天年龄比她小，可是听说他人小鬼大花心风流，而且他那有些色咪咪还有些火辣辣的目光，都让她感到芳心狂跳，手足无措，害怕他一时冲动再做出轻吻她脸颊的事情来，两手捧着那酒轻轻啜饮了几口之后转移话题说道：“不如我们四周看看吧。”
　　杨小天欲擒故纵地也站起来笑道：“好，我们就四周看看。”
　　于是，李奉珠在前、杨小天在后两人一前一后再度走到四周看了看，然后来到另一个房间。
　　刚才李奉珠险些在丈夫的出卖下差点被自己的父亲那个老混蛋糟蹋变成失贞荡妇，幸亏杨小天的及时出现搭救了她，她的心底对杨小天有种发自内心的感激之情，刚才一连串身体接触又让她心儿慌慌，尤其是此时两人独处，她看见他英俊帅气的面庞和青春健美的身躯，就不由自主地想先前被杨小天的轻吻。
　　此时看着杨小天，李奉珠难免会在眼前幻想他那强壮发达的胸肌，小腹上六块疙瘩腹肌，还有那份强悍那份狂野那份神武那份勇猛，也不知道是怎么回事，李奉珠芳心深处有种莫名其妙的心猿意马，这种心理转变对于她也不是什么好受的滋味――良家妇女第一次与陌生男子独处，毕竟有些内心忐忑，她感到非常紧张，冷不防一个踉跄，撞到了房间的一个台子上面，台子也一阵剧烈地摇晃。
　　而一直就跟在李奉珠身后的杨小天，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，让她坐在大床上，关切地说：“你撞到哪了？有没受伤？快让我看看。”
　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但李奉珠的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种痛的感觉，让李奉珠一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着长裙，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开长裙去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与沟壑幽谷同高，而她穿在身上地那件长裙本来就短得只够围住她的臀部，一旦掀开长裙，杨小天肯定一眼就能看到她的粉红色性感底裤，所以李奉珠只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让长裙的下摆再往上提高。
　　但杨小天这时却已蹲到李奉珠的身边说：“来，让我看看伤得如何。”
　　杨小天说着，已经伸手去要把她按在裙子上的手拉开。
　　这样一来，李奉珠立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝杨小天的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当杨小天拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……杨公子……不用……我不要紧……等一下就好了……”
　　尽管李奉珠想要阻止，但早就色欲熏心的杨小天怎么可能放过这天赐良机呢？
　　只听杨小天煞有其事的说道：“不行，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？你要是在我眼皮底下受了伤，那别人知道了还能饶了我吗？”
　　说着他便掀开李奉珠裙子的下摆，只见把他的脸凑近李奉珠嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她雪白丰满的大腿上。
　　虽然知道自己的春光马上就要被杨小天借机窥探，但是李奉珠还是本能地抗拒，现在再忽然被杨小天一双热呼呼的大手贴在大腿上，李奉珠本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开杨小天的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……毅豪……这……还是不用啦……我已经不痛了……”
　　虽然杨小天听到李奉珠这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：“还说不痛？你看，都红了一大块。”
　　李奉珠低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的粉红色性感底裤已暴露在杨小天面前，只见李奉珠脸上顿时尴尬得通红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连裸露在外面的胸膛上也显现出红晕。这时杨小天的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着李奉珠雪白柔润的美臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，他这种过度殷勤的温柔，和已逾越尺寸的接触，让李奉珠的呼吸开始变得急促，她两手反撑着大床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向梳妆台那边，根本不敢正眼去看杨小天的举动。
　　似乎已经感受到了少妇李奉珠不安的心境，杨小天悄悄抬头看了李奉珠一眼，发现李奉珠高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。


第507章 得意的笑
　　“你不知道我精通按摩疗伤的技术吗？”
　　杨小天的嘴角这时浮出了阴险而得意的坏笑，他似乎胸有成竹地告诉李奉珠说道，“来，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　李奉珠犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而杨小天却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，杨小天的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，火热热麻酥酥的，李奉珠的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让杨小天继续揉搓着她诱人的大腿。
　　当杨小天的右手已经卡在她的两条大腿之间时，杨小天又轻声细语的吩咐她说：“乖，奉珠，大腿再张开一点。”
　　杨小天不再称呼她为你，而是直接用了亲昵的“奉珠”两个字。
　　李奉珠只好顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次杨小天的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她丰满柔润的美臀为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索。而他的右手则大胆地摩挲着李奉珠雪白浑圆的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被李奉珠白皙滑腻的大腿根处紧密地夹住。
　　不过杨小天并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的李奉珠说：“大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好。”
　　李奉珠蠕动不已的胴体，开始难过地在床边缘处辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，俯视着蹲在她面前的杨小天，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的叹道：“啊呀……杨公子……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴里是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见李奉珠柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，杨小天的手指头已经接触到了她隆起的花瓣，即使隔着粉红色底裤，杨小天的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　“你的内分泌有些失调哦，应该是平日里生活过于心理压抑的缘故吧！现在你放松身心感受一下我的按摩理疗怎么样？”
　　杨小天一边上下其手一边柔声说道，仿佛催眠大师一样令人心神迷醉。
　　李奉珠不仅感觉到杨小天的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，李奉珠微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　而李奉珠尽管被摸得浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不能够并拢。
　　她的反应正如杨小天所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，这位端庄秀美的贤妻今晚必定无法拒绝自己，让自己成为她的入幕之宾。
　　想到这里，杨小天头一低，便用嘴巴轻易地咬开了李奉珠裙子上打着蝴蝶结的腰带，就在裙子完全敞开的瞬间，杨小天便看到了那副令他魂不守舍的姣美胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色肚兜罩中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇荡。杨小天眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着李奉珠的乳肉，但在一时之间却无法找到他想吮吸的樱桃，因此他连忙抬起左手要去解开肚兜。
　　而这时已然浑身颤抖的李奉珠却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，一边伸手推拒着杨小天的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……杨公子……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的杨小天怎么可能就此打住？他完全不理李奉珠的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的粉红色性感底裤里、左手也粗鲁地将她的裙子一把扯落在床上，同时更进一步地将他的脑袋往李奉珠雪白柔润的酥乳里猛钻。
　　这么一来，李奉珠因为双腕还套着裙子的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她想要保护住自己的樱桃，但终究还是被杨小天那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的肚兜内，急促而灵活地舔弄和袭卷着，而且杨小天的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　可怜的李奉珠心中既想享受，却又不愿意迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起了，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却暂时无法接受自己已经成为失贞荡妇的现实，因此，李奉珠仗着脑中最后一丝儿灵光尚未泯灭之际，拚命地想要推开杨小天的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管杨小天迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们两还是双双跌落在厚实的床铺上。
　　压在李奉珠身上的杨小天，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下呼吸浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人人妻少妇，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极端诱人品尝的模样，叫杨小天这色中老手一时之间也目瞪口呆了。
　　他屏气凝神地欣赏着李奉珠的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“你真美，真的好漂亮，你是我这辈子见过最美的女人。”
　　说着，他已低下头去轻吻着李奉珠圆润优美的纤弱肩头，而李奉珠依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭杨小天的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后杨小天再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在李奉珠臂膀上的肚兜巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“你不是一直想谢我吗？这样就是最好的报答方式哦！”
　　杨小天先是把手伸入肚兜内，轻轻爱抚着李奉珠丰满浑圆的乳房，随着李奉珠微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在李奉珠白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，我会好好的对你，让你很舒服的乖，不要怕。”
　　李奉珠发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，杨小天眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着李奉珠耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了肚兜的前面。


第508章 得意的笑
　　而一直不敢睁开眼睛的李奉珠直到杨小天如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，杨小天的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让杨小天轻易地解开了她的肚兜。
　　就在李奉珠那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，李奉珠才急切地轻呼着说：“噢……不要……杨公子……真的不行……啊……快停止……求求你……你要适可而止……”
　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让杨小天一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见李奉珠慌乱地张大眼睛，拚命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的杨小天岂会让李奉珠如愿？
　　他不仅舌尖不断猛探着李奉珠的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，杨小天的双手不会闲着，他一手搂抱着李奉珠柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了李奉珠的粉红色性感底裤里，当杨小天的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，李奉珠虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而杨小天的大手轻柔地摩挲着李奉珠那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见李奉珠胸膛一耸，杨小天的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了人妻少妇的裤底……
　　确定李奉珠已经欲念翻腾的杨小天，放胆地将他的食指伸入李奉珠的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管李奉珠的双腿不安地越夹越紧，但杨小天的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮李奉珠已然硬凸着的珍珠。
　　当杨小天含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，杨小天先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。这样一来，只见一直不敢哼出声来的李奉珠再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……杨公子……你叫我怎么办啊……”
　　杨小天听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着李奉珠的幽谷甬道。
　　李奉珠被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被杨小天紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着杨小天蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔……不要……求求你……轻一点……可以……哦……杨公子……你赶快停……下来……哦……你要理智点……啊……”
　　但李奉珠不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激杨小天想征服她的欲望，他再度埋首在李奉珠雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在李奉珠肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，李奉珠似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色，杨小天知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感底裤中抽出来，准备转向去脱掉李奉珠粉红色的底裤。
　　当杨小天拉扯着被李奉珠压在美臀下的底裤时，李奉珠也只好配合着，挺腰耸臀，被他一把便将底裤拉到了她的脚踝上，而杨小天眼看李奉珠已经动情，也不再去管那条小底裤，反而开始忙碌地去褪除李奉珠的裙子与肚兜，在李奉珠的配合之下，他轻松地剥光了李奉珠身上的衣物；而杨小天的眼光无意间注意着一件事，他看见李奉珠主动地把缠夹在她是踝上的那条底裤悄悄踢掉，他知道怀里的人妻少妇已经春心勃发春情荡漾无法自制情不自禁了。
　　杨小天贪婪地用目光抚摸着李奉珠一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，我的心肝宝贝，你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊。”
　　而李奉珠此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着杨小天，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。杨小天迅速地翻身而起，脱光身上的衣裤时，李奉珠发出了一声惊讶的轻呼，原来杨小天的胯下之物看起来是那么大一支庞然大物。
　　似乎发觉了李奉珠吃惊的表情，杨小天得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨龙，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起李奉珠的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨龙上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而李奉珠虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的杨小天，但她握住庞然大物的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，杨小天一边欣赏着人妻少妇李奉珠的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而李奉珠已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是李奉珠手中的庞然大物越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　李奉珠望着杨小天的庞然大物更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢……好大……真的好大……”
　　杨小天知道李奉珠既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于是没关系，因此他放心地跨坐在李奉珠身上，把他那根庞然大物置放在李奉珠柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在李奉珠丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。而羞羞怯怯的李奉珠也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住杨小天的粗长的庞然大物，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龙头。
　　眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，李奉珠对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，杨小天更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的龙头便会碰撞到李奉珠的下巴。
　　李奉珠似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在杨小天的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦……好大的龙头……你好强壮喔……杨公子……噢……你真的好壮……”
　　杨小天紧盯着李奉珠的双眸坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的大肉棒？”


第509章 经验老到
　　李奉珠瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的杨小天眼中，马上知道李奉珠的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把李奉珠的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，而李奉珠娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后杨小天握住自己的庞然大物，先是用龙头轻轻磨擦和点触着李奉珠的下巴和脸颊，直到李奉珠又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的龙头静止在李奉珠的鼻孔下方。
　　李奉珠似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但杨小天双腿一夹，她的臻首便被固定在杨小天的囊袋下方；这时候无处躲藏的李奉珠，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着杨小天色眯眯的双眼。
　　杨小天这时握着他的庞然大物，一面拍打着李奉珠的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，把我的龙头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　但李奉珠却辛苦地摇着脑袋说：“噢……要……杨公子……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……”
　　一听李奉珠从来没有口交过，杨小天心里更是大乐。
　　“我的这个和你的夫君比起来，哪个的更大啊？”
　　此刻杨小天并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着李奉珠那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人李奉珠的口中，但人妻少妇李奉珠却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让杨小天的龙头闯入。
　　杨小天除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着温月芹说：“快张开嘴巴，帮我把龙头好好地含一含。”
　　然而，李奉珠还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　“快点吧，保证你尝一次后爱不释手食髓知味了。”
　　胸有成竹的杨小天好像也乐于和自己胯下的人妻少妇李奉珠继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着李奉珠的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的龙头，上下左右的刮刷起李奉珠那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开李奉珠的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，李奉珠逃无可逃地合上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过李奉珠的牙门还是不曾松开，而杨小天在用龙头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住李奉珠的鼻翼，李奉珠吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，杨小天那等待多时的龙头便想趁虚而入。
　　而就在他的龙头要猛插而入的瞬间，李奉珠也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的龙头，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的龙头，李奉珠当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到杨小天的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫杨小天是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　李奉珠此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看杨小天的脸。
　　此刻的杨小天在等不到李奉珠的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把龙头挤进她的樱桃小口里，起初李奉珠还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的杨小天却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当李奉珠终于再也忍不住地大口喘气时，杨小天的龙头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然李奉珠连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，李奉珠两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，杨小天也看呆了，他松开左手，爱抚着李奉珠的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　李奉珠凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的龙头一口咬断，而杨小天虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过李奉珠也深深地咬住龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“你就可怜可怜我吧。”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是李奉珠先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让杨小天的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　杨小天再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着李奉珠第一次帮自己口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝，我喜欢你这样子。”
　　李奉珠抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让杨小天的整个龙头滑进了嘴里，那粗大的巨龙冲撞在口腔内，使人妻少妇李奉珠漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦杨小天。当杨小天开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，李奉珠发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；杨小天腰一沉，已经准备好让李奉珠尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。杨小天试探着将他的龙头顶进李奉珠的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇李奉珠便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了李奉珠的喉头。
　　不过杨小天又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在李奉珠柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇李奉珠那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让李奉珠疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是杨小天却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龙头整个撞入了人妻少妇李奉珠的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，李奉珠痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的杨小天嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。


第510章 强迫口交
　　杨小天轻缓地把龙头退出一点点，就在李奉珠以为他就要拔出庞然大物，让她能够好地喘口气时，不料杨小天却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了人妻少妇李奉珠的性感小嘴内，杨小天看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是李奉珠所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇俏美人李奉珠，那副即将窒息而亡的可怜模样，而李奉珠一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，杨小天才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当龙头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让杨小天大叫道：“噢，真爽！”
　　杨小天才刚站起身躯，喉咙被龙头塞住的李奉珠，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而杨小天看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的李奉珠，冰冷而残酷的说道：“站起来，跪到我前面，帮我好好的吹。”
　　根本还未恢复过来的李奉珠在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被杨小天扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龙头，但被杨小天紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着杨小天兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　杨小天一看这个色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如杨小天所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇李奉珠，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。
　　当她的舌头转往龙头下方的峻沟舔舐时，杨小天看着自己被李奉珠舔得亮晶晶、水淫淫的龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，李奉珠更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了杨小天那根巨大而粗长的庞然大物，但是口交技术还非常生疏的李奉珠面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。而杨小天看着一直将双手扶在他大腿上的李奉珠，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住李奉珠的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨龙，然后告诉李奉珠说：“试试看能不能整根吃下去。”
　　李奉珠水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但杨小天继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了……”
　　李奉珠再度深深凝视了杨小天一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论李奉珠怎么努力，她始终就是无法把杨小天的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住杨小天的美臀借力使力、而杨小天的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被杨小天的龙头顶操得干呕连连的李奉珠虽然知道杨小天的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，李奉珠才大大的喘了口气说：“呃……杨公子……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部吃下去……”
　　这次杨小天爱怜地轻抚着李奉珠的额头说：“没关系，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　李奉珠闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了杨小天一眼，便左手掀起杨小天的庞然大物、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在杨小天爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，李奉珠忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，杨小天正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当李奉珠尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听杨小天发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开李奉珠的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像李奉珠已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而李奉珠也不知道是玩出了兴趣、还是场面助长了她的淫心，一看杨小天逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒杨小天，然后抓开杨小天护住下体的双手，接着一面伸手抓住杨小天的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦……杨公子……对不起……咬痛你了……这次我会轻一点……来……让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的杨小天眼看李奉珠变得如此热情如火，只好小心翼翼地告诫着李奉珠说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了。”
　　李奉珠轻笑了一声说：“杨公子，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起杨小天的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着杨小天那根粗硬的庞然大物，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，杨小天便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止李奉珠说：“来，宝贝，你爬上床来，我要和你玩六九式。”
　　李奉珠乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在杨小天上面，她一边继续服侍着杨小天的庞然大物和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在杨小天面前，当杨小天发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢。”


第511章 直接勾引
　　李奉珠听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“杨公子，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢，我愿意什么都给你……”
　　杨小天知道李奉珠早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起李奉珠的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，李奉珠的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着李奉珠的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在李奉珠的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的李奉珠，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向杨小天的脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐……杨公子……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊……呀……喔……好……好棒……我好舒服……”
　　看着李奉珠胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，杨小天淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将李奉珠那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，李奉珠便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后杨小天便发觉李奉珠已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着李奉珠身上那份类似茶花的特殊体味，杨小天知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着李奉珠不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让李奉珠的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　杨小天并未停止吸吮和舔舐，他继续让李奉珠沉溺于被自己舔逼的快感中，而且为了彻底征服李奉珠的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在李奉珠的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向李奉珠的下体时，李奉珠竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合杨小天插入的曼妙淫态。
　　但杨小天并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使李奉珠的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　杨小天由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的幽谷甬道啊。”
　　说罢，杨小天开始用两根手指头去探索李奉珠的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把李奉珠的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着李奉珠的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时李奉珠又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把杨小天的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着杨小天在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，李奉珠忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……杨公子……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……啊……天呐……痒死……我了啊……”
　　杨小天听着李奉珠如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着李奉珠那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊，宝贝？”
　　“喔……不……不要再来了……杨公子…如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了……但是……现在……请你……真的……来吧……”
　　李奉珠带着哭音说着。
　　杨小天跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着李奉珠那哀怨的眼眸片刻之后才说：“告诉我，宝贝，你被你夫君干过多少次了？”
　　正被熊熊欲火燃烧着的李奉珠，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道：“杨公子，你怎么这样问我？这叫我怎么说嘛？”
　　“那你在你夫君之外有没有和别的男人做过呢？”
　　杨小天问道。
　　“没有，从来没有，我不是那样随随便便的女人的。”
　　李奉珠说道。
　　杨小天一面抱住李奉珠大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着人妻少妇李奉珠的胃口坏笑道：“因为如果你只被你夫君干过，那我就不想破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好了。”
　　李奉珠一听几乎傻掉了，她望着杨小天的裸体，不明白杨小天为什么在这个节骨眼上，还故意让他们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？
　　一看李奉珠没有反应，杨小天立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来李奉珠马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在杨小天的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着杨小天说：“啊……杨公子……求求你……插进来吧……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　杨小天知道只要再坚持一阵子，李奉珠一定什么话都会说出来，因此，他将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需庞然大物纵情抽插的李奉珠，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在杨小天的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……杨公子……好人……杨公子……求求你……爱我……快干进来……啊……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了啊……”
　　杨小天也吻着她白皙柔嫩的耳轮说：“那就快告诉我，你总共被你夫君干过多少次？”
　　这时的李奉珠再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着杨小天说：“啊……杨公子……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……亲爱的……他很少碰我要我的……快点…快点来当……我的……第二个……男人……吧……”
　　听到这里，杨小天再也忍不住了，他腰部一沉，“滋…”
　　的一声，庞然大物的前端插进了李奉珠的美穴内。


第512章 犯下错误
　　“啊……不要……”
　　李奉珠下体撕裂般疼痛，神智猛然清醒，知道自己已经犯下了大错，失去了人妻贞洁，呻吟叫道，“疼……快拔……出去……不可以的……我们绝对不可以的啊……”
　　李奉珠痛苦地呻吟，没想到短短一夜后，她竟遭受到了有生以来第二次凌辱，如果说刚才第一次还是丈夫做的恶的话，现在却是刚才的搭救自己的恩人杨小天进入了她的胴体进行羞辱，她如何对得起自己，悔恨的泪水瞬间倾泻而出。
　　“让我好好疼爱你吧。”
　　大龙头被李奉珠温暖湿润地美穴包裹着，杨小天满足无比，笑道，“不要怕，刚被我干的时候都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”
　　他轻轻旋转着庞然大物，上面早已沾满了李奉珠的花蜜，根据他以往的经验，人妻少妇的美穴富有无穷的弹性，不管多大的庞然大物都可以容纳，那些被他干过的人妻少妇开始都不适应，但是最后没有一个不被他的庞然大物征服。
　　经过口舌和手指的探路，李奉珠的美穴已被撑开，庞然大物旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这庞然大物滋味的冲动。
　　杨小天似乎有些不耐烦了，双手捧住李奉珠雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的庞然大物竟然连根插入，“啊……”
　　李奉珠的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被庞然大物填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非李奉珠早已春水泛滥，以杨小天巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在杨小天的背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　杨小天捧着李奉珠的美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让人妻少妇李奉珠娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　李奉珠控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　杨小天感觉人妻少妇李奉珠那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的人妻少妇，纵然是赵雅丽薛曼芸这些身经百战的魔门熟妇，第一次时也承受不了他的庞然大物，而李奉珠竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶於她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　李奉珠“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，李奉珠虽然早就知道杨小天的庞然大物异于常人，但却也没想到杨小天的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让李奉珠宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫初破瓜的痛苦。
　　但也因为杨小天的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让李奉珠修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时杨小天也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得李奉珠的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让杨小天忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，杨小天的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　李奉珠虽然还感到痛楚，但李奉珠终究已是成过亲的人妻少妇，杨小天狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，杨小天火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到李奉珠敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在李奉珠柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让李奉珠禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得李奉珠也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着杨小天奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　李奉珠死命的紧抱着杨小天，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨小天健壮的肩膀之中。
　　就在这陌生的房间中，李奉珠的父亲和丈夫以及众多手下躺倒在外面，而杨小天和人妻少妇李奉珠就这样拚命的交媾着。杨小天那根炙热的庞然大物毫不停歇的在李奉珠的蜜穴里进进出出的，直捣的李奉珠花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　李奉珠内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，李奉珠已经丢盔弃甲，泣不成声了，杨小天心中涌起强烈的征服感，双手抓住李奉珠坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　李奉珠光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，李奉珠隐约感到杨小天爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，李奉珠意识尚有些模糊，只能任他摆布。李奉珠如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”
　　杨小天双手紧抓李奉珠丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让李奉珠体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　李奉珠美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　杨小天黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　李奉珠此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着杨小天的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，李奉珠头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……


第513章 人妻少妇
　　见到人妻少妇李奉珠被自己干得汁液横流，高潮迭起，杨小天更加兴奋，挺枪卖力抽插。李奉珠再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与杨小天弄假成真，她明知对方的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起自己，顿时涌出了悔恨的泪水。
　　想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，杨小天见身下的人妻少妇李奉珠没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“我干得你不舒服吗？”
　　人妻少妇李奉珠闻言心如刀绞，罢了，自己已是残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，而且杨小天的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　杨小天闻言大喜，见李奉珠竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”
　　说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起李奉珠，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　“我们的事情，你可得答应我，不要说出去。”
　　李奉珠一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去。
　　“这个你放心。”
　　杨小天坏笑道，“这事只有我们两个人知道就行了。”
　　李奉珠不禁羞得俏面绯红，但是杨小天的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住杨小天的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是丈夫有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了。
　　李奉珠骑在杨小天身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，李奉珠浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知杨小天性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，李奉珠深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让杨小天尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激杨小天，娇喘道：“啊……杨公子……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，李奉珠的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了杨小天的腹部和囊袋上。
　　李奉珠索性抓起杨小天的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　杨小天见到人妻少妇李奉珠的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺你夫君厉害吗……”
　　听他提到夫君，李奉珠心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“杨公子……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住杨小天肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，李奉珠完美无暇的身体骑在杨小天身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　杨小天兴致勃勃，话音一落，两手紧接李奉珠腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将李奉珠娇躯整个地抱了起来。
　　李奉珠正自春心勃发春情荡漾，杨小天突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在杨小天脖子上，胸前狠狠的撞在杨小天身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　李奉珠发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”
　　杨小天将庞然大物卡在李奉珠幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而李奉珠此时却有苦说不出，杨小天走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，李奉珠的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着杨小天用力的玩着李奉珠丰满圆润的粉臀。
　　“美人儿，我不行了。”
　　杨小天再也经不住成熟肉体的诱惑，托起李奉珠的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇李奉珠的娇喘，相映成趣，杨小天就站在房遗则的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，李奉珠看了一眼躺在地上死去的夫君房遗则，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在杨小天的腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着杨小天上下翻飞，李奉珠只得将杨小天的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　杨小天的整个头都埋在李奉珠了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让李奉珠更加难以自禁，享受般的开始主动迎合杨小天，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　杨小天加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，李奉珠紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　李奉珠阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　“啊，我怎么会如此放浪。”
　　李奉珠眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉李奉珠，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”
　　皮肉的撞击声不绝於耳，杨小天闷哼一声，把李奉珠象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开李奉珠的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　李奉珠只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在死去的夫君的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了杨小天的脊背之中。


第514章 美目迷离
　　“啪……啪……”
　　杨小天双手紧抓李奉珠丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让李奉珠体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　李奉珠美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　杨小天黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　李奉珠此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着杨小天的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在房遗则的头前，一会儿站在房遗则的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的李奉珠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……爽啊……干死你啊……”
　　杨小天粗声道。
　　李奉珠的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着杨小天的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……我来了……”
　　杨小天叫道。
　　“恩……不要……哦……别射在里面……啊……”
　　李奉珠放纵的大声喊道。
　　杨小天将李奉珠丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在李奉珠幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　李奉珠如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了杨小天，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在地上去世的夫君房遗则，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”
　　“舒服吗？”
　　杨小天搂着李奉珠软语温存道。
　　“你这样玩弄人家，人家怎么对得起自己的夫君？”
　　李奉珠难为情地娇嗔道。
　　“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”
　　杨小天爱抚着李奉珠雪白柔润的美乳安慰道，“而且他已经去世了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”
　　“你真的能对我好吗？”
　　李奉珠有点不相信的问道。
　　“放心吧。”
　　杨小天笑道，“我会对你好的。”
　　“你……你又想要了吗？”
　　李奉珠瞥了一眼杨小天那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”
　　“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”
　　杨小天坏笑道。
　　“谁胡思乱想了？”
　　李奉珠被杨小天这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。
　　“好夫人，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”
　　杨小天搂着李奉珠羊脂白玉的胴体坏笑道。
　　“恩。”
　　李奉珠羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被杨小天一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。李奉珠嘤咛一声，在杨小天的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，李奉珠娇喘吁吁情难自已之时，杨小天却已经松开了激烈的搂抱缠绵。
　　“我们先离开这里再说吧。”
　　杨小天说道。
　　“现在就走？”
　　李奉珠发觉自己还有些意犹未尽依依不舍，慌忙转移话题缓解一下自己的心猿意马。
　　“是啊。”
　　杨小天思忖着说道，“这里毕竟不是很安全，只能先离开这里再说。”
　　“恩，好的。”
　　李奉珠点了点头，两人穿好衣服后，杨小天带着李奉珠离开了这里，临走的时候，为了避免不必要的麻烦，杨小天在这里放了一把大火。
　　当杨小天送李奉珠回到杨家别院之后，杨小天才知道，今天的比武大会已经结束了，不过好没有分出排名，只是一个初级的笔试，赢者将会在明天进行排名，所以杨小天送了一口气，晚上，杨小天找到舅舅长孙无忌，告知了他今天发生的事情，当然省去了与李奉珠发生关系那一段，听得长孙无忌心头一惊，幸好杨小天无事，不然他可是无脸了，两人再一次商议了一些事情后，长孙无忌才去休息，而杨小天也抱着妻子们入睡了，第二天来到，由于杨小天昨天并没有参加初试，所以并没有进入复试的资格，不过杨小天并不在意，杨小天只希望武林大会期间，自己的妻子家人不发生意外，那么就行了。
　　早上一起来，杨小天就接到丫鬟的禀报，说有名叫喻可卿的女人找他，杨小天一听，这喻可卿不是魔道十大美人之一，来找自己做什么呢？想到之前见到喻可卿那雪白丰满的成熟妇人的身材，杨小天内心邪恶的一笑。
　　杨小天来到会客厅，只见一个女人正站着，正在魔道十大美人之一的喻可卿，只见喻可卿长的体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，看的杨小天满脑袋坏水。
　　杨小天想不出喻可卿找他有什么事情，毕竟两人之前从来就不认识，不过这次她自己送上门来，杨小天当然不会放过任何一个机会的，要知道，这喻可卿他也是势在必得的。
　　杨小天来到喻可卿边上，“不知道喻美人找我有什么事情呢，我记得我并不认识喻美人啊。”
　　见到杨小天来了，喻可卿转身见到杨小天的色眼望着自己，又听见杨小天这么说，依然客气的说道：“杨家实力如此庞大，妾身又听闻杨门公子正在洛阳，所以特来拜会。”
　　“哦，是吗？”
　　杨小天说话的同时，在喻可卿高耸的胸部扫描着，“我们就直接说吧，你找我有什么事情？我也是一个爽快的人，我想喻美人你不可能无缘无故来找我的。”
　　“我想让你帮我一个忙。”
　　喻可卿见到杨小天直接把话说明，也直接说道。
　　“什么忙啊？”
　　杨小天问道。
　　“帮我杀了李元景。”
　　喻可卿说到李元景的时候，眼神里面充满了恨意。
　　“哦，为什么要杀他，你总的告诉我原因吧？”
　　听到要杀了李元景，杨小天心中一乐，这李元景昨天就被自己杀了，看来自己那火放对了，目前处了几个人之外，另外还没有人知道李元景已经死了，不过这喻可卿为什么那么恨李元景呢？杨小天特别想知道。
　　“因为当年他杀了我们父母。”
　　喻可卿说道。
　　“哦，那你为什么要找我呢？”
　　杨小天问道。
　　“就凭你是杨门的公子，而且还一个人收复五大家族。”
　　喻可卿直接说道。
　　“哦，行，我答应你，不过你也知道，找我帮忙是要付出代价的，而且你多少也知道我为什么能够收复五大家族，对吧？”
　　杨小天提出自己的条件。


第515章 提出条件
　　喻可卿看着杨小天色色的盯着自己的胸，有点明白了杨小天的心思，她多少知道杨小天的一些事情，既然找杨小天帮忙，她多少也有点准备，只是没有想到会那么快，所以一时间不敢说话。
　　杨小天索性大胆的搂过喻可卿，大嘴一下子亲住喻可卿的樱唇，手抚上了喻可卿的丰乳，喻可卿一下子惊呆了，没有想到杨小天小天这么大胆。
　　“你可不能反悔啊？”
　　喻可卿慌乱的挣扎着，但是内心又有一点点渴望。
　　“这个你放心，我说到做到。”
　　杨小天一口答应。
　　杨小天小天看到喻可卿已经半推半拒了，色色的打量着喻可卿，喻可卿雪今天身穿黄色的碎花裙，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，好一个绝色美妇，引得杨小天色心大动。
　　喻可卿芳心慌乱地不好拒绝，她都能够清晰感觉到杨小天的色咪咪的眼光始终不离她的身上，一会淫亵地打量她的高耸的玉乳，一会淫笑着瞄向她的腿部，一会又故意跟在身后死盯着她的丰腴滚圆的臀瓣。
　　喻可卿凭着婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，荣获魔道十大美人之一的称呼，虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏，自恃高雅高傲高贵，无人能出其右。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟然没有男人，自从青梅竹马的男人去世后，她就从来没有开心过，由于性格怪异，所以被人列为魔门中人，这些年来，打她主意的人多之有多，她却一个也没有看上眼的，再加上轻功了得，所以有几次危险，都被她化解，不知道为什么，自从见到杨小天，又知道杨小天的事情后，喻可卿就对杨小天充满好感，而且居然想献身给杨小天，让杨小天帮助。她知道杨小天肯定帮得到自己的。此刻，喻可卿地那空虚寂寞的春心正不可思议的开始萌动起来，枯井的死水又泛起了涟漪，杨小天动情地温柔地拥抱着喻可卿的纤腰，闻着她身上美妇的芳香，动情地在她白皙的耳朵旁边低声说道，“你真美。”
　　“你真的要帮我？”
　　喻可卿娇羞难为情道，感觉杨小天动情地开始抚摩她的腰身，她急忙掩饰地娇叱道：“不要这样！”
　　“我杨小天说话算话，这点你去问我的女人就行了，现在让我好好的吃了你吧。”
　　杨小天搂紧喻可卿不放手，色咪咪的眼睛淫亵地盯着她的深邃的乳沟和雪白饱满的玉乳，故意夸张地咽着口水。
　　“看来江湖传闻是真的，你真是一个大色狼。”
　　喻可卿娇嗔着抬手打了杨小天的胸膛一下。
　　“美人儿。”
　　杨小天一把顺势把喻可卿白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“你真的很漂亮，我一定会帮到你的。”
　　喻可卿娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，有意无意地躲避着杨小天那双有吸力的眼睛。
　　杨小天猛然亲吻上了喻可卿的樱桃小口，喻可卿吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨小天的胸膛。但是在杨小天锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，喻可卿的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在杨小天舌头的狂热地骚扰下，喻可卿浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由杨小天吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在喻可卿滚圆的臀瓣上面揉捏着。喻可卿的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　杨小天温柔地亲吻着喻可卿的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。喻可卿如被电击，头向后面仰去，杨小天轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。喻可卿痛并快乐地呻吟了一声，感觉到杨小天温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“杨公子……啊……”
　　喻可卿动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住杨小天的色手，喘息道，“不要这样……不可以在这里……”
　　“你都已经湿润了。”
　　杨小天毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“这里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　喻可卿沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，杨小天将喻可卿搂抱着放倒在桌子上面，狂野地将喻可卿压倒在身下。喻可卿也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和杨小天的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。杨小天扯掉已经湿透了的底裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。喻可卿舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的喻可卿秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。剧烈的颤抖和痉挛之下，杨小天把喻可卿一次次送上了情欲的高潮。
　　“你太强悍了！”
　　喻可卿柔媚地爱抚着杨小天的嗔怪道。
　　“有多强悍啊？”
　　杨小天温柔地抚摩着喻可卿的丰满的玉乳，喻可卿的乳房弹性十足。
　　“很强悍。”
　　喻可卿眉目含春地嗔怪着杨小天，“杨公子，你得了便宜还卖乖。”
　　杨小天看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　喻可卿清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓。”
　　杨小天将喻可卿抱起转身放在大腿上，使喻可卿丰美的乳房呈现在自己眼前，享受喻可卿迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。喻可卿一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“杨公子啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。杨小天猴急的开始吸吮喻可卿粉红的乳晕，并迅速将喻可卿身上剩馀的衣物褪尽，将喻可卿的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得喻可卿若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著喻可卿俏丽的面容，杨小天继续沿着粉颈吻到喻可卿丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着喻可卿的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，喻可卿觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　杨小天搂著她白白的身子，站在地上，令喻可卿抬起一腿，单手握住庞然大物，插到喻可卿的浪穴之中。“噗滋”一声，由於喻可卿的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。喻可卿浪声连连的说道：“杨公子，这样玩法，难过死了，我们还是躺在椅子上比较方便。”


第516章 征服魔妇
　　但杨小天哪答应，一只手托着喻可卿抬起的一腿，一只手搂着喻可卿的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，喻可卿习惯了这个姿势，双手抱住杨小天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得喻可卿哼声不止。
　　喻可卿忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“杨公子……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的好夫君……我们上去……起身上椅子去呀……我要流……流……”
　　第二个流字尚未音落，喻可卿的身子连连打颤，双手抱得杨小天更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们到椅子上再说吧。”
　　杨小天点点头，表示同意，于是抱起喻可卿，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，杨小天把她慢慢的放在椅子上，自己爬在喻可卿的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。
　　喻可卿自躺在床上经杨小天这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p.她浪声娇喘的呼道：“我的好人……你才是我的夫君……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……杨公子……我简直要痛快死了……”
　　喻可卿满身是汗，看到杨小天满头大汗，自己还骑在杨小天的庞然大物上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“你不会嫌我老？”
　　杨小天一面插穴一面回答道：“你看起来是那么的美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　喻可卿道：“你是在安慰我。”
　　杨小天大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　便把庞然大物插的更深。
　　喻可卿呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好夫君……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　喻可卿把双腿张得更开，以便杨小天插的更深。喻可卿这次是一生以来最大的高潮了，她被杨小天那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，他每插一下，喻可卿觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……杨公子……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　喻可卿满脸通红娇艳的说：“杨公子，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　杨小天于是把她放下来，喻可卿缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。杨小天已忍下欲火，重未真正的欣赏过喻可卿的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　喻可卿欢愉的配合呻吟使杨小天更有性趣，他发觉喻可卿比先前更年轻、更美丽，喻可卿赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将喻可卿雪扑倒，舌头乱舔。
　　喻可卿断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在杨小天的眼中。
　　杨小天稍微抬头看着喻可卿俏丽的面容，说道：“你真的好漂亮啊。”
　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住杨小天的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，杨小天沿着喻可卿俏丽的脸庞，舔吻到喻可卿的雪白粉颈。杨小天的手由喻可卿背後慢慢的滑下，温柔地抚摸喻可卿细致的美臀，然後触摸喻可卿隐密的私处，中指按住喻可卿瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦喻可卿的阴唇。
　　喻可卿觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了喻可卿坚挺柔嫩的双峰，喻可卿很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　杨小天用力捏喻可卿的双乳：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　喻可卿沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　杨小天不怜香惜玉的将庞然大物整支插入喻可卿的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……杨公子……再让我好好地享受……你的大肉棒……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　喻可卿禁不住的浪叫道：“杨公子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……杨公子……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦…杨公子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大肉棒干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　喻可卿把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，杨小天受到称赞，更加长驱直入的进击著，喻可卿浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把杨小天听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……杨公子……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　杨小天大开大阖，闯进闯出，喻可卿渐渐被逼推到紧张的境地。杨小天快马加鞭，尽力的取悦她，喻可卿抱住杨小天，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，杨小天的每一次抽插，都从喻可卿的小穴带出股股浪水，喻可卿的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同杨小天的庞然大物都一起缩著。
　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……杨公子……干得好深……我好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……杨公子……我快来了……啊……啊……杨公子……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　喻可卿继续呻吟道。


第517章 爽到极点
　　喻可卿美穴儿“噗唧噗唧”地冒出更多的黏汤，杨小天也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入喻可卿小穴深处。两人喘息着，喻可卿依在杨小天强壮有力的胸怀中。
　　二人在会客厅舒畅了几次，杨小天还没过瘾，于是带着喻可卿到自己的房间，一进房间，关上门，杨小天走到喻可卿的身后，从后面抱住喻可卿纤细的腰肢，大胆的用手握住喻可卿丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来，同时下体肿胀的肉棒在喻可卿浑圆的肥臀上顶着磨动，喻可卿满脸娇媚、气息粗浊的道：“杨公子，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插入妾身姐的骚穴中了。”
　　丰满的肥臀扭动了几下，摩擦杨小天的大肉棒，杨小天双手用力的揉搓喻可卿丰满的双乳说道：“你太性感了，我的肉棒今天要操爽你。
　　杨小天双手解开喻可卿的衣服用力的捏弄乳房，乳房在杨小天的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使喻可卿身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声，杨小天的右手慢慢的往喻可卿的小腹摸下去，滑过下腹部滑入喻可卿的三角地带，刹那间喻可卿整个毛茸茸的阴穴都落在杨小天的手中，杨小天狠狠的揉搓了一下喻可卿湿润的阴穴，手指揉搓着喻可卿的阴唇道：“好个淫贱的女人，是不是等我来操你啊？”
　　喻可卿因刺激所引发高涨的欲火已经使阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了，杨小天用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，喻可卿只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开，杨小天立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入喻可卿火热的穴里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的喻可卿兴奋的呻吟不已：“哦……好夫君……杨公子……用你的手指干我……我的淫穴……啊……我是个淫贱的女人……我喜欢和杨公子做爱……啊……啊……”
　　喻可卿淫荡的不断的扭动肥臀迎合杨小天的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上，杨小天更用力的抱紧喻可卿，右手的中指和食指猛烈的抽插左手继续用力揉搓乳房。
　　“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉我的乳房……把我的乳房掐破……啊……插我的淫穴……哦……你的手插……插的我好爽……在用力插……啊……乖夫君……亲夫君……啊……用力插……快……快……用你的手指插干我……淫荡的骚穴……”
　　喻可卿媚眼如丝不时的回头同杨小天激烈的亲吻，头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀右手伸进杨小天的裤中握住坚硬的肉棒不断的上下套弄不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动肥臀，一边把脸凑到杨小天的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的肥臀不住的摩擦杨小天的肉棒，刺激的杨小天叫道：“我受不了了……我要……要干你……快……快让我的肉棒干你吧……”
　　两人互相抚摩。边吻边向床上走去，喻可卿仍不停的套弄杨小天的肉棒，杨小天把喻可卿抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着喻可卿的诱人的丰满肉体。
　　喻可卿摆出诱人的娇态诱惑杨小天，双腿向两边大力的张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的淫穴上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的肉洞，淫荡的说道：“杨公子，看到没有，现在你要用你的鸡巴从这里干进去。”
　　看着喻可卿淫荡的将淫穴向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，杨小天迫不及待的趴在喻可卿的双腿间抱住肥臀，把头埋在喻可卿的阴穴伸出舌头挑开阴唇在肉缝里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，喻可卿向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去杨小天的舌头双手用力的揉弄自己的乳房。
　　“啊……杨公子……你……你舔进去点……啊……乖夫君……啊……”
　　舌尖不住的在小穴中翻转、舔弄，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田爽的喻可卿全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，肥臀死命的凑向杨小天的嘴淫水汹涌而出弄的杨小天满嘴都是淫水。
　　喻可卿发出急促的浪叫：“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……很……很痒……啊……受不了了……夫君快……快……用……肉棒插……我的骚穴……快……快干我……”
　　杨小天站起身来，用手扶住自己的大肉棒把大龟头对准喻可卿的阴穴轻轻的摩擦，喻可卿瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的浪穴时，她立刻伸手握住坚挺的阴茎把她牵引到自己的阴道入口并把肥臀拼命往上凑着，杨小天用龟头上上下下的摩擦喻可卿肥厚、湿漉漉的阴唇轻轻的摩擦了几下后，把大龟头对准穴口将自己粗壮的鸡巴猛力一插“扑滋”一声，肉棒插入了喻可卿湿润、火热的淫穴里。
　　爽的喻可卿浪叫：“啊……好……好爽……啊……杨公子……你的鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖夫君……太美了……啊……就是这样……用力干我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”
　　喻可卿不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着杨小天的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干我……我骚穴好痒……好……好夫君……快……干……干我……用力……干穿我的……骚穴……好舒服……你的肉棒……干的我……好爽呀……爽死我了……”
　　喻可卿小穴中淫水流出，双手紧紧的抱住杨小天的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲丈夫……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到喻可卿骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，杨小天双手抱着喻可卿的屁股奋力的大力的抽插，肉棒狠狠的快速的在骚穴中出入，喻可卿的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻，杨小天干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。


第518章 配合完美
　　“哦……杨公子……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从骚穴中泄出来，喻可卿挺起腰配合杨小天的抽插，让自己更舒服。
　　“啊……好夫君……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好夫君……啊……你插的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……”
　　杨小天将头贴在喻可卿丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在喻可卿的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死我的淫穴……啊……哦……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……我的好夫君……喔……我爱死你了……啊……你把我干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。杨小天压在喻可卿的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把肉棒往喻可卿的深处插送，整个胸膛压在喻可卿的乳房上，两人紧紧的搂抱，使喻可卿的大奶子好象要被压扁一般，下身有力地挺动着，大力的抽插着喻可卿的小穴。
　　“扑滋扑滋扑滋”“啪啪啪”鸡巴操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声，喻可卿淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受杨小天猛烈的抽插。
　　杨小天用力的干着，抱着喻可卿的肥臀像野兽似的以最大的力量将肉棒从喻可卿的淫穴里插进抽出，喻可卿的屁股也不断的用力向上挺动迎合杨小天强有力的抽插。
　　“啊……我的好夫君……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……我好爽……骚穴好爽啊……好夫君……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……快……快……在快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好夫君……快……”
　　喻可卿高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把喻可卿推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的喻可卿早已泄的四肢无力无法动身。
　　杨小天双手按在喻可卿的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，杨小天曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的喻可卿阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，杨小天凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、舔弄，舔的喻可卿全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住小天发出轻微的呻吟。
　　杨小天的手慢慢的由喻可卿的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的喻可卿小穴内又痒又麻不自觉的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合。
　　杨小天的大嘴在喻可卿的脸上、双唇、乳房不住的亲吻指吻到喻可卿火热的阴部，把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，喻可卿犹如被抽打一样全身颤抖，杨小天用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，杨小天不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的喻可卿娇声哼道：“啊……杨公子……我下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给我……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……我受不了了……哦……”
　　这时杨小天摩擦几下，当他舔着喻可卿的小穴中突起的阴核时，喻可卿反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，杨小天不停地舔着喻可卿的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，喻可卿的呼吸随着他的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……杨公子……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……好夫君……快……快用肉棒插我的小穴……我要……你干穴……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激的杨小天爆发了野性，把坚硬、粗大的大肉棒对准喻可卿淫水直流的小穴，一挺一挺的在喻可卿的穴口摩擦，喻可卿自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒，杨小天用力一挺肉棒，粗大的龟头已滑入了阴穴。
　　杨小天一见轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的喻可卿全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，喻可卿娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好夫君……我难过死了……别在逗我了……快点……插小穴……哼……哼……”
　　喻可卿的娇媚和淫浪使得杨小天没有尽兴的欲火再次燃烧起来，在也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，进根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处，杨小天轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，吮着她的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的喻可卿扭动柳腰，摆动肥臀配合着杨小天的抽送，不时的转动肥臀迎合，杨小天渐渐加快了抽插的速度肉棒在喻可卿的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，喻可卿被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好人……好夫君……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲宝贝……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干了……哦……”
　　忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住杨小天的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，杨小天加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴总出入紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的喻可卿四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。


第519章 情欲爆发
　　喻可卿忘我的浪叫：“哼……哼……啊……太舒服 ……哎呀……好小天……你怎么这么强……哦……插死于姐了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干于姐……哦……美死了……啊……小天……我的好小天……肉棒太……太厉害了……干……插死我了……啊……”
　　喻可卿疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的杨小天更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的喻可卿两手紧紧搂着杨小天，牙齿咬住杨小天的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　喻可卿浪声的叫着：“啊……夫君……顶死人了……好夫君……你好大劲……乐死我了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……我的骚穴……我欠你的……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被你……肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，喻可卿兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好夫君……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上杨小天的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插，而喻可卿则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到杨小天仍在抽插不由的暗呼厉害不一会自己的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合杨小天疯狂的抽插。
　　杨小天疯狂地干了数百下，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，肉棒狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋”的声音。
　　“啊……好夫君……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好夫君……我以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　杨小天把插入小穴中的鸡巴借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾爽的喻可卿放浪的迎合，同时自己的双乳被杨小天捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……亲丈夫……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好夫君好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　喻可卿疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，杨小天将大肉棒“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，喻可卿突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在杨小天的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，喻可卿发出低切的呻吟，泄了几次，杨小天抱起喻可卿让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，杨小天伸手从背后在喻可卿的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上直撞的花心又酥又麻，又痒又乐的喻可卿向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把喻可卿的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停：“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……简直……太美了……啊……以后……我……的小穴是……你的……用力干……像狗一样……干我……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……我从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着喻可卿的浪叫，杨小天抽插的更始剧烈，越发凶狠，肉棒狠狠的抽送，把喻可卿撞的向前猛伏，爽的喻可卿双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，喻可卿乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……夫君就……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　杨小天只觉得喻可卿的子宫一阵蠕动小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上喻可卿的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，杨小天用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把喻可卿一次又一次的推上高潮的颠峰。泄的喻可卿四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。杨小天仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下伏在喻可卿身上大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了喻可卿的子宫里，爽的喻可卿低声呻吟花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会杨小天双手搂着喻可卿，喻可卿全身赤裸，一对肥白、丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。看的杨小天双手在喻可卿的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着喻可卿的小腹、脐眼，最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的喻可卿全身无力，阴道痒痒的，不由的抓住鸡巴用力套动，身体不安的扭动，杨小天将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，喻可卿双腿大大张开，淫水直流，杨小天忽然低下头，伏在喻可卿的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开喻可卿的两片肥厚的阴唇用嘴含住喻可卿的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转舔的喻可卿兴奋的嘘嘘喘气。


第520章 淫水泛滥
　　无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，杨小天见喻可卿的小穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒龟头对准喻可卿一张一合的小穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，喻可卿只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，杨小天又用力的一挺大肉棒，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的喻可卿一抖，杨小天全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的喻可卿浪叫：“啊……啊……好夫君……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……我舒服……极了……真是美……美极了……”
　　喻可卿只感到小穴之中被塞的满满的，不用用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，杨小天一见喻可卿的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频这是以前从没有过的。
　　不由的喻可卿高兴万分掀动美臀迎合，杨小天只觉得喻可卿的小穴紧紧的咬着肉棒又舒服又温暖不由的加快了抽插的速度大肉棒在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的喻可卿疯狂的迎合双手紧紧搂着杨小天的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声。
　　杨小天听着喻可卿成熟而放浪的叫声更加兴奋大肉棒凶狠的抽动一次比一次快。“扑滋扑滋”声不绝于耳，干的喻可卿欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被你……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好夫君……用力……干我的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒哥哥……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　杨小天搂紧喻可卿，拼命急抽猛插，肉棒直上直下雨点一般，冲击着喻可卿的花心，干的喻可卿小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛顺着屁股流到床单上，喻可卿香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，泄了身。
　　杨小天拉起喻可卿，抱住她一翻身来了个女上男下，喻可卿坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的花心更舒爽不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身令杨小天更加兴奋而喻可卿则长舒一口气。
　　“哦……啊……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把我的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好夫君……啊……”
　　边说她双手按住杨小天的肩膀身体开始上下挺动尽心尽力的套弄大肉棒两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的杨小天全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到喻可卿柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插干的喻可卿放声浪叫。
　　喻可卿拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的杨小天口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　杨小天插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，喻可卿此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，杨小天用力揉搓喻可卿丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏喻可卿尖尖挺立的乳头，喻可卿的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒，身体几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着杨小天用力的抽插，用手指捏着自己的阴核口中浪哼，喻可卿的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，喻可卿身子一软伏在杨小天身上急促的喘息享受着。
　　杨小天并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，杨小天来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，肉棒全根而入，喻可卿更是主动把肥臀往后凑着肉棒狠狠撞击在花心上，爽的喻可卿一阵浪吟。
　　杨小天开始疯狂的抽插力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的喻可卿快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流她摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把喻可卿的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动，两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　杨小天从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的喻可卿放声浪叫：“啊……啊……美死了……好夫君……小穴……被你……干……干的太爽了……肉棒……太大了……干的我太……太舒服……了……用力……用力……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，杨小天抽插的更猛烈越发凶狠，喻可卿的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出人也发软向前扑倒，大肉棒从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，杨小天正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把喻可卿一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去。
　　过了一会儿，喻可卿的小穴紧紧夹咬着肉棒，杨小天小天只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入两人胯间结合在一起，喻可卿只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼，身子不由的上上下下的挺动淫水越流越多，杨小天也向上挺动大肉棒迎合使得肉棒更加深入，干的喻可卿放浪不已。
　　喻可卿时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　杨小天肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，喻可卿此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……我……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好夫君……用力……干我的小穴……啊……不行了……我要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，喻可卿整个人一松伏在杨小天身上喘息着，杨小天坐了起来，使得喻可卿坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，杨小天搂住喻可卿的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，喻可卿被顶的大叫。
　　此时屋中回荡着她的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，杨小天看到喻可卿两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道喻可卿又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的喻可卿骚声浪叫欲仙欲死。


第521章 彻底沦入
　　杨小天一听拼命加紧猛抽猛插，只见喻可卿身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时杨小天下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将喻可卿的身体一翻身，将硬挺的肉棒从喻可卿身后插入，喻可卿被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……夫君……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……哼……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干我……干我的浪穴……恩……我爱死你了……”
　　说着，喻可卿摇起肥臀配合着杨小天的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入杨小天的口中去吸吮他的舌尖，杨小天则一手搓揉喻可卿的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着喻可卿的阴核，如此一来，喻可卿蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……我的好夫君……肉棒哥哥……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……小穴……哦……美……恩……你真的好棒……我从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……我……离不开你了……恩……我要哥哥的鸡巴……好……好舒服……天天插我的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的喻可卿只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，杨小天狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，喻可卿摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……唔……亲夫君……好哥哥……你……你真行……恩……干的我美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢喻可卿的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的杨小天的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着。喻可卿泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而杨小天觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的喻可卿紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住一阵从没有过的快感由玉户传送全身她象在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉不由的于姐抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“我要……快……我受不了……”
　　喻可卿不顾羞耻的喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“你不是不要嘛，那我还是抽出来吧。”
　　促狭的杨小天知道喻可卿已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……不……好乖……我要……我的夫君……坏……哼……”
　　这淫荡的呼声刺激的年轻的杨小天爆发了原始的野性，在也无法忍耐了，杨小天搂起喻可卿的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴已不象刚才那样格格不入，只顶了两顶竟然全根而入。
　　“啊……哼……好……夫君……”
　　喻可卿梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在杨小天腰上，银牙紧咬着杨小天的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　“啊……夫君……我……”
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到她阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱。
　　“好夫君……我的小亲亲……啊……可让你……你……你……玩死了……我要命的小心肝……宝贝……我好爽……好舒服……干我的小穴……好爽……”
　　喻可卿歇斯底里的尖叫，那杨小天渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……我要……浪死了……我的心肝亲夫君……我好久没干过了……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　杨小天肉棒一抽一送的使喻可卿更无法矜持了，才抽了几十下，已使喻可卿被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼：“好夫君……我一个人的宝贝儿……我的肉棒……入死我了……啊……哦……好夫君……快……快……用力顶……我太爽了……哦……用力干……我要……我要……”
　　杨小天知道喻可卿要丢了，忙捧起肥臀一阵狠命的大抽大送。
　　“啊……哼……快……好夫君……我的心肝……肉棒好大……好粗……操的小穴好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我要丢了……哦……”
　　喻可卿的浪哼声激的杨小天象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的喻可卿用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片。这一阵急猛的狠插，直入的喻可卿死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　喻可卿此时已筋疲力尽，象她很久没有做过而且过惯那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。杨小天看着喻可卿这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的肉棒仍然满满插在阴穴之中。此时喻可卿得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖夫君，你怎么这样厉害，于我差点死在你手里。”
　　“你累不累。”
　　杨小天关心的问道。
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯样子。”
　　喻可卿嗔道。
　　“那你喜欢不喜欢。”
　　这一问问的喻可卿粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，都十多年没有这么爽过了，我从没快乐过，今天真的好快乐。”
　　“那以后我天天来陪你。”
　　杨小天笑道。
　　“还要胡说，在说就要打你了。”
　　喻可卿笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　“乖夫君……厉害死了，怎么还想要？”
　　喻可卿问道。
　　“我不管，你舒服过了，我还没有哪。”
　　杨小天象小孩子似的撒娇，并且伏在喻可卿身上不停的揉动。
　　“好……好了……乖夫君……不要揉了……让我给你舔……舔……好不好？”
　　说着推起杨小天，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　“啊……好舒服……你真会玩……”
　　杨小天被舔的心里麻痒，在见喻可卿象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。故意逗着她说：“你……真会玩……和什么人学的呀？”


第522章 彻底沦入
　　“小鬼头，你要死了，看我在理你，不替你含了。”
　　喻可卿羞的就要起身。
　　“好夫人，我的亲于姐我要你含。”
　　喻可卿看杨小天的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，杨小天见喻可卿含着肉棒，却一面伸手在喻可卿的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开喻可卿的玉腿头低下去，伸着舌头在喻可卿的阴穴上舔弄。
　　“哼……坏夫君……你又要逗我……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　喻可卿被舔的在度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受杨小天舌尖的舔弄不时的前挺后缩小穴里面湿湿的淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好夫君……我要死……要死……”
　　她感到阴户象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　“啊……亲夫君……我的心肝……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……我要……”
　　喻可卿也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在杨小天的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住杨小天的肩肉下面套动的更急。
　　“我的亲……夫君……哼……心肝……我又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……哼……”
　　喻可卿呻吟道。
　　“你怕什么呀？”
　　杨小天问道。
　　“我不要说……嘛……羞死了……”
　　喻可卿不好意思说。
　　“我要你说……”
　　杨小天坚持要喻可卿说。
　　“叫人家怎么……怎么说啊……”
　　喻可卿有点难为情。
　　“不说我不玩了……”
　　杨小天坏笑道。
　　“好夫君……我说……你的肉棒厉害……我怕……我爱……哼……”
　　杨小天动作更快了，还不时的在转、顶、磨使喻可卿心里也乐的直叫：“亲夫君……喔……好……美死我了……动快点……我的小丈夫……亲汉子……哎呀……小穴……好爽……用力干我的骚穴……好过瘾……好舒服……又要丢了给肉棒……哦……哼……亲……亲哥哥……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……丢给你了……”
　　杨小天用力的套动小穴，抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，杨小天正感到无比的不舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着喻可卿，一个大翻身娇美的玉体被压在下面这时小天象匹野马，两手抓住喻可卿的两个大奶子，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　“唔……我受不了了……”
　　次次把喻可卿推上一个又一个的高潮，喻可卿连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。喻可卿知道他要达到高潮，忙拼命的挺动玉臀，用力的夹咬，一股阳精射入喻可卿的子宫的深处，直烫的喻可卿全身酥爽，花心又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，不停的颤抖。
　　杨小天凭着自己强大的实力，征服了喻可卿，喻可卿也死心塌地的对待杨小天了。
　　一上午的时间，两人尽情交欢，直到午膳时间，喻可卿才离开，而杨小天望着喻可卿的背影，脑海之中开始幻想着另外的女人，那就是谢灵儿和梦寒雪了。
　　其实杨小天早就知道谢灵儿和梦寒雪对自己有意思，只是一直没有机会，吃过午膳过，杨小天发现其他人都去武林大会现场了，而只有谢灵儿在，杨小天心想，今天机会真好，想到这里，目光定定地凝视在谢灵儿脸上。
　　谢灵儿脸上微微一红，道：“小坏蛋，你在看什么？”
　　杨小天色色一笑，一把将谢灵儿拉了过来，道：“我看你，灵儿姐姐。”
　　谢灵儿挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“你说什么呢，你这小坏蛋。”
　　杨小天心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住谢灵儿香肩将她搂在怀里。
　　“小坏蛋……你……”
　　谢灵儿一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。谢灵儿正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这少年正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象。
　　谢灵儿半推半就，“嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了杨小天。杨小天感到谢灵儿体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将谢灵儿紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。谢灵儿婉转相就，两人吻在一起。杨小天将谢灵儿的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，谢灵儿被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　谢灵儿发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“小坏蛋……我……好舒服……我爱你……”
　　“灵儿，我也爱你……”
　　杨小天低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。谢灵儿在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　杨小天欲火中烧，将谢灵儿横抱在怀里，向床前走去。小天将谢灵儿放在床上，伸手去解她的衣扣。谢灵儿一惊，往床里一缩轻声道：“小坏蛋……不要……”
　　杨小天上床搂住谢灵儿求道：“灵儿，我以后若负了你，让我不得好死。”
　　谢灵儿小手虚掩他的嘴，羞笑道：“快别说了，我……我信你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。杨小天大喜，搂住谢灵儿为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。谢灵儿捂着脸，哪敢看他一眼？
　　杨小天看着谢灵儿美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。谢灵儿的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　杨小天见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住谢灵儿的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。谢灵儿紧抱着他的虎腰，轻呼：“小坏蛋……痛……轻点儿……”
　　杨小天心下甚是怜惜，抱住张思怡的柳腰，轻吻她的耳垂道：“灵儿，对不起，我弄痛你了。”
　　谢灵儿娇俏地白了他一眼，嗔道：“小坏蛋，你不老实……”
　　杨小天使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”


第523章 灵儿思春
　　“你……”
　　谢灵儿满脸娇羞，想说什么可欲言又止。杨小天心中怦怦乱跳，他大胆地分开谢灵儿的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见谢灵儿的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　谢灵儿被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”
　　可杨小天紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　杨小天低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。谢灵儿用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。杨小天见谢灵儿娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。杨小天邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到谢灵儿的小手里。
　　“这……这么大……”
　　谢灵儿又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　杨小天淫笑道：“灵儿，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　谢灵儿羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　杨小天急忙道：“我……我可没胡说……”
　　谢灵儿扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”
　　说着轻轻握着杨小天的宝贝，送进樱桃小嘴里。
　　杨小天“喔”的一声，爽得像上了天，只觉谢灵儿的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的宝贝。杨小天急忙收敛心神，摆动虎腰在谢灵儿的口里抽插起来。谢灵儿起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在杨小天的宝贝上轻轻舔弄，最后把宝贝整根含在嘴里用力吸吮。
　　杨小天只觉丹田一股热流直冲小腹，宝贝硬得发痛，他知道再也不能忍了。杨小天把谢灵儿放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……不要……好痛啊……呜呜……不来了……”
　　谢灵儿痛得泪水泉涌，用手使劲推杨小天。
　　杨小天爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是我不好，我这就退出来。”
　　他知道，自己已经得到了谢灵儿的处子之身。
　　谢灵儿抓着他的胳膊，颤声道：“坏蛋夫君……我能忍……”
　　杨小天温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊。”
　　谢灵儿轻咬下唇点了点头。
　　杨小天躺在床上，让谢灵儿骑在自己身上，变成女上男下的姿势。谢灵儿娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。谢灵儿怡紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“夫君……我好舒服……用力……”
　　柳腰疯狂地扭动迎合著杨小天。
　　“啊……啊……用……用力啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……啊……啊……啊……喔这……种……感……觉……好……特别……快……用力干……我……嗯……好舒服……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……用力……对……真棒……喔……”
　　杨小天抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到谢灵儿的身体里。在下面的杨小天可以清楚地看到自己的宝贝在谢灵儿粉红湿润的花瓣里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。谢灵儿的肉壁紧紧包裹着杨小天的宝贝，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好夫君……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……啊……嗯……好……夫君……我……不行了……”
　　谢灵儿喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。杨小天这时也到了紧要关头，他紧抓谢灵儿香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”
　　谢灵儿只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下杨小天的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。杨小天喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在谢灵儿的娇躯上游移。先是用手在谢灵儿的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，谢灵儿的阴唇显得特别的肥厚，杨小天忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，杨小天伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最後终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然後又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，谢灵儿忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。杨小天一看，知道又行了，便挺起宝贝在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然後慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地谢灵儿觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……快点……给我止痒啊……”
　　“好的。”
　　杨小天答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……灵儿好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好灵儿，我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　“好夫君……快……快用力插进去吧……让……让灵儿吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　杨小天一听，谢灵儿那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到谢灵儿的子宫里面去了，刺激得谢灵儿全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　杨小天此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使谢灵儿感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，谢灵儿就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。谢灵儿叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。谢灵儿的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好夫君……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……好夫君……你……你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”


第524章 灵儿高潮
　　杨小天眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在谢灵儿的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲。谢灵儿欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好夫君……好夫君……我……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　杨小天一听，急忙放下谢灵儿的双腿，再将谢灵儿抱到床中央，一跃而压在谢灵儿的胴体上，大宝贝即刻插入谢灵儿的阴阜里面，谢灵儿用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好夫君……快动……我要你用力的插……用力的插……把我抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……我的好夫君……”
　　杨小天被谢灵儿抱得紧紧的，胸膛下面压着谢灵儿一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其谢灵儿的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着谢灵儿那个毛丛里的小城堡。而谢灵儿则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教谢灵儿爱他入骨呢？
　　“好夫君……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……夫君……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，谢灵儿几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被杨小天那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。谢灵儿真是舒服透顶，心满意足极了。谢灵儿忍不住将杨小天紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　杨小天却又把嘴唇送到谢灵儿的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，杨小天从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，杨小天一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令杨小天欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地谢灵儿开始迎合著杨小天，屁股轻轻抬起，像要把杨小天吞噬得更完整。杨小天用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着小天每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使杨小天发疯。
　　杨小天不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……好夫君……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……小坏蛋……我好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……夫君……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　谢灵儿随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在杨小天的龟头上。杨小天则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，杨小天抱着谢灵儿坐了起来，谢灵儿低头一看杨小天的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。杨小天也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　谢灵儿被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好夫君……小冤家……我……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　谢灵儿感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在杨小天的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好夫君……你这条大宝贝……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……夫君……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　谢灵儿一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着杨小天的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是杨小天伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。谢灵儿被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……夫君……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……夫君……我要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，杨小天则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好夫君……我不行了……我要死了……我要泄了……”
　　谢灵儿又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。杨小天正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　谢灵儿连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭杨小天去猛攻狠打。在杨小天拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……灵儿……我……我丢了……”
　　“哎呀……夫君……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。


第525章 没有满足
　　这时，杨小天也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然後用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得谢灵儿奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。杨小天连忙用嘴含住谢灵儿那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得谢灵儿全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，杨小天的宝贝也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。
　　他跳下床，站在谢灵儿的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，宝贝立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。谢灵儿的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”
　　谢灵儿叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”
　　谢灵儿随着杨小天的抽插，大声的呻吟起来。
　　杨小天顺手握住谢灵儿那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。谢灵儿被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”
　　一股阴精一下子喷在杨小天的龟头上。
　　杨小天见张思怡已经无力地瘫软在床上，分开两腿，叫着：“小坏蛋，快点，里面痒死了。”
　　“好灵儿，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　杨小天一面说着，一面拉起谢灵儿，自己躺在床上。
　　谢灵儿见那大宝贝直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，谢灵儿什么也不管了，跨在杨小天身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西真大啊……”
　　谢灵儿正说着，杨小天一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大宝贝一下子冲了进去。谢灵儿试探着扭动屁股，那宝贝像是活物一样在穴内滑动着，她觉得宝贝似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的p爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　谢灵儿逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。杨小天因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着谢灵儿那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时谢灵儿的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着宝贝流到了杨小天的腿上。杨小天忍不住猛的坐起，抱着谢灵儿一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。谢灵儿在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好夫君……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。
　　杨小天一看，便把宝贝从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。
　　这时房门咚的一声，突然被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，居然是梦寒雪，华山派的千金小姐，梦寒雪在比武现场闲的无聊，就回到杨家别院，听到谢灵儿房中有声响，以为有坏人，所以就冲了进来。
　　杨小天赤条条地下床，抓住梦寒雪的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……灵儿救我……”
　　地拼命扭动着。
　　谢灵儿羞笑道：“寒雪，小坏蛋很温柔的，你不用怕，你也喜欢小坏蛋的，不如就今天一起成为他的妻子吧。”
　　杨小天见猎心喜，插了老半天，尚未满足，如今来了个艳丽的梦寒雪，怎还不欲火高涨呢？
　　杨小天见梦寒雪挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。梦寒雪哼哼地羞挣着，杨小天把刚才在谢灵儿身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小亵裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　梦寒雪惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
　　谢灵儿道：“寒雪，不要怕，小夫君不会害你的，我叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢。”
　　杨小天剥下梦寒雪的衣服，取下肚兜，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下亵裤，鼓鼓的小阴户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少女肉体。杨小天的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　杨小天跨上梦寒雪的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。梦寒雪尖叫着：“妈呀……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
　　谢灵儿在旁边帮忙揉着梦寒雪的奶头，好让她多些淫水润滑道：“小坏蛋，你倒是轻点嘛。”
　　梦寒雪节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
　　杨小天替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，梦寒雪大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”
　　全身乱扭，叫死叫活着。
　　杨小天又吻又摸，加上轻抽慢插，梦寒雪渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使杨小天的大宝贝抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。梦寒雪此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
　　谢灵儿在一旁听着梦寒雪的浪叫声，脸儿都羞红了。梦寒雪挺着那肥嫩的大屁股，迎着杨小天的大宝贝，杨小天更加像狂风暴雨地狠干着梦寒雪的小嫩穴。杨小天发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……干……用力的干……好夫君……快……用力的干我吧……啊……我……被你干的好爽……好爽……我……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　杨小天一边挺着大宝贝抽干着梦寒雪的小穴，一边用手去搓揉着梦寒雪的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得梦寒雪陷入疯狂的状态。


第526章 再上少女
　　“好夫君……大坏蛋……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好夫君……大宝贝哥哥……用力干我吧……我的小穴……好舒服喔……嗯……我快去了……”
　　杨小天听到梦寒雪淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……坏蛋……啊……好夫君……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的我……上天吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，梦寒雪的小穴被杨小天深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，杨小天只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……这样干你……爽不爽……我的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……你的小穴……好紧……好美喔……我的宝贝……被夹的好……爽……”
　　杨小天说道。
　　“嗯……嗯……你好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……好夫君……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到我……花心了……啊……啊……”
　　杨小天将梦寒雪的屁股抬高，把枕头放于梦寒雪的臀部，使梦寒雪的小穴更加的突出。并抬起梦寒雪的左腿架于肩膀上，让梦寒雪能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……寒雪……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　杨小天继续说道。
　　“嗯……嗯……啊……爽……我的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”
　　梦寒雪媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，杨小天也满身大汗了。
　　“喔……喔……夫君……啊……我快来了……啊……你也跟……我一起吧……我们……一起来吧……我快给你……了……啊……”
　　杨小天也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，杨小天用手抚摸着梦寒雪和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄梦寒雪的阴蒂。
　　“啊……啊……寒雪……我要来了……”
　　杨小天快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……我……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”
　　梦寒雪的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向杨小天的龟头，她泄了，高潮了。
　　杨小天也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……寒雪……我也射了……啊……”
　　杨小天用力一顶，将宝贝全根没入梦寒雪的小穴，让龟头顶住梦寒雪的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望梦寒雪的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……坏蛋……啊……”
　　杨小天射完精后，压在梦寒雪的身上，再耸动几下，就趴在梦寒雪的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　休息片刻，杨小天又与谢灵儿干上了，他用手扶着宝贝对准谢灵儿的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。杨小天再不迟疑，立刻开始抽动起来。
　　“啊……夫君……好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　谢灵儿呻吟着。
　　“灵儿……喜欢吗……我的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”
　　杨小天问道。
　　“嗯……喜欢……啊……你喜不喜欢我……啊……嗯……好棒啊……好夫君……我……爱你……嗯……哎……呦……夫君……你的宝贝……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……大宝贝哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　杨小天听到谢灵儿如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。
　　“啊……夫君……你……插死我了……嗯……呦……好夫君……我真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……我的小穴……嗯……嗯……”
　　杨小天扶起谢灵儿的左腿，使她的小穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，杨小天便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……夫君……好符合……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……我……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　谢灵儿泄了一次之后，杨小天抱起她往床上躺下。谢灵儿依靠在杨小天的胸膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着他的奶头。杨小天则双手去揉捏着谢灵儿的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱抚，谢灵儿的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过杨小天的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏感，不敢大力坐下。
　　“夫君……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……我好爽……嗯……好舒服……嗯……”
　　谢灵儿说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把杨小天的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，杨小天感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……我……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……我的小穴……嗯……”
　　谢灵儿的双脚夹得小天更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合杨小天的抽送。
　　“啊……用力……好夫君……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……我好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死我……爽……好……棒……啊……啊……嗯……我……爽……死了……嗯……”
　　杨小天疯狂的将宝贝往上顶，谢灵儿也疯狂的摆动她的腰，配合杨小天的宝贝往下坐，谁也不认输。
　　“嗯……好美喔……你干的我好美……喔……嗯……啊……我快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……我要……泄了……你干死我了……啊……嗯……我……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的我好爽……嗯……快……让我爽死吧……”
　　谢灵儿淫荡的呻吟着。
　　“灵儿，我也要射了。”
　　杨小天叫道。


第527章 魔门熟妇
　　“来吧……啊……射……射进我……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……我被你……插的好爽……”
　　杨小天立刻开放精关，将那又浓又密的精液，往谢灵儿的小穴里射，谢灵儿受到杨小天那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在杨小天的身上。杨小天搂过谢灵儿和梦寒雪，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。
　　晚上，另外一位魔门十大美女来找杨小天，这美妇就是宣文娴，宣文娴与喻可卿的感情很好，这天见到喻可卿简直就是换了一个人一样，好奇之下一问，才知道好友喻可卿已经成为了杨小天的女人，这让宣文娴好奇杨小天是怎么征服喻可卿，所以神不知的就来到杨家别院找杨小天，同时也希望杨小天能够善待自己的好友喻可卿。
　　在会客厅里面，宣文娴直接向杨小天说明了来意，杨小天好色的看着宣文娴说道：“这个你放心，我肯定会好好对她的，看来你们的感情真好，那你呢？你不想有一个好的归宿吗？”
　　杨小天说到这里，不知道为什么，让宣文娴内心一颤，宣文娴何尝不想有一个好的归宿呢？只是年轻的时候有眼无珠，看人看走了眼。
　　杨小天见到宣文娴的神情，知道自己说中了宣文娴的心事，心头想了一下之后继续说道：“其实你也可以找一个好的归宿，我不知道可卿怎么跟你说的，但是可卿跟我说，她希望你有一个好的归宿。”
　　喻可卿的确给宣文娴说了一些，那就是被杨小天征服之后，喻可卿也希望自己的好友宣文娴能够成为杨小天的女人，因为杨小天实在是太厉害了。
　　见到宣文娴不说，杨小天心里明白了，大胆的拉起宣文娴的手：“像你这么美丽的人，想要找一个归宿是很容易的事情啊。”
　　被杨小天拉着手，宣文娴的脸一下红了起来，不过并没有挣扎出去，“你说什么呢？”
　　见到宣文娴的反应，杨小天在背后搂上了宣文娴，手握着宣文娴的手，杨小天闻着宣文娴身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，杨小天用肉棒摩擦着宣文娴的臀部，“我说的是真心话，难道不是吗？可卿肯定跟你说了，我希望你也能成为我的女人，当我来照顾你。”
　　杨小天直接说道。
　　宣文娴臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来杨小天的阵阵热气，那还能听的下去，只觉得身体发软，但是又不想挣扎。
　　“你脸为什么这么红啊？”
　　杨小天逗道。
　　“没有，没有。”
　　宣文娴一阵惊慌，杨小天一把搂住宣文娴：“文娴，以后跟我了啊，我会让你尝到做女人的性福的。”
　　杨小天说着双手已经抚上了宣文娴那坚挺的双乳。
　　宣文娴惊慌的想挣扎，但是那里能挣脱掉杨小天，只能衰求道：“杨公子，不能这样啊。”
　　“不要叫我杨公子，你以后是我的人了，以后就乖乖跟着我，我会对你好的，文娴来吧。”
　　杨小天霸道的说道。
　　说着杨小天反转过宣文娴，把她抱上桌，双唇已经吻上了宣文娴，双手继续挑逗着宣文娴那坚挺的双乳，宣文娴感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，知道自己嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　宣文娴在杨小天的亲吻中，放缓了身子，杨小天早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害，宣文娴已经迷醉在双人的吻中，外衣什么时候被杨小天脱掉的都不知道。
　　杨小天轻轻爱抚着宣文娴白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，杨小天鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，眉目美丽如画，一身蓝色长裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，杨小天温柔地轻轻搂住宣文娴的柳腰，感受着宣文娴丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见宣文娴温静娇怯的模样和长裙下丰满匀称的胴体，杨小天就情不自禁地起了反应。
　　但是杨小天这个莽撞的反映，似乎吓到了宣文娴，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　杨小天不让宣文娴逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“你……”
　　宣文娴纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从好友喻可卿说之后，她就有些期待，可是一旦真的来到，她的芳心又狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　杨小天突然紧紧的搂住宣文娴娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　“不要啊……”
　　宣文娴悴不及防被杨小天抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　杨小天火热的鼻息喷到宣文娴俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。娇软柔嫩，滑腻如脂，杨小天的鼻端满是宣文娴身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，杨小天凭触感便知道宣文娴的乳峰在发热膨胀，衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，杨小天已经感觉到宣文娴玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆，长时间亲密的肉体接触，宣文娴的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热，杨小天身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着宣文娴敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。宣文娴感受到杨小天正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在杨小天的挤压下，宣文娴的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，宣文娴已经记不起被杨小天拥抱了多久，现在感受着杨小天温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使宣文娴渐渐失去了知性女人的理智和自制力。
　　杨小天感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。火热的激情，占有的欲望，不断刺激着杨小天，他的唇已经不满足于吻在宣文娴粉嫩的脸颊上。
　　杨小天的双手紧紧搂着宣文娴，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着宣文娴光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，杨小天不禁在宣文娴的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到杨小天的庞然大物隔着长裙顶在她的平坦柔软的小腹上。


第528章 征服熟妇
　　宣文娴的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛，撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让杨小天双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了宣文娴那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　唔唔……宣文娴剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着杨小天那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“杨公子……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进杨小天的鼻尖，让他深深迷醉。
　　杨小天突然感到脸上一热，宣文娴绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　“你怎么了？”
　　杨小天这辈子最怕的就是女人的眼泪。
　　“你……你……欺负我……”
　　宣文娴娇躯微颤，嘤嘤哭泣，默默流泪。
　　杨小天轻轻拥抱着宣文娴的丰腴柔软的娇躯，轻声劝慰道：“文娴，不要哭了，都是我不好。”
　　女人哭泣往往是想要男人陪礼道歉哄她开心的。
　　“杨公子……你……”
　　宣文娴见自己又被杨小天抱住，再次娇羞无比地语无伦次起来：“你快……放开我啊……”
　　杨小天不理会宣文娴的话，反而越抱越紧，似要通过这种方式将心中的思念与爱意传递给对方。
　　“杨公子……你……快放开我啊……”
　　宣文娴越发羞怯慌乱了，她酥软无力地挣扎着，婉转推拒着杨小天，俏颜梨花带雨，惹人怜惜，柔声软语地娇嗔道。
　　杨小天紧紧的把宣文娴揽在怀中，轻轻抬起宣文娴低垂的臻首，吻干了她白皙娇嫩的脸颊上晶莹的泪痕，当宣文娴被惊醒过来的时候，脸上湿湿的，说不清是泪还是什么别的东西。
　　宣文娴将手抵在杨小天的胸口，不让自己高耸的胸脯继续承受他那温暖宽阔胸膛的挤压，娇羞无比地轻摇臻首呢喃道：“杨公子……别这样……我们不可以的……”
　　“为什么不可以？”
　　杨小天紧紧抱住宣文娴，盯着宣文娴的美眸深情款款真诚无限地柔声说道：“我真的很喜欢你，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，我要你做我的女人！相信我，我会让你一生都过得幸福快乐的。”
　　宣文娴听了杨小天的话，粉首摇的像个拨浪鼓似的，一头又长又直的秀发，显得格外的飘逸动人，娇羞无限地呢喃道：“杨公子，这样是不行的……我们不能这样……真的不行……”
　　“为什么还不行啊？”
　　杨小天追问道。
　　宣文娴羞赧无比粉面绯红黯然喃喃道：“我……我比你大那么多……”
　　宣文娴的话还没有说完，杨小天突然低头在她樱桃小口上亲了一下，调笑道：“文娴，我知道你在担心什么，虽然你比我年长，但是看起来却还是那么漂亮，那么美丽，如果不说，别人还以为你是我的姐姐呢？再说了，可卿也比我大啊，她一样也是我的女人啊，对吧。所以你也不要担心了。”
　　宣文娴一时也忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来，但是旋又冷下脸来，神情楚楚可怜的低头轻声呢喃道：“你就是花言巧语，胡言乱语地欺负我……”
　　俗话说，得不到的东西才是最好的，女人越是推拒，男人越是渴望。宣文娴一副软弱无依羞怯无助的娇姿，更是激起了杨小天的欲望，他要征服眼前女人。
　　“好文娴，我就是你可以依赖倚靠的参天大树，就是你可以遮风避雨的温暖港湾，就是你可以依偎信赖的坚强臂膀。”
　　杨小天搂抱着宣文娴丰满柔软的娇躯，含情脉脉深情款款地软语温存道。
　　宣文娴芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到杨小天居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。杨小天不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　杨小天的舌头亲吻舔动着宣文娴的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着杨小天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨小天的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进宣文娴的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨小天沉沉的呼吸声漂浮到宣文娴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上宣文娴的心头。
　　杨小天动情地轻轻亲吻着宣文娴的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。宣文娴惬意地微闭着美目，突然感觉到杨小天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杨小天火热的双唇攻击，宣文娴感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，宣文娴口中竟然分泌出津液。杨小天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了宣文娴的小口。
　　宣文娴哪里享受过这种吻，这样动情的湿吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了杨小天身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨小天的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。杨小天把舌头伸向宣文娴传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，杨小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“杨小天。”
　　杨小天刚刚把禄山之爪按上宣文娴丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“小坏蛋。”


第529章 熟妇动心
　　“好文娴。”
　　杨小天轻轻咬着宣文娴白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，宣文娴害怕胆怯地顺势扑进杨小天的怀抱里，杨小天默默地搂抱着宣文娴的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着长裙依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。宣文娴感受到杨小天的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着长裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。宣文娴却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气。
　　宣文娴已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨小天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的长裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而杨小天的手已经从宣文娴的粉背移到了胸前，隔着单薄的长裙，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，宣文娴的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　宣文娴丰满高耸弹力十足的胸脯对杨小天的刺激绝对是不容质疑的，何况是宣文娴这种倾国倾城的大美人，杨小天只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着长裙的双手将宣文娴高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊。”
　　宣文娴再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“杨公子……不要……不要这样……”
　　此刻的宣文娴粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　杨小天不顾宣文娴的挣扎，解放开来她的长裙，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，杨小天那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了宣文娴的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，杨小天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而杨小天却不急，他依然轻轻爱抚着宣文娴肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　杨小天将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　杨小天这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在宣文娴雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进长裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　杨小天双手左右开工，一只手在娇羞宣文娴两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着杨小天的挑逗，宣文娴只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　宣文娴渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，杨小天留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……杨小天非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　“啊……不要……不要……啊……”
　　宣文娴火热的娇躯配合着杨小天不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，杨小天满意的看着宣文娴的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　沉迷在杨小天高超的性爱挑逗下，宣文娴檀口微分，除了呻吟不闻其他，凝视着她春意盈盈的美丽双眼，杨小天终于缓缓俯下虎躯，宣文娴泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，宣文娴“嗯嘤”一声，热情回应。
　　杨小天舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与宣文娴香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵，杨小天恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得杨小天欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住宣文娴丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……杨公子，我……受不了……哦……啊……”
　　在杨小天技巧娴熟地挑弄撩拨之下，宣文娴娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　杨小天狂吻着宣文娴的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令杨小天更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，只觉软腻嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，而且春水潺潺汩汩不断地流淌出来了。
　　人间极品啊，杨小天心中不由得想要兴奋的仰天狂叫：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，可遇不可求，可遇不可求啊。”
　　似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得杨小天几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，宣文娴柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着杨小天的动作……
　　大餐最后才上呢，杨小天还不急着真正占有宣文娴，享受最后的温柔，杨小天微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在宣文娴那双雪白丰满的大腿内侧嫩肉轻轻滑出一道湿痕。
　　宣文娴被杨小天的口手并用唇舌交加，挑弄撩拨得娇躯急抖直颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。


第530章 熟妇动心
　　宣文娴下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着杨小天非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当杨小天缓缓退离手指时，宣文娴还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，无法自拔。
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，杨小天囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在宣文娴那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　杨小天啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的宣文娴只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　宣文娴檀口香舌和杨小天入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧杨小天的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个湿吻过后，杨小天挺动身体，双手稳稳托起宣文娴丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入龙头，却不深进。
　　那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，宣文娴被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好文娴，看着我现在终于进入你了，终于得到你了，我进来了啊。”
　　杨小天看到这种情形，知道宣文娴的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，杨小天只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，宣文娴依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好文娴，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊，太舒服了。”
　　神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，杨小天感觉着自己的庞然大物进入一个美妙绝伦的感觉，他的庞然大物不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的蘑菇头，又麻又酥，而且宣文娴的沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然刚刚被杨小天的手指侵入，但手指哪能与他的庞然大物相提并论，宣文娴疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。杨小天身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。杨小天猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的杨小天差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神魂颠倒。果然是九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，“重峦叠翠”的确是名不虚传，如果不是杨小天早有防备，恐怕也要丢盔弃甲大败亏输溃不成军黯然出局了。
　　“啊……你要温柔点啊……”
　　宣文娴只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀。
　　杨小天探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。杨小天御女无数，深知宣文娴已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为女人的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　杨小天低头含住了宣文娴在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着宣文娴敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了……”
　　宣文娴许久的孤独寂寞，许久的守身如玉，此时此刻终于得以体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在杨小天几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　宣文娴猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住杨小天的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧小天，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，杨小天不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　宣文娴身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在杨小天腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。被眼下宣文娴天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，杨小天双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……你……好美……我喜……欢你……”
　　杨小天知道这个时候必须粉碎宣文娴道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“杨公子……我……也喜欢你……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……”
　　宣文娴脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出宣文娴的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在杨小天不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。
　　宣文娴的美态媚姿掀起了杨小天心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　跟梦寒雪和谢灵儿欢爱时虽然也异常快美，但是杨小天却有一分怜惜与顾及，不能尽兴，因为她们太娇嫩，太柔弱，太楚楚动人，不过和宣文娴在一起，杨小天却没有这些顾及，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径重峦叠翠更是能承受他无度的肆虐驰骋。
　　在杨小天的猛攻下，宣文娴敏花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好夫君。”
　　宣文娴翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　杨小天身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的宣文娴高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，杨小天终于在宣文娴再次泄身时，心满意足地欲望爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在杨小天的龙头上面一激，杨小天再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在宣文娴的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


第531章 大会结束
　　随后的两天，武林大会如火如荼的进行着，终于按事先的规定，重新排名了江湖十大高手，而美女榜的排名还是和去年一样（此处不表）杨小天看到名单，其实这江湖十大高手的排名，多少有点水分，毕竟很多高手都还没有参加，倒是长孙无忌的计划全部成功了，房遗爱、柴令武、李恪、李元景、房遗直、房遗则、房遗义、薛万彻等人死的死，活着的全部流放到高丽，而杨小天的岳父柴宁郎因收到侄儿柴令武叛变的牵连，由杨小天出面化解，免去死罪，柴宁郎也看透了尘世琐事，已经出家为僧，出家前吩咐杨小天照顾好自己的妻子王汝姬和五个妾室宁恭如、夏无双、薛凝儿、李芷欣、杨紫韵，而平阳公主李秀宁和柴绍两夫妻收到儿子柴令武的牵连，虽然没有被问罪，不过柴绍也被剥夺官职，两人已经回到京城接受处罚，而洛阳王家的家主也在此事受到牵连，离开了洛阳，事情终于告一段落，长孙无忌、长孙皇后和杨小天母亲胡静仪赶回京城汇报情况，而杨小天也打算待几天之后，就带着身边的这群女人回天山了。
　　两天之后，杨小天带着奶奶凤姿伶、三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳、岳母王汝姬、柴子怡、宁恭如、夏无双、薛凝儿、李芷欣、杨紫韵、巴陵公主、高阳公主、杜月娥、李奉珠、吴小娇、卢巧凝、丹阳公主、舅妈拓跋孤寒、王汝凝、李慕欣、柳叶、外婆宁素芳、谢灵儿、梦寒雪、喻可卿、赵雅丽、薛曼芸以及宣文娴回到天山。
　　双方的女人见面之后，很快就熟悉了起来，这里面的关系是在太复杂，母女，姐妹，婆媳，还有亲家，祖孙等，关系要好乱就好乱，不过在杨小天的感染下，大家都习惯了，就这样，杨小天在天山过了三个月，三个月里面，杨小天靠着天赋的本能，与自己的女人天天交欢，什么招式也试过了，每次都是把所有的女人全部叫到一起，刚开始的时候，大家还有点不习惯，不过次数多了，也就习惯起来，并且还爱上了这样淫乱的场面。
　　不知不觉，半年就过去了，这期间，像奶奶凤姿伶、三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳还有舅妈拓跋孤寒和外婆宁素芳偶尔回趟家，隔几天都又回到天山，因为她们舍不得离开杨小天。
　　由于师姐秦心儿不是杨小天的女人，师娘方玉慧为了不节外生枝，特调秦心儿到下山看守，山上就是杨小天一个人的天下，半年后，魔道十大美女之一的方鸾音也来到天上，方鸾音跟喻可卿和宣文娴的关系特别好，两女自从成为杨小天的女人之后，整个人都变得不一样了，见到杨小天身边这么多姐妹，都还想给杨小天找几个来，这不，方鸾音的来到，就足以证明她们对杨小天的爱。
　　由于方鸾音的来到，杨小天又有新的口味可以品尝，等到喻可卿和宣文娴跟方鸾音聊完天之后，就来找方鸾音了，只见笑容满面的方鸾音略施粉黛，穿了一套白色的纱质长裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着走路的韵律上下抖动，修长的双腿，扭动着丰满的美臀，既是秀气文雅，又有娇媚的风韵，看到如此美艳的方鸾音，杨小天心里顿时热起来。
　　“可卿和文娴她们走了？”
　　杨小天明知故问。
　　“恩。”
　　见到杨小天的来到，方鸾音心中莫名的紧张，用手捂住了一下自己的狂跳的心口说道，方鸾音的手指白嫩纤细。
　　这个时候，杨小天开始仔细打量着方鸾音，方鸾音已经三十多岁，不过还没有成过亲，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸部的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了底裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，高挑的身材批着齐肩烫的秀发，修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，那绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，杨小天自信满满而又含情脉脉地看着方鸾音，不禁食指大动。
　　“你真美。”
　　杨小天脱口而出一句赞美。
　　方鸾音又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“你们男人的话都是花言巧语的多。”
　　杨小天道：“就算是花言巧语，也是真心的，难道你觉得我说的是假的吗？”
　　杨小天很认真的说道。
　　方鸾音望了一眼杨小天，见到杨小天眼神之中的真诚，突然心怦然而动的想着：“他说的真真诚，难怪两个姐妹会做他的女人了。”
　　心里想着，粉面又是绯红，口中却道：“我才不相信呢？”
　　杨小天色咪咪地调笑道：“那你要怎么才能相信呢，我都快被你迷住了。”
　　方鸾音嗔怪道：“少说这些肉麻的话，我就是不相信。”
　　心里却美孜孜的，已经乐开了花。
　　“那你看看我的心吧，我的心是不会说假话的。”
　　杨小天慢慢靠近她，嗅着她的芳香。
　　“我可不看。”
　　方鸾音嗔道。
　　杨小天渐渐紧靠着方鸾音的柔软肩膀，轻言细语道：“不看也行，不过你这么美，我有一个要求，就是想亲你一下。”
　　不知道为什么，方鸾音心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“我才不要呢。”
　　可是她已经看见杨小天的面庞慢慢靠近过来，方鸾音又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉杨小天的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，方鸾音感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和男人亲吻，在杨小天的带领下，开始娴熟配合起来，她心里的那份渴望被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了。
　　她清晰感觉到他的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入裙内，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。方鸾音惊怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：“不可以，你说过只是亲一下的。”
　　杨小天轻叹了一声，收回色手道：“我泡点茶给你喝吧。”


第532章 鸾音情动
　　方鸾音听他转移话题，暗放宽心，却又有些失望。刚想走两步，杨小天却伸手轻扶她的纤腰，“我抱着你过去吧。”
　　方鸾音娇嗔道：“我能走，不用你抱。”
　　杨小天可不管这些，方鸾音被杨小天轻扶着纤腰起身抱着，让方鸾音一屁股坐在他的腿上。她发觉不对，刚要起来，却被他紧紧搂抱住道：“不要动嘛。”
　　方鸾音被他搂抱在怀，自己坐在他的两腿之间，动弹不得，要命地是她正坐在他的兄弟上面，他正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到他摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，“不可以，不可以，你不是说要喝茶吗？”
　　杨小天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“先别着急，先前我说亲你，还没有亲够呢，现在我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾。”
　　方鸾音的耳垂最是柔软最是敏感，被杨小天如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和杨小天嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。方鸾音感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了。”
　　杨小天感受着方鸾音美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入长裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，方鸾音娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以。”
　　“鸾音，你都已经湿润透了。”
　　杨小天一句话说得方鸾音更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我。”
　　杨小天几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上。
　　“我当然说话算话，亲吻就是亲吻。”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。方鸾音从来没有系受到过这种吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻，她嗅到了杨小天身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨小天的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　杨小天把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。方鸾音张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　方鸾音觉得，杨小天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“杨小天。”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。方鸾音把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时方鸾音的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让杨小天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把方鸾音揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时方鸾音已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了杨小天一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次杨小天吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　杨小天无限轻柔地用舌头轻舔方鸾音纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，方鸾音则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。杨小天亲吻舔弄着方鸾音上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的肚兜上，隔着肚兜舔弄里面已经凸起的，方鸾音开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，杨小天的手顺着方鸾音的裸背游走抚摩，趁势解开了肚兜的束缚，顺利地将乳肚兜从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在杨小天的眼前。方鸾音刚要挣扎，早被杨小天低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，方鸾音如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以……不可以的……”
　　杨小天扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的。”
　　说完当杨小天用嘴趁势含住方鸾音胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的樱桃时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　方鸾音立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　“不可以在这里，不可以。”
　　方鸾音也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。
　　“放心，这个时候是没有人来的，她们都希望你也成为我的女人。”
　　杨小天将她放倒在躺椅上，已经将她的裙子撩起到腰上，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　方鸾音感受着杨小天正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。
　　几乎瘫软，酥软无力地看着杨小天压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。
　　“不要……不要啊……你不可以的……”
　　可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大。


第533章 千娇百媚
　　方鸾音樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见方鸾音千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，杨小天腰身挺动，攻城略地，进入方鸾音的胴体。
　　方鸾音舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住杨小天的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。方鸾音美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨小天狂野抽动撞击着她的胴体。
　　由于是第一次，刚开始的时候难免有些疼痛，不过杨小天经验丰富，很快方鸾音就舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊啊”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。杨小天腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在躺椅上一动也不动。
　　杨小天看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。
　　方鸾音已经回过神来，发现自己已经失身给杨小天，惊慌失措地叫道：“哦……不可以了……我们再不要这样了……”
　　杨小天不理会她，又一把握住她丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　方鸾音大惊失色地哀求道：“放过我吧。”
　　杨小天欲火如焚，抚着她大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。
　　方鸾音又羞又急地叫着：“你快把手拿出来……不要这样……哎呀……”
　　方鸾音的美乳被杨小天抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出潺潺春水弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　方鸾音浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……别这样……不可以啊……”
　　她说话时，杨小天伸在她胯间的色手已经探入下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。
　　方鸾音开合着大腿，娇喘吁吁地哀求杨小天不要再继续：“不可以……不可以这样……”
　　杨小天的中指不管不顾地插入了方鸾音的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得方鸾音的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在杨小天身上，张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　杨小天趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　她勉强挣扎着最后一丝理智，急促地喘息说道：“不可以再这样了……让我起来……你不能这样对我……”
　　杨小天淫笑着安抚她道：“你放心，我不会再强迫你了，最大的尺度就像现在这样，你太美丽漂亮了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　方鸾音娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　还没有说完，就已经被杨小天再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着方鸾音雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。
　　杨小天将在方鸾音幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，可是这样的情景怎么能叫，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令杨小天的情欲更加高涨。
　　而杨小天也伸出另一只手，将她的底裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，方鸾音则不由自主地趴在桌上面，情不自禁地分开丰满浑圆的大腿，任凭杨小天的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　杨小天用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是杨小天空着的手悄悄将裤子脱下到膝盖处，硬邦邦的庞然大物这时已高举起过九十度，坚硬的大龙头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于方鸾音始终是闭着眼趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任杨小天亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，杨小天悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，方鸾音突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，x时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。
　　高潮过后的方鸾音玉体酥软地趴在桌子上面，娇喘吁吁，嘤咛声声，杨小天却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。
　　方鸾音幽谷内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，杨小天的大龙头已经戳入了她的子宫深处，大龙头吻上了她的花蕊心。她惊惶挣扎着叫道：“不要……你快拔出来……你说过不进去的……不要啊……你不可以的啊……”
　　杨小天紧紧按住方鸾音雪白丰满的臀尖，大力的挺动腰身在她的幽谷美穴中抽插撞击着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。方鸾音不禁流下泪水哀求道：“你放开我……放开我……不要这样……”
　　杨小天不理会她的推拒，只是用大龙头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的庞然大物进出她的美穴，小腹撞击拍打着她雪白柔软的臀瓣，庞然大物带出阵阵的春水，使杨小天亢奋至极。
　　杨小天温情款款地对张怡说道：“你实在太美了，我忍不住……”


第534章 卖弄手段
　　说话间杨小天卖弄手段大力挺动下身，因为方鸾音幽谷花心壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着杨小天的庞然大物，每当杨小天的庞然大物抽出再进入时，幽谷花心壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着杨小天龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨小天的龙头，没想到她有如此美穴，是杨小天插过的穴中极品。
　　杨小天将方鸾音翻转过来躺倒在桌子上面，将她修长玉腿扛在肩膀上，挺身肆意挞伐撞击。
　　“啊……小坏蛋……太大了……太深了……疼啊……”
　　方鸾音柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，杨小天看着她，她脸上泪痕未消，而杨小天底下粗壮的庞然大物又被她幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，杨小天强制的控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　杨小天欲擒故纵地说道：“我不该这样……真对不起……我现在把下面抽出来……”
　　当杨小天要拔出庞然大物时，方鸾音浑圆修长的美腿突然缠上小天的腰。
　　方鸾音皱眉轻哼：“小坏蛋……不要动……你的太大……”
　　杨小天立刻停止抽出庞然大物，赔笑道：“是是是……对不起……太大太大……我不动……”
　　方鸾音娇喘吁吁地看着杨小天，眉目含春，含羞带怨地娇嗔道：“大色狼，你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的过错吗？”
　　“那你想要我如何弥补过错呢？”
　　杨小天说话时，又感觉到方鸾音的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　方鸾音晶亮的眼睛娇羞柔媚地看着杨小天，只是娇喘吁吁地不说话，杨小天继续欲擒故纵地挑逗撩拨方鸾音，做势抽出庞然大物道：“你实在不愿意的话，又好像真的很痛，我还是把它拔出来好了。”
　　杨小天的庞然大物正要离开方鸾音的美穴时，她反而用两手抱住杨小天的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　方鸾音含着泪娇喘吁吁含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了，大色狼。”
　　“那我就负责让你享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？”
　　杨小天知道方鸾音已经被挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　方鸾音娇喘吁吁，闭上眼，泪水流下脸颊，却春情荡漾，抱住杨小天臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨杨小天的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好夫人，好温暖好湿润啊。”
　　于是杨小天不再多说，也配合着方鸾音的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊……”
　　方鸾音闭上眼享受着杨小天那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，杨小天也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，方鸾音缠着杨小天腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着杨小天的颈部将杨小天头部往下压，让杨小天的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入杨小天的口中，任杨小天吸吮着她的香津，又将杨小天的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着杨小天的庞然大物，美得杨小天全身的骨头都酥了。
　　方鸾音无论如何没有想到现在被杨小天近乎强奸的挑逗撩拨居然使她前所未有的春心萌发春情荡漾，在杨小天的庞然大物的深入抽动之中体会到了从来没有体验到的性事乐趣和动情高潮，压抑冷淡多年的性欲潮水一般涌动冲击着丰满成熟的少妇胴体，情不自禁地曲意逢迎纵体承欢。
　　杨小天感觉方鸾音幽谷花心却天赋异禀，极度的亢奋使杨小天在她美穴中的庞然大物更加卖力的抽动。
　　方鸾音双手突然抱紧杨小天，幽谷花心快速的旋转挺动，修长玉腿紧密缠绕住杨小天的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点……用力……好夫君……快……求你了……啊……”
　　杨小天一边大力抽送，一边调戏方鸾音道：“感觉怎么样啊？”
　　方鸾音此时已经完全没有了平时的冷艳清高理智和矜持，忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“很舒服……干得人家好舒服……快点用力干我……用力……”
　　说着她主动张开嘴咬住了杨小天的唇，贪婪的吸吮杨小天的舌尖，使杨小天亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮杨小天的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟。
　　两人的生殖器已经完融合为一体，方鸾音花心大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在杨小天的龙头上，杨小天的精关再也把持不住，龙头又麻又痒。
　　杨小天的大庞然大物用力的冲刺方鸾音的美穴几下之后，想拔出来发射。杨小天喘着气说：“我射在你体外……”
　　当杨小天做势要将庞然大物拔出方鸾音体外之时，方鸾音却将两条美腿死命的缠紧杨小天的腰部，两手伸到后面用力压住杨小天的臀部，同时粉胯用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧杨小天龙头肉冠的颈沟。
　　方鸾音娇喘吁吁呻吟浪叫道：“不要拔出来……求你用力……夫君用力干到底……喷射给人家吧……”
　　有了她这句话，杨小天还顾忌什么，大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时她的幽谷花心好像大吸管，紧吸着杨小天整根庞然大物，杨小天与方鸾音的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得杨小天全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在方鸾音的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，杨小天滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了方鸾音的花心。
　　“好夫君……啊……人家飞了啊……”
　　方鸾音被灌满了杨小天滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着杨小天的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把杨小天的射出的岩浆吞食的一滴不剩似的。
　　“我的夫君……你真好……”
　　杨小天搂抱着方鸾音，方鸾音软语温存道。
　　“舒服吗？”
　　杨小天问道。
　　“你坏死了，被你害得失去了贞操了。”
　　方鸾音依偎在杨小天的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“小冤家，人家注定无法逃脱你这个大色狼的魔爪啊。”


第535章 卖弄手段
　　方鸾音娇羞妩媚地看着杨小天，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，杨小天雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着方鸾音，雪白的皮肤中有些微粉红。杨小天眼便看见方鸾音胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在方鸾音幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的方鸾音那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。方鸾音的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而方鸾音那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　杨小天再往下瞧，方鸾音下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。杨小天觉得方鸾音并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况方鸾音今年芳龄也只约莫三十多岁左右，使得方鸾音在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。杨小天得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从方鸾音的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的庞然大物又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要了……夫君……不要了……”
　　方鸾音颤抖着、轻轻的挣扎着，“我真的有点累了。”
　　“不怕，一会儿就不累了，我要你，你从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐……”
　　杨小天温柔地在方鸾音耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在方鸾音两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……夫君……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我……哎……夫君……你又……喔……”
　　方鸾音乏力的双手按在桌子上，杨小天膨胀坚硬的庞然大物从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……夫君……你又硬的……好大……怡姐……不要……喔……太硬了……夫君……我……又荡了……夫君……你……害了我……喔……我……又要……淫荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……我又要……丢了……又丢了……喔……我……今天……太爽了……”
　　方鸾音阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到桌子上。杨小天已是欲火高烧，干的正起劲，于是，杨小天将她抱到起。双膝翻入方鸾音的双腿内，把她的双腿分开，杨小天跪着身体，挺着火热的庞然大物，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好夫君……你真……会干……我……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今天……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　方鸾音被杨小天干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然杨小天正干的起劲，但看到方鸾音如此疲惫倦态，杨小天抽出依旧昂然竖立的庞然大物，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。方鸾音在杨小天温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着杨小天的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。方鸾音用她的舌头，在杨小天的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在杨小天的嘴边有韵律的滑动，杨小天也将舌头伸入方鸾音口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。方鸾音吐着气，如兰似的香气，又撩起杨小天的性欲，方鸾音的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“夫君……你太强了……”
　　忽然方鸾音翻身将杨小天压着，两团丰满的肉球压在杨小天的胸膛，她低着头用舌尖，从杨小天的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。 方鸾音用手托着她丰满的乳房，将杨小天硬梆梆的庞然大物夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得杨小天血脉贲涨、欲火焚身，杨小天两手不自禁的、插到方鸾音发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔喔”的叫声。
　　方鸾音一手握着杨小天的庞然大物，一手扶着杨小天的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将杨小天的庞然大物含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着庞然大物上下套动着，弄得杨小天全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　方鸾音看到杨小天的情形，她起身骑在杨小天的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着杨小天的庞然大物，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，杨小天的庞然大物已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换我好好服伺你吧……”
　　变的淫荡的方鸾音说着，她双腿用力屁股一沉，把庞然大物顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的杨小天全身麻的发软，真是美极了。
　　“夫君……现在换我插你……舒服吗……”
　　方鸾音半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着庞然大物贝，看着她春意荡漾的神色，杨小天连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着方鸾音小穴套着庞然大物，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，杨小天的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好夫君……我插……得你痛快吗……我插夫君……好过瘾喔……你要泄了吧……夫君……你痛快吗……哎……唷……我又要泄了……”
　　方鸾音一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在小天的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”
　　整个人伏在杨小天的身上。
　　杨小天也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……方鸾音那梨花带泪的神情，让杨小天忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在杨小天的臂弯里，柔顺的任杨小天的嘴吻遍她的脸。最后，当杨小天吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着杨小天，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了杨小天的欲念，蠢蠢欲动的庞然大物，开始不安份的顶在方鸾音的背部膨胀、跳动着。


第536章 得来不易
　　“不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我……喔……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　方鸾音神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。杨小天被湿热的肉穴包住的庞然大物，在方鸾音深处变得愈来愈硬，他感觉方鸾音的肉穴阵阵的抽搐着。杨小天发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。杨小天的龟头受到方鸾音滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，杨小天觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在方鸾音的穴心深处，人也脱力的趴在方鸾音身上，杨小天的手伸到躺在方鸾音丰满的乳房上，方鸾音享受着这得来不易的快感……
　　此时，在天山脚下一处客栈，一个白衣女子突然从桌子上面站起来，“混蛋，你在酒里下了媚药？”
　　突然“啪”的一声脆响，白衣女子手中酒杯的跌落在地上，摔成粉碎，面色赤红的白衣女子喘着粗气，向一个男子急声怒道。
　　“谢素娥，你现在才发现啊，咯咯。”
　　那男子荡笑道。谢素娥，这不是魔道十大美女之一吗？怎么会来天山呢？原来谢素娥与这男子是同门，两人奉命来天山找杨小天出手帮忙的，这男子贪图谢素娥美色已久，这不起了邪心。
　　“为什么？你为什么要这样做？”
　　谢素娥星目圆睁，一片赤红，怒视着那男子，低声怒吼道。
　　“为什么？哈哈，你连这都看不出来，我要你成为我的女人。”
　　那男子闻言，忍不住仰天大笑道。
　　“师兄，你这样对得起我吗？对得起师傅吗？”
　　谢素娥闻言一愣，有些痛苦的出声说道。
　　“不要给我提师傅。”
　　那男子闻言，宛如被抓住痛脚，猛得跳了起来，挥手给了谢素娥一个响亮的耳光，声音尖厉怒叱道。
　　“疯子。”
　　谢素娥低骂一声，快速转身离去，脚踩轩辕步，化作一道轻风，快速的离开这里，往天山上飞去。
　　“啊……”
　　那男子见状，突然竭斯底里的尖叫一声：“看你往哪里跑？”
　　那男子骂完，快速向谢素娥追去。
　　谢素娥只感到头晕眼花，欲血焚身，谢素娥辨认了一下，快速飞掠而去。
　　“师妹，你这次就从了我吧。你已经中‘万恶淫为首’，再不从了我，你会欲火焚身而死的。”
　　只见那男子面带淫笑，向谢素娥出声色道。
　　“你好卑鄙，我不会放过你的，我谢素娥就是死也不会放过你的。”
　　那面色艳红，美目春水汪汪的美貌女子谢素娥咬牙切齿的对男子怒叱道。
　　“找死。”
　　男子闻言，两眼爆瞪，发狂的大吼道，说着就向谢素娥扑去。
　　“砰……”
　　就在此时一声巨响惊动了男子，男子身子一震，接着听见一句话，“谁活得不耐烦了，敢在我天山闹事。”
　　这人正是杨小天，原来杨小天与方鸾音欢好之后，方鸾音在房内休息，他的妻子们下山逛集市去了，他准备下山接妻子，没有想到半路就遇到两人。
　　杨小天是何等人物，那男子一件杨小天，赶忙吓的跑了，杨小天这才正眼见人，一看，居然是魔道十大美女之一的谢素娥，谢素娥本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　此时的谢素娥满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。
　　“好热好痛苦啊！”
　　谢素娥鼻孔中已经流出热血，赤红着两眼紧紧盯住杨小天，面容扭曲，痛苦无比。
　　“你怎么了？”
　　杨小天问道。
　　谢素娥乍闻杨小天的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　“我中了春药。”
　　谢素娥见到是杨小天，连忙说道，“快，杨公子，救救我。”
　　也许是体内春药的发作，谢素娥主动说出了这句话。
　　杨小天想到这也飞来艳福，哪里会放过，在谢素娥还没有心理准备之下，杨小天已经咬上了她娇艳的樱唇，杨小天静静的含着谢素娥那玉满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，谢素娥脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是杨小天，在洛阳见过之后就忘不了的男子，她怎么下的了手与杨小天同归于尽，而且还是自己叫他救自己的，只是这短暂的犹豫，谢素娥的香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨小天的舌头紧紧的缠在一起。
　　杨小天紧紧的和谢素娥酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着谢素娥檀口中每一个角落。谢素娥双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和杨小天的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液。
　　杨小天看到谢素娥浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，本能的脱去谢素娥的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。谢素娥天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　杨小天看到谢素娥半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，杨小天立刻欲念上升，大肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，谢素娥稍稍清醒过来，看到自己竟在杨小天面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥急声道：“杨公子？”


第537章 飞来艳福
　　杨小天呆呆的看着谢素娥半裸的胴体，下意识的脱口道：“想不到你真的太美了。”
　　说罢双手绕到谢素娥背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　谢素娥想要阻止，但由杨小天接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，杨小天条件反射式的一把抱住云谢素娥的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，谢素娥娇靥绯红，慌乱中做最后的补救，向前贴在杨小天胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　杨小天觉得谢素娥的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的谢素娥拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫杨小天看得血脉贲张。
　　此时已是欲罢不能，非要看遍谢素娥的全身不可，双手伸向谢素娥的亵裤，谢素娥颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　谢素娥紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被他看到了，我该怎么办啊？”
　　但杨小天的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在杨小天眼前，杨小天双手握住了谢素娥的乳房，手掌回旋抚弄她那满具富有张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。杨小天嘴巴一口含住谢素娥右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时谢素娥忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的谢素娥逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道谢素娥已经有了羞人反应。
　　“杨公子，你不能这样对我啊。”
　　谢素娥向杨小天传音，苦苦哀求道。
　　“可是你中了春药，如果不及时解救，后果不堪设想的啊。”
　　杨小天温柔的说道。
　　“可是，可是你，我？”
　　谢素娥一句你一句我的，也不知道想要表达什么意思了。
　　“放心吧，事后我会负责的。”
　　杨小天看出谢素娥的思想，对谢素娥承诺道。
　　“可是？啊……”
　　杨小天坚定的眼神，让谢素娥心头一荡，心中半响说不出话来。突然，谢素娥娇呼一声，狠狠的瞪了一眼杨小天，妩媚撩人，如泣如诉，水汪汪的美目又浮现出深度渴望。
　　杨小天的右手这时候也忙的不可开交，沿着谢素娥乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着谢素娥最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，杨小天开始抚摸着谢素娥的花瓣。
　　当杨小天的手在谢素娥的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，第一次有陌生男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝杨小天的无礼，反而带着一点期待。
　　“杨公子……你怎可以摸那里……快点停手啊……”
　　谢素娥面色绯红，向杨小天急声传音道。
　　“不要担心了，你会成为我的妻子的。”
　　杨小天再一次对谢素娥承诺着。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使谢素娥的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被陌生男子爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的为独孤守着贞洁，到底值不值得？”
　　杨小天右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谢素娥一直想在杨小天面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……杨公子……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　杨小天眼见谢素娥如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱谢素娥秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，谢素娥产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在他面前露出丑态啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是谢素娥没有办法控制的事。
　　谢素娥第一次被陌生男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着杨小天的手指完全和谢素娥紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，谢素娥彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，谢素娥忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到谢素娥叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，杨小天小心的搓揉谢素娥的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，谢素娥鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。谢素娥的秘洞内受到断水流不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，谢素娥都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着杨小天的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“素娥，你的身体是不是起了反应啊。”
　　杨小天心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向谢素娥传音都逗弄道。
　　“杨公子……你好坏……”
　　谢素娥闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了谢素娥，谢素娥有些恼羞成怒的向杨小天娇声嗔道。


第538章 春色迷人
　　“别担心，我以后会好好的对待你的。”
　　杨小天再一次温柔的对谢素娥说道。
　　“嗯。”
　　见到杨小天眼神之中的肯定，谢素娥终于在心理上接受了杨小天，此时杨小天没有了心理压力，手上继续挑逗着谢素娥，谢素娥的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。谢素娥已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“杨公子……妾身受不了……把衣服脱掉……”
　　听到谢素娥的命令，杨小天立刻如奉圣谕把衣服脱光，杨小天肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。而且杨小天御女经经验丰富，但是杨小天觉得还是让谢素娥自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，谢素娥神智稍复睁眼一看，赫然眼前杨小天挺着一个热气腾腾的粗壮肉棒，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，谢素娥直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　杨小天见谢素娥脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的莫名快感，想更加蹂躏眼前的谢素娥。
　　神智再次恢复过来的谢素娥，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“杨公子……你把那个东西……放进妾身的……”
　　谢素娥主动把微开的花瓣，靠近杨小天的巨大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　杨小天知道谢素娥已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得谢素娥花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。杨小天低头吸吮着谢素娥的乳房，双手紧紧抓住谢素娥的粉嫩丰臀，昂首的大肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　谢素娥感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，杨小天一挺腰，就将自己的大肉棒缓缓的插进谢素娥的小骚穴。当杨小天插入谢素娥的体内时，感到洞穴窄小，知道谢素娥还是处子，但是由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，杨小天只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　杨小天藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对于还是处子的谢素娥而言，那是充满战栗的感觉，巨大胀裂的痛苦使谢素娥她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于让杨小天的大肉棒全部进入自己体内，心中一阵感触，心想自己守了十八年的贞操就这样失去，还是被陌生的男子夺取的，谢素娥紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　杨小天吐气道：“你的真是紧的很，夹的我好难过啊。”
　　谢素娥闻言又羞惭又无奈，低声道：“杨公子，妾身从来没有做过，所以才会那么紧，你对妾身要温柔一点，好不好？”
　　杨小天点头，大肉棒一挺缓缓的一插，谢素娥忍不住嗯哼一声，杨小天的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫谢素娥慌乱失措。
　　当杨小天开始前后动下体时，一种强烈战栗感袭向谢素娥，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是谢素娥的原始性欲已经被挑起了。
　　杨小天努力的在谢素娥花瓣内抽送，谢素娥不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在杨小天的胸怀，杨小天一面托起谢素娥的臀部，继续抽送，一面揉摸着谢素娥的乳房，从这角度谢素娥可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见杨小天大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，谢素娥心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时四周除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从谢素娥口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……杨公子……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着杨小天的身体，现在谢素娥脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……杨公子……好舒服……啊……真要命……妾身好舒服……啊……插快点……用力一点……”
　　杨小天依言用力抽插，谢素娥扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，谢素娥的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地上。
　　谢素娥用双手紧抱杨小天的颈项，热情如火的缠着杨小天交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着杨小天健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住杨小天的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合杨小天猛烈攻势，无不恰到好处。
　　杨小天看到谢素娥娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的大肉棒，用劲的猛插谢素娥迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受谢素娥娇媚淫浪之劲，欣赏谢素娥艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……妾身……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妾身……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了谢素娥私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了衣服，更流到了地上，在阳光的余晖下，四周闪闪发光。
　　忽然谢素娥的娇躯在断水流身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服啊……要……嗯……要泄了……”


第539章 春色迷人
　　谢素娥泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧散落在地上的衣服，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“杨公子……妾身没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　其实谢素娥泄过身以后，媚药“万恶淫为首”的药力已经解了。而谢素娥心底里似乎不愿意与杨小天停下，不愿意推开杨小天，她有点喜欢这么畅快的感觉，甚至说是有点为沉迷，谢素娥渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与爱徒禁忌杨小天性爱的快乐中不能自拔。
　　杨小天把谢素娥翻过身来伏在地上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，谢素娥哎呀的吟着。杨小天则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　谢素娥从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经从春宫图中看过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被杨小天猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味从来享受到，尤其杨小天的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得谢素娥的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合杨小天的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……杨公子……妾身的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死妾身吧……啊……妾身好舒服……好痛快……妾身的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的谢素娥已经完全陷入到情欲之中了，比中媚药“万恶淫为首”前更加骚浪放荡。
　　杨小天只觉得谢素娥的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使谢素娥更痛快，杨小天拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着谢素娥的花心，口里兴奋的狂吼道：“素娥……把你的屁股挺快点啊……我快要射精了啊……快啊……”
　　谢素娥的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到杨小天的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。杨小天只感到谢素娥的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人了……妾身……又……又泄了……”
　　谢素娥放荡的叫着。
　　“啊……素娥……我……我也射精了……”
　　杨小天只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被谢素娥的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了谢素娥的小穴深处。
　　杨小天无力地压在谢素娥的身上，他的大肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在谢素娥的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把谢素娥带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……杨公子……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。谢素娥经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨小天结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。杨小天低头看着怀中的谢素娥，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的谢素娥，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　谢素娥只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到杨小天的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在断水流怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。偎在杨小天怀里小睡一会儿的谢素娥睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住杨小天的双腿，而杨小天的大肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，谢素娥慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住杨小天的大肉棒，好似依依不舍般难以分开。谢素娥满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　杨小天他像是听到谢素娥的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入谢素娥的花心，谢素娥不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着杨小天的大龟头，淫水潺潺流出。杨小天再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……杨公子顶死我了……”
　　谢素娥还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　杨小天感到谢素娥的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。谢素娥的淫性也爆发起来了，她双手双脚把杨小天缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　杨小天更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。谢素娥本性内向含蓄，现在被杨小天的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　杨小天看到谢素娥的反应，不由自主的停止抽插，鬼使神差的向谢素娥柔声道：“素娥，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“杨公子，我怕你会笑我荡淫风骚。”
　　谢素娥闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在他的胸膛上。


第540章 江湖风云
　　杨小天扶起谢素娥含羞带怯绯红的粉脸说道：“有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，你在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好素娥好妻子？”
　　“好嘛……我的好夫君……”
　　谢素娥被杨小天一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到杨小天的嘴边要他来吻。杨小天一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　谢素娥扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好夫君……我里面好痒……快……用力的顶我的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……好夫君……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　谢素娥觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自谢素娥的穴内涌出，熨烫得杨小天全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。谢素娥又悠悠醒了过来，一看杨小天还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　谢素娥娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好夫君……我好舒服……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……我又要死过去了……求……求……你……好夫君……饶了我吧……我的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　杨小天见谢素娥满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……夫君……你要干死我了……哎唷……好夫君……我完了……”
　　谢素娥已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得杨小天猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入谢素娥的花心。谢素娥抱紧杨小天，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……好夫君……痛快死妾身了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。
　　等到谢素娥清醒后，已经完全接受了杨小天，而杨小天也对谢素娥疼爱有加，带着谢素娥上山见过众女之后，谢素娥在天上待了两天，原来这段时间里面，随着杨小天带着五大世家隐居天上，荆王李元景的阴谋败露，江湖上发生了很大的变化，幽灵门一家独大，外府与内服彻底分裂，在江湖上打得你死我活，梦纤纤在得到的帮助下，已经与慈航静斋联手，本来慈航静斋根本不可能跟魔门联手的，但是主要是幽灵门外府勾结日本人，引得师妃暄不满，加上有说欠，所以慈航静斋暂时答应与梦纤纤联手对付幽灵门外府，江湖正道人士全部结合起来，看来江湖中又有一场腥风血雨了，这次谢素娥上天山，主要是奉梦纤纤之命，邀请杨小天下山，因为梦纤纤在与师妃暄和交谈之中，得知两女对杨小天欣赏有加，而且眼神之中含着一种特别的感情，再加上之前杨小天在江湖上面的名气，所以想叫杨小天下山帮助，虽然梦纤纤野心很大，但是出卖国家之事，是做不出来的，所以这次才与正道联手对手勾结日本人的幽灵门外府，而先前逃走的幽灵门外府的文玉如王妍芸两母女也投靠了梦纤纤。
　　杨小天在了解了整个事情之后，与众位妻子商议了一下，最后决定由花伶蓉、张素素、西门如烟和谢素娥四女陪着杨小天下山，因为其他女人，像柳茹仙、蓝凤儿、秦烟雪、苏寒媚、东方湘仪、张宛君、赵雅丽、薛曼芸、南宫静、北堂巧儿、独孤嫣然、谢灵儿、梦寒雪、李灵嫣、喻可卿、宣文娴、方鸾音、南宫灵、北堂铃儿、独孤嫣然、薛紫宁、宁雪儿、西门凝烟、林靖微、南宫清、南宫语、北堂雅儿、吴美君、独孤欣欣、穆桂莲、王汝姬、柴子怡、宁恭如、夏无双、薛凝儿、李芷欣、杨紫韵、巴陵公主、高阳公主、杜月娥、李奉珠、吴小娇、卢巧凝、丹阳公主、王汝凝、李慕欣等人都怀了杨小天的孩子，所以并不方便下山，另外几个像杨小天的奶奶凤姿伶外婆宁素芳姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳等人就照顾这些怀孕的孕妇。
　　五人下山之后，快马飞奔，想快一点赶到京城长安，无奈路上下雨，到了傍晚，只好在一个小镇停下，这小镇叫风沙镇，算是附近的大镇了，由于它是附近几百里内交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常复杂。五人一进风沙镇就找到最大的客栈住了下来，这家客栈位于风沙镇中，十分的热闹。
　　五人直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。
　　杨小天一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住杨小天火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向杨小天。少女也低语了几句，隐约听道：“算了……晚上要……打草惊蛇……师兄……”
　　正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，杨小天从外面回到院内，抱着四女刚躺下不久，就听到外面有动静，他叫四女先休息，他出去看看后，就开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　杨小天本想追过去，可旁边房间里的一丝细响让他打消了主意。杨小天走过去一看，那黑暗中门是打开的，而且房内有一丝淡淡的幽香。
　　杨小天突然神经的走了进去，撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。杨小天向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是小擒拿术。这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向杨小天的脉门。杨小天的冲势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。


第541章 东瀛女子
　　杨小天轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。杨小天不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。一会儿后，四周又寂静下来。
　　杨小天抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。
　　杨小天口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　“你是？”
　　杨小天开口问道。
　　“嘘，小弟弟，别说话。”
　　这个女子正是被先前的一男一女一路追寻的东瀛女子孝德天皇的皇妃小足媛元妃。好不容易逃到风沙镇，刚找家客栈躺下又被追杀出来，小足媛元妃看清了杨小天的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“小弟弟，姐姐美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让杨小天怎么能抗拒小足媛元妃的诱惑，被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，杨小天便倒在了小足媛元妃诱人的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”
　　小足媛元妃瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着杨小天探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让杨小天心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。小足媛元妃快活的嘤了一声，她一向喜欢像杨小天这样的俊美少年，小足媛元妃桃腮含春，伸手扯去了杨小天身上的衣服，两条修长的大腿缠在杨小天的虎腰上。
　　杨小天用力的捏着小足媛元妃胸前两只浑圆耸拔的双乳，他由于体质上的问题，一天没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起淫荡熟妇来有过之而无不及。趴在小足媛元妃丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　小足媛元妃瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着杨小天的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　杨小天伸出舌头舔过小足媛元妃优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。在那片柔软神秘的绒毛里，杨小天的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进小足媛元妃柔软的阴道里，这个淫妇也是敏感之极的娇呼出声来：“啊……啊……小弟弟……别咬……啊……”
　　小足媛元妃媚目半睁地看着杨小天趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的阴道里进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着杨小天的腰成六九式推倒在床上。
　　纤纤小手握住了杨小天胯下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在杨小天最敏感的地方舔弄吮吸起来。小足媛元妃是此中的高手，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的杨小天激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。
　　“唔……小坏蛋……”
　　小足媛元妃尽情地享受着杨小天唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到杨小天兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住大肉棒的根部，使得他射不出来，杨小天一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，杨小天兴奋道：“姐姐……我要……快点……”
　　杨小天亢奋地挺动着，小足媛元妃这淫妇用这种方法不知折腾过自己夫君孝德天皇多少次，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着杨小天的大龟头，媚声道：“好人儿，姐姐不想你这么早就泄了。”
　　“好姐姐，给我吧，什么都答应你。”
　　杨小天说道。
　　“是么，要算话哟。”
　　小足媛元妃放荡的张开樱唇，将杨小天的大肉棒慢慢含入小嘴里，裹着杨小天坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，杨小天“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在小足媛元妃的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”
　　小足媛元妃小嘴紧紧地裹着杨小天的大肉棒，大口大口的吞咽着杨小天射出的精华，此刻的小足媛元妃，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒，像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。
　　过了好一会儿，小足媛元妃提起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的杨小天的精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在杨小天的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着杨小天的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来。这种淫靡的景象令杨小天那刚刚射过的大肉棒反而更加硬挺了。
　　“小弟弟，见过女人的密处吗？”
　　小足媛元妃轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，杨小天清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动，不过从小足媛元妃的口音，杨小天直觉小足媛元妃不是中土人士，于是将就着小足媛元妃，看这名女子要做个什么名堂出来。
　　小足媛元妃素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，淫荡道：“好弟弟，先让你享受前面吧！”
　　小足媛元妃吃吃的浪笑娇喘声中，素手握着杨小天胯下挺直粗长的肉棒，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，小足媛元妃看着杨小天那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的身体没了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到杨小天粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天啊……杨小天男根的长度令这个做过许多次的荡妇小足媛元妃也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，还从没有哪个男人能够伸进她的子宫里来，这让她又爱又怕。惊叫声中，小足媛元妃向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双素手按在杨小天的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。
　　“滋滋”的云雨声立即春盈斗室。杨小天很享受的躺在床上，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了小足媛元妃纤细欲折的小腰肢。


第542章 荡妇妃子
　　小足媛元妃娇媚的瞟了杨小天一眼，趴倒在杨小天赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”
　　小足媛元妃的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在杨小天的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在杨小天的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢姐姐的奶子么，嗯……”
　　杨小天的大龟头在小足媛元妃的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了小足媛元妃圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“姐姐的下面更好啊。”
　　杨小天硕大的肉棒在小足媛元妃敏感的阴道和子宫里来回地冲撞，令小足媛元妃不住的声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了杨小天，而体内的爱液也随着杨小天的抽送，顺着杨小天粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”
　　小足媛元妃骑在杨小天的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　杨小天扶住了小足媛元妃的细腰，看着自己粗长的肉棒一次次地被这小足媛元妃平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨，眼前这个美艳妖冶，曲线诱人的女子自如的迎送不已，让他放开了手脚。杨小天正在想着，身上的小足媛元妃已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得杨小天粗长的肉棒愈来愈滑腻。
　　“啊……啊……啊……小弟弟……你好厉害……啊……”
　　小足媛元妃尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在杨小天的胸膛上，杨小天起身扯开了小足媛元妃白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”
　　说着怒涨的大肉棒拨开小足媛元妃小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，小足媛元妃感受着下体内杨小天那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“小弟弟……啊……好……弟弟……啊……啊……啊……不行了……”
　　两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，素手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被杨小天顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　君杨小天也快活的叫出声来，把小足媛元妃接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把小足媛元妃引以为傲的如羊脂白玉似的奶子吮得乳峰透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在杨小天口里滑来滑去。
　　小足媛元妃任由杨小天疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。没过了多久，只见小足媛元妃的哼叫声随着杨小天的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。猛的，小足媛元妃娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，小足媛元妃又让杨小天送上了另一个高潮。
　　杨小天亢奋地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让杨小天身子也不由自主地绷紧了，搂着小足媛元妃纤细的腰肢用力地耸动了几下，便要抽出来。
　　杨小天刚要抽出来的时候，小足媛元妃的胯儿向上一挺，娇哼道：“小弟弟……都给……姐姐吧……啊……”
　　在淫妇小足媛元妃销魂的扭动下，杨小天把大肉棒用力的伸进甬道，顶入一个女人的子宫里，强烈地注满了了自己的精华。那种紧凑温暖的感觉令杨小天快活的叫了起来：“姐姐……你真好……”
　　小足媛元妃的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取精华，杨小天的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。
　　“姐姐，什么人在追你？”
　　杨小天嘴角浮现出一丝阴笑，那里看不出小足媛元妃在修炼双修功呢？鉴于这荡妇并不知道自己的底细，杨小天便装作很无知的问道。
　　“嘻，小弟弟，那是姐姐的仇家。”
　　小足媛元妃娇声媚道。
　　“姐姐在江湖中很有名吗？我听姐姐的口音，不像是中土认识嘛。”
　　杨小天假装疑惑的出声问道。
　　杨小天用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的狐狸精，肯定不是什么好女人，但他并不排斥，毕竟再淫荡的女人最好都会被他征服，眼前的这个女人高贵大方，只是骨子里面透露出一股股的骚气。
　　“小鬼头，摸姐姐的底吗？”
　　小足媛元妃吃吃娇笑着，捏了一把杨小天俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出杨小天绝对不是普通人，而且也特别好色，也不会轻易被自己勾引上床的。
　　“小弟弟，姐姐有难，不帮忙吗？”
　　小足媛元妃娇声媚道。
　　“姐姐，那两个人好象不是坏人呀。”
　　杨小天剑眉微微一皱，出声说道。
　　“小坏蛋，帮了姐姐，有你的好处的。”
　　小足媛元妃荡笑道。小足媛元妃吃吃娇笑着，抚摸着杨小天修长匀称的肌肉，媚声娇道：“好不好嘛？”
　　“有好处也行，不过我这个人就算帮人，也要知道事情到底是怎么一回事。”
　　杨小天笑道。
　　“就等一下再告诉你吧。”
　　小足媛元妃妩媚道。
　　杨小天本来还想说什么，小足媛元妃张开火热的樱唇已经堵住了他的小口，一阵香艳的长吻之后，小足媛元妃半眯起水汪汪的美眸，一手按在杨小天的胸膛上，一只小手牵着杨小天的手摸向自己粉嫩的后庭菊花上来，媚荡之极的呢喃道：“小亲亲，想不想试试姐姐的这儿？”
　　杨小天点了点头。
　　“小坏蛋，嗯……”
　　荡妇小足媛元妃粉嫩的小舌尖在杨小天的大龟上舔弄了几下，待完全润湿了，丰臀向前移了过来。
　　杨小天猛的把小足媛元妃的娇躯翻过来，扑了上去，小足媛元妃吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让杨小天用力的将自己的大肉棒顶进了她的菊穴里。
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，小足媛元妃和杨小天剪影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。
　　杨小天不断的将小足媛元妃送上高潮，见着小足媛元妃高潮不断，突然杨小天脑海里面闪过一丝想法，于是运气功力，将自己的意识通过结合处传入小足媛元妃的思想，不多时，小足媛元妃已经完全被杨小天控制住了，事后，杨小天试探性的问了一下小足媛元妃，小足媛元妃完完全全的被杨小天控制住，主要向杨小天说明了自己的身份，居然是东瀛王朝孝德天皇的皇妃小足媛元妃，难怪她口音不像是中土人士了，居然是东瀛人，这次小足媛元妃来大唐，主要是孝德天皇的指示，让她来配合幽灵门外府的人谋反的，得知所有的细节情况之后，杨小天在的内心十分开心，而同时，杨小天也知道知道之前那一男一女是幽灵门内府之人，等到小足媛元妃将所有的事情告诉杨小天之后，杨小天的脑海之中已经有了全盘的计划。


第543章 妃子性奴
　　杨小天看着眼前性感的东瀛王妃小足媛元妃，邪恶的一笑，他让小足媛元妃终身成为他一个人的性奴。
　　第二天，杨小天带着成为他性奴的小足媛元妃还有花伶蓉、张素素、西门如烟和谢素娥四女直奔京城长安，到了京城长安之后，先到舅舅长孙无忌的府衙，告知了舅舅长孙无忌自己的来意，长孙无忌吩咐下人安排杨小天等人的居住，然后跟杨小天在书房详谈，目前杨小天得知的情况，就是皇宫里面已经有些人跟东瀛人勾结起来，这里面包含了王皇后，唐高宗李治的皇后，出身于并州的名门望族。祖父曾是三品高官，父亲也官至刺史，为四品大员，高宗李治作太子时，王氏为太子妃。夫妻间感情很好，可是王氏一直未能生儿育女，这使李治心中不安，颇为遗憾。因此，李治对王氏的感情日渐疏远，爱上了萧良娣。李治当上了皇帝，在隆重的登基大典之后，按惯例把元妃王氏立为皇后。王皇后虽然位居六宫之首，母仪天下，但从丈夫那里得到的爱仍然少得可怜，以及萧淑妃，唐高宗淑妃萧氏，南朝士族兰陵萧氏族人，齐梁皇室后裔。高宗李治为太子时，萧氏为良娣。高宗登基之后，进为淑妃，相当受宠，另外还有一些大臣，不过杨小天并没有将王皇后和萧淑妃投靠东瀛人的事情告诉长孙无忌，毕竟杨小天是另外有想法的，既然掌握了两女的事情，那么得到两女肯定就很简单，而且杨小天也清楚，王皇后和萧淑妃两女投靠东瀛，主要是为了对抗武则天，多少他心中还是多两女有点同情的。
　　商议好了之后，一天时间又结束了，由于长孙皇后在各个长孙无忌家中居住，杨小天跟舅舅长孙无忌交谈之后，就去拜访姨妈长孙皇后了，长孙皇后保养的十分好，曳地的湖绿长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，甚至还找不到一丝鱼尾纹，蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，正是女人最成熟动人的年龄，那双细长明媚的凤眸并没有因为岁月的流逝而变得消色，依旧波光流动足以勾引正常男人的魂魄。
　　久久没有见到杨小天，长孙皇后显得很激动，眼眶一红，上前将杨小天搂进怀里：“天儿……”
　　话未说完，已是娇泣难语，杨小天一下子陷入长孙皇后高耸富有弹性的酥胸里时，不禁心怦怦乱跳起来，杨小天感受到长孙皇后那细腰丰乳的惊人诱惑力，下体不由得有些蠢蠢欲动。长孙皇后是何样的人物，眼前杨小天那目光里的火焰，又如实物般的划过自己的身体，竟会弄得一双玉腿有些酸软，粉腮不由自主的泛起了红晕。
　　长孙皇后看看杨小天，发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让长孙皇后俏脸微烧，娇笑道：“姨妈有点失望，你这小坏蛋，这么久不见了，过得怎么样啊？”
　　杨小天好不容易有和长孙皇后亲近的机会，忙抱紧了长孙皇后细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了长孙皇后的后心，传进去一股内力，长孙皇后让杨小天这股灼热的真气_的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的杨小天下体不由自主的直立起来。
　　偏偏长孙皇后的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了杨小天的大鸡巴，长孙皇后的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的酥胸完全压在了杨小天的胸膛上。杨小天感觉到了长孙皇后酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。
　　“过得还好，就是特别想姨妈你们。”
　　杨小天假装不知道的说道。
　　杨小天的话，让长孙皇后很快就冷静了下来，微微离开杨小天的怀抱，“那就好，那就好，这次来京城有什么事情吗？”
　　“来办点事情。”
　　杨小天并没有将真实的来意告知长孙皇后，见到长孙皇后语气已经恢复了正常，杨小天知道长孙皇后先前是因为太久没有见自己，再加上自己使用勾魂的内气，才造成长孙皇后心神有点失措，不过这样也好，让杨小天知道了长孙皇后并不是不能够得到的女人。
　　“哦，姨妈有点不舒服，想休息了，明天不如进宫一趟吧，见见你表哥他们。”
　　长孙皇后也觉得自己先前失态，所以找借口离开，杨小天见到长孙皇后的表情，知道长孙皇后是想离开，于是点了点头。
　　离开之后，杨小天找到小足媛元妃，告知了他对于已经投靠了东瀛的王皇后和萧淑妃两女的想法，作为杨小天的性奴，小足媛元妃想方设法也要让杨小天开心，当下就以独特的联系方式与萧淑妃取得联系，并且直接告诉了萧淑妃，如果想要抱住目前的地位，就得牺牲贞洁，萧淑妃为了自己目前的地位，当然只得答应这个要求。
　　第二天午膳过后，萧淑妃小心的来到，小足媛元妃告知杨小天萧淑妃已经来到，于是走到萧淑妃目前所在的房间里面，一进来就说道：“想不到你真的来了。”
　　杨小天嘻嘻的笑着，一双色眼不住地在萧淑妃那丰腴的身体上扫来扫去。
　　萧淑妃的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及贵为皇妃的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　“你……你想怎样？”
　　萧淑妃多少有点担心，毕竟这样的事情还是第一次，所以紧张地问道。
　　“难道你不清楚吗？”
　　杨小天边说边关上了房门。
　　“你……下流……快滚出去……”
　　萧淑妃的皇妃脾气来了，忘记了目前自己的处境，口中骂道。
　　“下流？呵呵，一会贵妃你下面当然会流，而且还会流很多……”
　　杨小天淫笑着朝萧淑妃走去。
　　“你……你别过来……不然我就咬舌自尽……”
　　萧淑妃开始有点后悔来这里，口中娇喝道。
　　“萧淑妃，你别忘了你已经与东瀛人勾结，你要是不识相的话，后果我可不敢保证……”
　　杨小天冷笑着威胁道。
　　“求求你，只要你能够保住我的地位，什么条件我都可以答应……”
　　萧淑妃这才想起自己目前的处境，为了能与武则天对抗，她不得不与东瀛人勾结，口中苦苦哀求道。
　　“真的什么条件都可以吗？”
　　杨小天走到萧淑妃身后，淫笑着道：“那么，就用萧淑妃你的身体吧……”


第544章 大唐贵妃
　　杨小天从背后用双手抓住萧淑妃那丰满突出的双乳，开始用力的揉搓起来。
　　萧淑妃挣扎着企图拨开杨小天有力的双手，口中连连娇吟道：“住手……不要……求求你……”
　　那模样，哪里还是贵妃的模样啊。
　　杨小天不理会萧淑妃的挣扎，他一面开始解开萧淑妃上衣的第一个扣子，一面在萧淑妃的耳边道：“萧淑妃，你要想清楚，如果让我好好玩一玩，一切问题都好解决，如果不的话，目前武则天的势力这么大，当心你的地位不保啊……”
　　萧淑妃听了杨小天的话，知道事实的结果也将如此，便低着头，停止了挣扎。杨小天将萧淑妃的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出萧淑妃那丰满雪白的胸部，白色精致的肚兜儿撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了杨小天的目光。
　　杨小天淫笑着将手伸入萧淑妃的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软而有弹性的乳房，过了一会儿便一把将萧淑妃的肚兜儿扯了下来，那对翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，经杨小天的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
　　“真是老天的杰作……”
　　杨小天忍不住的赞叹。
　　萧淑妃双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住杨小天侵犯的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，萧淑妃不停扭动着身体，却无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，一丝异样感觉不由袭上心头。
　　“萧淑妃，请你自己把剩下的衣服脱了吧。”
　　杨小天一边玩弄着乳房一边道。
　　萧淑妃哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回，便站了起来，在杨小天的面前解开裙扣，白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的裤衩，包裹着隐隐若现的黑色神秘地带，萧淑妃已经近乎全裸的站在杨小天面前。
　　“萧淑妃真是美丽，连裤衩都穿得这么诱人……让我来帮帮萧淑妃吧……”
　　杨小天已经按捺不住，走过去一下子将萧淑妃的裤衩拉至脚下。
　　“啊……”
　　全身失去最后屏障的萧淑妃，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。
　　一丝不挂站着的萧淑妃，此时在杨小天的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
　　“好美的身体，萧淑妃你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗……”
　　杨小天从背后将萧淑妃环抱着，使得萧淑妃无法动弹，同时开始爱抚她的双乳。
　　“啊……”
　　萧淑妃对于自己全裸的身体，全部被杨小天尽情饱览，从心中升起羞耻感。
　　“啊……裸露的胸部……小穴的阴毛……全部被他看见了……”
　　虽然萧淑妃闭上双眼，但她仍清楚地感受到杨小天向她成熟的肉体投以的饥渴目光。
　　“先给我看一下萧淑妃的神秘地带好了……”
　　杨小天阴险的裂嘴一笑，将萧淑妃抱至桌上，他从背后抱住，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。
　　“不要……不要……”
　　萧淑妃拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过萧淑妃的力量，在大致完全开放的大腿根，美丽的阴唇张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的穴毛布满迷人的丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在杨小天面前。
　　“真美，萧淑妃的下面也是这样的漂亮……”
　　杨小天情不自禁的赞美着。
　　“啊……我在做什么呢事情啊……在别的男人面前暴露出女人的神秘地带……”
　　萧淑妃产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　“不要看……不要……不要……”
　　萧淑妃还未自羞耻的心情恢复过来，杨小天的手指已伸向完全绽放的阴唇。
　　“你要做什么？”
　　萧淑妃惊慌的问道。
　　“让我看看更深处的地方吧……”
　　杨小天把手指放在阴唇上，向左右分开。
　　“啊……不要……”
　　萧淑妃想用力夹紧大腿，可是敌不过杨小天的力量，杨小天的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，杨小天的另一只手也自萧淑妃背后攻击她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　突然在别的男人面前受到这种刺激，萧淑妃觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　“我是怎么了？”
　　萧淑妃觉得快被击倒了。杨小天的蹂躏使得萧淑妃的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。
　　“萧淑妃的身体竟是这麽棒，一点刺激就有这么好的反应，我一定会好好疼惜的……现在开始我们的春宫秀吧……”
　　杨小天将萧淑妃放倒在桌上，将萧淑妃的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让萧淑妃直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的骚穴完全的暴露在杨小天面前。
　　“就让夫人尝一下你夫君皇上不曾给过你的滋味吧……”
　　杨小天露出淫邪的笑容，用手握住自己的庞然大物，顶在萧淑妃的骚穴上。
　　“啊……不要……”
　　萧淑妃想逃避，可是杨小天用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”
　　疼痛使萧淑妃哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上就会习惯的……”
　　钢铁般的庞然大物，在缩紧的骚穴里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　萧淑妃开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，萧淑妃吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。萧淑妃本能地感到恐惧，但是杨小天的大鸡巴不断的抽插着，已经使萧淑妃脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳杨小天的鸡巴，随着抽插速度的加快，萧淑妃下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”
　　每当深深插入时，萧淑妃就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使萧淑妃前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。萧淑妃淫荡的反应更激发起杨小天虐待的心理，杨小天爬上桌上，将萧淑妃的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使萧淑妃觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，萧淑妃的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，杨小天更不停地揉搓着萧淑妃早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。


第545章 调教贵妃
　　萧淑妃几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚穴操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　萧淑妃把双腿张得更开，似乎要把骚穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”
　　杨小天受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得萧淑妃浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把杨小天听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好人……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　萧淑妃全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚穴“噗唧噗唧”地冒出更多的黏汤，杨小天也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚律畲Α
　　杨小天拔出沾满蜜汁的大鸡巴，萧淑妃软绵绵的倒在桌上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　“萧淑妃似乎很享受，那我们就再换个姿势……”
　　杨小天毫无怜惜的将尚未自激烈性交後恢复的萧淑妃，自桌上拉至地板上，让萧淑妃四肢着地，采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的穴毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，萧淑妃尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“请贵妃用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”
　　杨小天命令道。
　　“我不会……唔……”
　　没等萧淑妃说完，杨小天已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　萧淑妃的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮著大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。巨大的鸡巴深入时，萧淑妃微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前後摆头，让大鸡巴进进出出，杨小天的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。杨小天低头看著萧淑妃，一面用手抚摸她的乳房，一面发出得意的笑声，当朝贵妃用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见杨小天淫笑著道：“萧淑妃，我的鸡巴够大，够硬吧？”
　　萧淑妃的嘴巴被杨小天的大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着杨小天，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。萧淑妃用舌尖顺著大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已。
　　杨小天忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……乳房给我看……”
　　“啊……”
　　萧淑妃口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”
　　萧淑妃这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得萧淑妃只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　萧淑妃又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，杨小天的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出萧淑妃的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄萧淑妃的阴唇，只见鲜红的骚轮幸水不断汨出，杨小天淫笑著道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚穴就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　杨小天用手抚摸着萧淑妃充满蜜汁的骚穴，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，杨小天用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更靠在萧淑妃的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自萧淑妃的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在萧淑妃的阴核上不断地吸舔着。
　　萧淑妃下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚穴……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”
　　杨小天双手向上用力，使得萧淑妃成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请夫君把大鸡巴……插进骚吕锢窗伞…”
　　“啊……插吧……请夫君……把大鸡巴……插进骚穴里来吧……”
　　萧淑妃说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”
　　杨小天哈哈大笑道。
　　“请……请夫君把大鸡巴……插入我的骚穴吧……”
　　萧淑妃声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”
　　杨小天露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”
　　突然的刺激使萧淑妃的身体不由得紧缩，杨小天不理会萧淑妃的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”
　　萧淑妃完全沉醉在疯狂的性爱中。
　　杨小天从身后抓住萧淑妃丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚穴的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，萧淑妃全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。


第546章 贵妃爱奴
　　杨小天感到萧淑妃的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　萧淑妃被杨小天操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　萧淑妃被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得杨小天的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，杨小天舒畅地对着萧淑妃说道：“唔……浪货……你的……小骚穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　萧淑妃媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　萧淑妃真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被杨小天的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，萧淑妃浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　杨小天则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将萧淑妃的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　萧淑妃柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　萧淑妃娇柔无力地轻声细语听得杨小天兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。萧淑妃又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，杨小天从侧面的高处俯视着萧淑妃娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。萧淑妃的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见萧淑妃淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着杨小天的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　萧淑妃平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像杨小天这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，杨小天和萧淑妃这场风流床戏也玩了将近二个多时辰了。
　　此时的萧淑妃，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流 ，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……操……死了……哼……”
　　杨小天宿愿已偿地享受了萧淑妃的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了萧淑妃的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，“快我叫亲爹爹。”
　　杨小天虽然放过了萧淑妃的猛冲，但是口中另外想办法折磨着萧淑妃。
　　萧淑妃还停留在高潮里，被杨小天这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　杨小天这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着萧淑妃的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚穴女儿……快……快……小穴……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被杨小天数十下的插干，操得快要浪昏过去的萧淑妃，听到杨小天也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将杨小天的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。杨小天在萧淑妃的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在萧淑妃骚穴内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向萧淑妃的子宫内冲去，杨小天也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　萧淑妃被杨小天这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　萧淑妃被杨小天操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而杨小天也在她身上舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。


第547章 前往东瀛
　　得到萧淑妃之后，杨小天突然有了一个想法，于是叫小足媛元妃将萧淑妃送到房间休息之后，马上又去找舅舅长孙无忌，告诉了长孙无忌先前的想法，就是自己亲自去东瀛一趟，看看到底是怎么一回事，长孙无忌担心杨小天的危险，不过见到杨小天眼中的坚持，也只好同意，其实杨小天是这样想的，现在自己手上有小足媛元妃，去东瀛之事就少了很多麻烦，而且杨小天为了得到萧淑妃以及王皇后，并且一直占有她们，当然要讲她们带出宫了，另外杨小天也想去一下东瀛，毕竟听小足媛元妃说，那边还有很多美女呢，这个色狼又怎么会放过的。
　　见到舅舅长孙无忌答应，第二天，杨小天跟着长孙皇后，长孙无忌进宫，终于见到几年不见，现在已经做了皇帝的表哥李治，行了君臣之礼后，高宗李治将杨小天召到御书房，两兄弟相互抱在了一起，兄弟之情油然而见。
　　杨小天也直接说明了要去东瀛的想法，李治也从长孙无忌口中得知了朝中有些大臣与东瀛人勾结，正在想法到底怎么处理此事，现在杨小天说要去，当然希望杨小天能够处理好，但是又担心杨小天的危险，不过杨小天当然有办法，在李治面前露了一下自己的武功之后，高宗李治完全放心了，不过此次杨小天去东瀛，当然得出师有名，这些杨小天早就想好了，由王皇后、萧淑妃带队拜访东瀛，增进两国友谊，这点高宗当然愿意，本来后宫之争，他的心就偏在武则天一边，现在这么一个借口，又让他省去不少麻烦，所以一口答应，杨小天见到表哥高宗李治答应，脑海之中已经幻想着怎么征服王皇后，以及征服东瀛的女人了。
　　事情告一段路，杨小天在京城长安待了两天之后，就开始前往东瀛了，杨小天并没有带着花伶蓉、张素素、西门如烟和谢素娥四女一同前往，而是让她们待在京城看局势，同时好联络，一同前往的有小足媛元妃、萧淑妃、王皇后，一些宫女还有一些士兵。这里面，小足媛元妃、萧淑妃已经是杨小天的性奴，只有王皇后，杨小天怎么也要得到她。
　　大船在海上行驶，杨小天在房间里面，尽情的与小足媛元妃和萧淑妃交欢，最好，在两女的叫声之中，两女晕了过去，不过杨小天还没有满足，他望着两女温柔的给她们盖好被子，准备去征服王皇后了，在船上的几天，杨小天几次与王皇后接触，多少勾引起王皇后的欲望，而且先前他在与小足媛元妃、萧淑妃交欢的时候，知道王皇后在外面偷看，所以此时他知道时机已经成熟了，应该征服这位皇后表嫂了。
　　王皇后回到自己的房间之后，脑海之中不能平静了，不过生在皇宫，也知道后宫的淫乱，不过她没有想到萧淑妃会与杨小天私通，趟在床上的王皇后感到下半身的肉穴似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住肉穴的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸旅直到达骚露纯冢“哦……”
　　王皇后眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥穴……
　　自从失去高宗李治的宠爱的之后，王皇后就没有过性爱，但她毕竟是个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，因此她养成了手淫的习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒……
　　王皇后闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉穴，幻想着先前偷看春戏的主角杨小天正在插干她。她右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，大量的淫水从迷人的肉穴口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉穴的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　王皇后手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声：“啊……啊……我……还……还要……啊……啊……”
　　王皇后两胯间的穴缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的阴蒂，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在骚律贤罚以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……哦……啊……好……好舒服……呀……还……要……我……还……还要……啊啊……”
　　王皇后整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。细细的手指在她的穴缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着。
　　“啊……我受……不……了啦……啊……”
　　王皇后让小腹收缩了一阵子，再度用手指向她自己的穴缝里左右旋转插弄着，口中浪叫着：“啊……这样……好美……快……快要……泄了……”
　　她不停自言自语着，就这样来回转动、开始出现了怒涛般的高潮，“啊……要丢……了……啊……啊……泄了……”
　　王皇后只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了……
　　经过一阵高潮之后，王皇后身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受着激情之后的余韵。王皇后正胡思乱想着，忽然听到敲门声，把她从幻想带回到了现实。
　　“表嫂皇后，你休息了吗？”
　　杨小天对门里说道。
　　听到是杨小天的声音，王皇后的心“扑通”的狂跳了一下，他来做什么，难道是发现自己先前偷看？还是怎么呢？突然脑海里面想到之前偷看见到的杨小天的大鸡巴，王皇后对门外说道：“是表弟啊，等一下。”
　　为什么萧淑妃可以与杨小天欢好，本宫就不可以，王皇后可以的想了一下，从床上起来，赤裸着身子走向梳妆台，她对着台上的铜镜仔细地瞧着自己赤裸的身子，铜镜上反映出来的是一名成熟抚媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体。王皇后的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。王皇后再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色穴毛，正覆盖着足以使男人疯狂的肉拢而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。


第548章 主动出击
　　王皇后十分满意及兴奋看着铜镜的自己，上半身穿了一件粉红肚兜，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味；而紧窄的短衬裙只到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住隆凸坟起的阴户，只要一掀开裙摆，立刻就可瞧见那乌黑浓密的穴毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，肉穴更是骚痒难止，王皇后感觉到淫汁又从肉穴流了出来，并直流下大腿，她用手将私处的淫汁揩掉，然后穿上一件细小透明的三角裤衩，接着王皇后就怀着既是兴奋且又不安的心情去开门了……
　　王皇后来到门口，她在脑中不停的挣扎抉择着，到底她这么做是对还是错？王皇后本身就不是一个性格淫荡骚浪的女子，相反的她是一个传统道德观念非常重的贤淑女子，要主动的与男人作出苟合之事实在是她毕生的一大难事，因此王皇后几番要开门，却又在内心徘徊，几次想就此罢休回床却还是举棋不定……
　　终于王皇后鼓起了勇气，门开了，此时她已是全身绷紧，紧张不已。本来贵为皇后，身边肯定有一些宫女的，不过全部被杨小天调走了，所以杨小天才这么大胆。
　　门打开了，杨小天说道：“海上行船，让我睡不着，相信表嫂皇后也不能入睡吧，我们进屋谈吧……”
　　杨小天显然是被眼前装扮艳丽，衣着性感的王皇后给吓了一跳，王皇后以一袭十分性感的、短窄的、透明的迷你短衬裙穿著，呈现在他的面前，那种淫荡的样子，比全身赤裸更有魅力，看得杨小天血脉贲张。
　　感觉到杨小天惊讶的上下打量着她的衣着，迎着杨小天的目光，王皇后下半身不由得一阵麻痒。
　　杨小天两眼发直地盯着王皇后粉红肚兜里的乳房，两腿之间透明短衬裙里那三角裤衩内黑黑的穴毛，以及那又凸又隆的阴户猛看，嘴里不禁贪婪的猛吞口水。
　　紧身短衬裙包裹住王皇后圆翘的雪白的大屁股，而在白色透明迷你短衬裙里，穿著一件又小又透明的粉红色三角裤衩，那黑茸茸的旅清晰可见，这对于杨小天这个色狼来说，他怎么能受得了这样的诱惑呢？本来他就是来征服王皇后的。
　　从眼睛的余光中，王皇后感觉到杨小天正色眯眯地盯着她的身体，而且目光似乎集中在她丰满的双乳和两腿之间鼓涨的阴部上，她心里想着杨小天视奸自己肉体的样子，淫水情不自禁的就涌了出来。
　　杨小天只感体内性欲翻绞不已，他埋藏在裤裆下的大鸡巴已起了生理反应。
　　“表弟，怎么不能入睡呢？”
　　王皇后主动开口了。
　　“我不是很习惯做船。”
　　杨小天找了一个借口。
　　“哦，本宫也有点。”
　　王皇后笑道，突然大船遇到浪花，左右颠倒了一下，本来没有站稳的王皇后一下就倒在了杨小天的怀中，双手本能的抱住了杨小天。
　　杨小天被王皇后这么一抱，立刻感到王皇后胸前那两颗粉嫩圆滑的奶子正隔着两人的衣服紧紧贴在自己的胸怀，而且从王皇后的身上传来阵阵迷人心神的女人体香，杨小天哪忍受得住美艳的王皇后那副成熟丰腴的肉体所带给他的刺激，他裤裆下的大鸡巴迅速地胀硬，隔着裤子紧贴着王皇后的小腹。
　　杨小天说道：“表嫂皇后没事吧？”
　　王皇后摇了摇头，感觉杨小天的大鸡巴正胀硬着紧靠在自己的小腹上，受了杨小天大鸡巴的刺激，此时王皇后性欲高升，她只感丰乳顶端的乳蒂胀硬微痛，而下体穿着三角裤衩的肉穴更是骚痒难止，并从她粉嫩微张的浪穴口流出一丝丝美味的淫汁，透过三角裤衩直流下大腿，萧夫人脸上一阵娇红：“表弟，本宫漂亮吗？”
　　“表嫂皇后在我心中最漂亮啦。”
　　杨小天没有想到王皇后会主动勾引自己，真是好玩，口中赞美道。
　　听到杨小天的赞美，王皇后内心无比的喜悦：“那本宫穿这样好看吗？”
　　王皇后试着让自己的声音自然而温柔，但是她自己都听得出来，自己的声音竟有些颤抖。
　　“好看。”
　　杨小天欣赏得说道。
　　王皇后知道杨小天的眼睛一直盯着她那高耸的双乳和阴部，而从杨小天双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水立即不听使唤地从肥嫩的骚吕镄谟苛鞒觥
　　“坏表弟，看你色咪咪的一直看……好象要把我吃了一样……”
　　王皇后故做娇嗔地道。
　　杨小天回答：“因为表嫂皇后你实在太性感了……”
　　王皇后一阵羞涩，“你喜欢看……本宫以后就都穿这样给你看……好吗……”
　　“嗯……”
　　杨小天由王皇后牵着他的手来到床前，而王皇后就当着杨小天的面将上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，杨小天见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见王皇后那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　王皇后将雪白的大屁股坐在杨小天的大腿上，双手环抱着杨小天的脖子，问道：“本宫美吗，你喜欢我的身子吗？”
　　“喜欢……”
　　杨小天一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，这是王皇后向杨小天赤裸裸示爱的第一个步骤，王皇后以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着杨小天，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进杨小天的嘴中。
　　这时杨小天再也按捺不住心中的欲火，哪管眼前的女人是当朝的皇后，此时的王皇后在杨小天的眼中只是个可以安抚慰藉他满腔欲火的妖艳女子，他再也按捺不住地轻薄起自己的王皇后来，配合着王皇后，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰，“滋啧”王皇后与杨小天的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，王皇后带着一丝尚连着杨小天的口液说道：“本宫嘴唇好味吗？”
　　到这般田地，王皇后已完全抛开一切，自然而然的说话便露骨大胆起来，再也无所禁忌。
　　杨小天还没有说话，王皇后就拉着杨小天的右手隔着肚兜触摸上自己肥嫩的丰乳。抚摸一阵之后，王皇后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了三角裤衩，淫汁又从她的穴腔里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，“啊……我真是个淫荡的女人……”
　　王皇后两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来，也不知道那散发出的腥骚味有没有被杨小天闻到。
　　杨小天充满欲火的眼神，让王皇后股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小三角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的穴毛已从三角裤边缘跑了出来。


第549章 高宗之妻
　　看到王皇后修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的三角裤衩包裹下，充满了十足的性诱惑，杨小天忍不住蹲了下来，靠近王皇后的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的三角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的穴毛黑压压的一片，穴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，三角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让杨小天冲动得热血沸腾，鸡巴坚挺。
　　杨小天看着王皇后下体那粉红色三角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，杨小天终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　王皇后掀开了自己的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的穴毛便曝露在杨小天的面前，并且拉着杨小天的左手到自己大腿中央，隔着三角裤衩触碰着自己久未有男人慰藉爱抚的肉穴。
　　杨小天一见王皇后掀开裙摆露出黑亮的穴毛，顿时不禁血脉贲张，再接触抚摸到那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时杨小天感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，王皇后更是忍不住快感而娇吟。
　　杨小天被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着王皇后那肥硕的丰乳，在王皇后胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着三角裤衩摩擦着王皇后那长满穴毛的幼嫩骚穴。
　　久未尝过鱼水之欢的王皇后哪忍受得住杨小天这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及杨小天正在摩擦着她骚穴的手掌，当杨小天的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，王皇后更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着杨小天带给她久未尝过的欢愉。
　　王皇后此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　“啊……好……好棒……我要……我要……”
　　王皇后伸手隔着裤裆一把捉住了杨小天的大鸡巴，并大力的上下搓揉着。王皇后此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是谁的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡骚娘儿，她那久未让男人侵入的骚穴更是在杨小天的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她肉穴口处源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……本宫要……好表弟……啊……本宫要……本宫要你……哦……”
　　王皇后体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进杨小天的裤裆内，不停的直接搓弄着杨小天的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　王皇后的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，王皇后的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻杨小天，杨小天也响应王皇后的行为，抱紧王皇后和她接吻，舌头轻轻的吸吮着王皇后甜美的香唇，她的舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　王皇后激动的握住杨小天滚烫的大鸡巴，更加用力地上下套弄着。杨小天激动地呻吟着，此时杨小天达到前所未有的兴奋快感，他的欲火简直有如熊熊的烈火，不停的在他体内燃烧着。
　　王皇后与杨小天就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此刻他们早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　杨小天伸出他的手，沿着王皇后的臀部向上移动，一直到达王皇后的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，杨小天把王皇后的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把王皇后的乳头i在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“噢……乖表弟……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　王皇后无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在杨小天的嘴内。王皇后娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着杨小天，这使得他更卖力地吸吮着。
　　杨小天用力地吸吮王皇后的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由王皇后的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了王皇后的大腿之间，脸朝着王皇后的阴户，他抱紧王皇后的大白屁股，把脸贴在三角裤衩上摩擦骚拢火热的呼吸喷在敏感的地方，王皇后有如被电流从后背掠过，感觉到三角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿：“喔……啊……好表弟……快……本宫好痒……喔……”
　　杨小天的手自然而然的伸进王皇后的三角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着王皇后，一手慢慢的探向王皇后的三角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着王皇后的骚穴，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了王皇后那浓密的穴毛，他爱怜的顺着穴毛往下轻轻的抚摸着。
　　杨小天轻轻的褪下王皇后那条已经湿透的窄小的粉红色三角裤衩，他的心跳加速到极点，王皇后的阴户整个呈现在他的面前，浓密的穴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时王皇后忽将杨小天从自己的身旁推开，杨小天正在奇怪之中，只见王皇后抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着三角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的骚穴，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　杨小天一见王皇后做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的大鸡巴更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了王皇后那既神秘又淫猥的性感肉穴。方才瞧见的仅是覆盖在肉穴上的黑亮旅已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见王皇后全身最神秘的粉嫩骚拢怎能叫他不心神荡漾，鸡巴胀痛不已呢？
　　王皇后见杨小天出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。杨小天就如此瞧了王皇后肉穴一会儿，那覆盖在王皇后穴毛下的粉红肉孪袷巧形雌乒系拇ε小穴，在茂盛的旅遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的骚穴被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让杨小天已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的大鸡巴，并上下不停的搓揉起来：“好美……表嫂皇后……你的那儿好美……”


第550章 淫人妻子
　　一听杨小天这么说，王皇后缓缓转过羞红的俏脸，却撞见杨小天正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的骚穴，并用手隔着裤裆搓揉着大鸡巴，“啊……”
　　王皇后一见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　杨小天见王皇后如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的大鸡巴，一边自慰，一边还是眼巴巴的紧盯着王皇后那熟嫩的骚穴。
　　过了一会儿，欣赏着王皇后的娇美的骚穴，杨小天一来到床前跪下，王皇后便颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的穴毛，使自己那肥美骚淫的肉穴缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在杨小天的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方……
　　杨小天一见王皇后骚穴之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，王皇后那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的穴毛则更显亮丽，那景像看来，王皇后的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，杨小天的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　杨小天就跪在王皇后下体前凝视了王皇后幼嫩的肉穴好一会儿，王皇后忍受不了杨小天在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时王皇后下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽……
　　杨小天伸出微微颤抖的手指再次触摸在王皇后那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在王皇后敏感的骚穴处爬行摸揉着，王皇后虽是娇羞的闭着双眼，可是此时杨小天温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是王皇后又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的杨小天，一股股销魂欲仙的快感不停地充斥着王皇后的全身，而那下体幼嫩娇美的骚穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁：“啊……哦……好表弟……啊……”
　　王皇后忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　杨小天此时的激情欲火不下于王皇后，他愈是抚弄着王皇后的骚穴，他握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而王皇后下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况杨小天还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到王皇后下体所散发出的浓浓气味，杨小天凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺。
　　杨小天欲念如狂，猛的将头埋入王皇后的两腿之间，用力吸入王皇后的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开王皇后浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入王皇后的阴户中翻搅不已。
　　“乖夫君……好表弟……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……本宫好爽……”
　　杨小天分开阴唇，努力地吸着王皇后的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，王皇后开始呻吟并且把她的骚穴拱起到杨小天的面前，她紧紧的抓住杨小天的头，她的大白屁股努力的往上顶，杨小天的舌头向王皇后骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入王皇后又湿又浪的穴里搅动着，刺激得王皇后淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好表弟……用力舔我……吃我那儿……本宫受不了……”
　　突然，王皇后猛抓杨小天的头发，把他的脸更加的贴进她的阴户，口中大叫：“喔……表弟……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……表弟……快……本宫好爽……快……你舔的本宫爽极了……”
　　王皇后的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着杨小天，淫水连连滴落在床上，而杨小天仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，王皇后的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的乖夫君……好表弟……你舔的我好爽……我受不了了……用力吸呀……好夫君……用力舔我的那儿呀……哦……哦……我要出来了……乖夫君……你把我弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的本宫好爽……我受不了了……快……舔死我吧……把我吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　王皇后的身体痉挛着，双手紧紧抱住杨小天的头，好一会儿王皇后才平静下来。
　　接着王皇后让杨小天躺下，王皇后也爬上床，跪倒在杨小天下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在杨小天的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至王皇后的手掌之中，王皇后不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着杨小天那粗长的大鸡巴抚在手掌之中的感觉。
　　杨小天的大鸡巴被王皇后隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时王皇后用双手一把脱下了杨小天的裤子，杨小天那根粗长硬挺的大鸡巴便完全毫无保留的呈现在的王皇后眼前，王皇后见杨小天的大鸡巴竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸杨小天的鸡巴就已知杨小天的家伙确实不小，但此刻她亲眼近距离所见杨小天的鸡巴是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　王皇后娇红着脸思道：“我那穴儿真能容得下他这根……这根吗……”
　　虽然王皇后如此思想，但她那玉嫩白晰的右手已然握住杨小天那根赤裸裸的灼热的大鸡巴，接着王皇后更是大胆的开始上下开弓的搓揉起杨小天的粗长鸡巴。
　　被王皇后用手如此的搓弄着自己的大鸡巴，杨小天此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着王皇后握着大鸡巴的手更加用力的搓揉捏抚，将杨小天的龟头由包皮中剥出，而此时王皇后的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准杨小天的大鸡巴，一口便含了进去。
　　被娇媚的王皇后用嘴含着自己的大鸡巴，实在是令杨小天欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，杨小天心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了，要知道，这女人可是高高在上的皇后啊。
　　王皇后不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大鸡巴，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的杨小天龟头麻痒难当，杨小天双手玩弄着王皇后的秀发，一边享受从下体所传来的快感


第551章 征服皇后
　　王皇后像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大鸡巴进进出出的，杨小天被弄的欲火高升，双手抓着王皇后的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，王皇后套弄的越来越快，杨小天威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“表嫂皇后，你把屁股转过来……让我也帮你舔舔……”
　　杨小天道。王皇后粉面一红，但仍依着杨小天的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。
　　杨小天把头凑在王皇后的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使王皇后痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大鸡巴，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好表弟……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　于是杨小天用手掰开王皇后的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴沟，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“表弟……别……别看了……好丢人喔……”
　　王皇后娇羞不已。
　　杨小天张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进王皇后的骚穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　王皇后被杨小天这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲夫君……喔……我要死了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到王皇后的话，杨小天想王皇后大概也忍不了了，于是双手抱着王皇后的双腿，把脸贴上王皇后的骚穴，杨小天把王皇后的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着王皇后的骚穴，弄得王皇后浑身浪酥酥的无比舒服，更让王皇后用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着王皇后吐出龟头，用手握着杨小天的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起杨小天屁股上的屁眼儿，王皇后掰开杨小天的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得杨小天全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这位美艳高贵，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的王皇后，杨小天心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把王皇后丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……表弟……不要再逗……本宫了……喔……好美……啊……本宫好舒服……夫君……啊……我受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的王皇后，小嘴里紧含着杨小天的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在杨小天的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要亲表弟的……止痒……啊……啊……”
　　王皇后的骚穴不停的流出淫水来，流得杨小天满脸都是，小阴蒂更是被杨小天吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是王皇后的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的王皇后娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……本宫爽死了……啊……夫君……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着王皇后的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了杨小天的嘴里，让张开嘴巴的杨小天“咕噜”一声的把王皇后的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的王皇后并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着杨小天涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着，让杨小天龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着王皇后的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，杨小天知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……皇后……你的嘴……吸得我……大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着王皇后艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让杨小天爱得发狂，更让他的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王皇后的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　王皇后并没有因杨小天的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着杨小天那直冒阳精的大鸡巴，直到将杨小天的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会之后，王皇后从杨小天身上爬了起来，哀怨的看着杨小天。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的王皇后，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让杨小天着迷。
　　王皇后期待着杨小天的来临，和她展开大鸡巴和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在杨小天胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　杨小天伏在王皇后那曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得王皇后明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待杨小天的拥吻。
　　王皇后一丝不挂的娇躯躺在杨小天身下，但杨小天却心定神弛不急着上马，他的大鸡巴和王皇后的下体已有了初步的接合，嘴巴封住王皇后性感的红唇，龟头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在王皇后的小阴唇上四处磨擦，只弄得王皇后的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，杨小天的手也在王皇后的乳房上游走着。王皇后忍不住杨小天的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把杨小天的大鸡巴插进她的骚穴中止痒，但她一挺杨小天就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　王皇后小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大鸡巴……插……插进……本宫……的……小骚穴……里……给……给本宫……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　王皇后抱怨着杨小天对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着杨小天，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小骚穴的饥渴。


第552章 终于进入
　　在杨小天的催情动作下，王皇后抛弃一切羞耻地用手来握杨小天的大鸡巴，哀求着杨小天道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……我了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　王皇后高亢娇啼的声音，在杨小天耳里听起来像仙乐飘飘似地，杨小天的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得王皇后兴奋不已，杨小天不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的王皇后的内心，王皇后这时已控制不了她的理智，杨小天才把王皇后的两条粉腿架在肩上，在她丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　杨小天面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的王皇后，再听她的浪声，也忍不住了。杨小天握着自己的大鸡巴，沾些王皇后骚吕锪鞒隼吹囊水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大鸡巴插进了王皇后的骚穴。
　　王皇后粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……本宫的……小骚穴……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等我……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　杨小天则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着王皇后的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚穴里的淫水流得杨小天的阴毛都浸湿了，他感到大鸡巴插在王皇后那紧小、暖滑、湿润的骚吕镉兴挡怀龅氖娣。看着王皇后那痛苦的样子，虽然大鸡巴被王皇后的骚录械檬娉┪薇龋杨小天还是于心不忍的说道：“皇后表嫂，你很痛，是吗？”
　　王皇后娇吁吁的说：“你的鸡巴太大了……涨得我受不了……”
　　杨小天说道：“我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖夫君……不要动……让大鸡巴泡一会……等……我的淫水多一点时再……再操……大鸡巴表弟……来先吻我的嘴唇……再……摸我的奶头……快……快……”
　　说完王皇后双手像蛇般的抱紧杨小天的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　杨小天一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在王皇后骚穴里的大鸡巴，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大鸡巴用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得王皇后娇躯一颤：“啊……痛……轻点……”
　　杨小天道：“我感觉你的……淫水多了一点……我才插进去的……”
　　“表弟……你的太大了……”
　　王皇后道。
　　“你说我的什么太大了？”
　　杨小天逗着王皇后。
　　“乖表弟……羞死人了……”
　　王皇后羞涩道。
　　“你说嘛……”
　　杨小天执意让王皇后说出来。
　　“你……你的鸡巴真大……羞死我了……”
　　说完王皇后马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。杨小天又爱又怜，此时王皇后的骚穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，杨小天猛的用力一挺，只听“滋”的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被骚掳套住，龟头顶住花心，一吸一吮，王皇后痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的人啊……”
　　王皇后只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由骚穴传遍全身，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。杨小天把王皇后领入从未有过的妙境里。
　　此时，王皇后感到杨小天的大鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在骚穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚穴涨满。于是王皇后双手双脚紧挟缠著杨小天，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲夫君……大鸡巴夫君……好美……好舒服……我要你快动……快……用力操本宫……”
　　杨小天改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在王皇后的骚穴里转动着。
　　王皇后被杨小天温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……我……的……好夫君……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……哎呀……我的……宝贝……我……的……好夫君……啊……唷……我……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着王皇后的指示，杨小天扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，王皇后也将她的大屁股往上挺摇，让她的骚穴和杨小天的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……表弟……我……好……好舒服……用力操吧……好会操穴喔……操死我好了……我忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　杨小天的大鸡巴与王皇后阴壁里的嫩肉每磨擦一次，王皇后的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，骚穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，杨小天这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛操到底。
　　王皇后的子宫口像一张小嘴似地含吮着杨小天深深操入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。杨小天缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在王皇后的骚穴口，再用力地急速插入，每次都深操到王皇后的花心里，让王皇后忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着杨小天的身体。
　　这时的王皇后只知道本能地抬高大屁股，把骚穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道∶：“哎呀……好夫君……我……要……要被你……操死……了……啊……喔……大鸡巴……快要……整死……我了……我……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……我……心爱……的……好夫君……啊……娘……爽……爽死了……”
　　杨小天眼见王皇后此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小骚穴包住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得王皇后浪声大叫：“啊……亲夫君……大鸡巴夫君……我……我美死了……你的大龟头……碰到我的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　王皇后梦呓般的呻吟不已，杨小天则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，次次着肉。王皇后被操得欲仙欲死：“呀……亲夫君……我的小亲亲啊……我可让你操得上天了……啊……表弟……我……痛快死了……”


第553章 到达东瀛
　　杨小天抽插了三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，王皇后娇喘连连：“大鸡巴夫君……我不行了……娘泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　杨小天一见王皇后娇的样子，起了怜惜之心，忙将大鸡巴抽出，只见王皇后娇的骚穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。杨小天躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，王皇后娇休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着杨小天。
　　“你怎么这样厉害……我刚才差点被你操死了……”
　　王皇后娇羞涩的说道。
　　“并非我厉害，是你很久没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了，我都还没有满足呢……”
　　杨小天笑道。
　　“不会吧……”
　　说完，用手去抓杨小天的大鸡巴，抓在手上的鸡巴是又硬又翘，“啊，你还没有射精……”
　　“我看你刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛……”
　　杨小天笑道。
　　“好表弟夫君，真是难为你了。”
　　王皇后说道。
　　“表嫂皇后，你已舒服过一次了，我还要……”
　　说着，杨小天用手猛搓奶头，搓得王皇后娇躯直扭，小骚穴的淫水似自来水般的泊泊的流了出来，杨小天一见，也不管王皇后要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密穴毛下的骚拢用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　杨小天觉得比上一次插入王皇后的骚穴时松了一点，知道不太碍事，表示王皇后一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到骚穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得王皇后两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在杨小天的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使骚穴与大鸡巴贴得更紧密。
　　“呀……亲夫君……心肝……宝贝……大鸡巴表弟……我……我……痛快死了……你……你……要了我的命了……我……好舒服……美死了……”
　　耳听王皇后的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，杨小天也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而骚履谝惨晃一吮着大龟头。
　　杨小天的插动越来越快，越来越深，只操得王皇后淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着杨小天的大龟头。王皇后香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……娘……的……好……表弟……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……本宫……了……哎唷……亲夫君……你……真要了……我……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……我……求求你……快把精……精液……射进……我……的……骚穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……我……会被你……操死……的……喔喔……”
　　王皇后叫完后，一股阴精直泄而出，杨小天的龟头，被王皇后的淫水一烫，紧跟着鸡巴暴涨，腰脊一酸，王皇后的花心像婴儿吃奶般吸吮着杨小天的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，杨小天“噗噗”的把浓浓的精液一泄如注地往王皇后的子宫里射了进去。
　　“亲夫君……我……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，王皇后双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。杨小天下伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　三天之后，终于抵达东瀛，由于是大唐皇后和贵妃亲自访问东瀛，东瀛国民以国礼对待，孝德天皇、孝德天皇的皇后间人皇女、孝德天皇的母亲吉备王、齐明天皇亲自迎接，由于之前小足媛元妃在杨小天的指示下以书信告知齐明天皇，她过两天会出来，所以此时并没有现身，齐明天皇只所以以大规模迎接王皇后、萧淑妃、杨小天等人，其实只是为了做给国民看的，毕竟在东瀛国内，很多人不主张招惹大唐，在安排王皇后、萧淑妃、杨小天等人的就寝时，杨小天就看出来了，居然安排在偏厅，实在不把大唐放在眼里，就连晚上陪同吃饭，也只是孝德天皇的皇后间人皇女、孝德天皇的母亲吉备王两人现身而已，杨小天一一看在眼里，晚膳过后，小足媛元妃在杨小天的指示下又以书信告知齐明天皇，大唐皇帝已经知道东瀛与大唐魔门中人勾结，目前正派兵准备攻打东瀛，而送信并不是以飞鸽传书了，而是以小足媛元妃亲自接见孝德天皇，当然杨小天随同，由于是秘密接见，在书房里面，杨小天很快就制服了孝德天皇，本来杨小天还打算制服孝德天皇之后，易容成孝德天皇的样子玩一玩，不过孝德天皇对待他们的态度，让杨小天十分生气，就在晚膳之后，就书信告知表哥高宗和舅舅长孙无忌，直接派兵过来，他在这边会合，一举让东瀛臣服。
　　制服了孝德天皇之后，还是易容成了孝德天皇的样子，随后的几天，大唐如期派兵，由于杨小天装扮成的孝德天皇指挥不利，大唐一路攻打到京都，东瀛投降，杨小天这才恢复本来模样，在制服孝德天皇后，杨小天就已经将孝德天皇阉割，此刻的他，已经沦为了阶下囚。
　　大唐军队攻打之后，小足媛元妃在杨小天的指示下，将东瀛改名为日本，意为这国家是被人日出来的，等到大唐军队走了之后，杨小天开始协助小足媛元妃管理，由于孝德天皇的皇后间人皇女之前对小足媛元妃很坏，所以此刻杨小天当然要为自己的女人出气了。
　　此刻，间人皇女打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。间人皇女把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。如今，国家灭亡，皇族沦落，人为刀俎，她为鱼肉，而且在大唐的授意之下，又是往日的敌人小足媛元妃主管这里，也不知道现在小足媛元妃叫自己去有什么目的。
　　杨小天下已经悠然自得斜躺在皇朝内室的天皇宝榻上面，好整以暇坏笑着地命令道：“我要打你们的屁股三十下，乳房各十下。”
　　小足媛元妃听了之后顺从的谢过，转过身，跪着对间人皇女说：“皇后娘娘，主人说的话可是要遵从的，不然后果不堪设想。”
　　说完自己跪行到木桌的纵向一个顶端，将手中的藤条含在嘴里，双手没有丝毫犹豫的撩起本就无法盖住屁股的短裙下摆。


第554章 亡国皇后
　　一个非常白皙圆润、肥大迷人的屁股便暴露在她的视线里，好像是约定好的，小足媛元妃选择了靠近她的这一侧，这使得她能够清晰的看见她裸露出来的一切。
　　间人皇女一开始没有发现是因为裙装本就宽大，加上她自身平时的那种孤傲，使自己没有认真的去打量小足媛元妃，此时看到这对她来说又不同于红绳捆绑给她的视觉冲击，身子开始感到兴奋和发热。
　　眼前娇好白皙，丰满圆润的美臀让人皇女不由的和自己比较，感觉不同的是自己一定没有那么肥硕，相比更翘一点，也没有那隐隐可见的鞭痕，必须承认的是她没有她白皙，自己的肤色是那种奶油色的，更符合黄皮肤的感觉。
　　杨小天从小足媛元妃的嘴上取下藤条，用另一支手抚摸着她的头发，表现出非常多的爱意，并吻了她，间人皇女的心里突然一跳，一种有嫉妒、有期待、有不甘心又有点害怕想离开的复杂心理。
　　一个理智的间人皇女在告诉自己现在离开还来得及，自己本来有一个相爱的天皇夫君，有一个高贵温馨的皇朝家族，现在却因为自己与大唐魔门勾结毁于一旦，自己如今为了家族的保存这样步入深渊，这一切都是变态的，与世俗的道德观是向背的，这种畸形的关系是心理不健康的表现。但是，身为东瀛女人，她岂不是从小到大就耳濡目染了这些变态生活方式的存在吗？这个世界上还有比东瀛人还变态的吗？间人皇女心底明白：东瀛最终国破家亡说到底就是因为东瀛从皇室到国民的整体变态失衡心理。
　　另一个本能的她反对着告诉她，人类有了智慧但无法摆脱动物的属性，用道德的借口来掩盖和压抑自己本能的需要那是虚伪，不同的理解和素养会产生不同的道德底限，心理的健康与否是看自己是否将发泄的情绪危害别人，自己只是在追求一种别人期待可又不愿去尝试的性爱，动物的属性是无法用道德来改变得。
　　就在自己还在不停的矛盾中，一声藤条击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫打破了矛盾的平衡，当她看到那白皙的臀肉上几乎立刻就泛起的红痕，以及小足媛元妃转头看着她的眼神时，间人皇女感觉那一下是打在自己的屁股上，想象着那火辣辣的感觉，使得她感到子宫都在颤抖，美穴甬道里的抽搐和骚痒令她无力。
　　小足媛元妃的眼神里有少许的痛苦，更多的是对杨小天下的期待，那眼神是告诉他自己在期待下一次的击打，爱恋的神情使她的眼神开始幸福的迷离，间人皇女无法感受小足媛元妃的心情，但她知道那眼神说明，杨小天将屁股打烂，小足媛元妃也会含泪而笑。
　　杨小天坐在了椅子上，示意间人皇女坐到他身边，间人皇女没有丝毫拒绝的顺从他，杨小天下用左手搂住她，又给了小足媛元妃娇嫩的屁股一下，然后在间人皇女耳边轻声说：“让我摸摸你的奶子……”
　　同时在间人皇女脸上亲了一下。
　　间人皇女转头看着他，强烈的羞耻感让她摇摇头，他将她的头搂紧，用湿热的舌头舔进她的耳朵，这使她感觉全身的毛孔一下张开，他搂着说：“解开衣扣，把我的手放在你迷人的奶子上……”
　　这更加令间人皇女不知所措，本能的羞耻心让她轻轻的哼了一声，表示拒绝，但内心却有着异样的冲动，猛地产生了一种希望他强行剥光的期待，忍不住说：“你自己……来吧……”
　　杨小天依然执着的舔着间人皇女的耳隆，挥手在小足媛元妃的屁股上留下了两条红痕，伴随着小足媛元妃那痛苦并快乐着的叫声，她看见小足媛元妃的眼神里充满了泪水，但看杨小天的目光依然是充满了顺从和依恋。
　　“你的行为已经为你带来了必要的惩罚，一会她会让你知道不服从的后果，在一会儿的击打之前要做出选择，是服从还是离开……”
　　杨小天的话语冰冷毫无情感可言，可对她脸颊和耳朵的亲吻充满了温情。
　　间人皇女心中高傲的本能使她想站起来离去，但一种输掉的感觉让她不服，她不愿意因离去让杨小天轻看她，她不知为什么非常在意他对她的态度和看法，人在屋檐下怎能不低头，她已经不是原先那个一人之下万人之上的皇后娘娘了。间人皇女几乎处在示意的感觉当中，只有杨小天下喷在她脸上、耳朵上的热气，不断地提升着她美穴甬道里地骚痒和体内涌动地热力。
　　耳边小足媛元妃压抑着地叫声已经开始加大，她下意识的、仿佛有人帮她抬起手解开了衣扣，第一颗解开后，余下的几颗就显得轻松多了。
　　当衣襟敞开后，有点颤抖的抓住杨小天下温热的手，充满艰难但显得已经很坚定的，一手抓着他的手，一手拉下包裹着自己引以为豪的、富有弹性、雪白粉嫩的乳房的胸罩，引导他的手按在上面。
　　温热柔软的手掌覆盖在已经敏感的奶子上时，间人皇女反而一下不再紧张，呼出一口气，如释重负的放松了，心理上的放松意味着自己将自己交给了对方，随之而来的是已经燃烧了很久的情欲被释放出来，这使她的身子一下敏感了数倍，意识开始感觉他对乳房的抚弄，随着杨小天下轻柔的动作，连绵的丝丝酥麻开始在体内扩散，每到一处便激活敏感的情欲细胞，分布在全身的神经都在感受迷漫的快感。
　　就在乳头上突然传来激烈的疼痛时，小足媛元妃的叫声掩盖了她发出的哼叫，乳头火热的刺激令她感到裤裆里的湿润，她无法控制自己的靠在他的肩上，双手紧紧的抱着他的腰。
　　杨小天一边用拇指和食指挤捏着间人皇女已经发硬的乳头根部，这种挤捏可以使她感受到疼痛却又能使她忍受，不像挤捏发硬的乳头那样让人难以忍受，同时那种手指搓动的挤捏加大了刺激的感度，给她肉体的冲击和刺激令她浑身发软，两腿间的热度越来越高，感觉已经水湿无比。
　　间人皇女血液的涌动带动着全身的欲望，不断的冲击着潜意识里的那种说不出来的东西，不时的会产生期待他手指更加用力的心情，期盼着更大的刺激。
　　好像预先安排好的，就在她期待获得更多的刺激时，鞭打屁股结束了，只见小足媛元妃伸出双手轻抚着自己红肿的屁股，用泪水遮盖的朦胧的目光看着杨小天，杨小天也放开了她，搂着亲吻着小足媛元妃的头发。
　　间人皇女看着他俩人的样子，心里产生了一股强烈的嫉妒，同时又想着自己是否会变成小足媛元妃一样？自己是否做的比她更好？自己是否真的能承受这一切？自己为什么会期待成为沦为性奴的女人或是面前的小足媛元妃。
　　间人皇女没有得到任何答案时，小足媛元妃已经脱掉了她身上几乎透明的短裙，她看到了两个丰硕的乳房，白皙的乳房可清晰的看到墨绿色的血管，右侧的乳房上还有一块紫色的痕迹，两个葡萄般大小的乳头高高的凸起着，使她不由联想到了自己的乳头，立刻感到刚才被捏弄过的乳头传来的酥麻。
　　小足媛元妃跪下来，双手托起两团白面般沉甸甸的乳肉，不经意的扫了她一眼，然后用坚定的目光看着杨小天一下，意思是说来吧，她准备好了。


第555章 凌辱皇后
　　杨小天没有立刻就抽打，而是伸出双手揪住小足媛元妃的乳头，两眼看着间人皇女，然后转头看看她，猛地就听小足媛元妃痛苦的呻吟声，她体味出小足媛元妃的感受，这使她不由自主的想起刚才他带给她的刺激，她浑身一激灵，美穴甬道里一股酥麻扩散开来，液体在美穴甬道里流动着。
　　杨小天转过头放开手，毫无征兆的双手便掌刮着小足媛元妃松软的乳房，马上两团白皙的肉团开始跳动，小足媛元妃闭上了眼睛，面部现出非常享受的感觉，她被裆部传来的骚痒搞得浑身发烫，两条腿不由自主的进行着放松，夹紧，放松的循环。
　　当间人皇女看到杨小天拿起藤条，准备抽打时，她彷佛感到自己要被虐打，不由的发出了轻哼，那是一股由乳房和美穴甬道传来的令她近乎高潮般的轻度昏厥，他不由转头看了她一眼，藤条毫不犹豫的落在了她刚才暴露出来的乳房上。
　　看来是第一次他手上把握了相当的分寸，让她感到了疼，可又不会令她产生抗拒和逆反，他快速的用藤条敲击着她白皙丰满的乳房，连续不断的打击几乎令她升上了顶峰，一闪即失的抗拒瞬间化为对高潮的期待。
　　就在她潜意识期待他能再用点力时，杨小天将击打转向了小足媛元妃，小足媛元妃尖励的叫声使她睁开了双眼，入目的是小足媛元妃浑身颤抖，两眼含泪的看着他，当再次击打落在小足媛元妃白嫩的胸乳上时，除了尖叫还不停地呼唤着：“主人，主人。”
　　眼神中透出了乞求的意思。
　　杨小天下伸手轻抚被击打的双乳，待小足媛元妃平静一点之后再次抽打，小足媛元妃疼的浑身发抖，她知道她刚才承受的与她无法相比，她被击打的地方只是开始显出粉红的红，没有明显的条状痕迹，而小足媛元妃的双乳上各有一道已经开始坟起的、鲜红的印痕。
　　终于结束了，小足媛元妃从新套上那条短裙，按照杨小天的吩咐去清洗，同时将沦为阶下囚的孝德天皇带到外面，待小足媛元妃离开后，他按住间人皇女坏笑道：“现在可以让我看看你的湿润程度了。”
　　间人皇女像失意一样的一下没有反应过来，失神的看着他蠕动的嘴唇，耳边响起清晰的声音：“把衣服脱了吧，再出现类似的情况惩罚会升级的。”
　　她回过神来，看着他坚定的目光，那目光告诉她，她没有抗拒的理由，只有听从他的吩咐，内心里产生的无力的抗拒使她脱下衣服，准备站起来时，令她吃惊的是竟然一下没能站起来，屁股离开椅子很快又落回到椅子上，感觉自己双腿无力，本能的再次调整了一下站了起来。
　　此时内心已经没有更多的想法，只是在想他要她脱光了，强烈的羞耻心让她有点迟缓，但没有停止自己解开和服袍带的动作，怀着强烈的羞耻心带来的冲动，她终于脱下了宽大的和服。
　　理智和道德使她感到了极度的羞耻，间人皇女下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免杨小天那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。
　　杨小天没有说话，很自然的伸手到间人皇女的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。
　　杨小天另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。
　　接着是更加令间人皇女冲动不已的快感，杨小天的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。
　　杨小天没有因她的极度羞耻而停止，从间人皇女发烫水湿的两腿间抽出手指说：“想不到皇后你这么敏感了，你的潜质比她想象的更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”
　　说着便把手指放到她的人中上。
　　立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。
　　间人皇女本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，杨小天没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将底裤拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的底裤，但是没有成功。嵌在蜜唇花瓣间的蕾丝内裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给间人皇女带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“噢……”
　　杨小天非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。
　　间人皇女羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了椅子上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了杨小天的眼睛，这种感觉是无法言述的。
　　由于被毫无遮盖的看到自己淫荡不堪的样子，羞耻心还是让她伸手捂住了自己的沟壑幽谷，杨小天轻轻的抚摸着她光滑的大腿，抬头看着她坏笑道：“皇后娘娘，你真够淫荡的，第一次就准备手淫给我看，真是太好了。”
　　间人皇女本能的遮盖在杨小天下看来变成了她主动在他面前手淫，这使她没有思考的娇喘呢喃道：“不……不是的……”
　　立刻将手从沟壑幽谷拿开，在拿开的同时她已经明白自己落入了他的戏谑之中，此时她完全变成了两难。
　　杨小天没有因她无比的尴尬而放过她，还在羞辱她几乎崩溃的心理坏笑道：“怎么，想让我看你迷人的骚处了？”
　　杨小天的话就像子弹一样射透了她已经无法控制的防线。
　　一股放弃一切，激情享受性爱的想法，自己根本无法与之相抗的失落感和潜意识里的奴性，以及被征服的期待使她不由自主的说：“看吧，我就让你看。”
　　说完原有的高傲和矜持又让她感到委屈，间人皇女的泪水从眼睛中涌出，同时撒娇般的娇嗔道：“你欺负人。”
　　杨小天没有说话，而是完全出乎她意料的用他温热的嘴唇覆盖了她的沟壑幽谷，这种感觉和行为她从来没有过，以往和天皇夫君在一起，他也曾要求，她都以不干净拒绝了，因此也没有为夫君做过口交，而此时自己沟壑幽谷沾满的春水花蜜完全破坏了原有的美感，杨小天丝毫没有嫌弃。


第556章 忘记所有
　　火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，杨小天已经将间人皇女完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的间人皇女失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，间人皇女完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。
　　当神智恢复过来时，间人皇女才感到自己双手将杨小天的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到杨小天沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：东瀛灭亡了，天皇阉割了，这才是你的夫君男人，你的一切都该是这个男人的，从今往后你就是这个男人的奴隶。
　　一闪的思想过去后，间人皇女冲动的低头用力的吻向杨小天的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“杨公子，我爱你，让我做什么都行。”
　　一手流连在间人皇女软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在间人皇女的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。间人皇女快活地叫了起来，杨小天那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，间人皇女的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。
　　舌头的动作更进了一步，杨小天索性整张嘴都罩了下去，将间人皇女大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的间人皇女贲张的乳头更嫩红了些，间人皇女乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，间人皇女也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为杨小天搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。杨小天用嘴在间人皇女胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态，心中突然产生了他的庞然大物如果进入会是什么样的想法，同时另一个她用严厉的口气说：你怎么可以这么无耻，背叛天皇陛下幻想这个大唐男人的庞然大物。
　　另一个想法解释着，她是一个正常的女人，她需要性爱，东瀛灭亡了，天皇陛下已经阉割了，她需要丈夫一样的男人的抚慰，这不能怪她。
　　间人皇女矛盾的接受着杨小天的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。
　　脑海里不断地幻化出那红绳捆绑下，扭曲的肉体和小足媛元妃那一条条坟起鲜红鞭痕的丰臀，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。
　　随着杨小天的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，间人皇女如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。
　　间人皇女比起之前更加敏感了，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般。杨小天一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，间人皇女叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被杨小天轻搓慢捏，间人皇女真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在杨小天发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。
　　一切都毫无征兆，就当间人皇女几乎攀升到顶点时，杨小天突然停了下来，扔下一句话：“洗一洗，我们到卧室里去吧。”
　　看着杨小天走向卧室，一下子突然的空虚令间人皇女不知所措，心里极度的烦躁产生了穿衣离去的念头。
　　杨小天近乎冷酷的离去，让她感受到了如同垃圾被抛弃的屈辱，高傲的本性令她抓起衣服准备离开，但内心由强烈的屈辱的感受让她潜在的受虐欲得到了些许的满足，同时想到小足媛元妃被鞭打的臀部，一下从美穴甬道里产生了一股热流。
　　间人皇女不知道自己怎么想的，竟然拿着和服走向卧室，心里产生了一种看你把我怎么样的想法，甚至自虐的期待他让她难堪，同时告诫自己要是他不能给自己想要的就结束。
　　温热的水冲刷着她火热的肉体，带走了那腻滑的液体，身子也平静了许多，但心里却越来越烦躁，强烈的期待和需求令间人皇女身不由己的将手伸向自己的胯间，理由是清洗还在流出的体液，心里也明白不能这样，这样的结果会使自己变得无法控制，但手指还是坚定的揉搓着自己火烫的阴户。
　　令自己全身发麻的那种感觉使自己的欲火再次轰然起来，理智让间人皇女降低了一些水温，好使自己能清醒一点，强忍着体内的骚痒匆匆的清洗干净，也知道自己的衣服是不能再穿了，正在犹豫该怎么出去时，门开了，本能的羞耻心令她忙遮挡女性特征的部位，心里产生了一股对杨小天无礼行为的反感。
　　杨小天递给她一条裙子，同时坏笑道：“皇后娘娘，你穿这个吧，试一下是否合身。”
　　说完就出去了，间人皇女一边打开一边心里感到他非常善解人意，先前对他产生的反感变成了自责，同时责怪天皇陛下就没有这样体贴。
　　穿上翠绿的低胸真丝短睡裙，站在被水雾模糊了的梳妆台前，用毛巾擦去梳妆台上的水雾，一个连自己都不相信的美人出现了，立刻她就感到了自己是如此的适合翠绿的颜色。
　　裙子将她的圆润的肩膀裸露出来，由于裙子的样式和色彩使她感到自己裸露的双肩线条那么的优美，心里对杨小天的审美观和独到的眼光产生了强烈的佩服，同时对他有了一丝的情愫，一股强烈期待被他占有的欲望使她走了出去。
　　杨小天见她出来迎上来一边吻她一边说：“你太美了，等我一会。”
　　说完也进了浴室。
　　间人皇女被杨小天的赞美打昏了，女人都很在意男人对自己的看法，强烈的虚荣心使女人希望得到更多的赞美，特别是女人看重的男人的意见，几乎可以左右她的审美趋向，她坐在松软宽大的床榻上，床头上放着一杯酒水，她知道是为她准备的，端起来萘艘豢冢然后惬意的躺在床上。
　　对性的幻想令间人皇女本就强烈的情欲是一种挑逗，一股股的热流从胯间向全身扩散，不停涌动的热血将全身的情欲汇聚起来，脑海里不断出现的被红绳捆绑扭曲的肉体和小足媛元妃布满鞭痕那白皙的臀部，她开始产生了期待他对她粗暴一点的想法。
　　脑子里不停的问自己，他会粗暴吗？真的粗暴起来她是否能接受？接受程度到多少？答案只有一个那就是自己坚信能接受他的性爱方式。
　　当杨小天只穿着一条底裤走出来，间人皇女一下被他健康壮实的身材所吸引，非常明显经常练武的他有着线条清晰的肌肉曲线，一股强烈的投入他怀抱的冲动令她一下站了起来，眼睛却将目光投向了刚才不断幻想和希望的地方。


第557章 得到答案
　　高高突起的裆部将杨小天男性的特征完全表露出来，她产生了一种昏厥的麻醉感，快速的想着进入她身体后会是什么样的感觉。杨小天迎着间人皇女抓住她的双肩，顺着手臂抓住她有点颤抖的手，放在他腰的两侧，她坐在床沿上，仰头看着他，她在他的指引下慢慢的退下那条底裤，立刻一根令她吃惊的庞然大物抓住了她的心。
　　在间人皇女面前的是一根完美的男性性征体，由于已经勃起使得蘑菇状的龙头紫红发亮，直径有鸡蛋粗细的冠状凸起，沿着冠状体的后部，布满了微小的神经颗粒，粗长的庞然大物体笔直的向上翘起，极度充血的海面体把几条血管憋的突现出来。
　　在浓密的毛丛中，两个因较热而离体的睾丸下坠着，随着他有点急促的呼吸，在阴囊里上下滑动着，间人皇女就感到自己一阵阵的冲动，美穴甬道里快速分泌的体液在流动带来的骚痒不断的刺激着她已经快失控的情欲。
　　杨小天双手捧住她的头，手指从脑后压住，双手将她的头极慢的拉向他，同时他微微的向前挺出胯部，紫红色的龙头在逼近她的嘴唇，她一下明白了他的用意，本能的矜持使她躲避。
　　杨小天的手牢牢的控制着她的头，间人皇女有点不甘的仰起头看着他，脑子里想起关于她们东瀛每年举行的对男根的崇拜仪式，那种仪式真正体现着人类对于繁衍的一种美好的期望，仪式上那一根根图腾显示着女人们对男性崇拜的奴性。
　　而眼前就是硕大无朋无与伦比的男性图腾，间人皇女开始被他深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将庞然大物含入嘴里的想法，他明确的示意使她越来越多的奴性产生，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。当杨小天光滑柔软中透着坚硬的龙头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，间人皇女全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的龙头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了，因为她从来没有让男人包括天皇陛下的男根在这里皇宫卧室里进入过她的口腔，她处女般的口腔交给了一个不是夫君天皇陛下的大唐男人。
　　如果说给夫君天皇陛下的是她处女的身子和对皇朝内宫的掌控权，那此刻杨小天给的则是间人皇女全部的肉体和身心。
　　间人皇女不知道是什么味道，感觉那是他彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的庞然大物。
　　杨小天放开了间人皇女的头，双手抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，她的手不由抚摸着他光滑的臀肉。
　　随着杨小天不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，间人皇女的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的龙头说：“来吧……我快受不了了……”
　　杨小天用手抬起她的下颌，看着她说：“皇后娘娘，你准备好了，决定要做我的性奴吗？”
　　间人皇女几乎没有考虑的点头说：“是的。”
　　杨小天下慢慢的将她推倒，她自从为他口交开始就已经完全背叛了夫君天皇陛下，对于他将要进入她的身体已经没有任何的障碍。
　　杨小天分开她的双腿，短裙一下就缩到了腰部，本能的羞耻还是让间人皇女闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。
　　杨小天跪在她两腿之间，目光集中在间人皇女完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。
　　间人皇女变得有点神经得叫道：“不要看。”
　　同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“皇后娘娘，你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”
　　间人皇女被杨小天的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”
　　“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的春水花蜜？皇后娘娘，这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”
　　杨小天一直在凝视着她坏笑道。
　　间人皇女内心还是认可他说的，但多年的道德教育压抑的东西要一下放开还是有相当的阻碍，“可是我无法一下子就接受这样充满色情的注视，那毕竟是一个女人最隐秘的地方，我内心的羞耻还是无法让她一下就接受这样的方式。”
　　她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。
　　“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”
　　杨小天温情且不可抗拒的说。间人皇女点头同意了，他起身取来了几把翠绿色的绳子，她一下兴奋起来，这种颜色已经从他给她的睡裙上证实了，非常适合她奶油色的肤色。
　　她在他的要求下脱去睡裙，双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。
　　杨小天用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。在杨小天对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，间人皇女再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。
　　杨小天见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”
　　说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？皇后娘娘，愿意让我这个主人观赏吗？”
　　杨小天的话强烈的冲击着她，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，间人皇女内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”


第558章 性奴皇后
　　杨小天好整以暇地慢慢地将绳子和红线调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的间人皇女被他缚在床榻上，双手双脚都被绑在床背和床脚上，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来，再加上间人皇女双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。
　　羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，间人皇女整个人都滚热了，她从没这么样被人欣赏过，尤其是就算不看他，间人皇女也能明显的感觉到，杨小天此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。
　　杨小天看着间人皇女无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。
　　杨小天的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要……”
　　杨小天将挑在指尖的液体靠近她的面前，烛光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。
　　杨小天的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给间人皇女带来心跳加快的难以言述的感觉。
　　杨小天那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着间人皇女优美的曲线移动，慢慢移上了间人皇女乌光柔润可比得上秀发的下身，间人皇女真的不知要说什么才好。
　　间人皇女芳心忐忑，或许这肢体受缚、完全无法挣脱的情况下，杨小天才能发挥他那淫魔本性，那无情地挑逗、淫玩女子胴体的高明处，但身受其乐的间人皇女，心中却也有些微微的不安。但间人皇女可一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上杨小天那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。
　　一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，间人皇女只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。
　　加上杨小天的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的红绳套在间人皇女幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着间人皇女好久未被男人侵犯过、犹然新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，间人皇女只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令间人皇女忍不住想要大声叫出来。
　　看着间人皇女羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，杨小天承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让间人皇女得到满足，让她承受那持续良久，足以令间人皇女融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。
　　一想到为了他，间人皇女放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？他又岂起得了狂欢纵欲之心？
　　难以想像的快感从乳尖传来，间人皇女不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了间人皇女蠢蠢欲动的情欲。
　　不该这么快动情的，间人皇女火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？难道这种被绑缚的情形之下，更能让间人皇女享受到性爱的美妙吗？其实是也不是，此时的间人皇女完全无法转移注意力，满脑子都是将要被杨小天占有、被杨小天下接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，间人皇女的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使间人皇女更为敏感，如此种种凑合之下，间人皇女焉有不意乱情迷之理？
　　“把头抬起来，好吗，皇后娘娘？让我看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让皇后娘娘在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”
　　杨小天喘息着，慢慢松开间人皇女迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从间人皇女酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。
　　“好……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……妾身……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……妾身反抗不了……要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把妾身……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”
　　间人皇女柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。
　　性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的间人皇女飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被杨小天逗的热乎乎的；更何况杨小天的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入，间人皇女很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。
　　“好主人……你要了妾身吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……妾身的乳房是你的……尽情地捏拧吧……妾身要化了……主人……妾身舒服透了……只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……妾身爽昏了……妾身爱死了的主人……快来妾身身上……快干死妾身……啊……你的手……呜……”
　　听着间人皇女甜美的呻吟，杨小天也已经有些忍不住了，但他也很明白，间人皇女虽已情热无比，这良田只待他的开发和采撷，但在如此诱人的挑逗之下，庞然大物比起以往来都只有更加的粗长强壮，若不先以手和口将间人皇女玩得神魂飘荡，真的开了她的美穴幽径时，间人皇女保证是吃不消的。
　　杨小天改变了手法，被间人皇女舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着间人皇女香甜口气的手，已箍住了间人皇女另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。
　　前所未有的快活又出现了，间人皇女娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了杨小天的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。


第559章 男人女人
　　至于杨小天的另一只手呢？那可就有得忙了，在间人皇女香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着间人皇女一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了间人皇女泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。
　　间人皇女颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被杨小天的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的间人皇女身子直颤，娇吟不已，还有还有，那红线中打着小结，就浸在间人皇女水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着间人皇女嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之杨小天的手，更有一番乐感。
　　间人皇女哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，杨小天又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。
　　间人皇女似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为杨小天不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让间人皇女陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着杨小天的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着间人皇女最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，间人皇女就是他的人了。间人皇女的舌尖也没闲着，杨小天的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，间人皇女此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，间人皇女这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。
　　等到杨小天解去了幽径上的红绳，间人皇女早达到高潮，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿，解去了她身上的麻绳，杨小天爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着间人皇女身上的红痕，间人皇女此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。
　　杨小天手扶那完全勃起的庞然大物，用光滑的龙头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。
　　杨小天还在自得其乐的摩擦着，间人皇女急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“好人，我受不了了，请给我吧。”
　　杨小天笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”
　　间人皇女一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱爱奴吧。”
　　这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。
　　杨小天在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令间人皇女惨叫出来，那撕裂的感觉比夫君天皇陛下第一次进入时强烈百倍，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“皇后娘娘，虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
　　间人皇女被他的话感动了，不知是因疼还是感动，还是背叛夫君天皇陛下的负疚感，泪水从她的眼睛里流了出来，杨小天一边象一个体贴的夫君一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的庞然大物。
　　看间人皇女已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的杨小天却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，间人皇女的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，杨小天才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的巨庞然大物顺着水流滑上继续深入，在间人皇女声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人，我想抱你。”
　　他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的庞然大物快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。听着间人皇女满足的娇哼，杨小天温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，间人皇女仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是间人皇女竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让杨小天能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
　　“唔”的一声，间人皇女感觉到了，杨小天的庞然大物已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
　　慢慢的，间人皇女心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，杨小天紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让间人皇女紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。
　　“好……主人……你动一动吧……”
　　间人皇女巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“爱奴……爱奴可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的爱奴浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把爱奴玩疯了……以后不好见你呢……”
　　“好爱奴要我怎么动呢？”
　　杨小天坏笑道。
　　“主人好坏啊……”
　　间人皇女轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，杨小天只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把爱奴逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄爱奴的身子……哪要爱奴说啊？爱奴把一切都交给你了，你偏偏……”
　　“爱奴别生气，我保证让你气不出来，好不好？”
　　杨小天扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的庞然大物再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说杨小天已是极尽所能的温柔了，虽说间人皇女已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让间人皇女深吸了几口气，才慢慢撑下。
　　等到杨小天全根而入的时候，间人皇女已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消。
　　她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“疼啊……”
　　但从内心讲他那凶猛的抽动给她带来的不只是疼痛，还有夫君天皇陛下不能给她的快感和潜意识期待被征服的满足。
　　“爱奴，还疼痛吗？”
　　杨小天显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。


第560章 解放皇后
　　间人皇女很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”
　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，间人皇女开始更多的在意杨小天是否快乐。
　　杨小天将间人皇女抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”
　　间人皇女双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住杨小天的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的庞然大物，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的庞然大物滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的庞然大物给她的充实感。
　　杨小天低下头含住间人皇女的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
　　间人皇女再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龙头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
　　杨小天经验老到的感觉到间人皇女的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
　　杨小天双手用力的抬起她的屁股放下，间人皇女意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
　　间人皇女感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官――菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
　　杨小天下一下用手臂箍住间人皇女的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的庞然大物，使龙头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”
　　就在间人皇女几乎失意的时候，杨小天翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
　　杨小天伏在间人皇女身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的庞然大物在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
　　间人皇女被杨小天几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，在这方面夫君天皇陛下简直无法和他相比，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感，此时杨小天快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
　　杨小天带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。
　　很快间人皇女在杨小天快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
　　间人皇女内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”
　　钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛，杨小天温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着间人皇女如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待间人皇女性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
　　唔……好……好大，好硬又好热，间人皇女温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。其实并没有那么痛苦难耐，间人皇女也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着杨小天那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。
　　幽径深处那透骨的酥酸感，让间人皇女忍不住嗯哼出来，杨小天这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，间人皇女这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。
　　温存了这么久，你可终于承受得了了吗？杨小天暗地里松了口气，一面亲吻得间人皇女迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。
　　随着杨小天熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了间人皇女全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上杨小天抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得间人皇女愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　杨小天的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将间人皇女体内的空气一点一点地挤了出去。间人皇女渐渐无法呼吸，她紧抱着杨小天，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。
　　随着这种强烈的爆发，间人皇女只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，间人皇女体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，间人皇女在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。


第561章 蹂蹋东瀛
　　而同样舒爽无比、达到高潮的杨小天可没有就这样瘫下来，他深吸了一口气，控制了一下自己的心神，因为目前东瀛还有三个重要的女人等待着他的征服，那就是孝德天皇的母亲吉备王、吉备王的好姐妹，孝德天皇的乳娘次妃以及孝德天皇的姐姐，曾经也贵为天皇的齐明天皇。
　　这个时候，传来脚步声，原来小足媛元妃听到里面声音停止，于是将吉备王、次妃、齐明天皇三女带了进来，然后离开。
　　杨小天冷笑着看着吉备王、次妃、齐明天皇三女，顺手在吉备王和服上扯下腰带。
　　“啊，你干嘛？”
　　被猛然扑到在地的齐明天皇惊叫，奋力想要挣开他想要绑住她的手的腰带。
　　杨小天一声不吭，牢牢地在她双手上打了一个死结。
　　“嘶”一声，齐明天皇的和服分成了两半，齐明天皇用裸露在外的修长双腿拼命踢打杨小天，现在粗暴的杨小天令她害怕。
　　“你们要为你们的所作所为付出代价，齐明天皇，从你开始吧。”
　　杨小天下一字一句慢慢地说，声音低沈温柔无比，凝视著她绝美小脸的目光却冷酷绝然。
　　“放开我，快放开我！”
　　齐明天皇踢打著他纹丝不动的强健躯体，她一定要逃离他，一定要逃离他。
　　“永远不可能。”
　　把她的底裤撕成两半，毫无预警、毫无前戏地，杨小天的庞然大物冲进了她的身体。
　　“啊……痛……好痛……放开我……你这疯子放开我……”
　　齐明天皇哭喊著扭动娇躯奋力挣扎，殊不知这样更激发了他的怒气和欲望。
　　杨小天不为所动，运起腰力强而有力甚至是粗野地在她温热却干涩的甬道疯狂抽插，这样毫无助力的律动把他的庞然大物夹得生疼，更把她折磨得死去活来。
　　然而杨小天不以为意，比起心里的痛这种痛根本算不了什么，算不了什么。
　　“不要……求求你……不要这样……”
　　齐明天皇哭得嗓子都哑了，挣扎的力气却渐渐流失，他却依然不放过她，持续地插转旋弄，强烈地顶撞冲击她敏感的最高点，甚至把庞然大物的头部顶进了她的子宫口。
　　现在的杨小天粗暴癫狂得像一头野兽，让她感觉自己是被强暴的──是的，这样没有爱抚、没有前戏的做爱不是强暴是什么？顶多只能算是动物的交媾，这让她觉得自己好脏、好脏。然而齐明天皇异常敏感身体却违背自己的意志羞耻地慢慢适应了他的强大凶狠，下体渐渐湿润起来……
　　慢慢渗出的透明黏液让两人都不再疼痛，随之而来的是震慑人心的强烈快感。
　　“不是说不要吗？怎么这么湿了，嗯？”
　　杨小天冷酷地勾起薄唇，指尖捻起她一丝蜜液。
　　“啊……啊……不要……不要……”
　　齐明天皇疯狂地扭动要挣脱他的强占。
　　“啊……你放……放开我……”
　　齐明天皇请求道。
　　“不放……”
　　杨小天冷酷地握住她尖尖的小下巴，身下持续律动撞击着，“我要让你成为我的性奴。”
　　毁天灭地的冲天怒火和性感欢愉的糜乱交合紧紧裹住两具交缠的躯体，肉体拍打和蜜汁飞溅的昧声在宫殿里不断旋荡，男女的喘息娇吟声声交织。
　　忽然把她翻过身，杨小天下强迫她跪趴在地上，分开她粉嫩的臀瓣，从身后再次挺进了她，修长的手指甚至亵玩起她股间粉红的小菊穴，把中指插进去抽弄起来。
　　“啊……”
　　从未被人侵占过的密地就这样干涩地被撑开，齐明天皇痛呼出声，向前爬行著想要避开他无情的玩弄。
　　“不……啊啊……不要用手……碰那里……”
　　齐明天皇依然哀求著杨小天，他……他怎麽能够碰那里？好脏……这样激狂野蛮的欢爱教她怎么受得住？
　　“不喜欢？”
　　杨小天又插入一只手指扩张那处柔嫩，“那你为什么把我夹得这么紧？你那里缩得还厉害！”
　　杨小天咬著她小巧的耳垂，声音温柔至极，吐出的话却低贱无比，痛得她心底一阵紧缩，她已经分不清，到底是身体上的疼痛，还是……
　　“痛啊……呜呜……啊……啊……啊……”
　　修长的手指配合庞然大物的步伐，一同抽出、挤进，把她的甬道撑到了最极致，尖锐的疼痛却又泛著一股难以言喻的无比快感，让齐明天皇极度怀疑自己下一刻是不是就要死去了。
　　“别……别手……啊……”
　　她哀叫，双手被他绑在身后抓住，身体被他弯成一个极其淫荡的姿势，就像一个淫贱的女奴，承受她的主人加诸在她身上的一切。
　　“不要用手？”
　　杨小天抽出硕大黏湿的庞然大物，抵住她被稍稍撑开的小菊洞，喃喃自语：“那用这里呢？”
　　不……不要……她会死……她真的会死……齐明天皇全身害怕得颤抖起来，怕他……下一刻，她的害怕成真，杨小天真的用力一挺，把那根粗长得恐怖的硬棍插了进去，直达根部，完全没在她比小穴更狭窄的小菊洞。
　　“啊！”
　　穿心的剧烈疼痛直冲脑门，齐明天皇一下子昏死过去。
　　“啊……齐明……齐明……齐明……”
　　已经完全绝望的吉备王口中不断这样的喃喃自语着。
　　“这就是你们背叛大唐的结果，如果你不想你的女儿怀孕的话，那我准许你将精液全部吸出来。”
　　杨小天将齐明天皇的胴体摆放在吉备王面前。
　　“齐明……现在让母后来……”
　　吉备王吐出舌头，爬行在齐明天皇的蜜器上，房间里立刻发出像似吸吮果汁的淫猥声音。
　　“哈哈，真是一副好美的风景。吉备王，不要直接喝下精液喔，要含在嘴巴里，哈哈……”
　　杨小天邪恶的大笑。
　　“啾啾啾啾”杨小天从吉备王的肚皮上抹起一把精液，然后涂抹在雪白丰润的乳房上面，就连吉备王樱桃的地方也仔细涂抹上邪恶的精液，吉备王的樱桃十分尖挺，杨小天双手一只一个抓起吉备王的乳房，将一对乳球互相碰撞在一起。两球丰满的乳球碰撞出无数精液所构成的淫丝，发出了黏糊糊的淫靡声音。
　　“啊……”
　　吉备王无力地呻吟着。
　　“吉备王，从你女儿蜜穴中所吸出的精液，要全部含在嘴巴里喔，连一滴都不准喝下去。”
　　杨小天从后面搂抱住次妃，将残留在手心的精液全部涂抹在小小的樱桃上。虽然只是一颗如豆大的小突起，但却也有着不输吉备王的硬度，正极力主张着自己的存在。就连指尖上也没有留下一滴，杨小天把精液全部涂抹在次妃的酥胸上。
　　将精液涂抹在两个人的樱桃上之后，杨小天走到对面的石凳上安安稳稳的坐下，然后抬起头慢慢观赏着三个女人间这样淫靡的光景。
　　次妃的肉体三不五时地颤抖着，大概是感应到吉备王嘴唇的温柔吧。两人都已经完全坠入到杨小天的手心里，杨小天想应该可以训练成一对不错的肉奴隶吧，如果拥有两个像这样美又乖巧听话的性爱熟妇女奴的话，是一件令人高兴的事。
　　吉备王还是继续不断地吸吮着精液。因为不能用手，所以她拼命吐出舌头，伸长进到幽谷甬道里去掏取着精液。大概是有这样心思所以嘴唇是完全贴在蜜唇的花瓣上，尽全力地吸吮着。


第562章 调教女奴
　　“次妃，到这就可以了，你姐妹吉备王已经爽翻天了，看来陷入失神的状态。”
　　杨小天一边说着一边跨过吉备王，从后面抱住次妃继续说，“嘿嘿，哈哈，不要管她，现在和我一起来做销魂的事吧，好吗？”
　　“不要……”
　　次妃一面小声说着一面转动着身体想要逃跑，但这却更拉高杨小天加虐的心情，手心来回抚弄着次妃的胸口，感受着乳房上面那两粒小凸起，樱桃虽然是小小的，但现在已经完全勃起，强调着自己的存在，这让杨小天感到兴奋。
　　这一双乳房真是美好啊，摆出强调女人韵味的态势，单手抚摩着鼓起的乳房，另一只手向下摸往次妃胯下迷人肉缝。因为刚刚吉备王已经好好挑逗过了，所以次妃的下体早已经是一片狼藉，就连大腿根也是湿淋淋，发出耀眼的淫靡光芒。
　　“已经可以了吧……请放过我吧……请不要……呜呜……呜呜……”
　　大概是吉备王因为已经陷入昏迷，身为姐妹的次妃为担心吉备王的安危吧，因此虽然次妃现在向杨小天求饶，次妃毕竟没有经历过如此凶险的局面，心底又慌又乱，但和先前那种绝不允许的强硬态度相比，现在她哀求的有点虚弱，甚至还开始哭了起来。
　　“哈哈……这样算是哭泣吗？我看不是吧，你大概是不好意思吧，因为我先和你之前的天皇做过之后，现在又会和你做同样美妙的事情，让你开心，所以你等不及想要我来干你吧。”
　　杨小天一手包覆住耻丘，轻轻搓揉着那绵绵的鸡掰肉，次妃的触感真是让杨小天兴奋啊，所以心醉的他沿着花瓣来回描绘着。
　　啧啧……啧啧……中指恣意磨蹭着湿润的蜜壶。
　　“不要啊……”
　　次妃无力地大叫着，小小的蜜孔想要强硬抗拒着手指的入侵，但在丰沛娇嫩蜜汁的润滑下，手指还是一点一点地消失在蜜穴的花唇中。
　　侵入蜜穴的手指立刻感受到来自四面八方的挤压和搅碎的力道。杨小天真的不敢相信插进这样又紧又小的蜜穴中，杨小天想蜜洞里大概只可以容许一根手指的进入吧。如果真的是这样的，等下自己坚硬的庞然大物插入的时候，蜜穴所感受到一定是和处女时候的感觉一样吧。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”弯曲的手指慢慢插向蜜穴的深处。
　　“不要啊……嗯嗯……”
　　因为蜜穴里面有手指在搅动着，所以可以清楚体验出被插入的感觉吧。
　　“你的蜜穴真是太狭窄……”
　　杨小天邪笑道，同时悄悄加快手指的抽插速度。
　　“不要强……强奸……强奸我……不……不要啊……”
　　杨小天从小嫩穴中抽出手指，发出淫靡的声音。大量蜜汁就沾染在手指上，发出耀眼的光芒。杨小天把甜美蜜汁全部涂在次妃的鼻下，让她闻闻诱人的气味。
　　“让我来满足你的愿望，强奸你一次吧……我的大肉棒非常坚硬的，好像钢铁一样，把大肉棒插进你的小嫩穴里，然后我用力狂抽猛送，让你飞上天堂，最后把我的种子大量地一波又一波喷进小嫩穴里吧……”
　　杨小天狂笑道。
　　“不要啊，请你放过我吧，救命……救命啊……”
　　次妃做着最后的挣扎。
　　“想要人帮助吧？如果是这样的话，那就连你的好姐妹吉备王也一起来干吧，好吗？”
　　好像抱小婴儿尿尿一般，杨小天从后面抱起次妃，然后慢慢地走向吉备王，跟着把次妃娇嫩的小穴挂在吉备王的脸上。
　　“不可以，请你不可以这样做。”
　　不管次妃怎样的哀求，杨小天开始转动着她，新鲜蜜汁就涂抹在吉备王脸上。
　　“不可以的，这样会弄脏王的。”
　　吉备王高挺的鼻子周期性地在蜜穴中滑动着，好像磨墨一样。次妃扭曲着身体，产生微微僵硬的现象。
　　“啊……呼呼……”
　　吉备王慢慢苏醒过来，不久就发现自己脸上的异样，她惊呼着，“什……什么？哎呀……”
　　她张开眼睛，就发现小嫩穴在自己的眼前晃动，一瞬间她还不知道到底发生了什么事情。但是，很快地她就完全察觉出自己现在所处的情况，那是多么不堪入目的景象，这样的事实竟然发生在自己的身上。杨小天让次妃的身体往下趴，将她摆出六九的性交姿势。
　　“吉备王，你终于醒了。真是太好了。我现在要开始强奸次妃，你快点来帮忙吧。”
　　杨小天是故意说出强奸的这个字眼，这样能更深地刺激着吉备王。
　　“什么？你在说什么？这绝对不可以的。”
　　吉备王说道。
　　“你又弄不清楚自己现在的身份和立场吗？我是你们三人的主人。难道要我杀了你们吗？”
　　杨小天危险道。
　　“但是，那样是不可以的。”
　　吉备王为难的说道。
　　“其实我也不舍得杀你们，但你要快点来帮我强奸次妃吧，把她的嫩穴给我掰开吧，这样我就可以在你面前进去了，等我在次妃的嫩穴美美射出新鲜的精液，那今天我就放过你们了。”
　　“我做不出来，请不要再侮辱次妃了，让我来替代次妃吧，拜托你了。”
　　次妃作为吉备王最亲的姐妹，吉备王当然不希望见到次妃受到伤害。
　　“还是次妃的嫩穴好，又紧又香，你的小穴虽然肥美还是不能相比，当然不可以取代。这你应该懂吧？”
　　“不要啊，拜托你了，请你来强奸我吧。就算是要射出多少精液也没有关系，只要放了次妃就好。”
　　“真是被你打败了，说破嘴皮，你还是听不懂，算了，我看这样吧。让我先尝尝次妃嫩穴的美味，等快要射精了，再和你打上一炮，这样一来，次妃就可以享受到和我性交的乐趣，而你也如愿以偿得到我滚烫的精液。这真是一石二鸟，我太聪明了，吉备王，你觉得呢？”
　　“请你发发好心，放过她吧……”
　　“王……不要担心我……我没有关系……次妃虚弱的说话了。
　　“你看，连次妃都这样说了。好，现在不要再忧虑什么了，就来强奸次妃吧，然后在嫩穴里，射出大量滚烫的精液吧。”
　　“等……等下……精……精液……就全射在我里面吧……拜托…拜托了……”
　　“你说的已经太迟了。次妃喜欢这样，所以还是要射在次妃的嫩穴里。”
　　“杨公子，拜托你了，我还是想要你的精液，所以把精液……全部射在我……我的……阴……沟壑幽谷……里吧……是我想要这样的……”
　　“呵呵，吉备王，被你拜托到这个程度，那我也不能太无情。好，干到快射时，就来和你性交一下吧。”
　　杨小天一边说着一边套弄着勃起粗大的庞然大物。
　　“吉备王啊，现在打开次妃的嫩穴吧，摆出方便大肉棒插入的姿势吧。呵呵。”
　　杨小天邪笑道。
　　“这……”
　　“吉备王，如果你想要射精在你肥穴里面的话，就快一点吧。”
　　听到这边，吉备王只能颤抖地伸出手，摸向次妃娇嫩的蜜唇上。
　　叭滋……花唇向左右张绽放开来，露出窄小的蜜洞。红通通一张一合的蜜穴，真是吸引人。跟着，香甜蜜汁化成的丝线慢慢垂滴下来，滴在吉备王的脸上，发出阵阵淫靡的声响，堆积出一圈圈一圈圈的银白。


第563章 准备好了
　　“呵呵，看来次妃是已经准备好了……但是大肉棒勃起太久了，整个硬龙头红通通的，没有一点湿润，这样很难插进去……这样吧，用吉备王的口水来弄湿吧。”
　　杨小天说完这句话后，一边套弄着坚挺的庞然大物，一边往下坐好，最后吩咐着吉备王说：“吉备王，快点来吧，头转过来，好好吹箫一下吧。如果努力让我坚硬的大肉棒沾满口水，那等一下插次妃的时候，她就不会痛了。”
　　这时已经不需要多说恐吓的话，吉备王便主动张开口，含下庞然大物，黏答答的舌头立即缠绕上来。舌头如灵蛇班四处地游走着，认真又急躁地将口水涂得龙头是一片湿答答的，就连雁颈和冠状沟也没放过。
　　大概是知道次妃逃脱不了被杨小天当面狠插的命运，所以想要尽量减轻等下性交所可能带给次妃的疼痛吧。虽然是这样说，但吉备王看来没有太多口交技巧，只是胡乱地舔弄着。转眼睛，整根庞然大物便被口水沾满，发射出湿淋淋的邪恶光芒。虽然继续让吉备王口交下去，也可以享受到其中的乐趣，但在面前还有着流出大量蜜汁的娇嫩小穴正等待着粗庞然大物的狂抽猛送。一想到这里，庞然大物似乎就更硬更粗大了。
　　杨小天从吉备王的口中拔出粗大的庞然大物，“啵”地一声，庞然大物跳出鲜艳的香唇，散发出闪耀光芒的银色花蜜，滴往吉备王的脸上。血红的龙头上满布着搀杂许多泡泡的口水，如同三温暖后，发出阵阵的热气。
　　“好了，来吧，赶快掰开次妃的嫩穴吧……还有，只能用一只手！”
　　吉备王的拇指和食指，顶在蜜唇上，缓缓张开，将蜜穴向左右撑开。
　　“吉备王，你的另一只手，带着我的大肉棒，插进次妃的小嫩穴吧。”
　　杨小天命令着。
　　“这个……”
　　“怎样？不肯吗？如果不要，那等一下我就射精在次妃的小穴里喔。”
　　“不，不可以这样，我知道了……我做就是了……”
　　这样说着的吉备王一手握住杨小天滚烫的庞然大物，庞然大物非常坚硬，高高地指向天空，气势非常吓人。
　　吉备王握住庞然大物，往下调整插入的角度，杨小天慢慢顶送上了腰……
　　噗嗤……龙头碰触到柔软的蜜肉，但却不是蜜穴的入口，庞然大物受到阻碍，杨小天轻轻回抽腰身，吉备王再度修正好巨蟒的角度。为了方便杨小天强奸次妃，吉备王撑开次妃娇嫩的蜜唇，带领着坚硬的庞然大物……
　　这真是令人悲伤但却又令杨小天欲火更旺的景象。庞然大物一点一点逼近欲火想要焚烧的圣地……吉备王调整的角度真是令人惊奇啊。
　　大概是厌恶凌辱吧，次妃的嫩穴不断颤抖着，一张一合地尽全力排斥着。因为蜜唇上溢出大量蜜汁而显得相当湿滑，连带让吉备王推开蜜唇的举动受到不小的阻碍，手指不断滑出蜜唇。
　　吉备王想要尽快调整好可以插入角度，但却不容易办到。她看来有点急躁，但这却是非常美妙。
　　“嘿嘿，次妃啊，吉备王好像有点困难，快点帮助吉备王吧，我很快就可以强奸你了。高兴吧，哈哈，哈哈。”
　　次妃挺起腰，脸贴在吉备王的肚皮上，身体不断微弱颤抖着。
　　“好了，吉备王啊，认真一点吧，如果还想要慢吞吞的话，那次妃要是发生什么悲惨的事，就不能怪我喔，难道你是想避免次妃被我强奸，所以才会故意这样做吗？是这样吗，那嘿嘿。”
　　杨小天开始威胁起来。
　　“不……不是这样的……我……很……很快……很快就会弄好了……”
　　吉备王拼命避免惹怒杨小天，跟着杨小天就看见令人兴奋的景象，吉备王将食指轻轻插入次妃的蜜穴，拇指和中指剥开滑溜溜的肉缝，两片蜜唇的连接处几乎都要迸裂开来，是这样的完全推开了娇嫩蜜穴。蜜穴中散发出诱人的香气，让杨小天更为兴奋。
　　跟着吉备王导引着杨小天邪恶的粗大庞然大物慢慢接近次妃两片蜜唇所圈起的蜜穴，然后迅速抽出食指，最后庞然大物就顶住幼小的蜜孔。
　　啪滋……龙头死死地锁住次妃嫩穴的入口。
　　“次妃……对不起……对不起了……”
　　吱吱……吱吱……杨小天慢慢挺着腰，庞然大物前端渐渐消逝在小小的蜜孔之中。
　　噗嗤……噗嗤……
　　“啊……啊唉……”
　　次妃呻吟着。
　　“现在我就给次妃最想要的大肉棒吧，要好好尝尝喔……”
　　噗嗤…噗嗤……鲜红的大龙头慢慢敲开娇嫩的小孔。
　　“哎呀……好大了啊……不要啊……好痛……好痛啊……”
　　次妃⒉业匕Ш抛拧
　　“住……住手……不可能再插进去了……”
　　突然间，吉备王大叫起来。或许是因为就在自己的面前，次妃的小嫩穴正被一根恶心的庞然大物刺进去。又或者是因为听见次妃⒉业慕猩，让她受不了，所以才会大叫出来。
　　“什么住手，你给我住嘴。吉备王，好好看我强奸你的姐妹吧，次妃让我的大肉棒这么一干，会感到很舒服，会爽到想要我在小穴里面射精了，这样她不知道有多开心呢。”
　　“但……但是……会痛……”
　　“吉备王，你真她妈的唆，因为可能会痛，所以我不是慢慢插进去吗？没看见是不是，再唆，我就一口气狠狠干进去，大肉棒一次全干进去，就爽快了。”
　　“这……这不可以的……”
　　吉备王的哀求中充满了哭声。
　　“吉备王，快点，从下面好好看清楚吧，现在我到底插进去多少呢？”
　　“这……这只有一点……一点点……”
　　“一点点是多少一点点？你要说清楚，还有几公分，龙头的雁颈才会插进去呢？”
　　杨小天一面爽快地说着刺激吉备王的话，一面舞动着腰身，娇嫩的蜜肉和龙头彼此挤压在一起，杨小天一丝一丝退去插入的力道，看看到底插进去多少。这个时候，细嫩的蜜穴虽然极力排挤着血红的龙头，但龙头还是一点一点插进去了。
　　“还有……两……两公分左右全部插进去……”
　　泪声中，吉备王做出这样难堪的报告。
　　“什么东西插进去了？是雁颈吗？还是整根肉棒都插进去了？”
　　“是雁颈……”
　　这样猥亵的回答会从自己的嘴巴说出，大概是吉备王从来没有想像过的吧。
　　“很好，以后都要这样清楚回答出来。如果再加上‘插进次妃小肉穴里’的话，那就是一个完美的回答了。”
　　杨小天一面说着一面开始强力挺进着腰身。
　　吱吱……吱吱……
　　“痛啊……”
　　“吉备王，再看看，怎样还差多少？”
　　“还有一公分，雁颈就全部插进次妃小肉穴里……”
　　“嘿嘿，嘿嘿，还有一公分吗？虽然只差这么一点点，但问题就出在这边。因为龙头太大，所以雁颈十分粗大，要插进去的话，就要用点技巧，像这样……”
　　杨小天一面说着一面快速间歇性抽送着腰身。
　　“唉啊……痛……好痛……呜呜……”
　　“好了，现在怎样了？”
　　“还没插……插进去了……”
　　“好吧，吉备王啊，那么现在你来摸摸看大肉棒插进去的地方吧。”
　　吉备王伸出发抖的手，战战兢兢地抚摸着杨小天和次妃结合的妙处。


第564章 诱导插入
　　“好，把小穴的入口全被撑得开开的吧，这样大肉棒才可以完全插进去。”
　　杨小天得意的说着。
　　吉备王用力地推开肉缝上的两片小蜜唇，杨小天慢慢加大力气，将火红的庞然大物插了进去。
　　“快点，现在怎样了？”
　　“插进去了……雁颈就要全进去……小肉穴里……”
　　“好痛……呜呜……不要了……好痛……”
　　次妃痛苦地呻吟，她不断哀求着，同时也忍耐着庞然大物强行插入所带来的痛苦。但次妃好像没有办法说出拒绝的话语，大概是因为吉备王在一旁帮助大肉棒插入小肉穴的淫荡举动吧。她根本没有可能得到吉备王的帮助来逃脱被强奸的厄运。
　　虽然是好姐妹，但她应该会痛恨吉备王现在的行为吧。既然没有办法逃脱被强奸的厄运，次妃现在只能选择缄默，承受着大肉棒在小肉穴里的插入，被强奸的凌辱只能往肚里吞了。
　　“还有三公分……肉棒……就全部……插……插进去了……”
　　杨小天并没有下达命令来讯问，吉备王就主动地汇报庞然大物插入的状态。虽然肉棒是一个名词，但吉备王能主动开口说出性器官的名称，这倒让杨小天感到很意外。
　　“很好，插到这个阶段，接下来就很简单了……你可以放手了。”
　　吉备王移开掰开次妃诱人小蜜唇的手，跟着杨小天将腰身稍微往后拉。
　　噗嗤……噗嗤……随着骗人骗到我的往外拉，娇嫩的蜜肉显然不肯放手，像个要糖的小孩，也粘着火热的硬棍向外翻开。但杨小天却无法将庞然大物给抽出，那是因为血红的大龙头被紧紧地咬住了。
　　“请等……等一下……不可……不可以这样……”
　　看来吉备王是察觉到杨小天的意图了。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪……碰碰……在淫靡声响尚未停歇，杨小天厚实的腰部便撞在次妃的双腿上，发出肉体撞击的声响。
　　“真是超级爽啊。”
　　杨小天一口气贯穿娇嫩的小蜜穴。火红滚烫的钢铁庞然大物强行灌入狭窄的蜜孔，次妃四十多年来只有过一次，虽然已经开苞过，可是今天杨小天的庞然大物已非上次可比，次妃娇嫩的蜜穴入口再次裂开，鲜血从裂缝中溢出，化成润滑液，让喷着火的庞然大物一路势如破竹向前闯，硕大的雁颈，有如一颗鸡蛋大的血红龙头，嘶吼着喷发着前列腺液，在下一瞬间便撞击到蜜穴的最深处了。温软的柔柔小软肉包裹住肉棍，龙头的最前端就顶在花心的最中间。
　　“啊啊……次妃……都是我……不好……对……不起了……”
　　在自己的面前，次妃受到无情的强奸，吉备王感到非常悲痛，她口中喃喃自语着。但这样悲惨的事，却是吉备王自己亲自出手索引导出来的。次妃的娇嫩蜜穴被掰开，握着棍烫的庞然大物，带往鲜嫩的蜜穴，导引插入的人，不是别人，就是自己……眼前的强奸犯行，其中有相当大的责任是自己该担起的，蜜穴中新鲜的蜜汁被挤压出来，化成一滴一滴透明的蜜珠，滴在吉备王的脸上，悔恨的泪水如雨下从眼睛中流出，蜜珠和泪水一起弄湿了她的脸蛋。
　　“呵呵，吉备王，现在开始就可以好好爽一爽了，你的位置是一个贵宾席，可以看的清清楚楚，不要浪费，要盯紧着看。”
　　杨小天一面说着一面用力扣住次妃的小蛮腰，然后抽送起来，速度慢慢拉高。
　　肉体撞击声，庞然大物抽插蜜穴的淫靡声响，混合起来的音符回荡在空间中。
　　“啊……啊……好痛……呜呜……不要了……好痛啊……住手……呜呜……不要了……好痛……好痛……啊啊……痛……”
　　次妃就感觉到粗大的火红庞然大物毫不容情地在蜜穴中奔驰着，无空隙地填满着整个娇嫩的肉穴。狭小的蜜孔紧紧地叩住滚烫的庞然大物，那如双手紧握的压力，真是令人爽到极点。
　　因为大量分泌出蜜汁，在肉穴内部蜕变成润滑液，所以虽然庞然大物是无比的粗大，但还是可以在小小的蜜穴中，肆无忌惮的横冲直撞，快速地反覆抽送着。如果现在可以将次妃的蜜穴剖开出横切面，就可以很清楚观察到蜜穴是完全紧密锁住庞然大物，就连最粗大的雁颈也是没有空隙地被紧咬着。这是因为这样，粗大庞然大物的最前端几乎要化成一锐利的弓箭，劈开通往子宫的又窄又小的蜜道。当腰身猛一用力，蜜穴肉璧上的软肉便改变形状，清晰拓印出龙头的形状。
　　“住……住手……血……流血了……住手……”
　　吉备王惨叫着。次妃流出二次破瓜的鲜血。但这样的哀求已经传不到杨小天的耳中，他爽快地侵占住肉穴里的每一伎占洹５被鹑鹊呐尤淮笪锬Σ潦保次妃便会发出悲痛的惨叫声。
　　“痛……好痛啊……痛死了……痛……”
　　混合着蜜汁，从诱人的蜜穴中，渗透出些许的血迹，原本透明的蜜珠颜色也转为草莓般色泽，艳红的蜜珠飞散出来。对吉备王来说，次妃处女丧失的场面上演着是对她最大的惩罚。这次处女丧失的一幕幕是如此近距离的观看着，就连破瓜的血液，从渗透出来到化为蜜珠然后飞散出去，整个过程是清清楚楚地印在眼帘里。这如骤雨般倾泄而来的痛苦画面正是协助杨小天来强奸次妃的现世报吧。
　　“吉备王，你姐妹的小穴真是美妙极了，我太爽了。”
　　“可以了吧，请住手吧，剩下来换我好了，请你来强奸我吧，拜托你了，我想要大肉棒了，想要被人强奸，请大量射出精液到我的身体里吧。”
　　吉备王歇斯底里地向杨小天哀求着。好像知道吉备王的痛哭，杨小天耳朵中也听见次妃的悲鸣，但这姐妹两人痛哭的合音却正是凌辱的最高境界。
　　“拜托你……呜呜……换我好了……请放过次妃吧……”
　　在吉备王的脸上，杨小天尽情享受着次妃娇嫩肉穴的美妙和香甜。
　　“爽……爽啊……呼呼……真是妙穴……夹的好紧……呵呵……爽极了……喔喔……”
　　庞然大物的每一济恳桓鼋锹洌都叫小小蜜穴中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手套弄让杨小天有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的杨小天快速抽动着粗大的滚烫，次妃蜜穴特有的狭窄，让蜜穴和庞然大物的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙，当猛力贯入狂野庞然大物时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进蜜穴里去，而当火红的庞然大物向外抽出时，紧紧盘住肉棍的娇嫩软肉也跟着从蜜穴中追出。庞然大物往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上次妃蜜汁受到阳光照射而反射出的光芒。再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从次妃还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在肉棍上面，二度破瓜的鲜血慢慢流出，在肉棍上形成一条条红色的溪流，这就是连蜜穴最底层也强奸到的证据……刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龙头上，杨小天兴奋地看着凌辱的成果，蜜穴中柔软的嫩肉就连香菇头下也都摩擦到了，这感觉真是爽死了。


第565章 看清没有
　　“嘿嘿，吉备王啊，有没有看清楚？”
　　杨小天故意这样问着吉备王，她应该是在次妃的屁股下，正凝视着他们两结合的部份。粗大的庞然大物进进出出地快速抽送、肉棍上的红色溪流、二刺破瓜的处女鲜血以及蜜珠的飞出，这些她都应该全都有看见。
　　“看见……看见了……”
　　“情况变得怎样了呢？”
　　“还要拔出来……一点点……”
　　“你要说得更清楚明确一点，是谁的里面变得怎样了？”
　　“还要……一点点……你的肉棒……就可以从……次妃……的小穴……里面……拔出……拔出来……”
　　“哈哈，可不能真的拔出来，那就没有趣味了！”
　　说话的同时，杨小天腰身用力一顶，火红的庞然大物就狠狠地贯了进去。
　　“哎呀……”
　　次妃痛苦地呻吟着。
　　“不可以……”
　　吉备王尖叫着，血红的龙头强硬切开狭窄的肉穴，一口气贯穿到最深处。猛烈的快感从庞然大物里爆炸开来，跟着向全身蔓延飞散开来。
　　娇嫩的淫肉也紧紧摩擦着龙头。特别的是次妃的小肉穴现在是更加了湿润了，因此带来更为强大的快感。如果是没有淫辱经验的菜鸟，光是这样或许就会精液狂暴出来也说不一定。就算是像杨小天这样的老经验，如果一不留心龙头马眼处也会倾泻而出的，所以要很小心。
　　可是，现在的画面真是太难得了。这令人震撼的情境一定好拉长一点，好好享受一下，不这样做，那就是太浪费了。
　　因此，杨小天拼命用力着紧锁住括约筋，承受着一波又一波的快感冲击。蜜穴中堆积满满的娇嫩蜜汁，从庞然大物与蜜穴中偶然现出的隙缝中，好像逃难一般地快速喷了出来。混合着破瓜鲜血的蜜汁飞散到了吉备王的脸上。
　　“呼呼……呼呼……”
　　杨小天爽快地呻吟着。
　　“呜呜……不要了……”
　　次妃喃喃地低声悲鸣着。
　　“停止吧，次妃受不了了……”
　　吉备王绝望地哀求着。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……淫猥的抽送持续快速进行着。狠狠的连续插送，每一下都让次妃发出痛苦的呻吟，从结合部份溢出的朱红色凌辱蜜汁弄湿着吉备王的脸蛋。因为不想轻易射精出来，所以杨小天使尽力道强形压抑着庞然大物传出的兴奋。或许是因为受到压制，庞然大物变得更为坚硬，也勃起的更为粗大，长度更是瞬间加长许多，这让杨小天可以尽情的抽送着。
　　“不……不可以啊……拜……拜托你了……温……温柔点……”
　　粗大的庞然大物在次妃小小的蜜穴中横冲直撞，这样骇人的凌辱就在自己的面前上演着。吉备王拼命地哀求着，为的就是保护次妃。杨小天当然是不接受这样的哀求，次妃蜜穴的滋味是如此甜美，让杨小天一直不忍放手，好想一直干下去。
　　碰碰……碰碰……两个睾丸飞舞着碰撞着，发出愉悦的响声，庞然大物一次又一次插进到蜜穴花心的最深处。次妃黏糊糊的蜜穴不断撞击在杨小天的小肚上。虽然今天已经喷射过两发了，但睾丸依然相当饱满，里面满满的都是杨小天欲望的滚烫，想要喷射在次妃的花心里。
　　性欲完全没有消退的迹象，反而如同浪波，一波高过一波，杨小天期待着令人酥麻的射精快感。因为已经好久好久没有猎取到如此优质的猎物，所以累积了许多许多的精液，想要当着吉备王的面在次妃身上尽情的发泄。这真是可以令人兴奋到死啊，是有这样的爽快。
　　吉备王的夫君大概是个老古董吧，如果他知道凌辱的滋味，想必老早就将吉备王调教成一匹性爱的母兽。让女人感到痛苦而发出苦闷呻吟，是男人最大的成功。在这样凄凉的调教中，女人一面哀叫着一面却会喷发出奇异的荷尔蒙，这可以大大增加男人的精力，历久而不衰啊，如果庞然大物还吸收女人蜜穴中所喷发出的淫荡蜜汁，那是可以增强庞然大物的强度，粗大的庞然大物不断变粗变硬，就连持续力也会增加。嘿嘿，这其中的好处可以说是道不尽说不完的。
　　吉备王和次妃大概把杨小天视为鬼脸恶魔般的邪恶人物吧。她们身心灵上呈现出的凄惨与悲凉的反应，却不断淬炼着杨小天的身体以及心理。没有经过实务的锻炼，杨小天是不可能达到奸淫大师的等级。她们俩或许没有意识到这点吧。
　　蜜穴内厚重的挤压，带给杨小天无边的享受，细细品味着娇嫩蜜穴中的那一团团软肉，一褶又一褶皱摺环绕庞然大物四周的美妙。杨小天慢慢抽送着，沉浸在幸福的天堂中。不，杨小天并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的抽送中，很可能会在不知不觉下喷射出来，那样乐趣就会消失不见。杨小天腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的射精快感。品味着蜜穴鲜嫩的甜美，杨小天在犹如处女蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的蜜穴压力，让他好舍不得离开。过去插穴中，是没有品味过这样的插入感，那蜜穴是如此紧又如此小还如此黏人。一股股强大的吸力对着龙头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。火热的庞然大物犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入蜜穴的花心里。次妃不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。
　　杨小天的凌辱手段不光光是给予肉体上痛苦的折磨而已，在心灵上却是带给她至高的快乐。
　　火红的庞然大物规律地贯穿着蜜穴，腰向前挺刺着，些许黏稠的汗水中充满着浓烈的男子汉气味，随着抽送的节奏，四下飞散着，如甘露般，遍撒在次妃和吉备王的身体上。
　　杨小天紧紧压在次妃的背上。黏答答的汗水，让他和次妃几乎要黏在一起。有着这样的贴紧感，也是多亏他的体型。次妃健康的香汗混合着杨小天身体流出的汗水。现在不光是庞然大物紧粘着蜜穴，就连身体也是彼此全身上下互相碰触着。这一来，杨小天不用狂抽猛送，也可以轻松品味到娇嫩蜜穴香甜的滋味。
　　“吉备王啊……搓……搓搓……睾丸……”
　　“睾……睾丸……”
　　虽然痛苦的吉备王脑蛋瓜一时转不过来，但很快就注意到在她面前飞舞装有精液的阴囊。跟着在不知不觉中，她柔软的手心很自然的就握住睾丸。
　　“不要太用力握……要小心一点……如果你做出什么奇怪举动的话……那就不要怪我对次妃下手喔，睾丸可是男人非常紧要的部位，你知道吗？假如握太用力的话，精液可是会随时喷发出去的。”
　　杨小天对吉备王可不敢掉以轻心，打预防针来威胁着吉备王。
　　“好……好的……”
　　吉备王立刻做出回答。
　　“手心一定要涂满口水，用滑溜溜的手来搓揉，一定要这样才行，不然可要喷出来了！”
　　听话的吉备王缩回手，不久后，杨小天察觉到先是一颗然后又是一颗，两颗睾丸被黏糊糊暖暖的感觉给包围起来。
　　“呼呼……好爽……就是这样……呼呼……呼呼……喔喔……”
　　庞然大物埋在娇嫩的蜜穴里，睾丸被暖洋洋的手心黏糊糊地搓揉着。虽然还没有因为极度兴奋而到达要射精的程度，但快感的浪波从心海深处一波又一波的涌现，然后狂野的奔腾起来。这感觉真是他妈的爽啊。


第566章 强忍痛苦
　　“啊啊……次妃……爽快吧……你的小穴里面……有一根铁棒……不断的插……知道那就是大肉棒在插小穴吗？”
　　杨小天问道。
　　“啊啊……我知……知道……呜呜……”
　　强忍着痛苦，次妃压低声音回答着。
　　“有插到最里面了，知道吗？”
　　“是……是……啊……的……已经……啊……插……到最里……啊……里面了……顶……顶到……啊啊……”
　　杨小天当然知道庞然大物插进蜜穴到哪边，但却硬要次妃自己亲口说出来。听到她的回答，杨小天得意地轻快舞动着腰身，持续做着活塞运动，滚烫的庞然大物一次又一次贯进小蜜穴中，每一刺龙头都顶到子宫口，做出火热的压迫。
　　“啊……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”
　　突然间杨小天听见次妃的口中，泄出甘美的喘气，那是属于美妇特有的呻吟韵味。她的身体也一片火红，呼吸急促起来。喷出的甜美气息中，还混杂出一份艳丽。
　　杨小天用胸口将次妃的身体给固定住，巧妙展开腰上高超的性技巧，一抽强似一抽，一插快过一插，肉体开始高速撞击起来，啪啪响声不绝于耳。
　　杨小天突然间展开高速的抽插，让次妃呻吟着。射精感急速从庞然大物上传出，但杨小天却死硬地强忍着。
　　噗嗤…答答……噗嗤……啪啪……噗嗤……配合着庞然大物狠狠插蜜穴，蜜汁发出甜蜜的乐曲。次妃痛苦又甜美的喘气着，这样美妙的音符是如此近距离在杨小天耳边演奏着。这样近距离的听着，就连呼吸的气流也是听的一清二楚。和先前呻吟已经有了不同，在呻吟中已经几乎听不见刚刚饱含的痛苦成份。
　　“好痛……好痛喔……喔喔……喔喔……”
　　杨小天放慢了活塞运动的速度。
　　“吉备王，现在改按摩一下菊花吧，手指尖要用口水彻底涂湿，一手要继续搓弄着睾丸。”
　　杨小天稍微从次妃身上拉开，双脚跪在床上，从他们俩身上连接的部位，像大雨滂沱般，先前堆积的汗水一口气狂泄下去。纤细的指尖推开屁股肉，滑向肛门口。让她服务菊花的这一件事，吉备王好像没有反抗的念头，大概是连反抗的体力也没有。
　　光滑的指尖轻抚着肛门上的软肉。肉棍、睾丸和菊花小门同时受到挑逗。睾丸和菊花小门沾满着吉备王的口水，庞然大物上尽是次妃娇嫩的甜美蜜汁。这些女人洁净的甘泉，洁净杨小天身体上每一处的肮脏，真是爽快极了。
　　“很好，次妃前后动动看吧……用小穴好好套弄我的大肉棒喔，你会这样吗？”
　　次妃并没有回答，取而代之的是，她的手心和膝盖紧紧地贴在地毯上面，然后身体慢慢地摇晃起来。
　　“呜……痛……喔喔……好痛……”
　　次妃一面喊痛一面呻吟着又一面努力服侍着大宝。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……粗大肉棒狠狠钻次妃的淫器之中，活塞运动以可怕速度增加着。看着次妃此刻却用着刚破瓜后的蜜穴，竭尽所能地满足着庞然大物的邪恶欲望。吉备王却只能眼睁睁看着猛烈抽送的进行。
　　如果次妃往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出庞然大物的横切面。放开了对于睾丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着。菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着吉备王伸出手指温柔地来回爱抚着。睾丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加精液的产量一般。杨小天有着这样的感受。
　　次妃和吉备王到如今都已经是杨小天的性爱奴隶。在她们浓烈的爱抚中，心中的亢奋化成一波又一波性感，慢慢将杨小天逼入了绝顶的高点。
　　“啊……啊啊……请你……记得……承诺……请你……”
　　忽然间吉备王担心地说出这句话。
　　“承诺？什么承诺？”
　　“射……射精……要在我的……我的里面……”
　　“喔，对喔，是有这么一回事。难得你还记得。我是有承诺过要射精在吉备王的淫穴里，而不会在次妃的小美穴中。好吧，那现在就交换吧……不，在那之前……我还有一件事想要做！”
　　杨小天把和次妃结合的部位挪到吉备王脸的正上方，此时的次妃还依旧努力用着小嫩穴在套弄着快要射精的庞然大物。
　　“因为我好一阵子没有抽送了，庞然大物有点软掉了。呵呵，先让次妃套弄一下，然后在插到吉备王的浪穴里面。像这样男人的心，你应该知道吧？如果可以的话，那插到吉备王浪穴里面，应该就很容易射精的吧，嘿嘿嘿嘿，要是真的直接插进吉备王的肥美小穴里面，那说不定会整根软掉，那就不可能射精的……”
　　当然杨小天的庞然大物还硬的跟钢铁一样，不可能软掉的。男人三个最敏感的地方同时受到抚慰，那兴奋简直是到了最高点。只是，想要射精还需要一个最后的条件。像次妃这样慢吞吞的速度还远远不够，需要一个更高速的……
　　“我就插在次妃的小嫩穴里，吉备王你也来套弄一下吧！轻轻的用手指弄套着庞然大物的根部。当然睾丸也要彻底的搓揉着。”
　　吉备王立刻按照杨小天的指示做了，食指和大拇指跨在庞然大物上，然后围成一个圆圈，套住了火热肉棒的根部。大概是她以为这样做后，杨小天会很快的放过了次妃，所以才会没有任何的犹豫吧。滚烫的庞然大物上沾满了娇嫩的新鲜蜜汁，让手指滑动的非常顺畅。吉备王开始慢慢套弄起来。
　　噗嗤……噗嗤……
　　“再稍微握用力一点……次妃你扭动也要再快一点。就算没有插到花心里面，也没有关系……”
　　扣住庞然大物的压力更加强，小嫩穴以先前没有过的速度和节奏，摩擦龙头。
　　“拜托你……请绝……绝对……不可……不可以……射在次妃的里面……”
　　这是吉备王此时脑袋中唯一的念头。
　　“我知道了。我可是个非常厉害的男人，我可以自由自在控制射精的时刻，不要担心，呵呵。”
　　噗嗤……迷人的音符规律性演奏着。庞然大物一面受到次妃蜜穴的套弄，也被吉备王的手套弄着，这感觉真是棒透了。而且，吉备王大概能从手的触觉中，确确实实体验出杨小天和次妃结合的紧密吧。庞然大物插入次妃的蜜穴，又让吉备王做出射精前的服务……
　　吉备王大概也没有意识到自己现在究竟是在做什么吧。滚烫的庞然大物渐渐传出危险的信号，射精的欲望越来越强烈了。虽然杨小天自己抽送可以扩大刺激面，得到数倍的快感，但杨小天自己不动，而让她们俩奉献出淫猥的性服务，这样的场面和剧情却可以带给杨小天另一种的快感。
　　杨小天大张双手，一把掐住次妃的屁股，向左右掰开，呈现在杨小天的面前的是小小的菊花蜜门缓缓缩放着。搓揉着两片雪白蜜臀的杨小天忍不住分出了一根大拇指，奸淫着菊花上的小菊花。或许是因为小菊花被杨小天抚摸着的关系吧，他感觉到次妃的蜜穴孺动的更为激烈，蜜穴要变得更为狭小，紧紧锁住狂野的庞然大物。


第567章 酥爽亢奋
　　“呼呼……呼呼……次妃……可……可以了……”
　　蜜穴中一道道光滑的肉璧皱褶紧紧缠绕住庞然大物，就连雁颈的背部也没放过。这酥爽这亢奋带给杨小天极度的难过，这是男人强忍着射精时候，所会遇到的至福快感。搓揉着小菊花的手指使力着，滑溜地刺进菊花洞里，在这一瞬间，蜜穴的压力也倍增起来，强忍着庞然大物中那难以抗拒的难过，杨小天双手揉捏着屁股，雪白的双臀不断变化着样貌。每一秒过后，呼吸就会变得更为粗暴，心跳频率也直线上升，杨小天已经相当亢奋……蜜穴中的强大压力，就好像一台帮铺，强力抽取出每一丝的前列腺液，杨小天可以微微感受到前列腺液不受控制从马口飞奔出去。
　　“次妃，已经可以了……”
　　杨小天一面说着，一面抱起来次妃，并且将睾丸放在吉备王的嘴上。
　　“来吧，吉备王，含住睾丸……空下来的手就弄弄菊花吧……”
　　杨小天三个性感要地再度同时受到抚慰，两颗睾丸一起被藤泽静香皇后含入口中。
　　“吉备王，小心你的牙齿，把嘴巴大大的张开。无论什么时候，就好像舔吮棒棒糖一般，用口水和舌头来按摩睾丸吧！”
　　吉备王开始活动着舌头来作为回答。杨小天稍微拉高次妃，让吉备王可以加快套弄庞然大物的速度。现在掌握到射精关键的钥匙便握在吉备王的手上。好了，一切就绪，万事齐备了。
　　“吉备王啊……还差这么一点点……如果认真确实地套弄好的话……喔喔……肉棒就会像强奸吉备王一样的勃起……手指也要插进菊花里……舌头也要好好活动……喔喔……呼呼……”
　　手指悄悄滑行到肛门口，这样前列腺也会更发达，即使吉备王不会突然刺激前列腺，但也能将男人快感的曲线一口气拉的很高吧，跟着沉浸在唾液海浪，享受着舌头毫无技巧服务的睾丸，正等着将堵塞内部生产过剩的产品给释放出去。
　　“啊啊……吉备王做的不错……爽啊……呼呼……”
　　当手指在小小菊花中进出抽送的当中，一股和庞然大物享受的完全不同类型的快乐从屁股中窜出，然后奔向全身，杨小天整个人几乎要麻木掉了。
　　“次妃，你要自己玩玩小蜜豆吧……”
　　这次杨小天向次妃下达了命令。
　　次妃扭扭捏捏的摆动，她根本弄不清杨小天所说的。
　　“就在你小穴上面，不是有颗小豆豆吗？知道了吗？快一点弄它，还是你想被我一直强奸呢？”
　　次妃颤抖地伸出手，慢慢摸向娇嫩的蜜核。
　　“喔……”
　　随着雅婕口中轻叫一声，娇嫩的蜜穴剧烈收缩着，这时小小的手指头已经捕捉到那鲜红的小突起。
　　“喔喔……太紧了……好紧……用力弄一下蜜豆吧……喔喔……”
　　杨小天感到娇嫩的蜜穴激烈吸吮着龙头，传来的快感浪波，即将让他喷射……以尿尿的体位，从后面贯入次妃的蜜穴中，又受到手淫的服务，而且在屁股下面又有吉备王对杨小天三个敏感带同时进行性爱服务……伴随着肉体上的快乐，精神上所获得的愉悦也一口气猛往上冲。在吉备王和次妃的夹击下，就连情场老手色中恶魔的杨小天也接近喷射的前一秒了……
　　“嗯……啊嗯……喔喔……喔喔……”
　　次妃难过到不断呻吟着，腰身也不自主妖艳地飞舞着。就好像要把整个龙头以及全根肉棍给吞噬进去，蜜穴中的软肉不断的挤压着越来越火红滚烫的庞然大物。好像在配合着次妃的企图，在庞然大物下面的吉备王也开始高速套弄起来。
　　一种令杨小天难过又爽快的酥麻充满着整个胸膛，喘气声接连不断从鼻中喷出，听不清的言语也鬼吼鬼叫般从口中爆出。就在这个时候，吉备王突然将手指用力刺进杨小天的菊花里，到了最深处后弯曲起关节，紧紧抵住弹刺着前列腺。
　　“喔喔……”
　　波滋……波滋……杨小天感到两粒睾丸受到滑嫩舌头不断的攻击着。
　　“大……大便……要大便了……”
　　杨小天微微地嘟哝着，尽全力绷锁起括约肌。好像要对抗杨小天这样的反击，吉备王刺入菊花中的手指巧妙旋转着，飞舞刺激着杨小天的前列腺。好像根本不知道菊花洞里的手舞姿，吉备王的另一只手不断狂野捋举杨小天长长的庞然大物。随着菊花洞内手指的飞舞，随着庞然大物上手指猛力的套弄，快乐的电压急速飞上青天。杨小天的身体已经进入到射精前一刻的状态，全部的心神开始执行射精的程序……
　　“次妃……我要射……要射精了……要全部射在小穴里面……会射出好多……好多……”
　　杨小天用吉备王听不见的音量，在次妃的耳边轻声嘟哝着。
　　“啊？你说什么？”
　　在下一秒钟，庞然大物突然僵硬起来。堆积在睾丸中，如同滚烫的岩浆，经过高马力的帮浦，杨小天邪恶的欲望高速喷射出去了。发射出去的滚烫将尿道撑开，快速流窜出去，从马口中射进欲望的天堂中。
　　“喔喔喔！”
　　一波又一波新鲜滚烫的欲望发射出去了，从马口直击在次妃的花心上。
　　吉备王好像全然没有察觉到从含在自己口中的睾丸中击发了一枪又一枪的火药。她的舌头还在飞舞着，在睾丸上一次又一次加大刺激，就好像想要挤出每一滴精液一样。可是庞然大物的僵硬以及杨小天口中的呻吟，或许她早已经察觉到发生非常事件，只是，她还不愿自己最后的希望破灭……
　　也或许认为杨小天刚刚的“承诺”会约束他的行为，所以没有发觉到现实吧……要是没有刚刚的“承诺”她应该会马上发现到杨小天的射精，手指就会使劲掐住庞然大物，不让他射出精液吧，杨小天的弱点正含在了吉备王的口中。
　　如果她知道杨小天已经在次妃的小穴中射出滚烫的精液，她或许会痛恨到嚼碎杨小天的睾丸吧……种种惊险的如果，让杨小天更为兴奋。
　　“不要啊……”
　　次妃尖叫起来，杨小天轻轻提起腰身，从吉备王的口中，将睾丸给拉了出来，但她的手还在套弄着他的玉棍。淫兽的欲望弄脏次妃的蜜穴，就连蜜穴中柔软的肉璧上每一丝的皱摺缝隙也全都弄脏了，邪恶的滚烫全都浸染进去了。
　　“嘿嘿……哈哈……还是中出蜜穴是最爽快的了……哈哈……我已经射在小穴里面了，知道了吗？”
　　这次杨小天邪恶的话语是那样的明确大声，当然吉备王也可以听的一清二楚的。
　　“你做……做了什么？”
　　“吉备王啊，你握住肉棒，难道还不知道吗？嘿嘿，还是你假装不知道呢？庞然大物不是变得硬梆梆的吗？还一抖一抖的吗？嘿嘿……那就是在射精……全部都射在次妃的小蜜穴里面了，全部射在花心里了……哈哈……真是他妈的爽啊……”
　　说话的同时，杨小天还不断射精着……大概是要确认出指尖的触觉吧，吉备王暂时停止手上的套弄。
　　“不……不可以的……不可以射在里面……不可以……不可以……”
　　吉备王绝望到歇斯底里地大声呼喊着。跟着她猛力掐住手上套弄的庞然大物，同时另一只手顶住杨小天的屁股，想要推开他。


第568章 我的承诺
　　“不可以射到幽谷甬道里……这是你对我……我的承诺……你怎么可以……”
　　杨小天将屁股往下沉，坐在吉备王的脸上，同时得意的说：“呵呵，吉备王，现在还不可以拔出来，你用力的掐住，是要我狂野地射出滚烫的精液吗？因为被掐住了，所以可以射出很多很多的精液的，哈哈，你是想要这样吗？好吧，就照你的想法做吧。”
　　杨小天让吉备王闻着菊花中飘出的臭味，然后催眠似地说出可以狂射精液到次妃小嫩穴的妙论。放缓手上的力量，吸口气，腰身猛力向前插，庞然大物就插进蜜穴更深的花心里了。
　　噗嗤……火红的大龙头切开爆满邪恶滚烫精液的娇嫩蜜穴，插进花心的最深处。射精中的龙头享受着蜜穴中软肉摩擦的快感，令人几乎快要痉挛般的快感，从腰身窜出，游走在全身。
　　“次妃啊，你知道我已经射精在小蜜穴里面了吗？有什么感觉呢？要跟你姐妹好好报告一下，这才可以。”
　　“不要啊……肚子烫烫的……奇怪的声音……不要射精啊……”
　　龙头在子宫口不住颤动着，一波接一波降滚烫的欲望给射了进去。
　　“那是我已经大量的射精了，是射在你刚刚结束初朝月经的子宫口上，射出很多精液，知道吗？”
　　“不要精液……会生……孩子的……”
　　杨小天抬起腰，吉备王终于从屁股下面获得释放。
　　“吉备王，你看，多亏你的拔刀相助，次妃多高兴啊，嘿嘿……”
　　“不行啊……不可以这样……不可以射在里面……”
　　“虽然我说过……不这样做……但实际上还是忍不注射在里面，好吧，次妃你觉得怎样呢？”
　　“肚子……肚子里……好热……啊啊……”
　　“这会怀孕……呜呜……”
　　杨小天听见吉备王的哭泣声。
　　“呼呼……那还不是因为吉备王你太会套弄了……所以就射出来了。”
　　“你答应……答应过我……你这个……骗子……”
　　“精液是从含在吉备王口中的睾丸射出来的，呵呵，你握住睾丸，所以有射精的感触吧，那是你自己动手，亲自要我射精在次妃的小穴里面，哈哈……我可没有说谎喔，一切都是吉备王自己要的。”
　　“你这个大混球……大骗子……无耻……小坏蛋……”
　　杨小天倾听着女人的骂声，因为射精了，所以听起来心情是格外舒畅。什么也反抗不了的女人，带给杨小天精神上无比的快乐。
　　“次妃……好了……现在要乖乖的怀孕吧……”
　　“不要啊……呜呜……呜呜……不要精液……”
　　杨小天一面听着吉备王和次妃合奏的哭泣乐曲，一面继续在娇嫩的蜜孔中，灌注邪恶的精液。
　　“是到时候拔出肉棒了，我会慢慢拔，要看清楚喔。”
　　长长的射精终于结束了，杨小天估计着精液已经渗透进蜜穴的花心深处，所以这样说了。杨小天放下次妃，再次摆出了六九的性交体位，将淫靡的结合处对着吉备王，让她仔细瞧着。
　　杨小天缓缓抽出庞然大物，娇嫩的蜜肉摩柔柔地擦着雁颈，带给他几乎要到达疼痛的快感。因为射精才刚刚结束而已，所以整个龙头变得更为敏感。
　　“喔喔喔……呼呼……啊啊……”
　　爽快的呻吟中，杨小天继续拔出庞然大物。娇嫩的蜜穴像似要报复般，施展出更加强大的力道，锁死着已经开始变得委靡的庞然大物。
　　或许是蜜穴自己要夺取还残留在庞然大物内的精液，就连一滴也不剩，这样才能夸显出自己伟大的胜利，打败粗大的庞然大物吧，对蜜穴来说，射精后的庞然大物便是残兵败将。
　　女人这种生物，或许是因为要从男人庞然大物中榨取出更多的精液，而存活在这世界上吧。对女人海底般的心来说，虽然在被强奸了，邪恶的精液也破除忌讳，射在了蜜穴里面，不过，就算是再邪恶的精液也还是女人在性爱的过程中所得到的战利品。
　　龙头的雁颈被蜜穴口给紧紧的咬住，无法顺利退出，蜜穴中受到牵引的滑嫩软肉如海绵泡水般完全鼓胀起来。
　　“好吧，既然这样说，如果吉备王你真心想要我拔出来的话，那就大声说‘拜托你，请射精在次妃的小穴里吧！’”“我说……说不出……这……这种话……”
　　“不要的话，那我就继续，我可是非常乐意不要拔出来，打上第二炮，这样可以吗？”
　　“不……不可以的……我说……我说就是了……”
　　吉备王整个人显得非常紧张，瞳孔现出焦虑的眼神，她焦急地继续说，“拜……托……你……请射……精在……次妃……小穴……里吧……”
　　这样屈辱的话，终于被强逼着从吉备王嘴巴里说出来了，这意味着女人已经坠入到无可挽救的无底深渊了。这样屈辱的记忆会深深烙印在脑海深处，再也无法抹灭了……
　　杨小天强硬地抽回腰身，庞然大物终于从娇嫩的小蜜穴中给拔出来。黏度非常高的邪恶污秽，在蜜穴入口和龙头间牵引出一条粗壮的淫丝，缓缓降落到吉备王的脸上。杨小天故意扭动着腰身，在妖艳的脸上，画出了一条又一条的淫靡的银白线条，交错地散布在脸上，这画面真是非常淫猥。
　　然后……轰……轰……杨小天看见精液从次妃嫩蜜穴中逆喷而出。那是因为娇嫩的蜜穴又狭又窄，所以压力很大，所以一旦拔出哦人对我，失去阻挡的污秽便一口气全都往外喷出。男性淫欲的精液弄脏次妃后，再次弄脏吉备王的脸蛋。
　　“次……次妃……我……马上替你……清干净……”
　　吉备王一边说着一边迅速把脸靠上娇嫩的蜜孔上，她打算吸出玷污次妃的污液。
　　“慢着，在那之前，当然要先将我清干净吧，两个人一起来吧。”
　　说完后，杨小天酥爽地大张双脚，跟着说，“吉备王就钻到我的脚下吧，次妃跨过我的身上吧。”
　　两女早已经没有任何的自由。如果忤逆杨小天的话，他当然会说出威胁将她们三女杀死的话，那是她们无法承受的，经过短暂的迟疑，她们终于有了这样的认知，t解到自己的处境，于是两人一起聚集在杨小天的庞然大物边，一个个伸出了滑嫩的舌头，替杨小天清洁起来。
　　因为杨小天和次妃是六九体位的关系，所以她的小嫩穴杨小天可是看的一清二楚。那形成一纵线的花瓣中，这慢慢渗出淫欲的精液，往下垂去。
　　“两个人都要给我好好的舔，吉备王也要好好弄干净睾丸和菊花喔。嘿嘿，如果让我爽的话，或许我会让你弄干净次妃的……哈哈哈哈……”
　　两根黏糊糊的舌头，争先恐后地缠上杨小天的庞然大物，开始进行对“主人”的奉献了……
　　次妃张开鲜红小嘴，慢慢含进沾满精液的手指。按照杨小天的命令要求，舌头舔干净手指，混合着口水将精液全都涂在口腔中。
　　滋……滋……嫩穴中垂落的精液如雨下，一丝一丝倾注在吉备王的蜜贝上面。微微混合血液的白浊邪恶液体湿淋淋地弄脏粉红的蜜唇。
　　杨小天双眼盯着被蜜毛覆盖住的淫靡贝壳，缓缓将次妃鲜嫩的花瓣降落到贝壳上面，蜜贝被花瓣紧密覆盖住，不管是那一双淫贝都沾满杨小天的精液，轻轻摇动着次妃，花瓣下传来蜜贝轻快的呻吟，那是具有黏度的欢呼。
　　“好了，现在你们俩就让我开心吧。”
　　说完后杨小天饿虎扑羊地往前扑上双脚大张紧密贴合在一起的两女身上，然后沾满着她门口水而湿淋淋的雄壮庞然大物，瞬间插入被精液弄的湿答答的一双淫贝中。
　　噗嗤……虽然并没有如同插入蜜壶内的插入感，但可以一次同时享受到两女的两只淫贝，这样的快感也叫人回味无穷。四片蜜唇上下左右无所不在的吸附上来，就好像八爪章抓到猎物不肯放手。因为蜜唇上处处是杨小天的精液，具有无比润滑的效果，就好像冲入的滑水道一样，“咻”地一下，就不知道飞到哪边，真是酥爽。
　　“呼呼……用力的夹吧……如果技巧够的话，我是可以在外面射出精液的，那就是吉备王你们获得胜利。不然我就要射在小穴里面，这样可以吗？”
　　吉备王听见杨小天这段话，腰身立即缓缓活动起来。次妃也配合着吉备王的活动，小小的蜜唇开始套弄着杨小天的庞然大物。
　　“没错没错，就是这样爽……啊……爽啊……”
　　顺着两女的扭动，杨小天也缓缓抽送着火热的坚硬的庞然大物，品味着个中的甜蜜滋味。脉打的庞然大物和两女淫靡的蜜贝，彼此互相摩擦着，起了润滑效果的精液也慢慢再度渗透进淫兽的蜜壶中，那肉璧的软肉再度舞动起来。
　　两女如波浪般起伏着，笨拙地扭动着腰身，拼命讨好着杨小天。除了享受过死去的夫君天皇时间短暂近乎隔靴挠痒似的的疼爱，吉备王可以说是几乎没有男人经验的女人。而次妃在数个小时以前还是一个处女，当然也是没有男人经验的女人。像这样的两女是不会有多美妙的腰身扭摆，但那姿态却更为撩人。两朵花瓣，四片蜜唇，从四面八方狂吻着庞然大物，无处不再的套弄，让杨小天不知不觉吼叫出愉悦的喘气。


第569章 好色女人
　　“呼呼……呼呼……喔喔……你们都是好色的女人…那我就让你们更……更爽吧……浪死你们……喔喔……啊啊……”
　　杨小天慢慢加速起腰间的抽送运动。两女立即有了回应，配合着杨小天的抽送，二人淫荡地飞舞着花瓣，蜜唇如鱼出水呼吸般开合着。淫靡的景象是两女一边挤压着庞然大物，一边摇晃着腰。肉体的撞击更是发出激烈的啪啪声，如同鼓声，打击出蜜戏的高潮。
　　吉备王和次妃的呼吸逐渐变得粗暴，在杨小天的身体下，两人肌肤慢慢染上一片虹彩，艳如火烧，蒸发的汗水幻化成透明的青湮从肌肤飞起，遁入了空气中，形成如浓雾般的水气团。
　　“呼呼……呼……啊啊……啊啊……啊……嘿嘿……动作越……越来……越滑顺……技巧……变好……好了……嘿嘿……”
　　杨小天可以感觉到庞然大物上一对淫贝变得更为滑嫩。精液被拉得长长，变得稀薄起来，但蜜穴花房中又分泌出新鲜的蜜汁，蜕变成新的润滑液，让两女的运动更为滑顺。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……淫靡的乐章，一遍又一遍的演奏着。
　　不管是肉棍的上面或是下面，到处都涂上一层又一层厚厚的光滑粘液，那是因为更为湿滑的蜜唇可以顺畅游走在肉棍上，所以到处留下甜美的蜜汁。龙头四周的雁颈也被花瓣内的皱摺给紧密吸住，让杨小天感到更为爽快。
　　杨小天耳中传来了此起彼落的喘气声，他将全部的意识都灌注在粗大火红的庞然大物上，细细品味着上面传来的两女不同的淫荡滋味，虽然没有真正把庞然大物插进蜜穴中，但却有杨小天意想不到的快乐。
　　通体舒畅的身体也发烫起来，感到皮肤上有着如火烧般的灼热，大量喷发出来的汗水相当黏稠，浇的庞然大物滑不溜丢的，同时次妃身上的汗水往下低落到吉备王肉体上，全部都堆积在身上各处的洼坑里面，形成一滩滩淫靡的铁证。汗水、爱液混合着精液，散发出一股说也说不出来，难以形容的奇异香味。这股气味就是他们仨畸形性爱下的产物。
　　虽然两女想要全盘否认，但他们仨的的确确是陷入一场无边的肉欲之中，大享无遮大会的甜蜜果实。他们仨中间，吉备王的反应好像出奇的好。她不断摇晃着脑袋，口中的娇啼声不断，好似正承受着无数快感的冲击。
　　“嘿嘿……呼呼……吉备王……有不错的爽快……很浪对吧……不要害怕……大声叫出来吧……哈哈……就算爽翻天了……也不要害臊……”
　　“哎呀……不……不是这样……我没有……没有很爽……唔唔……啊啊啊啊……”
　　吉备王的嘴巴虽然这样说，但身体的反应却正巧说明她是多么投入。大概是意识到吉备王的危机了吧，次妃这时故意降低对于庞然大物的压迫。
　　“次妃，快点，不可以偷懒，好好的认真一下，说不定我就会很爽……如果次妃再加油一点的话，吉备王也就不会这样爽快连连了，对吧？你现在的第一个目标是要想办法让我射精吧，知道了吗？”
　　“唔唔……好……我知……知道了……”
　　次妃再度将淫贝覆盖在滚烫的庞然大物上挤压着。
　　吉备王的苦闷变得更为激烈起来。汗如雨下，全身的毛细孔都散发出淫靡的气味，那是想要男人猛干得荷尔蒙的香气。潜意识的旷女欲望充满在宫殿内的每一个角落。
　　杨小天故意不时扭动着腰身，让龙头边缘的雁颈搓弄着吉备王高胀的血红蜜豆。
　　“哎呀……啊啊……不可以的……那边……不可以……”
　　女人最为敏感的突起每一次受到玩弄，都让吉备王的喘气变更深一次，更重一点。不光是她这样而已，连次妃也是，她的小蛮腰不住如蛇般缓缓扭动着，承受着快感的冲击。
　　杨小天用粗大的雄壮的庞然大物一次同时品尝着两女最为敏感的地带，带给她们无边的苦闷，小蜜穴搔痒难耐，只能不断喷发出蜜汁，来浇熄炙热的苦闷。
　　当然，杨小天自己本身也从其中得到无边的快乐。只是想到雁颈正品味着一双淫贝，那甜蜜蜜的蜜汁裹在肉棍上，杨小天心中便沸腾出那令男人难过的射精欲望。紧押着肉棍的一双花瓣早已湿淋淋了，将杨小天快速带往绝顶的高峰。
　　杨小天疯狂抽送着庞然大物，享受着娇嫩花瓣的抚慰，那两只淫贝上的四片蜜唇像似四张小嘴，黏糊糊地狂吻着坚硬到要爆裂的庞然大物，让杨小天的兴奋越飘越高。
　　花瓣内沾满爱液的肉褶无处不在地纠绕着庞然大物。龙头下方的雁颈不断冲撞着敏感的蜜豆，急速地将吉备王带入高潮的顶峰。
　　随着活塞运动的进行，一双淡桃色的花瓣内肉褶贝急速抽出又强行塞入，如此不间断地进行着。庞然大物的每一刺都让吉备王的“女人”天性多了一分的觉醒。
　　吉备王的脸猛力向后仰，她高高地挺起了腰，快速捕捉住火红的庞然大物，饥饿的淫贝毫不迟疑地吞噬掉滚烫的长枪，深深地深深地吞了下去。
　　吉备王的狂叫瞬间点燃火药，犹如炸弹爆炸一般，极度的高潮喷发出来，如海啸扑向了全身。肉体猛烈的撞击，发出淫靡的声响，逗的杨小天欲火大旺，庞然大物也就更为坚硬。
　　当火烫的硬铁棒插入的时候，蜜穴构成的封闭肉筒从四面八方舞弄着血红的大龙头；而当滚烫的庞然大物往外抽出的时候，蜜穴中的肉璧又如虫孺动般，巴着雁颈不肯放手，仿佛还迷恋着庞然大物所带来的刺激。狭窄的蜜穴孔发出更为强大的套弄力量，刺激着庞然大物。
　　次妃大概是知道庞然大物火热贯穿进来吧，蜜穴中纯情的肉褶展开八爪的触手，四面八方环绕住炙热的铁棒。蜜汁不住地如骤雨狂泄而出，努力地向杨小天做出最棒的性爱服务。
　　一颗颗晶莹剔透的汗珠从次妃的背上冒出，杨小天张开手掌，一把擦掉汗珠，轻轻抚慰着腋下数次，然后伸手到吉备王和次妃的胸膛间，那里早已是汗水淋漓，手摸过尽是有如鳗鱼般光滑的紧。手臂上传来的是软肉无边温柔的挤压。
　　次妃胸口上的乳房盘据在杨小天的手心，那感觉真是难以形容，爽，真是爽啊，杨小天使坏地用力掐住小小的樱桃。大概是痛了吧，次妃痛苦地扭转着身体，娇嫩的蜜孔也跟着大大紧扣起来，庞然大物上享受到如手紧握的美感。
　　宫殿里响起了令人狂野的娇羞喘气声，杨小天迫不急待追求着男人至高的天堂，庞然大物如狂龙出动，急速飞舞着，火红的庞然大物如饿虎扑羊，霎那间刺入蜜穴，溅起的蜜汁呈抛物线飞奔出去，带出的花香，增添杨小天亢奋的气势。
　　杨小天调整着活塞运动的速度，当每次爆发出的快乐波浪往上冲的时候，庞然大物中马眼处便喷射出射精前的透明前列腺液。从散发出雄性浓厚体臭味道的皮肤中，狂喷出黏答答的汗水，汇集成溪流，好像一条瀑布般从杨小天的身体往下流到次妃的身上。
　　“请来强奸我吧……将……精……精液全……全都射……射在……我的……身体里……拜……拜托了……”
　　吉备王会这样说，那是因为她知道像杨小天这个小坏蛋大色狼，在强奸女人的时候，如果不在浪穴里，射出爽快的精液，那是不可能停止奸淫的，他的欲望也得不到满足。
　　“嘿嘿嘿……这么说……吉备王可以让我满足吗？”
　　杨小天一面说着一面慢慢从次妃的小嫩穴中拔出粗大的庞然大物。鸡蛋大的血红龙头有着男人羡慕的景象，处处沾粘着湿答答的透淫蜜汁，一滴又一滴地往下滴落，形成一条银色丝线，马眼中央还喷发出前列腺液，庞然大物火热的程度有如冒气的岩浆，似乎可以看见白湮从玉棍中袅袅升起。
　　享受了次妃的娇嫩，然后再尝尝吉备王不一样的滋味，那一定很爽。光是狂抽猛送到射精，这并不是强奸女人最深奥的境界，那是不入流的。更何况现在还有两女的浪穴可以同时采撷，如果不好好享受一番的话，那可真的是太浪费了。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……火红的庞然大物狂野地在蜜穴中抽送着，一股又一股的淫汁也不受控制地喷发出来。黏答答的肉棍和娇嫩的蜜唇间，牵引出蜜汁和花蜜所幻化而盛得银丝，映射出虚幻又耀眼的光芒。
　　如果可以看一下他们的股间的话，就可以看见娇嫩的蜜孔害羞地吞吐着，下面还有一张饥渴的淫贝狂野地开合着，两只蜜穴纵向并排在一起，争奇斗艳般对着杨小天粗大火红的庞然大物发出爱的荷尔蒙。
　　这场景是何其壮观，这两只幽谷甬道为了渴求着杨小天下体上男人的骄傲，而竞相流出甜美的蜜汁，吞吐间呼出了诱人的气息。
　　特别的是，吉备王的蜜孔是如此的饥饿，不断放出浓烈的女人体香，想要诱惑杨小天胯下高顶向天的粗大的庞然大物。
　　“哎呀呀……吉备王的春水流倒满床都是了，真是非常淫荡，想男人想到疯了吧。”
　　杨小天伸手摸了一把次妃的嫩穴，然后将新鲜青涩的蜜滋涂抹在鸡蛋大的血红龙头上，跟着顶住吉备王浪穴的入处肉孔上。
　　“啊嗯……唔唔……”
　　淫贝的饥饿肉孔感应到滚烫的坚硬顶进来，吉备王口中呻吟出淫荡的叹息。溢出滚滚蜜汁的一双蜜穴，闻到庞然大物直击而来的欲火之气，彼此互相角逐着庞然大物，不肯退让，让原本该轻松的插入，最后却宣告失败。庞然大物从吉备王的蜜穴旁偏斜出去。
　　“哎呀……”
　　虽然没有狠狠贯穿进蜜孔中，脱靶的庞然大物却迅速又狂野地划过蜜豆，吉备王兴奋到发出高八度的喜悦喘气。
　　“吉备王，太浪了吧，这样就爽快地叫了出来，春水汁流到出都是……哈哈……我的大肉棒上满满都是次妃的蜜汁。看你这么浪了，好吧，我就用强奸次妃的方式，来干穿你的浪穴好了，给你止止痒……呵呵……”
　　所以杨小天并不急着要干入肉穴当中，庞然大物一次又一次滑过蜜孔，不时拨弄到花瓣和蜜豆，每一次都让吉备王发出欲求不满的叹息。这样的插入持续着，让吉备王越来越焦急，大概是这个原因吧，她厚重的喘气声中渐渐夹带出妖艳的韵味。
　　杨小天奋力地顶啊顶，故意不插进去，但吃烧饼那有不掉芝麻，稍一步留神，血红的龙头终于冲过蜜孔的最后一道防线，对穿过去。火热的粗大的庞然大物瞬间狂野地贯进熟女吉备王没用过几次的肉穴里。
　　“啊啊……不……啊啊啊……啊嗯……”
　　久旷的淫穴吞噬掉期待已久的庞然大物，带来的性感，让吉备王忍不住发出喜悦的呻吟。
　　吉备王的淫穴不断蠕动着，欢迎着如甘蔗般的粗大的庞然大物一节一节的插入，肉璧上的软肉，如水母般伸展着，巴住了庞然大物，就噬血般吸住不肯放手。
　　杨小天几乎可以感觉到胯下都要全被淫穴吞噬进去了。就算是在怎样的狂抽和猛送，吉备王的滋味明显地和次妃的穴是不一样的。原本应该是这样的结论，但吉备王的穴虽然算不是一只青苹果般的嫩穴，但品尝到现在的滋味，却也好像小嫩穴一般的美味。娇嫩的蜜穴和成熟的软肉，一股黏答答非常淫靡的快感，不断从庞然大物上爆出，如电流般穿透到杨小天身体的各个角落。
　　“请……快……快一点……射……射精吧……哎呀……啊啊……不要了……不要了……”
　　吉备王虚弱地哀求着，腰身猛力向前顶，龙头猛烈冲击着子宫口，让吉备王畅快地流露出羞耻的反应。


第570章 返回中原
　　淫靡的肉体已经完全觉醒到身为东瀛皇太后的本命，让杨小天几乎已经听不见她还有一丝排拒的哀求。想来比起受凌辱时的难堪，性爱的喜悦如狂涛如巨浪，一次性地淹盖掉理智的心海。
　　杨小天轻轻抽动着腰身，庞然大物三浅一深地奸淫着吉备王半新不旧的蜜穴。手也没有停歇，来回亲密地爱抚着齐明天皇那沾满香汗的美妙肉体。肩膀、背部以及肚子都和娇嫩的肉体有着紧密的结合，这样的肉体触感真叫人陶醉。
　　忍不住心中的亢奋，手心搓揉着屁股。庞然大物上传来的是蜜穴的滋味，而身体的感觉却像是处处都在玩弄着尚未成熟的娇嫩肉体，让杨小天心中升起一种异样的情怀，好像在正奸淫着妙龄的妓女似的。
　　手指感到炙热，脉动中的齐明天皇娇嫩蜜穴，发出极高的温度，包围住杨小天的手指，仿佛想要彻底熔化掉入侵的异物。在这样的高温下，杨小天爽快逆转着手指，用中指的指腹，来回玩弄起蜜穴中最狭窄的通道。
　　“啊呼……嗯嗯……”
　　是齐明天皇难耐的喘气呻吟。
　　齐明天皇之所以这样难耐的喘气呻吟，是有一种的可能性。那就是或许蜜穴通道认为比起粗大的庞然大物，手指的大小是刚刚好，比较容易刺激到最敏感的部位，因此发出喜悦的呻吟。
　　手指慢慢刺入，感觉到的齐明天皇蜜孔真是太小了，以至于杨小天心中生起疑问，刚刚庞然大物真的强行贯穿过这里吗？手指头刮弄着蜜穴黏糊糊的内部，狭窄的蜜孔意气风发地紧紧锁住手指，让杨小天几乎不能动弹。
　　齐明天皇的肉体中，那羞耻的蜜孔开始湿润起来，蜜汁不断溢出，好像想降低淫靡的高热。真是太有反应了。
　　都已经这个地步了，藤泽静香皇后依然坚守着次妃和齐明天皇。真是一副动人的神圣画面。
　　但是，杨小天在吉备王把话说完之前，挥舞着粗大的邪恶的庞然大物再一次猛力贯入蜜汁狂喷的肉穴中。
　　久旷的淫贝受到粗大的庞然大物的冲入，爆发出快感的浪波，让吉备王娇声连连，呻吟中渐渐忘了坚守女儿和姐妹的念头。手指从齐明天皇娇嫩的蜜穴中抽了出来，一股成熟嫩穴的香气立即喷了出来。杨小天痛快舔吮着指头上新鲜的蜜汁，尽情享受着齐明天皇的青涩和鲜美，庞然大物更加坚硬了，痛快品尝着吉备王久旷的滋味。
　　随后的三个月里面，杨小天将吉备王、间人皇女、小足媛元妃、次妃、齐明天皇五女完全训练成女奴之后，才有回中原的打算，东瀛之行算是告一段落了，杨小天将带着在东瀛的收获回到中原，在临走的时候，杨小天将东瀛取名为日本，意思就是这个国家的女人全部是被“日”的，两个星期的海上之路，对于杨小天来说，可以说是温柔之乡，五个性奴轮流服务杨小天，让杨小天饱尝幸福，抵达岸边之后，杨小天才从温柔乡里面起来，刚一下船，杨小天却听见不好的消息，原来幽灵门门主得知杨小天征服东瀛之后，开始发动叛变，正式在江湖上面开战，在杨小天回到中原的前一天，幽灵门门主以及与师妃暄、、梦纤纤三人大战了一天一夜，本来以双方的武功，随便哪个跟幽灵门门主都可以单打独斗的，但是由于幽灵门门主修炼成了遗失的魔门神秘武功，武功突破的极限，现在师妃暄、、梦纤纤三人合力才勉强与幽灵门门主打成平手，但是随着战况的继续，师妃暄、、梦纤纤三女逐渐有败战的下场，而凝悦甄和熙飘仙也加入了战斗，可是五人还是打不过幽灵门门主。
　　杨小天下岸之后，听到这个消息，连忙实战轻功赶到，刚一赶到，就见到凝悦甄和熙飘仙被幽灵门门主击飞，急忙将两女从空中救下来，“敢动我的朋友，找死。”
　　将两女放下来之后，连忙也加入了战斗，由于杨小天修炼的是上古气功，对付幽灵门门主简直就是克星，杨小天的加入，局面顿时发生了变化，幽灵门门主想不到杨小天这么厉害，打算逃走，可是杨小天哪里会放过他呢？追着他不放，拳拳都打算取幽灵门门主的性命，幽灵门门主越战越心惊，知道自己打不过杨小天了，于是眼光四周，见到受伤的凝悦甄和熙飘仙，打算抓住凝悦甄和熙飘仙两女看有逃走的机会没有，杨小天由于杀心一起，没有注意到幽灵门门的打算，就在幽灵门门主将要抓到凝悦甄和熙飘仙两女的时候，杨小天才反应过来，这个时候已经迟了，不过幸好杨小天的轻功够快，而幽灵门门主就是要的这个机会，当杨小天飞身过来之后，一掌向杨小天逼过来，见到幽灵门门主耍这个一个无耻的手段，杨小天也惹毛了，打着与幽灵门门主誓死相拼的打算，由怕凝悦甄和熙飘仙两女被抓，身中幽灵门门主一掌之后，连忙控制了一下内心，快速向幽灵门门主攻击而去，一连三掌，掌掌要命，幽灵门门主知道大势已去，不过身为魔门枭雄，还是全力相拼，心念一转，打算与杨小天同归于尽，由于先前顾忌到凝悦甄和熙飘仙两女的安全，杨小天中了一掌，现在又全力运起身上的内力，已经不行了，这时候，幽灵门门主也知道自己可能会输，打着能杀几人算几人的态度，全力向凝悦甄和熙飘仙两女攻击而去，杨小天见到凝悦甄和熙飘仙两女有危险，又飞身扑救，“不准动她们。”
　　接受了幽灵门门主三掌，鲜血从杨小天的口中流出，杨小天救得凝悦甄和熙飘仙两女之后，被师妃暄、、梦纤纤三女接住，这个时候，幽灵门门主依然紧随其后，就在师妃暄、、梦纤纤三女救杨小天的时候，破绽出现，幸好杨小天及时反映过来，推开三女，全力抵住幽灵门门主的一击，瞬间，天地发生变化，四周的气场全部集聚在两人身上，四周飞沙走石，一声巨大的响声，终于只见幽灵门门主瞬间全身化为了尘埃，而杨小天往后推后的几步之后，口吐一口鲜花，晕倒过去了。
　　“杨公子……天儿……杨公子……天儿……”
　　眼前像是产生了幻觉，杨小天在昏迷的前一刻，见到几个倾国倾城的女人向他跑过来，鼻中吻着一股香味，接着眼前一黑，就晕倒了。
　　“杨小天，你不能死，你身后有无数的爱，有无数的爱人等待着你……”
　　在场的几个女人从来没有泪水，她们是方外的仙子。可是，在杨小天的面前，仙子也留下了泪水！
　　杨小天似乎听到了她们的声音，他在动。
　　至少几个女人感受到他生命的最后跳跃，几女往他蠕动的地方一看，不由的羞红了脸，同时，对杨小天的生还又燃起了希望……
　　蠕动的是杨小天那条粗壮的庞然大物，他全身的气息都已微弱，只有那话儿仍比一般硬起时还要壮硕，似乎正回答着几女的说话……
　　看着蠕动的生命，这个时候，忽然想起了什么？
　　御女双修大法，一个可以死而复生的救命稻草。
　　唯一的前提是，这里的女人谁来牺牲自己救杨小天？
　　冷静了下来，跟师妃暄简单的说了一下之后，然后五女抱着杨小天离开这里，到了一处隐蔽的山洞后，说了救杨小天的办法，在场除了梦纤纤之外，可能懂得男女之事，其他四女谁知道呢？当说出救杨小天的办法之后，凝悦甄和熙飘仙率先站了出来，既然说这是唯一的办法，那么就让她们来吧，要知道杨小天的受伤与她们有很大的关系，而且她们自己不承认也好，在离开杨小天之后，她们发现自己已经爱上杨小天了，只要还有这么一丝唯一的希望，那么就不能放弃眼前这个男人。
　　贞洁已经不在重要，此刻，最重要的是，要杨小天活下去。
　　“不论如何，你是我这一生第一个爱上的男人，也是唯一的一个。”
　　凝悦甄轻轻的在杨小天面上吻了一下，“师傅，徒儿不孝，请原谅徒儿，徒儿愿意救杨公子。”
　　“仙子，我也要救杨公子。”
　　熙飘仙可不答应只有凝悦甄一个人救杨小天，也在杨小天脸上亲吻了一口。
　　“既然你们已经做好打算，那就你们一起吧，我们先出去，有什么事情叫我们。”
　　师妃暄点了点头。
　　三女离开之后，凝悦甄和熙飘仙商议了一下，先由凝悦甄，然后是熙飘仙，因为杨小天哪方面的强悍，她们在杨家别院居住的一段时间里面，是有所耳闻的。
　　凝悦甄的纤手在杨小天的身上划动，尽管她的技巧生疏，尽管她一直保持着冰清玉洁。或许这事情让人感觉到很害羞，可是此刻，她已经顾及不了许多。她轻轻的抚摸，就像爱护着自己一样，一阵酥麻让杨小天的庞然大物硬硬的勃起，可是她竟生不出一丝一毫的欲焰。或许她根本就不知道欲望是怎样的一种感觉……
　　欲望，是天道最大的障碍，此刻她要舍天道而求欲望，这需要莫大的勇气和信心。
　　凝悦甄脱下衣裙，轻轻的坐下杨小天的身上。
　　即将坐下的一刻，她心灵一片纯净。
　　空虚，或者说是一片空白。
　　梨花般的泪水，轻轻的滑落。
　　她知道，这一坐下，将是不可挽回的改变，她将从慈航静斋的圣女，变成尘世的平凡女子。
　　可是她无怨无悔，因为占有自己的人，是杨小天。
　　一个她心甘情愿的男人，一个值得她付出的男人。
　　刺痛，变成了裂痛！
　　血，一点一滴的溅飞而出。
　　裂痛中带着强烈的快感，她呻吟出声来。杨小天虽然还没有反应，可是他那庞然大物却是生龙活虎的跳动着。
　　这是一种如何的感觉，凝悦甄只能体会，不能形容！
　　就像行云驾雾，高山流水。
　　凝悦甄的神质似乎模糊了，痛楚很快就过去了，那种酥麻的快感原没有终止，反而越来越强烈起来。
　　那种生命能量的传输过程也是阴阳交流的过程，生命在这样的交流中变得激扬，充满了奔腾的气息，就像生命之流的撞击，天道在人道的面前，突然显得这样的渺小和不可相信。
　　那种幸福和激动，让凝悦甄感受到新生一般的快乐。


第571章 天道人道
　　杨小天浑体一震下，一道沛然莫测的神奇洪流在这一刻由凝悦甄的身体深处传来，灌入杨小天的丹田，以快的叫人无法接受的高速向杨小天全身扩散。
　　杨小天自身蕴含着神秘的双修大法，史上最强的一次碰撞，杨小天注定成就了双修史上最伟大的篇章和神奇。
　　凝悦甄感受到了杨小天身体之内的变化，同时她自己的身体也产生了变化，一阵阵火热在体内升腾，就像火烧一样的煎熬，可是在这种凤凰涅中的炼狱中，她体内本已碎断的奇经八脉，同时又得到了修复……那是一种怎样的感觉，凝悦甄就感觉杨小天完全融入了自己的生命之中。
　　凝悦甄咬紧牙关坚守着，她不知接下来还会发生什么奇迹，不管发生什么，都是有益无害的，紧接着一股空前强猛的洪流在一瞬间流遍了全身四肢百骸，在身体中各处不断的冲击碰撞，她的经脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，洪流运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般。
　　紧接着，杨小天浑体剧震，生命的知觉越来越强烈。凝悦甄似乎看到即将发生的事情，她紧紧的抱住杨小天，让他和自己最紧密结合着。
　　凝悦甄清晰的感觉到洪流在杨小天体内运行的状况，比在自己体内更快，更猛。
　　如此反复数次，洪流越加强猛，竟在豪无先兆下又灌回铭甄的体内，来来回回，凝悦甄最终给折腾的晕了过去。
　　见到凝悦甄晕了过去，而杨小天渐渐的苏醒过来，只是头脑一点也不清醒，全身充满了欲望，此刻的他，需要不断的发泄发泄，熙飘仙连忙扶着凝悦甄，她知道目前杨小天的情况，从来没有经历过男女之事的熙飘仙多少有点害怕。
　　熙飘仙的内心狂跳不已，虽然身在魔门，可是内心却是十分纯洁，杨小天发疯一般的将熙飘仙拥抱了过来，熙飘仙连挣扎都来不及，就已经被杨小天拥抱在了怀里，杨小天吻上了熙飘仙的红唇，熙飘仙清楚地感受到男子那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服。
　　初吻如同初恋一样，对女人来说往往刻骨铭心，无比重要。因为这象征着她们的第一次，对于每个女孩都有重要的意义，第一次往往是她们最难以忘怀的，因为这个第一次绝无仅有，独一无二的第一次。
　　杨小天的嘴唇再也离不开熙飘仙的红唇了，杨小天慢慢的伸出舌头，一点一点的舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的双唇，瞬间滑了进去，与她的香舌纠缠在了一起，她生硬的用香舌回应着杨小天的亲吻，双手紧紧抱着杨小天的后背，杨小天的舌头放肆的在熙飘仙口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　熙飘仙美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在杨小天身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。杨小天不理会熙飘仙美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵少女身上特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　两人的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当杨小天的嘴离开熙飘仙的嘴唇时，熙飘仙的舌头不由自主的伸出来追逐杨小天的嘴。
　　杨小天一手在熙飘仙丰满浑圆的玉乳上温柔的抚摸着，一手来到她浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处轻轻抚摸，大嘴吻住熙飘仙的樱桃小嘴。
　　熙飘仙面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出“呜呜”的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。熙飘仙僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应著杨小天的亲吻，含住杨小天的嘴唇舔著吸着，丁香小舌在杨小天侵袭之下无处藏身，很快就被杨小天的舌头黏上，之后她笨拙的搅动着，和杨小天互相交换彼此的香津。
　　杨小天热情的亲吻着熙飘仙的樱唇，纠缠著她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚著，手里也自然的加大力度，用力揉捏著她那娇挺丰满的玉女乳峰。
　　“唔唔唔”由于熙飘仙的樱桃小口被杨小天堵住了，发出模糊不清的呻吟。一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动著，身子又酥又麻。
　　熙飘仙很快就被杨小天挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“呜呜”的呻吟之声。过了良久，杨小天才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她的玉女乳峰，熙飘仙大口大口的喘著粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把杨小天的手弹开来一样，弹性特别大，此时熙飘仙脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
　　杨小天的一只手按在她娇挺丰满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了熙飘仙的全身，怀中的熙飘仙四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻我。
　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。熙飘仙的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，熙飘仙始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当熙飘仙从充满激情的热吻中d醒过来，她已经全身瘫软在杨小天怀里，她的双臂紧紧勾住杨小天的脖子，发烫的脸颊紧贴在杨小天火热的胸膛上。
　　此时的熙飘仙已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了杨小天一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次杨小天吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　杨小天无限轻柔的用舌头轻舔熙飘仙纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，熙飘仙则在杨小天的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　杨小天舔弄着熙飘仙上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她已经凸起的樱桃。熙飘仙开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，杨小天的手顺着熙飘仙的裸背游走抚摸，熙飘仙圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　杨小天看见熙飘仙半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，杨小天悠然欣赏着熙飘仙挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。熙飘仙又微睁媚眼瞄了杨小天一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，熙飘仙毕竟是第一次，所以内心感到害怕、紧张、喜悦。
　　熙飘仙感觉自己的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，熙飘仙侧过身去背对着杨小天，杨小天把手从熙飘仙的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。杨小天双腿结实的皮肤碰触着熙飘仙丰美的双臀，双臂的挤压把杨小天内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了熙飘仙柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。


第572章 心动不已
　　杨小天的嘴从侧面轻轻舔弄着熙飘仙的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的情欲，在杨小天不断的抚弄下，熙飘仙开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住杨小天的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦杨小天昂然勃起的庞然大物的前端。
　　熙飘仙那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，杨小天顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　熙飘仙在杨小天大手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉流片全身，心想怎么他的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心中浮现，但由于杨小天的手摸的熙飘仙太舒服了，熙飘仙心中一阵酥麻，便轻轻的娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了她挺秀的鼻尖，更让杨小天欲火中烧。
　　于是杨小天挤压熙飘仙双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着熙飘仙逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，杨小天俯身压在她柔软的胴体上。杨小天的舌头沿着熙飘仙后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，此时的熙飘仙完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰臀部和双腿，方便杨小天的动作，使杨小天很容易的就把她的的玉腿分开。
　　杨小天的手指慢慢的向内延伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。很快的熙飘仙的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在我的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。
　　杨小天的脸贴着熙飘仙翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，这个美丽少女最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在杨小天的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。杨小天十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被杨小天压在身下的熙飘仙仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　杨小天的温柔抚弄已经融化了熙飘仙内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被杨小天的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在杨小天身下被他随意的拨弄着。身下的熙飘仙腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，杨小天顺着熙飘仙的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当杨小天的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，熙飘仙的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　杨小天猛然抱起熙飘仙那青春而又富有弹性的肉体，一面抚摸着熙飘仙光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，杨小天的舌尖再次从熙飘仙的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着杨小天忘情的吮吸着谷口那颗小小的珍珠，并用舌头用力的舔着。
　　熙飘仙受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒……用力点……”
　　她的两条玉腿紧紧夹着杨小天的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。
　　杨小天用力挣开熙飘仙的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过坚挺的樱桃和她那光滑细长的脖颈。
　　杨小天终于找到熙飘仙如玉般的双唇，杨小天的嘴唇吻了上去，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和杨小天雄伟的身躯蹭动着，熙飘仙两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　这一刻，杨小天感到熙飘仙下身花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗强烈的吸引着杨小天的巨龙，吸引着杨小天将自己完全投身其中。杨小天火热粗壮的巨龙顶在了熙飘仙的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而熙飘仙花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼杨小天的雷霆一击。
　　杨小天把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊”熙飘仙感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。杨小天轻轻的抽动着进去的龙头，让熙飘仙的花径慢慢适应过来，当杨小天感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，杨小天知道她的花径开始接受巨龙了。
　　杨小天来回的轻轻抽插着，趁熙飘仙不再紧张的时候，杨小天用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了熙飘仙早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从两人紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　熙飘仙大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨小天的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨小天的巨龙，杨小天竟然感到爽快之极了。因为前戏充分，熙飘仙的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨小天的激动，杨小天这用力一插，居然直接顶到熙飘仙桃源深处的花心，杨小天感觉熙飘仙娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在熙飘仙那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　熙飘仙感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。杨小天伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，熙飘仙的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨小天的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨小天的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。杨小天感觉到熙飘仙因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着巨龙。杨小天慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　熙飘仙明显的感觉到在粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，熙飘仙在杨小天的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨小天那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙。
　　熙飘仙娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨小天的身下挣扎。


第573章 相互磨擦
　　杨小天觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为熙飘仙幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着杨小天的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，熙飘仙花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨小天的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　熙飘仙身体的扭动使两个人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着巨龙的反覆抽插，和杨小天一起追逐身体的极致快乐。
　　杨小天感觉得出熙飘仙与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将杨小天的龙头紧紧咬住，使杨小天舒爽得不得了。
　　杨小天低头注视身下这位美艳尤物，熙飘仙被杨小天看得害羞的垂下眼帘，杨小天心底突然涌出一种占有后的狂喜，接着杨小天低头吻住了熙飘仙吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨小天吸吮着，杨小天的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在熙飘仙的花径内抽送着。
　　熙飘仙轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨小天知道她已经完全适应巨龙的抽插，开始享受性爱的乐趣了。
　　杨小天轻摇臀部，将大龙头顶磨着熙飘仙的花心打转，龙头顶端清楚的感受到熙飘仙逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从熙飘仙的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨小天粗壮的巨龙，让杨小天感觉飘飘欲仙。
　　熙飘仙的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，杨小天看着身下的熙飘仙媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，杨小天不由得兴奋起来，想不到魔门妖女居然在床上有如此淫荡的一面，于是杨小天开始狂抽猛插起来。
　　熙飘仙的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的我感觉熙飘仙的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着杨小天的庞然大物，杨小天想不到熙飘仙珍的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。杨小天轻舔熙飘仙那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上熙飘仙的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将熙飘仙推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。熙飘仙开始在杨小天的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨小天的巨龙。
　　初尝绝顶销魂滋味的熙飘仙在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　杨小天开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击熙飘仙花径深处的花心，一时之间整个山洞里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给熙飘仙销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨小天，熙飘仙花径的温暖密实使杨小天插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使熙飘仙感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于熙飘仙的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨小天的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨小天的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨小天火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　杨小天看到熙飘仙那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在杨小天的龙头上，让杨小天感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往熙飘仙那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的熙飘仙只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。两人终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　朦朦胧胧之中感觉呼吸越来越困难，杨小天仿佛受到了魇镇一般，昏昏沉沉，喘不过气来。
　　“杨公子杨公子……”
　　杨小天只觉得头脑晕晕的，迷迷糊糊之中听见熙飘仙和凝悦甄在呼唤自己。
　　昏昏沉沉，迷迷糊糊，许多女人的俏脸杨小天的脑海里面晃动……
　　“天儿怎么会这样啊？”
　　应该是师妃暄的声音在焦急地询问，听得出来，她对杨小天十分的关心。
　　“师傅，怎么会这样呢？”
　　听出来那是凝悦甄的声音，已经失身给杨小天的凝悦甄心中全是杨小天安慰。
　　“天儿体内已经没有伤势了，但是居然会有团欲火，真是奇怪……”
　　查看了一下杨小天的身体说道。
　　“那师傅我们应该怎么办呢？”
　　刚醒过来的熙飘仙着急的问道，“我和圣女一点力气也没有了。”
　　“杨公子应该有神功护体，在加上两位的双修，伤势已经好了，只是双修大法加大了内力的发射，所以才会造成欲火攻心，先前两位已经帮杨公子解决了一些，不过杨公子的欲火实在太多。”
　　梦纤纤柳眉颦颦地说道。
　　“那怎么办？”
　　和师妃暄面面相觑，讷讷地问道。
　　“是啊，那怎么办呢？”
　　凝悦甄和熙飘仙关切地问道。
　　梦纤纤意味深长地看了满脸关切的四女一眼，她的话语打断了众人的担心：“杨公子倒是没有什么大碍，就是需要继续跟处子结合，先前凝悦甄和熙飘仙已经风险给处子了，所以只有和师妃暄了，你们的功力更加深厚，对杨公子的复原很有帮助的。”
　　和师妃暄听得可以救杨小天，但是要献出处子之身，多少有点羞涩，毕竟从来没有经过这样的事情，而且两人都是圣门和魔门的代表人物，这可怎么办呢？不过两女还是想救杨小天的，毕竟如果不是杨小天的出现，搞不好倒下的就是她们了。
　　梦纤纤见到两女的模样，也知道太为难她们了，可是又没有别的办法，于是走到和师妃暄身边，“你们决定好没有啊？”
　　两女点了点，表示答应。
　　梦纤纤说道：“这样吧，我跟先在这里，妃暄等一下再进来，先把两个孩子带出去休息一下。”
　　等到师妃暄三人出去后，梦纤纤对说道：“现在你还可以后悔，等一下就来不及了。”
　　“没有什么后悔的。”
　　说道，“既然你在这边，那么等一下怎么做，你就教教我吧。”
　　“那就快点吧，晚了就有危险了。”
　　梦纤纤催促道。


第574章 妖女献身
　　可是一点也不明白应该怎么做，不好意思的说道：“到底怎么做啊？”
　　梦纤纤笑着摇头，“先走进他啊。”
　　走进杨小天，一股浓烈的大男孩阳刚气息扑面传来，而且还夹杂着刺鼻的淫靡霏霏的味道，熏得梦纤纤和心慌意乱，看了看杨小天的庞然大物此时正在耀武扬威的挺立着，羞得她粉面发烫，心如鹿撞。
　　而梦纤纤看着杨小天下这根乌黑发亮的巨龙时，吃惊得张大了小嘴：“好……呃……”
　　本来是准备说好大的可发现自己这样说有些不妥赶紧收住了嘴，梦纤纤心里暗想道：“可确实是太大了，太吓人了，这不会把给插坏吧，能承受的了吗？”
　　粉脸通红的看着高高翘起的巨龙，就算她做足了心里准备，但第一次看到如此粗壮的东西让她还是有些不知所措，只好求救的看着梦纤纤。
　　而此时的梦纤纤仍没从震惊中恢复过来，愣愣的看着杨小天高高翘起的庞然大物也不知道在想些什么，而看着梦纤纤的表情羞赧娇嗔道：“你发什么呆啊，我这该怎么办？”
　　梦纤纤听道的话语一震，为自己的失态羞红了脸庞勉强止住了尴尬说道：“你先把……把你自己的裙子脱了。”
　　有些紧张把自己身上的长裙脱掉就剩下了条纯底裤包裹着自己最后的秘密，看着梦纤纤羞羞怯怯地问道：“底裤也要脱吗？”
　　“嗯……”
　　虽然知道要全部脱完，但真的要脱底裤的时候还是害羞不已，只见雪白的底裤顽强地护住那一小块三角地带，隐隐可见一小撮乌黑，雪白丰腴的肉体欲露未露，充满了无限的诱惑，虽然都是女性，但梦纤纤还是有些炫目的感觉。鼓足勇气弯下身躯顺势用手把底裤从自己高挺的屁股上滑落下来，然后颤颤的提出一只玉腿，只见双腿紧紧夹住，双手覆盖在自己的小腹上。
　　梦纤纤看到可爱的举动禁不住调笑道：“呵……怎么还怕我看了啊，大家都是女人啊，不过你真的太美了，不愧排名在我之上啊。”
　　“这你就别笑话我了，接下来该怎么半呢？”
　　问道。
　　梦纤纤知道不能再拖时间了，深呼了口气说道：“你用手抓住他……这个东西，然后……插到你的……那个里面去……就可以了。”
　　说完这段话梦纤纤如释重负的喘了口气，而话让她可是尴尬了。
　　“你说了些什么啊，我一句都没听懂，什么这个那个的你说清楚些。”
　　快被梦纤纤搞晕了，不过也不能怪，毕竟三四十年来都没有过男人，哪里又找到这些事情呢？
　　梦纤纤有些无语了，但事情总要做下去啊，梦纤纤只好用手指颤颤的、远远的指着杨小天的巨龙说道：“就是用这个大……大东西插到你……下面的……小……小洞里。”
　　说完梦纤纤都觉得自己的脸烧得通红。
　　一听不禁吃惊的叫道：“这……这……他这么大怎么能插进我……这里呀……那会不会插……插坏啊？”
　　梦纤纤安慰道：“不会的，女人的那个……下面是有伸缩性的，第一次会有些疼，一会就不疼了。”
　　身经百战的还是有些怕怕的看着眼前乌黑发亮的巨无霸，紧张的咽了咽口水，过了会彷佛鼓足了勇气向巨龙伸出了颤抖的小手，当她碰到巨龙时只觉一股火热的气体从自己的手传到了全身，奇怪的是有种说不出的舒服感觉。
　　终于羞羞怯怯地用芊芊玉手先轻轻而慢慢便紧紧的握住了杨小天的巨龙，从巨龙上流出来的魔力和热度硬度让全身舒服透了，禁不住“啊”呻吟了一声，这一声听在梦纤纤的耳里却是一声巨响，看了看梦纤纤诧异的眼神也没做解释，再说她也无法解释。
　　学着梦纤纤所说的，一手握着巨龙一手撑在了杨小天的小腹上，轻轻的挪动着自己的屁股把自己的下穴对准巨龙，她只觉一股热气直冲向自己的蜜穴，自己只觉蜜穴一颤双腿一软差点没跌下床来。咬了咬牙坚强的继续挪动屁股重新对准巨龙，这次虽然有了心里准备，但还是浑身一震只觉一股热气透过自己的小穴，这次感觉更加明显，虽然不知道那是什么但那种感觉很舒服，于是她抬起了自己天鹅般的粉颈“嘤咛”的呻吟了一声。
　　梦纤纤有些不敢相信眼前的，突然变成个熟女一样这……这……太不可思议了吧，梦纤纤这个角度刚好看道杨小天的龙头顶在的蜜穴外，的屁股好像还在不经意的旋转摩擦着杨小天的龙头，这……这……还是是吗？
　　此时的只觉得那股流到她身体里的气体，在自己体内四处乱窜，身体其热无比彷佛要被燃烧了一样，突然从自己小腹涌现出一股冰凉的如清泉般的气体，一下扑灭了体内的烈火，那股清泉甚至隐隐的从自己的蜜穴流向了杨小天的巨龙，的屁股有些不受自己控制的微微向下坐去，火热的巨龙拨开了青涩的粉唇。
　　从梦纤纤的角度看去，巨龙已经陷入了的蜜穴之中，这样近距离的看到如此香艳的场景，让梦纤纤的心都快从嗓子眼里跳了出来，一想到就要如此近距离的看到和杨小天作爱，这种变态的快感让梦纤纤的密穴也情不自禁地开始湿润起来。
　　龙头的突入让感觉到了一丝疼痛，美臀下意识的旋转了几下巨龙又滑进去了一些，彷佛是找到了方法继续的左右旋转着自己的屁股，巨龙渐渐的不见了一小截再往下弄，一阵锥心入骨的疼痛让她不禁“啊”的一声叫了出来。
　　梦纤纤紧张的问道：“怎么了？”
　　双手撑在了杨小天的小腹用力的把小屁股向后撑起，巨龙“啵”的一声脱离出来，而的泪水在眼眶里直打转，快要哭的向梦纤纤说道：“好疼啊。”
　　梦纤纤一看两人的结合部只见一道血丝顺着杨小天的大腿流了出来，她知道是插破了的处女膜才疼成这样的，梦纤纤安慰道：“每个女人都要经历这一次痛苦的，过一会就不疼了。”
　　点了点头，倔强的重新抬起自己雪白浑圆的美臀，再次把巨龙含入了自己的蜜穴之中，这次比刚刚好多了仍然旋转着屁股一寸寸的把巨龙吞了进来，到了刚刚的位置剧烈撕裂感再次来袭，彷佛就要把自己的小穴撕裂一样，一边是身体忍受着巨大的疼痛，一边自己的体内也在剧烈的交战着，从杨小天体内流过来的阳刚气息正同自己体内的元阴之气开始着剧烈的融合，这种碰撞的电波让忍不住痛苦的呻吟起来，旁边的梦纤纤看到如此痛苦却又不知道该怎么办，只好用手轻轻的抚摸着的背不停的安慰着，梦纤纤一个不经意的动作让体内的杨小天阳刚气息又找到了其它的路径，居然有小部分阳刚气息从梦纤纤的双手传入了她的娇躯之中，这样让苦苦支撑的好了许多，脸上的痛苦少了许多，而一心担心的梦纤纤却没感觉到杨小天的阳刚气息传到了自己的身上，她只知道自己轻抚能减少的痛苦，于是她不断的抚摸着的后背口里不断的安慰着。
　　看到痛苦减少了一些，梦纤纤的脸突然一红也想跟杨小天缠绵，她认为是自己抚摸了的身体才减轻了她的痛苦，如果自己……进一步……虽然这样做有些难堪，但一想到这样能减轻的痛苦，梦纤纤也就顾不得这么多了，只见梦纤纤的双手从的腋下穿了过去，然后轻轻的握住了的双乳，梦纤纤心中暗道：“真是极品啊。”
　　而正痛苦不已的也没发觉梦纤纤的意图，只觉得梦纤纤身子暖暖地很舒服……
　　梦纤纤看到一副舒服的表情，动作更是大了起来，一想光用手也不知道的胸部多大，于是干脆把把的肚兜给脱了下来，只见一对丰满娇挺的小兔子跳了出来，果然是极品啊，梦纤纤暗道。


第575章 全身赤裸
　　而这时候才感觉到自己胸前一凉，肚兜不知道什么时候不见了，这个时候全身赤裸的跪坐在杨小天的身体上，雪白娇嫩的美臀高高翘起在空中轻轻颤抖着，的臀瓣下正含着一根火热而巨大的巨龙，巨龙还有一大截露在外面，而的两只娇嫩的双乳正被一双颤抖的手揉搓着，这双手的主人就是梦纤纤，魔门两大美女同时淫乱，这样淫荡的画面如果让任何一个男人看到都会血脉喷张，可惜昏昏沉沉的杨小天无法看到这样的画面，但真的就没有看到吗……
　　此时的脑袋几乎一片空白，那即疼又酥麻的感觉让她羞愧不已，更让她不知所措的是梦纤纤的双手不断的揉搓自己乳房所带来的奇异的感觉，虽然知道梦纤纤这样做是不对的，但那种舒服的感觉还是让破瓜的痛苦减轻不少，渐渐的感到一种暖流从自己同杨小天身体的结合处传到自己的身体，感觉自己就像在暖暖的海水理泡着一样，舒服得禁不住娇吟一声，同时用手紧紧的抓住了梦纤纤的双手用力的揉搓起来。
　　这样的举动让梦纤纤吓了一跳，但梦纤纤为了能减轻些痛苦也就随她去了，就这样两人一起刺激着的嫩乳，而的屁股也开始轻轻的左右旋转起来，梦纤纤一想到自己居然也动情了，她的脸都羞红得快滴出血来，梦纤纤望了望洞外师妃暄她们有没有看到这羞人的一幕。
　　浑身颤抖着微微的旋转着自己的美臀，试图摆脱那种羞人的酥麻感，可是越动那酥麻的感觉却越厉害，这种奇怪的感觉让她更是不安，只好求助于梦纤纤。
　　“我……我下面好痒啊……好难受啊……”
　　娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　看到微红的脸，梦纤纤知道渐渐有了快感，于是加大了自己揉搓她乳房的力度并安慰道：“，没关系的这是正常的，过会你就不会疼了，他那么粗大那么强悍，你会很……爽……很舒服的。”
　　听梦纤纤这么说就加大了美臀旋转的幅度，果然一种麻麻的暖流舒服的流向了自己的身体，但这样的姿势让她感觉有些累，她为了追求更舒服的感觉索性用双手撑在杨小天头的两侧，她的上半身向下倒去，羞红的螓首连带娇嫩的双乳全紧紧的贴到了杨小天的胸膛，这样一来的身体的重量都压在杨小天身上也就不在累了，如果现在杨小天是清醒的那该是享多大的艳福啊。
　　可这样的姿势让的圆润娇挺的美臀向后高高翘起，刚好面向梦纤纤，从梦纤纤的角度刚好可以看到娇嫩可爱的小穴里插着一根仿如铁棒的巨龙，还一大截巨龙连着两颗大肉丸留在外面，再往上的菊眼一张一阖的可爱极了，如此近距离的观看两人交合的画面让梦纤纤的粉脸通红，梦纤纤看得眼神都透露出了些迷茫而的娇吟惊醒了她，“怎么了？哪里不舒服啊？”
　　梦纤纤赶紧握着的芊芊玉手关心的问道。
　　一看梦纤纤着急的模样更是羞得低下了粉脸，用几乎是蚊吟的声音说：“没……没什么，我只是感觉很……很……舒服……才……呜……不说了羞死人了……”
　　梦纤纤看着娇憨的样子也不禁一乐，下意识的拍了下翘挺浑圆的美臀，这一下打得浑身一震只觉下面居然流出些液体出来。
　　梦纤纤也看出了些端倪，没想到自己无心的动作让这么大反应：都……都……流水了，那我还多打几下……不就……梦纤纤赶紧收住自己这有些促狭甚至龌龊的想法，毕竟治疗很紧迫，不然不单救不了人可能连带都会有危险。
　　梦纤纤咬了咬牙对着说道：“诗诗，你试着往上抬下屁……臀部然后在慢慢的望下坐，这样会更加舒服的。”
　　说完后梦纤纤为自己的话语感到羞愧不已。
　　正沉浸在快感里的听到了梦纤纤的话，就用手撑住了杨小天的胸膛然后微微的把美臀往上翘起，使得火热的巨龙退出了小穴一些，当巨龙大部分都脱离自己身体的时候感觉有点空虚但她还是听梦纤纤的话继续望上抬起屁股，渐渐的当巨龙退到肉冠处时，耳边传来梦纤纤的声音：“停，好就这样然后慢慢的坐下去，不要太快了否则会疼的。”
　　年过不惑的梦纤纤毕竟是有经验的，再看见杨小天的巨龙实在粗壮硕大，何况还是第一次只能慢慢来。
　　当火热的巨龙重新回到了自己的身体时，有种被填满的充实感，虽然有点微微的涨疼但比起破瓜时的痛楚根本不算什么了，何况还总有股暖流从巨龙上传到自己身上，当暖流流到自己身体时变成了一道清泉抚慰着自己的身体，那舒服的感觉让她觉得全身的毛孔都快绽放开来。这正是杨小天的阳刚气息跟元阴之气结合在了一起了，这个美妙的结合过程让沉醉在其中。
　　梦纤纤还在继续指挥的动作，依言再次把巨龙吞吃进了小穴，梦纤纤一看不禁睁大了眼睛，因为这次居然把杨小天的巨龙给全部没根吞了进去。
　　把巨龙全吞进去的感觉又是另一方光景，她只觉杨小天的肉冠刚好顶在了自己的最深处，那种酥麻的感觉比刚刚更是强了许多倍，而且肉冠头仿佛向吸盘一样不停得吸着自己，那种又涨又麻的快感让她差点忍不住叫出来。
　　渐渐的进入了状态，破处的疼痛已渐渐离她远去，取而代之的是一种若有若无的热流从交合出流满了全身，加上梦纤纤在一旁的抚慰，已经渐渐的有了快感，美臀套弄的频率越来越快动作也越来越大，加上胸前一对玉兔被梦纤纤不断的抚摩揉搓着，双重的快感让开始享受起性爱的快感。
　　一旁的梦纤纤边揉搓着的玉乳边看着杨小天巨大的巨龙不断的隐没在的蜜穴中，如此近距离的观看到杨小天威猛的一面，让她有些心惊肉跳，一想到自己如果也被这跟“坏家伙”欺负估计也会弄得淫浪不堪时，梦纤纤的蜜穴情不自禁开始湿润起来。
　　梦纤纤突然想到这是在救人，自己怎么会胡思乱想呢？娇躯一震抛开了绮念开始注视起眼前交合的男女，只见微低着上身，胸前一对玉乳还被自己抓着，双手抵住杨小天的小腹支撑起自己翘挺的美臀缓慢的套弄着身下杨小天的巨龙，看着羞涩的小脸，梦纤纤知道这毕竟是第一次，而且还要她一个人完全主导的确为难了她，可这样下去也不是办法，再拖下去杨小天很可能会有生命危险还可能会连累到，就在这时一个羞人的念头在梦纤纤的脑海里闪过……
　　杨小天却经历着人生最重要的一次治疗的过程，香艳无比，同时却又凶险万分，此时的正咬着嘴唇怕自己的呻吟声被梦纤纤听见，这时她感觉梦纤纤的双手离开了自己玉乳，正当她有些疑惑时，她只觉自己的双乳又被个什么湿热的东西所包围，这一看没把给羞死……
　　原来梦纤纤居然用嘴含住了的乳房，可怜的羞的要死却又不知如何是好，感觉到自己的乳头被梦纤纤的牙齿轻轻的咬着，一股电流闪过自己的身体，禁不止“啊”的一声呻吟起来，梦纤纤还以为是咬疼了赶紧用卷起舌头，在的小乳头周围不停得舔舐着给她“疗伤”梦纤纤这样的动作更让浑身颤抖不已，结合着下体杨小天巨龙给她带来的快感，被弄得“狼狈不堪”呻吟声再也控制不住叫了出来，开始了快乐的歌唱。
　　洞内的梦纤纤和跟杨小天已经完全进入了三人的角色，幸福的杨小天即便是昏迷中也在享受着常人没有享受的性福，而可怜的被梦纤纤得时狼狈不堪，梦纤纤也不自觉的进入了角色，不断的对的一对双乳发起进攻，时而轻咬乳头时而用丰润的舌头在乳头上画着圆圈。


第576章 进入角色
　　可怜的弄得浑身颤抖不已，甚至都忘了继续套动身下的巨龙，她只知道用双手抓着梦纤纤的满头秀发，发泄着心中的不满，当然力度跟抓痒没什么区别。
　　梦纤纤一手揉搓着的玉女峰，一手托起了的美臀开始上下的抛动起来，受到梦纤纤鼓励的用双手撑在杨小天的小腹上随着梦纤纤的拖动上下不停的套动起巨龙来，因为有了蜜液的滋润套动也更加顺畅频率也快了起来，蜜穴外剩余部分的巨龙也渐渐的被的蜜穴给吞噬了，这样一来几乎全部的巨龙被给吞吃进了体内，梦纤纤这个角度看得一清二楚，她有些咋舌，没想到居然能把这样的庞然大物给全吃了下去。
　　也渐渐的想享受到了性爱的乐趣，她只觉到巨大的龙头一次次的顶到了自己的最深处，仿佛要顶到自己的心尖似的，可是身体却停不下来屁股不断的上下抛动荡漾起美丽的臀波，巨龙一次次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龙头紧密的磨擦着，快速的磨擦让顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着梦纤纤的手掌。
　　梦纤纤看着娇痴的情动的自己也有些被感染，加大了手上的动作看着红扑扑的小脸蛋，忍不住溺爱的用嘴唇香了一口，这一口下去就有些停不住了，滑嫩的皮肤让梦纤纤有些爱不释口了，而有些不知所措的只能用手紧紧的拥住梦纤纤，双手下意识的在梦纤纤的粉背上抓着发泄着自己心中的不满，就这样两女拥在一起在不停的颤抖中不停的上下跳动着。
　　梦纤纤暗道：“没时间了，不能再拖下去了怎么办啊！”
　　梦纤纤的头正搭在的肩膀上，低头刚好看到的蜜穴正含着杨小天的巨龙一吞一吐着，往上看刚好看到含苞绽放的菊花，一个魔鬼般的念头在梦纤纤心中浮现，她就像着了魔般颤抖着右手的食指按向了的私密处……
　　“啊……不……那里不要……脏呀！”
　　梦纤纤的动作让有些惊恐，不知是惊吓的原因蜜穴里的蜜液流得更多。而梦纤纤却不为所动，用食指继续在的菊花周围轻滑着，并试着向里面挺进，还好梦纤纤的食指并没有留下指甲，所以没多久食指的前端已经进去了以点点。
　　只觉自己每次把屁股坐到底时，巨龙就顶在了自己最深处，自己赶紧抬起了屁股此时在自己的菊花外梦纤纤的手指还来不及反应就更进去了一些，一种既疼又痒的奇异感觉让忍不住叫了起来，她有些害怕的赶紧又坐了下去，就这样反复的动作使得梦纤纤的手指渐渐深陷菊花门。
　　被前后夹攻的，哪里经历过这种感觉，没多久就被弄得呻吟不已眼神都有些涣散了，身子紧紧的贴住梦纤纤的身体，雪臀拚命的扭动套弄着配合着大巨龙的进进出出，娇嫩的菊花紧紧夹住梦纤纤的食指用力吸着追求更大的刺激。
　　这时梦纤纤用大拇指按到的阴核上不断的旋转揉捏着，食指继续在菊花里轻轻的往里钻着，这样同时加强的快感让很快到达了性福的天堂，双手死死的抓着梦纤纤的后背，身体呈螺旋式的旋转，泪花笼罩了双眼，张开小嘴开始语无伦次的呼喊。
　　“啊……我……尿……尿尿了……啊……”
　　终于在梦纤纤和身下杨小天的巨龙的双重攻击下达到了有生以来的第一次高潮，高潮持续了很久死死的拥住了梦纤纤。
　　过了许久梦纤纤揉了揉有些被抓疼的后背，低头看向了两人的结合处，杨小天的巨龙被的小穴死死的包住，几乎看不到任何的缝隙，春水蜜液已经把杨小天的巨龙完全湿润了，看来杨小天得救了，就在梦纤纤呼了口气放松下来时，突然耳边传来的惊呼声，“啊……怎么……他那个东西在吸我呀，好难受啊。”
　　梦纤纤一下紧张起来不知道怎么回事，低头一看两人的结合处不知道什么时候结成了一层薄薄像冰块般的半透明物质，这东西把巨龙跟的蜜穴连成了一个整体，梦纤纤试着用手弄开发现那奇怪的半透明物质像胶水似的粘住了的下面怎么也弄不开，梦纤纤叫试着起身，刚动了下就说道：“疼死了，这是什么东西粘着我跟本弄不开呀，还有他那个坏东西还在不停的吸呀吸，难受死了啊。”
　　正当梦纤纤一头水雾的时候，杨小天这边也发生了变化。
　　原来杨小天已经被的处子之身缓解了内心狂热的欲望，只是那欲望对于杨小天来说，根本不够，此刻内心正受着煎熬。
　　另一边的梦纤纤却不知杨小天身上发生的变化，被杨小天的巨龙吸得魂魄都快丢了，梦纤纤急得像热锅上的蚂蚁正在这个关头，突然灵光一闪，知道是什么回事了……
　　梦纤纤已经知道此时杨小天已经到天人交接的地步，还是需要处子的奉献，连忙叫洞外的师妃暄进来，两人合力将从杨小天的巨龙处拉了出来，刚一分开，杨小天就从地上起来，双眼分红，那巨龙也软了下来，只是那样子一看就知道欲火已经攻心了，毕竟还要将巨龙弄大继续发泄。
　　梦纤纤将拉了出去，洞内就剩下师妃暄和杨小天两人了，师妃暄作为杨小天的长辈，此时见到杨小天赤裸的身子，真不知道脸放哪里。
　　“我好难受，好难受。”
　　杨小天喃喃道，脑海之中只想去占有眼前的师妃暄。
　　见到杨小天难受的模样，师妃暄咬了咬呀说道：“天儿，你……你说吧……师姑该如何做……”
　　其实杨小天虽然是欲火攻心，但是头脑还是清醒的，见到有希望得到师妃暄，杨小天此时也不再做作了指着自己的巨龙说道：“哎，师姑，你看我软成这样了，而想要唤醒它，需要你在我面前慢慢的脱下你的衣服，这样才能在感官上刺激我……”
　　听到这里师妃暄俏脸通红，连脖颈都是一片粉红，天啊，要在杨小天面前脱衣服……经过了一番思想斗争，师妃暄还是坚强的把手伸到衣服的扣子上。而杨小天也不经意间的渐渐转换了角色，变成了一个老师教自己的师姑人间仙子师妃暄如何引诱男人了。
　　杨小天躺在地上由下向上望去，师妃暄那本来就修长的身材显得更加的窈窕曼妙，而那通红的俏脸和一身的雪白衣衫映衬在一起，整个人流露出了既妩媚又端庄的气质。
　　虽然师妃暄一想到自己要在杨小天面前脱光衣服就会羞得要死，但她还是用颤抖着指尖解开了衣扣。
　　杨小天也不再顾忌眯起双眼欣赏着师妃暄脱衣的表演，随着衣扣的解开师妃暄的上衣滑落下来，露出了女人绸缎般的肌肤，里面是一件乳白色的肚兜，把美乳包得紧紧的，可即使这样也有一截雪白娇嫩的乳肉没被包住从中间挤了出来，让杨小天看着有些口干了。
　　师妃暄下面穿的也是白色的长裙，只见她玉手伸到了腰间，也不知是她害羞还是依照杨小天所言，慢慢的解开裙带，慢慢的裙子滑落下来，慢慢的露出了她两条修长白腻而不失圆润的玉腿，这样的慢动作让杨小天的巨龙稍微有了些起色，当然这是在杨小天极力控制下来的结果，杨小天心里暗赞自己这个乖乖师姑可真是个诱人的成熟美妇啊。


第577章 心乱如麻
　　终于白裙滑落到了地上，师妃暄的下面除了一件羞人的巴掌大的白色底裤外就在也没有任何遮掩了，可怜的底裤把师妃暄大半的丰腴滚圆的美臀都暴露在了空气下，师妃暄半跪着试图用双手遮掩自己的春光，可是哪里能遮住。有趣的是她这个无心的动作反倒是对杨小天一个巨大的诱惑，杨小天舔了舔有些干燥的嘴唇，以近乎渴求的声音说道：“继续脱。”
　　这时候的师妃暄已经是心乱如麻，哪里会注意杨小天语气上的变化。只是听到话后身体一震，想起了自己的“责任”来咬了咬牙颤抖着双手伸到背后摸索了半天，也不知过了多久才听见“啪”的一声，也许是胸前的美乳压抑得太久了，美乳一下把肚兜给弹开，圆润娇挺丰满浑圆的乳球从里面蹦了出来，师妃暄惊呼一声羞红着脸颊用双手死死的抱住双乳，可惜的是实在太大这样用手臂挤压下，师妃暄的美乳在夹缝中顽强的抬起了头。这边的杨小天看到如此美景眼睛睁得是一眨都不眨，自己的巨龙也控制不住猛的抬起头来，这下杨小天的巨龙终于露出了些峥嵘。
　　刚好师妃暄抬起俏脸，一眼便看到了杨小天的抬起头的大家伙，她有若触电般的低下了头，但旋即又坚定的抬起头注视着杨小天粗壮威猛的巨龙。她知道自己的动作起到了作用，咬了咬银牙她居然大胆用右手向杨小天的巨龙伸了过去，碰到了杨小天的巨龙，两人都有如触电般抖了一下，最后她还是忍住羞意用玉手捏住了杨小天有些微硬的巨龙，突然只见巨龙仿佛变魔术般在自己手掌下涨大了许多，渐渐一个手掌都握不住了，看着眼前不断变大、变硬、变热、的巨龙师妃暄羞得不知如何是好。
　　师妃暄突然大胆的动作让杨小天都吓了一跳，巨龙不由自主的勃挺起来，杨小天暗中掐了掐自己的屁股强行运起道法让自己的巨龙又重新变小了，他这是在放长线钓大鱼啊。
　　师妃暄看着眼前又缩了回去的巨龙不禁有些呆了，忘记了羞意诧异道：“天儿，这……这是怎么回事啊！”
　　杨小天叹了口气：“哎，师姑，我因为刚才给破身阳气损耗过大，所以一般的刺激也不会多久就软了。”
　　“那……那师姑该怎么办才能让你……你……能长久的硬起来！”
　　断断续续说完羞人的话师妃暄又低下头不敢看杨小天了。
　　杨小天继续着他的厚颜无耻：“哎，师姑真要弄的话……除非……你……你用嘴来吸……可是那样也太难为你了，我看还是算了吧！”
　　杨小天知道自己越是要师妃暄放弃，反而越会激起师妃暄的勇气。
　　听完后师妃暄低垂的螓首已经红到耳根了，居然要自己给他口交，这……这种羞人的事情自己从来没做过现在给杨小天做，这也太羞人了吧！天啊！可是不这样的话，杨小天就很可能死在自己眼前，经过一番痛苦思想挣扎，师妃暄坚强的抬起自己羞红的粉脸，然后颤抖着娇躯跪在了杨小天的身前，这次两人距离更加近了，如此近距离杨小天感受到了师妃暄那成熟美妇的体香。
　　师妃暄仿佛下了极大的决心慢慢的弯下了身体，螓首离杨小天的下体只有咫尺之遥，而杨小天的目光一直集中在她那因弯腰而接近的丰满玉乳上。因为弯腰的缘故师妃暄丰硕饱满的玉乳显得越发的硕大肥美，两个乳房更是因为体位的缘故挤压在一起，而她肥美圆润的美臀更是翘得老高，这样的美景让杨小天看的是快要就口水了……
　　这个时候师妃暄也不在忸怩了，索性大胆的用手掌握住了软绵绵的巨龙，然后轻轻的来回摩挲起来。
　　这样的努力没有白费巨龙重新抬起了头，鲜亮的蘑菇头仿佛有层神秘的光泽。前次的失败让师妃暄不敢丝毫怠慢，她一手握住棒身一手圈套在蘑菇头上，这样的动作让杨小天暗爽不已，但他仍是面不改色一副漠然的样子。
　　师妃暄深吸了一口气，重新地下了头这样近距离的看着巨龙，让师妃暄心里狂跳不已，可是更让她难堪的事情她也必须要去做了。她羞得闭上了眼睛，颤颤的伸出粉红的香舌轻轻的在巨龙上点了一下，这一下让杨小天就跟触电一样，巨龙更是突出了一大圈，杨小天赶紧暗运内力把熊熊的欲火给压了下去，试图让巨龙稍微缩小点，可还没缩完杨小天只觉巨龙的顶端进入了一个温暖的怀抱，定神一看原来是自己的师姑师妃暄已经忍住羞意把蘑菇头牢牢的圈进了嘴里，两片性感的红唇牢牢的卡住了龙头，滑嫩的香舌不停的在龙头的两侧舔舐着。如果不是很了解自己的师姑师妃暄，都会觉得她是个“口技”高手了，看来女人在这方面都是有无师自通的天赋啊。
　　师妃暄经过了最开始的羞愧恶心，到后来干脆豁出去了，现在弄了下来也感觉不是那么恶心了反到有一种说不出的感觉，不过她不愿去细想，只觉得这是再给杨小天治疗。杨小天的巨龙也显出了他的真身，师妃暄双手握住棒身还露出一截来，杨小天毕竟年轻，身材那么健美，巨龙那么彪悍，浓烈的阳刚气息夹杂着他和等人刚刚欢好过残留的淫靡霏霏的味道，熏得师妃暄心慌意乱心神迷醉。只见师妃暄双手在棒身上不断的摩挲着，玉口也不停的像吃冰棒似的吸吮着，偶尔从嘴角会流出些银丝来。
　　杨小天可是爽得嘴巴都歪了，可是也不敢叫出来，只是这样看着自己的师姑几乎赤裸着身体跪在身旁，给自己口交那种变态的成就感让他兴奋不已。渐渐的他在也忍受不住冲动，伸手在师妃暄的螓首上动情的揉搓着。师妃暄边含着巨龙边抬起眼睛看到杨小天鼓励的眼神更是卖力的含了起来。杨小天只觉她的技巧越来越好，自己是越来越有些受不了了，如果不是有功力控制恐怕早救忍不住了射了，不过再这样下去自己怕也控制不住了。于是杨小天轻轻的推了推师妃暄的螓首说道：“够了，师姑，你做得很好，可以……嗯……可以做下面的事情了，师姑，如果你现在放弃还不迟啊！”
　　做戏就要做到底，这样半推半就的过程最刺激。
　　师妃暄吐出了杨小天的巨龙，到了这个时候师妃暄才仿佛知道刚刚干了些什么，羞红的玉脸仿佛烧着了一般。可她仍然还是坚决的摇了摇头表示自己不会放弃，确实都已经做到这个地步了，哪里有放弃的理由既然这样羞人的事情都做了，还有什么不能做的何况是为了救人救自己的师侄，毕竟师妃暄的骨子里还是个十分倔强的女人，端庄娴雅雍容高贵只是一方面，女强人也是她的另一面。
　　接下来将要进行更羞人的“双修”了，师妃暄平静下自己自己激荡的心情，站起身子也顾不得遮掩自己的美乳了，何况接下来自己最神秘的下体也将会暴露在杨小天面前。
　　也许是紧张的缘故师妃暄的玉体微微的颤抖着，一对可爱至极的雪白乳球在空中自由的摇晃着，随着那玉乳的摇晃杨小天只觉自己的心都要晃出来了。
　　师妃暄的双手滑落在底裤的边缘上，可是害羞的她还是不愿脱下身体最后的一道防线。这个时候杨小天知道要趁热打铁，他叹气道：“师姑，还是算了吧，知道你的心意我就知足了！”
　　这句话无疑是在身后推了师妃暄一把。
　　师妃暄咬了咬牙，双手向下拉去，身体已经失去了最后的一道防线，这次师妃暄也没在遮掩了也许她是认为自己已赤裸相见，自己已经没有了任何秘密而言。这样反倒让师妃暄真正的放开了自己，让自己完全进入了一个救人的角色，她不再犹豫直接跨到了杨小天的身体上方。


第578章 仙子妃暄
　　杨小天双眼死死的叮住了师妃暄的蜜穴，目光渐渐流动，一对雪白丰硕的美峰耸然入目，虽是年过不惑却仍傲然挺立丰腴圆润，两点紫红玉蕾将绽未绽，仿佛在渴待着杨小天的疼爱。而愈是向下入目美景愈发诱人心跳，平滑盈润的小腹雪白平坦，渐渐导往一抹乌光油亮的黛墨之色，此刻师妃暄微颤的玉腿已然轻启诱人的桃源蜜处似开非开，点点泉水正自泌出，门户间微微的颤似在抗拒，又似在欢迎着杨小天的昂扬巨龙。
　　师妃暄用手握住了杨小天硬得已经不能再硬的巨龙，双腿一曲蹲坐在了杨小天的小腹上，火热的巨龙刚好对准了她的蜜穴，即使她离巨龙还有短距离，却都能感觉到一股火热的气息喷在自己的蜜穴上，这种燥热的感觉让师妃暄心跳加速。
　　终于到了最关键的时刻了，杨小天恨不得用力向上挺起巨龙刺进师妃暄的蜜穴，可他知道那样将会全功尽弃，要得到最好的就必须要有足够的耐心。此时的师妃暄心里也是再起伏不已，她知道自己只要坐下去就正真的乱伦了，虽然不想想起这个字眼，可毕竟对方是自己的师侄，只要再一步自己将跨越这个禁忌。可她也知道这个时候自己已经不能停下来了，终于师妃暄心里哀叹一声对不起，可是师妃暄没有去细想，自己这个时候想到对不起的人是谁啊？
　　下定了决心后，师妃暄用手抓住了面前蠢蠢欲动的巨龙，师妃暄引导着巨龙接近自己的蜜穴，而她的心跳也随着巨龙的接近而愈跳愈快，几乎都要跳出心口来。
　　渐渐她感觉到一团火热的东西抵在自己蜜穴处，师妃暄稍稍移动玉臀，让龙头抵在蜜穴中间的两片肉唇间，不经意间蜜穴已分泌出羞人的蜜液滋润着杨小天的龙头，下体传来的热力差点烫得师妃暄没叫出声来，此时的杨小天也紧张的注视着两人的结合处，他只觉自己的龙头陷入了一团嫩肉里，龙头周围隐隐传来阵阵吸力，这还没插进去救这样爽了进去那还得了啊，杨小天恨不得一下刺穿身上的师妃暄的处子之身。
　　过了会师妃暄的眼神里闪过一丝决然，然后紧紧的闭上了眼睛随着她口中一声哀羞的悲叹声，她圆润丰满的美臀往下猛的一坐，杨小天也禁不住爽的“哦”的叫了一声，终于两人赤裸的身体呈上字形死死的仿佛没有一丝缝隙似的结合在了一起。师妃暄心中哀叹道自己终于失身了，而且还是失身给自己的师侄，真是冤孽啊，一时间师妃暄只觉是百感交集，羞耻于无奈交织在自己心间，羞愤欲绝的师妃暄眼角终于滑落了一滴绝望而无奈泪水，这颗泪水刚好打在了杨小天的脸颊上。
　　而杨小天是被身上师妃暄的蜜穴套弄得是魂不附体，差点没一下给丢盔弃甲，哪里还敢乱动，只能躺在床上不停的喘息着，一时间洞内里剩下了两人激烈的喘息声……
　　师妃暄正赤身坐在杨小天身上，娇嫩的蜜穴死死的咬住了杨小天的巨龙。师妃暄面色痛苦而羞愧的紧闭双眼不愿动弹，可以想象此时的师妃暄内心被羞愧和痛苦交织在一起，而她身下的杨小天渐渐的有些控制不住了，只见他缓缓的向上伸出双手顺着师妃暄的屁股缓缓向上摸去，师妃暄的身子一震终于睁开双眼看到了杨小天的双手正在自己洁白无瑕的双乳上肆意的揉搓着，身体的快感和视觉的冲击让师妃暄不知所措的大声叫道：“天儿，不要啊！”
　　杨小天却没有停止他的动作，只见他边享受着师妃暄的美乳边说道：“师姑，既然我们都已经这个地步了，我也只能做这些能让你舒服一点减轻你的痛苦。”
　　师妃暄心中哀叹身体都已经被杨小天火热的巨龙刺透了，都已经这样了还有什么好在乎的，这个时候的师妃暄有些自暴自弃的重新闭上秀目一副任君摘采的摸样。
　　杨小天肆无忌惮的享受起师妃暄来，师妃暄的两个乳球被杨小天的双手肆意的变换着形状，两颗柔嫩的葡萄已经害羞的娇挺在空中，杨小天的大拇指总是有意无意在乳头周围画着圈，那麻痒的感觉让师妃暄的浑身酥软心中一阵悸动，身体下意识的夹紧了下侵入体内的巨龙，做完这个动作后师妃暄粉脸通红忍不住微微张开媚眼偷看了杨小天一下，只见杨小天一面正经的样子，她的心里也落下了石头。
　　杨小天哪里不知道师妃暄的小动作，只是知道她脸薄没有点破罢了，现在的他可以堂而皇之的玩弄师妃暄的身体了，他当然不会放过这样好的机会。只见他一手玩弄着不断跳动的一对玉兔，另一只手在师妃暄丰腴滚圆的美臀周围肆无忌惮的揉摸着，动作十分轻柔就像在抚摸一件价值连城的艺术品一样。
　　即便是如此轻微的动作，仍然让师妃暄心如鹿撞，她只觉杨小天的手指仿佛有魔力一般，抚摸过的每寸肌肤都仿佛被点燃了，师妃暄强忍住心中的悸动，虽然已经无法逃避自己和杨小天乱伦的事实，可是她的初衷毕竟是救人而不是做这种羞人的事情，所以身体的快感仍不能轻易的让宣月媛沉沦，她始终保持着内心的一丝清明同无尽的快感博弈着。
　　杨小天所要做的就是让师妃暄彻底的沉沦下去，于是杨小天开始轻轻的上下抖动起自己的小腹来，这样深入师妃暄蜜穴里的巨龙也轻轻的被套弄起来，再一动感觉跟先前大不一样了，杨小天只觉蜜穴内层层叠叠的蜜肉仿佛有无数张小嘴一样吸附在巨龙上，这次如果不是事先用道法守住了心神，早就一泻千里了。
　　只见他双手抓住师妃暄丰腴滚圆的美臀，上身抬起刚好用嘴巴含住一颗突起的不断在空中跳动的仿若红宝石般的乳头，只见他一会含住左边的玉乳一顿猛嘬，一会又轻轻的用舌头舔舐右乳的突起，下面的动作也没停过一手抓住一边臂瓣，不停的揉搓着然后上下的用力抛动着，这样使得师妃暄的蜜穴不停的上下套弄着杨小天火热的巨龙，这样猛烈的刺激只让师妃暄用双手死死的捂住嘴巴，才没发出那羞人的呻吟。
　　杨小天现在连解释的功夫也省了，他只是单纯的享受身上的师妃暄来，每当巨龙快要脱离蜜穴后，杨小天松开双手不再用力，这样师妃暄的身体自然的下落重新把巨龙纳入自己的蜜穴内，此时杨小天会加力的向上猛抬屁股好让巨龙能刺得更深更有力些，而师妃暄却因为这突然的猛刺，即使是用手捂住也捂不住“哦”的发出一声呻吟声，这样强烈的刺激让师妃暄坚定的心也开始动摇起来。
　　师妃暄没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，师妃暄虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出；喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　师妃暄只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，狂野激烈欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当杨小天双手齐出，分别托住师妃暄饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，杨小天的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在师妃暄的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。


第579章 奇妙无比
　　胸前把玩的双手不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将师妃暄芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了师妃暄。才刚错过一次美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但杨小天这双手一托，却令她左右为难：若要方便杨小天继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝杨小天娴熟手法美妙手段的师妃暄如何取舍？
　　杨小天松开空中的玉乳，嘴唇缓缓顺着师妃暄的玉颈上轻轻的舔舐着，渐渐的来到她的耳边，这样情人般的动作却更是让师妃暄开始惊慌，突然她身体一震，原来杨小天含住她温软柔腻的耳垂，而且还用舌头不停的舔舐着，这正是师妃暄的敏感部位，只见她被羞得满脸发烫。
　　见师妃暄左右为难，杨小天不由邪邪一笑。他一边双手梢稍用力，令师妃暄丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形：逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令师妃暄感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。
　　同时杨小天轻声细语，令已陷入神魂颠倒的师妃暄一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，师妃暄再难抗拒，只能随他的口语而动作。
　　只见师妃暄娇躯微微前俯，好让杨小天更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始师妃暄还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着杨小天的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　她雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫巨龙不放，靠着腰力在杨小天身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上杨小天手段过人，师妃暄只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得花心紧紧包住刺入的巨龙顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，师妃暄舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
　　“哎……天儿我……啊……唔……天儿你……哎……”
　　连番旋磨之下，师妃暄只觉花心处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。
　　师妃暄这才知道，四十多年自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给巨龙旋转轻刺缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的师妃暄仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　杨小天见师妃暄闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的师妃暄扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给杨小天这样抚玩，师妃暄只觉腰间被杨小天刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了杨小天的大手把玩，也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，师妃暄一边扭着，一双纤手已不再撑在杨小天胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若杨小天那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的娇羞快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。
　　这时杨小天突然用牙齿咬住了她的耳垂，师妃暄顿时被逗弄的浑身震动，再也忍不住“啊……”
　　地呻吟起来，蜜穴忍不住重重的夹紧入侵者，那分硕大无朋血脉喷张的巨龙龙头已经顶进了她的子宫里面，猝不及防之下，玉体颤抖，美穴痉挛，甬道抽搐，一股蜜液从身体深处涌了出来，杨小天被夹得是咬牙咧嘴，当那股火热的爱液喷到龙头上时，杨小天大喜赶紧运功吸收着这最纯正的元阴蜜液，而师妃暄更是被自己不堪的动作羞得是满脸通红，没想到自己居然这样几下就被弄到高潮，她哪里知道女人最容易高潮的情况就像刚才那样情人般的动作，让她能全身心的投入进去，这就是所谓的情欲结合。
　　杨小天这边吸收了不少春水花蜜，而师妃暄见他半天不动知道他在运功，想到这样做是为了救她侄儿，心里又稍微的好受些，又为自己找到了些沉沦的借口，于是她双手下意识地圈住杨小天的头，关心的注视着杨小天，没多久杨小天睁开双眼看到近在咫尺关心自己的师妃暄，笑道：“托师姑的福，我看来又有活下去的希望了。”
　　师妃暄先是一喜，接着又羞红的低下了脸。
　　杨小天看着师妃暄这副媚样，两眼发直吞了口口水，此时师妃暄才发现两人的动作十分暧昧，自己刚刚因为关心对方，两手圈住了杨小天的脖颈，而现在要放下又有些欲盖弥彰了，一时间放也不是不放也不是。杨小天可没管这些，他双手穿过她的腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两手微微一用力就把师妃暄贴身抱了起来，师妃暄吓得惊呼起来。
　　杨小天喘息的说道：“师姑，下面要换个姿势继续双……修……”
　　师妃暄只好羞红着脸把两条腿盘起，紧紧箍住杨小天结实的腰身，好让自己的身体不掉下来，当然这也是师妃暄怕杨小天伤未好体力不支，她哪里知道杨小天身体好得不得了。
　　这样一来师妃暄的上半身和杨小天的胸膛紧贴在一起，让杨小天坚实的胸肌挤压着自己丰挺圆润的乳球，那酥麻的感觉传遍全身，更是让师妃暄羞愧不已。只见她羞得把脸颊埋在杨小天的肩膀上，满脸潮红，浑身酸软无力，如棉花般软软的靠在杨小天的怀里。杨小天当然爽死了，他之所以站起来更换姿势就是想进一步消除怀里这个宝贝儿的羞愧心，好让自己能彻底的征服自己的乖乖师姑，一想到这里杨小天心里一动。
　　杨小天故做痛苦的说道：“师姑，我知道你很痛苦，但是已经到了这个地步事情总要做下去，我为了缩短这个让我们痛苦的时间，接下来会有些过分的举动，希望你不要恨我啊。”
　　师妃暄埋在杨小天肩头的螓首害羞地轻轻点了下头。
　　杨小天暂止动作，低下头来温柔地吻着师妃暄的樱唇，正自神米意乱的师妃暄一双玉手早已无所适从地搂上了他，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合：心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，杨小天此时双手抓住师妃暄丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，师妃暄爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。被那勇壮似是犹胜先前的巨龙如此插入，师妃暄只觉魂都快要飞了。


第580章 再不肯放
　　那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到杨小天腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的师妃暄媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，师妃暄温柔地回应着他索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在杨小天身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，师妃暄双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到杨小天才一举步，师妃暄便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头。
　　尤其他的手只是轻托着师妃暄的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着师妃暄的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被杨小天这般且淫且走，师妃暄只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，师妃暄这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　杨小天刺得深刻，一步一挺刺之间，师妃暄只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　杨小天暗暗一笑突然双臂把住师妃暄的腰身用力向上一举，只听见“啵”的一声巨龙从师妃暄的蜜穴里脱离出来，师妃暄只觉身下一片空虚内心居然有些不舍，她忘记了遮挡自己美丽的娇躯，疑惑的望向她的师侄杨小天。
　　杨小天轻轻转过师妃暄的身体，然后说道：“师姑，麻烦你委屈一下跪趴在地上。”
　　师妃暄一听原来是用这种羞人的姿势，不禁羞得粉脸通红，但她还是依言像小狗一样跪趴在了地上，这样一来她那圆润高贵的美臀更是高高的翘了起来，两腿之间早已经湿了一大片，乌黑浓密的芳草上和红润的花瓣上也已经沾满了点点露水，在肥美柔嫩的蜜穴上面正是师妃暄最神秘的菊花，正在一张一阖地仿佛在欢迎有人来摘采，师妃暄所有的秘密都向杨小天展现出来，仔细看不难发现师妃暄的丰臀在不停的微微颤抖着，也不知道是害羞还是兴奋。
　　杨小天暗暗咽了口口水，向师妃暄的蜜穴伸出食指，用指尖轻轻的骚动蜜穴周围的嫩肉，师妃暄的身体猛的一颤，玉脸滚烫灼热的欲焰在她心中熊熊烧起，颤声道：“天儿……不……不要……恩……噢……”
　　最后这声呻吟是因为杨小天的食指突然插进了她的蜜穴深处，产生的快感让她忍不住呻吟起来，虽然已经跟杨小天发生了不伦，但这还是他第一次用指头摸自己的蜜穴，一想到这里师妃暄羞得把脸深深的埋入衣服上，发出阵阵的呻吟声。
　　杨小天开始展现自己的调情手段来，只见他在蜜穴里一阵摸索，很快他就摸到肉壁内侧有一个珍珠般大小，茁壮挺立的肉芽，他知道那就是师妃暄的珍珠，他用指尖巧妙的刮蹭那圆润饱满的珍珠。师妃暄顿时只觉有如电击般张大了小嘴却发不出声音来，涨红的玉脸上添上几摸嫣红，玉体也大幅的上下起伏着，两个臀瓣儿也脱离了杨小天的控制，一不注意杨小天的手指也脱离了蜜穴。
　　再看师妃暄螓首紧贴在地上喘个不停，蜜穴深处的爱液再次狂涌出来，亏杨小天反应得快才没被淋到，只见他静静的立在师妃暄身后，而师妃暄翘着高贵的屁股，身体成反弓型玉嘴微张，一副失魂落魄的样子。
　　此时的杨小天正在享受着成功捕获猎物的快感，他的下体已经坚硬如铁，粗壮的巨龙直入云霄，巨龙表皮筋络纠结着，巨大的龙头更是发出耀眼的光芒。
　　他的手掌轻轻的覆盖在师妃暄高高翘起的丰臀上，抓住肉瓣微微的向两边分开，露出了师妃暄害羞般微微颤抖的蜜穴。然后他挺直身体，粗壮的巨龙正紧紧的顶在师妃暄肥美柔嫩的花瓣上，却不在动弹仿佛在示威一般，此时的师妃暄甚至连拒绝的声音都没有了，她知道自己的身体又将再一次被杨小天占有，自己的蜜穴又将会再一次被粗壮的巨龙塞满，她能做些什么，她除了高高翘起那高贵的屁股迎接在一次的冲击，还能做什么？羞愧的泪水再次用涌出眼眶。
　　“啊……”
　　随着两人几乎同时的呻吟，杨小天的巨龙再次塞满了师妃暄的蜜穴，一时间肉体上精神上禁忌的快感交织在两人心间，杨小天更是不再做作，开始了不遗余力的冲刺，一次重过一次一次强过一次，那样勇猛娴熟高超的技巧动作很难让人相信这是一个才十多岁的大男孩。
　　师妃暄只能边哭泣边挺着丰腴滚圆的美臀经受着杨小天勇猛的冲击，每一次的冲击都让师妃暄的双乳在空中不停的飞舞着，可还没等她飞舞多久，她就被杨小天的大手紧紧的握住了，等待她的将是残忍的酷刑，就像肉面粉团一样不段的变换着形状，杨小天一手把玩着玉乳一手抓住师妃暄的细腰，然后巨龙不断的在做着前后冲刺的推拉动作，只见杨小天一脸的舒爽，此时的他早已经忘记了自己的目的，而是在专门的享受起来，而可怜的师妃暄只能咬着牙高挺着丰臀，尽量让自己的呻吟声能小一些。
　　时间在不停的流逝，杨小天的动作也越来越大，丝毫没有停歇的意思，身下的师妃暄也渐渐的被要被快感所吞噬，她用双手支撑着自己的身体，屁股向后高高翘起仿佛在抗争身后的镇压似的，她死死的咬住玉齿想不让呻吟声从嘴里发出来，可是她的努力没有坚持多久，呻吟声再也控制不住在自己的嘴里呻吟出来：“啊……哦……啊……”
　　师妃暄强忍住快感勉力的向后转了下头，就看到了杨小天那一副舒爽享受的表情，这哪里是运功的样子啊，分明就是在……享受……这……她不禁有些怀疑的叫道：“天儿……你……在干什么……你这是……在……噢……”
　　一句简单的话都好不容易才说完。
　　听到师妃暄的话杨小天身体一震，暗骂自己差点露馅了，赶紧说道：“就快要成功了，师姑，你要放开些，只有你高潮了我才能获得你的春水花蜜的滋润啊。”
　　听到这里师妃暄心里更是暗叹还要放开些莫非要自己主动去……


第581章 动人乐曲
　　杨小天也不再多话，见师妃暄粉背上都是细汗，忍不住爱怜的低下头来用舌头轻轻舔舐起来，这样羞人的动作让师妃暄身体一震，“啊”的一声呻吟起来，杨小天见这动作有效，就继续舔舐起来这次不单是背部连颈根肩窝腋下等些敏感的地方也不放过，一时间师妃暄的呻吟配合着两人身体交接处的声音在山洞内奏出了最动人最火辣的乐曲。
　　此时的杨小天也是强弩之末，自己的巨龙被温热湿滑的蜜穴紧紧的包裹着，他只觉师妃暄那蜜穴里的层层嫩肉和皱褶，一道道的紧紧箍住自己的巨龙，里面又仿佛有无数条舌头似的在自己的巨龙周围舔舐摩擦吸允着，这样强烈的快感如果不是杨小天性能力强早就泄了。
　　可是即便这样下去也坚持不了多久了，渐渐的师妃暄的身体也开始了变化，她的粉脸通红汗珠密布整个娇躯，身体仿佛被完全的燃烧起来，渐渐的师妃暄有些控制不住自己的身体了，她下意识的向后狂顶着丰臀，一手撑住床一手忍不住疯狂的揉搓着自己的玉乳来。
　　一开始时杨小天动作不快，刺激虽是一波波的来，师妃暄还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着杨小天动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得师妃暄心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。到后来几乎是杨小天每一下插入，对师妃暄而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　师妃暄这次是在特定的条件下放开了自己的身心同杨小天结合，而且杨小天还是自己的师侄，师妃暄虽然神智还是十分清醒，但是身体就像被下了春药一般，不自觉的迎合起杨小天的冲击甚至主动的去追求那强烈刺激的快感来。
　　杨小天也有些发现不对了，但是他也挺不下来了开始深吸一口起死死的抓住师妃暄的臀瓣，然后整个巨龙像打桩一般全部钉进了师妃暄的美穴甬道，沉重的囊袋疯狂撞击在师妃暄丰腴滚圆雪白柔润的美臀上发出清脆而有短促的“啪啪”声。
　　师妃暄猛的向后一仰头，乌黑的秀发瀑布般向后甩去，一下子她感觉自己的身体像是被一道闪电击穿一般，整个身心都透出一种被解脱的兴奋，她的美臀死死的向后猛挺，恨不得被杨小天刺穿似的。
　　而她胸前的乳球却被柔软的被褥挤压成扁球形，杨小天疯狂的顶刺着巨龙，那速度快得就仿佛巨龙根本没有离开过师妃暄美穴甬道似的，火热粗壮的巨龙贯穿着她的身体，那一次重过一次的冲刺仿佛要撞到她心口一样，那让她夸耀疯狂的快感让她娇吟不绝：“啊……天儿啊……师姑不行……不行了……我……要……”
　　杨小天的冲刺越来越快，每次都是旋转着进出，每次巨龙的抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，巨龙在大量语出爱液的密道上穿插着，发出“滋滋”的羞人声音，可惜的是现在的师妃暄已经没有时间羞愧了，那不断冲刺的巨龙让她丰满圆润的玉体随着杨小天的动作不停的颤抖着，两个臂瓣都因为冲撞的原因变成了粉红色。
　　杨小天突然大叫一声：“师姑……我……我快不行了……”
　　边说杨小天边开始疯狂的冲刺，而这边的师妃暄被弄得不自觉的浪态百出，星眸朦胧，脸上泛出桃红色，圆润娇挺的屁股不由得向后猛挺，哀声叫道：“师姑……我……也我……嗯嗯……不行了……啊……”
　　随着师妃暄一声高喊，只见她嘴边挂着一道银丝，双目失神望着洞顶，浑身兴奋得不停的颤动，双手不停的在抓着衣物仿佛想抓到些什么，两条雪白的玉腿也不停的互相摩擦着，师妃暄只觉全身都飞了起来，浑身热呼呼的舒服得不想睁开眼睛。一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的师妃暄泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在杨小天身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，师妃暄已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在被胁迫的情况下与杨小天床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地将杨小天给彻底污染，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得师妃暄精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得杨小天也是周身麻酥酥的快乐。
　　杨小天其实也已到了尽头，被那酥麻一激，登时一股酸意直透背脊，禁不住身子一震，杨小天也怒吼一声，双手几乎要把师妃暄的屁股给捏爆，巨龙一抵深入师妃暄子宫里面，身体猛的一阵颤动，火辣滚烫的岩浆精华已劲射而出，“哦”的一声，万千子孙已经一丝不漏的全注入了师妃暄的体内。
　　被那狂野的刺激直透心窝，子宫登时大开，被那阳精灼得不住颤抖，师妃暄只觉脑际一片空白，身心仿佛都被那劲射的刺激冲得更高飘了一层，在一阵快乐的哭叫声中，终于软绵绵地垮了下来；而射得一滴不剩，仿佛所有的力气都送进了师妃暄的销魂秘处，杨小天一时间也是骨软筋麻，软绵绵地压在师妃暄身上，师妃暄被火热的岩浆烫得直翻白眼，突然杨小天一把拉起师妃暄失神的螓首，然后死死的吻住了她的朱唇，然后舌头几乎没遇到什么反抗就侵入师妃暄的嘴中，只见杨小天双手肆意的揉搓着她的一对玉乳，嘴巴疯狂的狂嘬着她的想小嘴，身下还不停的挺动着半软不硬的巨龙，此时的师妃暄也只能任由着杨小天胡来了。
　　最后杨小天也仿佛力尽般死死的压在师妃暄玉背上，后来才发现师妃暄已经累得昏睡过去，自己赶紧看了看无大碍后好不容易收起色心，盘起双腿打坐起来，看来是准备消化刚吸入体内的春水花蜜……
　　过了一会儿之后，杨小天突然想到还有一个女人，那就是梦纤纤，自己得抓住这个机会把梦纤纤也得到，于是故意大叫了一声，果然，在洞外的梦纤纤马上跑了进来，只见杨小天像是着了魔一般，双手抱住梦纤纤就又亲又吻起来，杨小天的速度很快，当退去梦纤纤的肚兜时候，梦纤纤大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，梦纤纤的柳腰显得更纤细了。杨小天的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸梦纤纤高翘的丰臀。杨小天满足地搓挤了几下梦纤纤的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的梦纤纤虽然已有了被他奸污一次的心理准备，可是身为女人的本能却不由自主地进行徒劳的挣扎。很有耐心的杨小天意外地伸手钻进梦纤纤裤子之中。
　　“啊……”
　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，梦纤纤忍不住发出一声娇喘。
　　梦纤纤的呻吟声就像催淫剂似的，杨小天连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的梦纤纤，把她扔在地上。
　　只见梦纤纤一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在杨小天眼前，梦纤纤真羞的无地自容，在羞愤之下，梦纤纤浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。


第582章 如此尤物
　　杨小天望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，真是感叹着梦纤纤包养的实在太好了，她的年龄至少上百岁了，看起来还是年轻女人一般，如此尤物，一定要得到，杨小天扑在梦纤纤的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从梦纤纤的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在杨小天老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　杨小天看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。杨小天已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的梦纤纤双手则难耐的抓着身下的衣物，不争气的身体终于抗拒不住杨小天的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　梦纤纤又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，杨小天埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在梦纤纤的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在梦纤纤背后，让她再退不下去，只能挺胸承受杨小天那火热的舌头，另一手则已落到梦纤纤裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　杨小天的动作虽是极尽温柔，但给梦纤纤的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让梦纤纤再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着梦纤纤结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的梦纤纤如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，梦纤纤的胴体可是无一处不敏感的，梦纤纤的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在杨小天的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，杨小天那也已经滚热的脸颊，不断地在梦纤纤敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的梦纤纤是难舍难离。
　　一直修炼魔攻，所以这些年来梦纤纤一直压制着体内的欲望，所以弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给杨小天这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　偏偏杨小天好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，梦纤纤的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得梦纤纤差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的梦纤纤已经情不自禁地在杨小天身下扭动起来，却不是为了躲开杨小天的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将梦纤纤逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的梦纤纤真羞的要死了。
　　全都是杨小天这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，梦纤纤此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，才一听到梦纤纤的娇媚的渴求声，杨小天如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了梦纤纤香峰，舌尖甜美而火辣地刮在梦纤纤饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了梦纤纤含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　杨小天倒是没有想到这么容易，看到半裸的梦纤纤那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏梦纤纤实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄梦纤纤的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以梦纤纤那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经梦纤纤软语相求，杨小天什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入梦纤纤嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着梦纤纤甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的杨小天意识到梦纤纤已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“你想要我吗？”
　　“不要啊……”
　　梦纤纤羞愧地呻吟着。
　　看到梦纤纤媚态横生的样儿，杨小天倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。梦纤纤徒劳地挣扎了两下，终于敌不过杨小天有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　梦纤纤长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，梦纤纤美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在杨小天的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。杨小天暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　梦纤纤从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得杨小天的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　杨小天见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　梦纤纤身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了杨小天一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的梦纤纤来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在杨小天背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了杨小天腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”
　　杨小天暗自惊叹。


第583章 阵阵快感
　　杨小天舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀。梦纤纤的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在梦纤纤湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊呀……”
　　梦纤纤牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　杨小天没有立刻就插入，而是低下头去找梦纤纤的樱唇，梦纤纤娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当杨小天熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，梦纤纤的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。杨小天顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在杨小天胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的杨小天起身把庞然大物往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在梦纤纤的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　梦纤纤发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。“啊……好……好热……好大啊……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着杨小天的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，梦纤纤娇媚哀怨地瞥了杨小天一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个小坏蛋真的非同寻常，杨小天的庞然大物实在太大了。
　　杨小天只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，加上梦纤纤的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的杨小天一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让梦纤纤去体会那滋味。
　　由于很多年没有过性爱，梦纤纤的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也有过男人，该已习惯那感觉了，但给杨小天那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的梦纤纤也不知该怪杨小天太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因杨小天按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，梦纤纤也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　杨小天慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声。只见梦纤纤粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　梦纤纤皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，杨小天粗大的庞然大物真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”
　　杨小天笑道，他抬起梦纤纤的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的梦纤纤，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物。
　　虽说自己是被强暴的，可是一旦被杨小天插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让梦纤纤受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　杨小天也沈浸在征服梦纤纤的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被梦纤纤的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下梦纤纤。果然过了没多久，杨小天感觉到梦纤纤的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然梦纤纤马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　杨小天故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有啊……”
　　梦纤纤红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啊……”
　　杨小天嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，梦纤纤一声娇呼，双手连忙环抱住杨小天。杨小天推开梦纤纤，展开一阵急攻，梦纤纤的腿被举高，杨小天双手把梦纤纤的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在梦纤纤的身体里进出，黑色的庞然大物在梦纤纤雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，杨小天越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　梦纤纤哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在杨小天的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，梦纤纤根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“那你是不是做不做我的夫人呢？”
　　杨小天把梦纤纤的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住梦纤纤坚挺的乳房，梦纤纤苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根。
　　“哎唷……是……是啦……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”
　　梦纤纤被杨小天的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被杨小天干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人……说……说啊……哦……你的水真多，真浪……哦……”
　　杨小天低低的吼着，梦纤纤紧窄的美穴甬道紧紧的包住杨小天的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了，天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了啊……”
　　梦纤纤一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住衣服，变成紧抱住杨小天的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停啊……被干死了啦……好夫君……啊……饶了我……”
　　杨小天见梦纤纤如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把梦纤纤抱在怀里，只见眼前的梦纤纤双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我……”
　　梦纤纤撅起了红唇，要杨小天亲，浑然忘了自己是被奸的。杨小天也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，梦纤纤胸口的起伏才稍稍平静。
　　“舒服吗？”
　　杨小天好不容易摆脱梦纤纤舌头的纠缠，问道。


第584章 干到失神
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……”
　　梦纤纤红着脸承认，她已经被杨小天干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　梦纤纤感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　杨小天问。梦纤纤红着脸点头，杨小天便换了一个姿势，梦纤纤上身趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊。”
　　梦纤纤说。杨小天也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　杨小天双手向前抓住梦纤纤的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，杨小天知道梦纤纤已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高梦纤纤的性欲。果然梦纤纤也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服……”
　　梦纤纤回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让杨小天看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　杨小天故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着梦纤纤。
　　“你的小弟弟啊……”
　　梦纤纤正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後追着杨小天的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你夫君的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　杨小天说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　梦纤纤被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你的肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好夫君……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……我要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　杨小天扶着梦纤纤圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来後又再整根插进去，只撞得梦纤纤好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着地面上的衣物，一直把脸往地上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，杨小天每次抽出来，就喷到地上，插进去时又是“噗滋”一声，杨小天这时也满头大汗，狠命的加快速度，梦纤纤的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，杨小天这时感到大腿一阵酸麻。
　　在杨小天连续不断的抽插下，梦纤纤陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着杨小天的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”
　　的抽插声，梦纤纤蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，梦纤纤的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在杨小天的臂膀上留下抓痕。
　　“哦……我要射了……”
　　杨小天低吼着，把庞然大物深深的刺入梦纤纤体内，火热的精液开始喷射到梦纤纤的体内，喷得梦纤纤又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　梦纤纤一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在地上，这么一战下来，梦纤纤已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地上一大片湿湿的痕迹。杨小天也趴在梦纤纤的身上休息，刚射完的庞然大物还留在梦纤纤体内一抖一抖的，每次抖一下，梦纤纤就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着梦纤纤一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……梦纤纤高潮了，这是她第三次泄身了，梦纤纤感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是她从未有过的快感。
　　杨小天休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物却不消下去，反而涨得疼痛。
　　梦纤纤只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是杨小天却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住杨小天粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，梦纤纤从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当杨小天终于再次射出的时候，她无力的躺在地上。
　　“舒服吗？”
　　杨小天气喘吁吁的问梦纤纤。
　　“嗯……”
　　梦纤纤连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　终于，杨小天征服了梦纤纤，，熙飘仙，师妃暄和凝悦甄几个人间仙子，而江湖随着幽灵门门主的死亡也太平，事后由于杨小天的双修大法，梦纤纤，，熙飘仙，师妃暄和凝悦甄这几个女人已经离不开杨小天了，跟着杨小天上了天山，时间慢慢的过去，这期间，王皇后，萧淑妃也离开了皇宫，跑到了天山来跟着杨小天，杨小天在天上过着幸福的日子，每天围绕着群美之中，凤姿伶、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳、方玉慧、柳茹仙、西门如烟、蓝凤儿、秦烟雪、苏寒媚、东方湘仪、张宛君、赵雅丽、薛曼芸、南宫灵、张素素、北堂巧儿、李灵嫣、北堂铃儿、独孤嫣然、薛紫宁、宁雪儿、西门欢、南宫静、西门凝烟、林靖微、南宫清、南宫语、北堂雅儿、吴美君、独孤欣欣、穆桂莲、白仪凤、邱梅萱、王汝姬、柴子怡、宁恭如、夏无双、薛凝儿、李芷欣、杨紫韵、巴陵公主、高阳公主、杜月娥、李奉珠、吴小娇、卢巧凝、丹阳公主、拓跋孤寒、花伶蓉、王汝凝、李慕欣、柳叶、谢灵儿、梦寒雪、梦纤纤、喻可卿、谢素娥、宁素芳、宣文娴、方鸾音、阮紫玉、王皇后、萧淑妃、吉备王、间人皇女、小足媛元妃、次妃、师妃暄、凝悦甄、、熙飘仙等女人天天陪伴着杨小天，这中间有母女，有姐妹，有婆媳，有嫂子小姑，让杨小天大享齐人之福，不知不觉，时间悠悠的过去，已经两年过去了，三个月前，凤姿伶、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳四人回巴蜀杨家，谁知道回去没有多久就听见杨远牧死亡的消息，于是胡静仪飞鸽传书到天山。
　　此时杨小天正在练功，“天儿，你先看这个。”
　　方玉慧深呼了一口气，将自己手中的信件交到杨小天的手中，杨小天一脸迷惑的接过信件看了起来。
　　信件上面赫然是自己母亲胡静仪的字迹，只见信上写着‘柳兄，杨门突遇变故，夫已经惨招敌人杀害，今急需招天儿回蜀以震家声，往成全之。’看完信件后，杨小天突然脑袋哄的一声，感觉全身无力，像是被什么重击了一般，双腿有些发软，正当要倒下地上的时候，旁边的方玉慧和柳茹仙连忙伸手将他扶住。
　　这个打击对于杨小天来说，实在太大了，昨天他还在怀念以前因为调皮好色被父亲追着打的日子，没有想到今天就收到父亲的死讯，虽然被师娘方玉慧和师姐柳茹仙扶着虎躯，难免与她们美妙的曲线有一丝摩擦接触，可是他已经没有了往日的激情，因为现在在他的脑中，全被父亲给杀几字所以代替。
　　三人回到家中，杨小天跟众女商议了一下之后，打算独自下山先回巴蜀杨家看看实情。


第585章 再次下山
　　第二天，杨小天在众多妻子的不舍中下山了，连夜赶路回到巴蜀杨家，经过胡静仪的推测，杨远牧是被人陷害的，乃是新罗所谓，杨小天一听十分发火，随机入京跟表格高宗李治禀明情况，加上长孙皇后的协助，一个月后，杨小天带兵攻打新罗，经过半月的战争，杨小天的大军已经打到新罗皇城。
　　善德女王和真德女王没有办法，只好投降，杨小天也不是残忍之人，答应了善德女王和真德女王的见面，见面商谈后，杨小天才知道原来背后并不是新罗所谓，而是远在大唐的武则天所为，于是打算放过新罗，不过见到善德女王和真德女王的美资，杨小天又起了坏心。
　　杨小天可是色中老手，善德女王和真德女王当然没有逃过杨小天的魔手，被杨小天得到处子之身后，将皇位交给别人，也跟着杨小天的大军回到大唐，回到大唐后，杨小天先将她们安置在巴蜀杨家，现在他的敌人的武则天，一切都要从长计议才行，两周后，让杨小天有点意外的是王妍芸文玉如张堂主三女也来投靠自己了，原来幽灵门失败之后，江湖已经太平，杨小天虽然好色一点，不过为人倒是不错，三女不像过着逃离的生活，于是投靠杨小天，对于这三个美艳的女人，杨小天当然不会放过，逐一攻击，得到三女的身心，然后在三女的帮助之下，生擒来武则天，本来杨小天打算杀了武则天，但是细细一想，武则天既是魔门中人，那么按照道理不可能背叛，经过拷问，才知道幕后主脑并不是武则天，而是李元景的余党，杨小天当即让表哥高宗李治清楚余党，所以为父亲报仇了，杨小天的心也宽了不少。
　　面对着武则天的美色，杨小天肯定也不会放过，连续不断的奸淫下，武则天被杨小天征服了，随后杨小天顾忌到表格高宗李治的面子，采用易容之术安排了一下魔门相貌一般的女子易容成武则天的样子跟着高宗李治，然后杨小天也将武则天收入帐中。
　　大仇得到，这天在巴蜀杨家后院，杨小天正跟奶奶凤姿伶、三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳做爱，殊不知居然被胡静仪看见了，胡静仪并没有进去阻止，毕竟事情实在太对于她来说实在太震撼了，当天晚上，胡静仪就做了春梦，而春梦的主角居然是自己的亲生儿子杨小天。
　　杨小天安慰好奶奶凤姿伶、三个姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳后，打算去找母亲胡静仪谈谈心事，刚一走到胡静仪的房门，发现半掩的房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声，于是便随口轻声往里问道。
　　未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏。
　　杨小天有点不敢相信眼前情景，没想过平日严肃守礼、高雅端庄的母亲胡静仪此时竟一丝不挂的仰卧于床上，身上紫色的长裙的肚兜及底裤都脱落到地上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的p胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在灯光映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。
　　虽因光线与距离的关系未能一窥美穴甬道的全豹，但仍不难估计母亲胡静仪压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”珍珠花蒂。两条修长的粉腿大大张开，泄有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……天儿……要……我要啊……”
　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在杨小天眼前。此情景直教杨小天心猿神往、目定口呆，尽管良心起初还有点遣责自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但是征服了奶奶外婆姨娘之后，杨小天的邪念早就变量，他早就想得到自己的亲生母亲胡静仪了，现在这样一个绝美淫荡的赤裸胴体场面，任谁看了也岂能错过，就在此时，母亲胡静仪突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”
　　只见母亲胡静仪柳腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间喷出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着床一直流落到地上，连地上也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。
　　这幅淫靡烂慢的景像把杨小天看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龙头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂性至今曾涉猎过不少性爱知识，亦早在这段时间已和众多美女姐姐妹妹岳母姨娘奶奶外婆师娘等女人美妇共赴巫山云雨，但不曾有过刻下这种偷窥自己妈妈所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈於前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己的亲生母亲胡静仪。
　　正当杨小天思忖着如何进去，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在房间的地上。
　　“啊呀，天儿？”
　　母亲胡静仪正醉於昔才剧烈手淫后所带来的馀韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从大床堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。
　　而对杨小天来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美的乳房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的乳房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟p胸所独有的骚香。
　　当他还未弄清下一步要如何之际，发觉妈妈像因刚才一跌而伤了身子，但见母亲胡静仪身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与p胸不停磨着杨小天身体、面颊，极力欲撑起身又力不从心。
　　杨小天虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，也担心着母亲胡静仪的状况：“娘亲，你怎麽了？有没有弄伤啦？”
　　母亲胡静仪的一对大肥奶仍旧紧贴在杨小天的面上，杨小天好不容易才找到空隙说话。
　　“噢……妈妈没大碍……只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀……”
　　惊魂稍定的母亲胡静仪此时才察觉到自己在亲生儿子杨小天面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大奶压着儿子好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：“天儿……先快把眼睛合上……不许看妈妈……啊……”
　　母亲胡静仪尴尬得满面通红，杨小天瞧见妈妈脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平时端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯於母亲胡静仪满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：“娘亲，既然你动弹不得，倒不如让我扶你起来好吗？”
　　母亲胡静仪想了想，略带犹豫地轻声答道：“也好，但你千万不可张眼，听见没有？”
　　杨小天把母亲胡静仪扶了起来轻靠在大床上，自己也坐到一边。母亲胡静仪下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自慰而泄身后，两腿间情欲的馀波未了令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在大床的另一端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子怪起罪来：“天儿，你不去陪着你的妻子，又来娘亲的房间干吗？”


第586章 诱惑母亲
　　“啊……娘亲……我只是想来看你睡没有……叫你又没有回应……还以为你因身体太累而入睡了……正想进来察看，怎知娘亲正在……”
　　杨小天说道。
　　“噢……别说……别说了……”
　　提到令人难堪的丑事，母亲胡静仪急得马上把儿子叫停。
　　“娘亲，你怎么会这样呢？”
　　杨小天假装问道。
　　蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，房间内独剩全身赤裸的母亲胡静仪和无言的儿子杨小天。
　　良久，还是身为长辈的母亲胡静仪老练，率先开口打破沉默：“儿呀，你┅┅你刚才是否全看到了？”
　　杨小天听得出母亲胡静仪欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：“娘亲，就算我看到那又如何？父亲已经去世了，妈你又何苦折磨自己呢？我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去慰藉，尤其像妈你这样独守空房的女人，在性欲方面当然有需求，因此刚才娘亲所干的事，我是绝对能理解的。”
　　母亲胡静仪惊叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己平时努力树立的贤淑大方、温文仪雅的慈母形象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手淫丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出甚麽话来。
　　另一方面，杨小天虽是合上了眼，但心里也盘算着母亲胡静仪的心情，他清楚自己在母亲胡静仪眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实自这几年以来与众多美妻子风流倜傥后，早熟的他自此对性爱便产生强烈的好奇和求知欲，杨小天知道自己内心里向来喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用性爱去征服她们，最後更沉迷上所谓近亲相奸、母子乱伦等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那些姨娘当做性幻想对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的母亲胡静仪。
　　他很清楚女人在步入中年时在性欲方面都会特别渴求，而母亲胡静仪今年已是快四十岁的成熟妇人，正是处於虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，如果挑逗后肯定会食髓知味情不自禁，饥渴地期待着男人再去采摘。
　　心念到此，杨小天下定了一个主意攻心为上攻身为下，决心弧注一掷地大着胆对母亲胡静仪说：“娘亲，父亲的大仇已经报了，以后我会代替父亲尽孝道孝敬疼爱报答你的。”
　　杨小天挣开了眼，情深地望向母亲胡静仪，母亲胡静仪有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：“娘亲，让儿子来填补你的空虚，让我与娘亲作爱，好好孝顺娘亲吧。”
　　母亲胡静仪羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“天儿，你说什么呢？”
　　声音中稍带嗲味。
　　杨小天在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的成熟美妇，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“我说我要疼爱娘亲你。”
　　母亲胡静仪抬头看他一眼，便被宝贝儿子那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。
　　母亲胡静仪想到先前偷窥的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊，小坏蛋，快点闭上眼睛我要穿衣服。”
　　杨小天伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“娘亲，我来替你穿衣服吧。”
　　母亲胡静仪将他的手轻轻推开，娇嗔道：“放手，这怎么能行，你快出去，我要穿衣服了。”
　　杨小天俯下身子，只手抱紧她，低头要与她接吻，母亲胡静仪娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：“天儿，不要胡闹了，你跟你奶奶姨娘他们这么做也太过份了，今后再不可以这样，一想到先前的事，我就觉得很难为情。”
　　原来之前的事情被母亲胡静仪看到了，难怪她被自慰，杨小天思考了一下，低声道：“奶奶和姨娘他们可是很幸福快乐的，娘亲你也要快乐幸福吧？”
　　母亲胡静仪的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：“天儿，不要提这些事情了，我就当没有看见。”
　　杨小天眼中充满了失意的神色：“娘亲，我只欣赏你的身子一下可以吗？”
　　他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。
　　母亲胡静仪见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。於是，便伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：“天儿，其实爱美之心人皆有之。我也知道自己的容貌、身材确实很美，连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以你作为一个青春期发育成熟的大男孩，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是娘亲不是那种水性杨花人皆为夫的女人：虽然你父亲去世了，如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是对你却不同，因为你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人。”
　　杨小天抬起头，抱起她的脸，吻了一下：“这么说，娘亲答应让我欣赏你的身体了？”
　　母亲胡静仪斜睨他一眼，赧颜可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：“小冤家，如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢？”
　　接着又蹙眉道：“可是我所耽心的是：若不加约束可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。”
　　母亲胡静仪用手抚着他的柔软的头发，又说：“男子的忍耐比女人抢，能在最冲动的时候保持清醒。所以如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是我有一个条件……”
　　“什么条件？”
　　杨小天问道。
　　“条件只有一个，那就是你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系……你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了。”
　　母亲胡静仪说道。
　　“那是容易的。”
　　杨小天高兴地说道，“娘亲，现在就让我亲热一下好吗？”
　　母亲胡静仪紧拉着床单不放：小声说：“不……现在不要……这太突然……而且大白天的……光裸着身体……很不好意思……”
　　杨小天无奈地退一步说：“那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗？”
　　态度是那样诚恳。
　　在光天化日之下坦露身体，胡静仪真有些不好意思。但当杨小天提出只伸手进去抚摸时，她却想：迟早都要被他摸遍，既有一，何畏再？於是便看着他点点头，以表示同意。


第587章 母亲羞涩
　　杨小天见母亲胡静仪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房，她的整个身子立刻便有些颤抖，一只水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。
　　杨小天看着母亲胡静仪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和芳草之间扫来扫去。
　　母亲胡静仪好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的“唔唔”声。杨小天的手趁势一伸，滑向美穴甬道，在美穴甬道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。那里已是溪流潺潺。他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的……她的身子开始颤抖……手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快……
　　随着杨小天的动作，母亲胡静仪只颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的，在杨小天轻柔的触摸下，母亲胡静仪渐入无我之境，完全浸沈在美妙的享受中。只见母亲胡静仪秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单，杨小天见状，知道母亲胡静仪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的“在白天裸露不好意思”的想法，因为她完全忘情了，那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在杨小天的眼前，这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着……他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。
　　杨小天却不管不顾地搂住母亲胡静仪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“娘亲，我爱你。”
　　母亲胡静仪听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子已经有了恋母情结，对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿，那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“天儿啊……”
　　但见娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，杨小天不由被母亲胡静仪的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊……娘亲……你好敏感啊……”
　　母亲胡静仪一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见杨小天一双魔手已伸向母亲胡静仪那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对於儿子的侵犯，母亲胡静仪竟出奇的感到非常受用：“噢……不……天儿……不行……不能一错再错……不能这样对娘亲……”
　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的杨小天，他充耳不闻地继续向母亲胡静仪作出强攻猛击，母亲胡静仪虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。
　　杨小天从母亲胡静仪的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的禄山之爪，母亲胡静仪赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了整个房间，母亲胡静仪完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚，杨小天又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。
　　这小小的方寸之地，杨小天从来没有欣赏过，现在在明媚光线的照耀下，那里却是纤毫毕现，只见在阴阜之下是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上，在芳草丛中是一个有着美妙线条的凸起，杨小天知道这就是大蜜唇花瓣，在凸起的中央，一条深沟隐隐而现，杨小天两手轻轻分开大蜜唇花瓣，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小蜜唇花瓣，那小蜜唇花瓣这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体，杨小天知道这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。
　　杨小天又在小蜜唇花瓣的上方找到了一个小小的凸起。他知道这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位，杨小天决定试试它的敏感程度，于是他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。
　　“啊哟……”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍母亲胡静仪的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出只手，抓住杨小天的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮，杨小天更加用力地吮吸着，母亲胡静仪大声呼叫着，身子剧烈地扭动着，两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。
　　杨小天冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出的甘甜液体。
　　“啊……我死了……”
　　突然母亲胡静仪声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。
　　杨小天连忙停止了动作故意问道：“娘亲，你怎么了？”
　　母亲胡静仪一动不动，也不说话，只目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。
　　杨小天见状，两手捧着她的脸，连声喊着“娘亲”过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着，由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰纤细……杨小天将那胴体搬过来，面向自己。
　　母亲胡静仪连忙推开杨小天，娇喘着，小声说道：“好了……天儿……没有事了……你……弄死我了……你这个小坏蛋……我刚才……来了一次……高潮……好猛烈的一次……我有些……把持不住了……”
　　“娘亲，没想到你在高潮时是那么痛苦，我下回不这样做了。”
　　杨小天欲擒故纵地坏笑着说，一手伸在她的颈下，一手搂着纤腰，抱她坐起来。
　　母亲胡静仪光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：“天儿，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的，娘亲现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。”
　　“娘亲，那我就再来疼爱你一回，让你爽到最高潮，好吗？”
　　杨小天上下其手在母亲胡静仪丰腴圆润的胴体上抚摸揉捏，她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……天儿……哼……好……好美啊……不……不是……天儿……快……快停止……娘亲不准你再这样……小坏蛋……不准不听话……你……噢唷……再不停手……娘亲……啊……娘亲可要惩罚……惩罚你了……”


第588章 生命之源
　　理智告诉母亲胡静仪不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个十多岁的黄毛小子，只要给他一点娘亲的威严，必能叫他乖乖就范，不可以错下去，如果被婆婆她们发现了，她以后还怎么见人呢？
　　无奈这念头很快便教她后悔知错，因为宝贝儿子老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性，已经是欲罢不能，杨小天意识到事情到此已经是不能回头，只好顺其自然。他要把母亲胡静仪征服，惟有占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一劳永逸。
　　为免再被母亲胡静仪出言干扰，杨小天索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往母亲胡静仪的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
　　“唔……唔唔……唔唔……啊……”
　　当杨小天的手猛然直达目的地之时，母亲胡静仪相对地哼出一声震撼的哀叫。
　　母亲胡静仪做梦也不会想到，举臂欲挡开杨小天无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。
　　心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道∶“不听话的……啊……小……小孩……够……呜……真的够了……到此为止吧……你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后娘亲还……理不理你……呀……唔唔……”
　　话犹未了，香唇随即又被盖上。
　　“呜……终於触摸到了，终於触碰到母亲胡静仪最秘密、最宝贵的钻石宝洞……这里就是十多年前把我带来这个世界的时光隧道……是我的生命之源……”
　　杨小天此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现母亲胡静仪的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，杨小天的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对母亲胡静仪香舌的追捕，探头往下望。
　　地上除了一端是刚才母亲胡静仪自己在手淫时遗留下来的一大滩潺潺淫水迹以外，此刻正承托着母亲胡静仪那性感肉臀的一部份，地上不觉又已经被湿淋了一大片。
　　“呜……不能……不要这样看……”
　　终于都被发现了，母亲胡静仪所担心会被揭发的秘密就是这个，原来她天生就是一个蜜液分秘量奇多的女人，当然这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。
　　杨小天目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向母亲胡静仪。母亲胡静仪被儿子这麽一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住杨小天的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……的小坏蛋……竟敢这样对娘……唔哼……”
　　刹时母亲胡静仪就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平时那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的母亲架子一下子消失殆尽，如此娇态除了叫杨小天看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
　　“娘亲，这可真算是春潮泛滥啊。”
　　此刻沾沾自喜、心高气傲的杨小天自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对母亲胡静仪出言调戏来了，但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓母亲胡静仪的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉搓捻磨……不时更肆虐地用力一捏，直教母亲胡静仪感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死，本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协∶“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的儿子感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的小红豆一迫。
　　“啊啊……长长一声凄厉哀怨的浪叫，母亲胡静仪脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把儿子看轻……十多岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领。
　　“娘亲，你应该知道儿子是多么的爱你，我知道娘亲其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候娘亲……”
　　杨小天挨身在母亲胡静仪耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
　　“呜呜……”
　　正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的母亲胡静仪，早已抵不了那份十多年以来久未再尝的原始欲望，但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍於那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为母亲的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。
　　“天儿……我的乖儿子……请你听你昂起你的话……我们是母子……如果错下去……那么就成了乱伦……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……娘亲可以原谅你……但切要适可而止……不能一错再错……”
　　杨小天并没有为母亲胡静仪的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的母亲胡静仪仍旧软弱无力地躺着，但当儿子的庞然大物暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀……好大……好大……”
　　足有七寸多长的庞然大物像铁柱般怒立着，它的主人，是一个十多岁的大男孩……
　　“我宁愿背负着乱母的骂名，也不能让相亲独守空房忍耐寂寞，也要让娘亲幸福快乐，娘亲，我只是摸摸好了吧？”
　　杨小天的嘴巴在母亲胡静仪耳边呵着热气，手掌已经按到了母亲胡静仪丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。母亲胡静仪本想推开他的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软。母亲胡静仪整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，杨小天熟练的捻弄着母亲胡静仪的乳蒂，把母亲胡静仪赤裸的身子搂的更紧。
　　“既然亲亲摸摸，只要不突破最后的底线，也就随他吧，可怜孩子的一片孝心啊。”
　　母亲胡静仪想想也是，于是也就软了下来，半推半就的靠在他身上，任凭他肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，母亲胡静仪的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。
　　杨小天显然感受到了母亲胡静仪对他的挑逗有反应，一只手继续爱抚着母亲胡静仪的乳房，另一只手向下伸去，强行插入母亲胡静仪并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。母亲胡静仪立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根庞然大物正高高翘起对着母亲胡静仪，黑中泛红的蟒头显得分外醒目。
　　“啊……”
　　母亲胡静仪不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推，但杨小天却顺势抓着母亲胡静仪的手握住了庞然大物，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，母亲胡静仪的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。


第589章 掌握诀窍
　　“帮我揉揉好吗？好娘亲。”
　　杨小天用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好吗？”
　　母亲胡静仪只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的庞然大物，杨小天乐得放开手，只用嘴来指挥着母亲胡静仪的手势和节奏，这时候，母亲胡静仪倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替儿子手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妻人母的成熟和技巧，母亲胡静仪没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。
　　母亲胡静仪一边用手上下套弄着庞然大物，一边很自然的注视着它，宝贝儿子的这根东西不仅长，而且还很粗，母亲胡静仪的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离母亲胡静仪不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，母亲胡静仪不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的庞然大物，母亲胡静仪竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令母亲胡静仪羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从杨小天的手指间传来，他用整个手掌爱抚着母亲胡静仪早已湿淋淋的阴户，而母亲胡静仪也快速的上下套弄着他的庞然大物，电流般的快感冲上脑门，母亲胡静仪几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和儿子搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　母亲胡静仪发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖，杨小天看着母亲胡静仪的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，母亲胡静仪体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。
　　这一刹那母亲胡静仪狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来，等母亲胡静仪喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了床上，两条腿无力的大大张开，凉风直接的吹在袒露的私处上，母亲胡静仪感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
　　“娘亲，我要把每一支手指都插进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”
　　这句话令母亲胡静仪的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，杨小天已经伸出一支手指对准母亲胡静仪的肉缝，慢慢的向里捅了进去。
　　“啊……”
　　手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，母亲胡静仪尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让宝贝儿子粗粗长长的手指顺利的插进了体内，食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服。母亲胡静仪满足的呻吟着，两手紧紧抓着床单，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，杨小天忽然把食指拔了出去，这等于是让母亲胡静仪蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍讶身，母亲胡静仪难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　杨小天微微一笑，伸出另一支手指头中指凑了过来，用一种充满诱惑的低沉声音说：“娘亲，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的这一根放进来？”
　　母亲胡静仪涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要母亲胡静仪亲口恳求他放进来，这样羞耻的话一时却说不出口，即使是跟丈夫杨远牧以前真正的享受床第之欢时，天性腼腆的母亲胡静仪也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　杨小天却像是下了决心要让母亲胡静仪屈服，手指头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒，母亲胡静仪的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的珍珠花蒂正一张一合，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出，欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，母亲胡静仪忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……娘亲要……”
　　“你要什么？”
　　杨小天眼里发着光，“说出来吧，娘亲……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……娘亲要你手指头放进来……”
　　母亲胡静仪焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。
　　话音刚落，这根手指头果然就插进了体内，母亲胡静仪长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意，杨小天也兴奋起来，再次把母亲胡静仪的手拉到他的胯下，母亲胡静仪想也不想的就又开始替他套弄庞然大物，但是没过多久，强烈的快感就使母亲胡静仪全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。
　　杨小天似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先挑逗母亲胡静仪一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插进来？嗯？”
　　母亲胡静仪起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，母亲胡静仪渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重}着：“要……放进来……要……”
　　房间里回响着母亲胡静仪极度愉悦的呻吟声，这些手指头每一根都带给母亲胡静仪完全不同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处，这令母亲胡静仪产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高潮一波波的袭来，母亲胡静仪从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，母亲胡静仪浑身无力的任由杨小天摆眩多次的泄身令母亲胡静仪快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，母亲胡静仪似乎感觉到杨小天跪坐到了身前，把母亲胡静仪的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“娘亲，要不要这根插进来？要不要？”
　　母亲胡静仪已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，母亲胡静仪感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，母亲胡静仪突然察觉到这根庞然大物跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。
　　“难道……”
　　一个念头闪电般闯入脑海，母亲胡静仪的身体突然僵硬，美穴甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根庞然大物继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“天儿，你……你这根是……”


第590章 母子乱伦
　　母亲胡静仪一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去，但杨小天的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了母亲胡静仪的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根庞然大物霎时完全没入了妈母亲胡静仪的体内。
　　“啊……”
　　母亲胡静仪的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了母亲胡静仪美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方，母亲胡静仪非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，母亲胡静仪不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，杨小天总算放开了母亲胡静仪的嘴，喘着粗气压在母亲胡静仪身上，庞然大物有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口，母亲胡静仪的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头，杨小天疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，庞然大物也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“插进来了……喔喔……好紧……娘亲……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”
　　杨小天忘情的诉说着，强行抬起母亲胡静仪的双腿，再向母亲胡静仪自己的胸部压下来。母亲胡静仪的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下母亲胡静仪很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是宝贝儿子杨小天的庞然大物。
　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让母亲胡静仪一阵震动，母亲胡静仪明白自己是失贞了，除了夫君杨远牧之外，这是第二个男人，而是还是自己的儿子，充满生命力的譬庞然大物第一次闯进了母亲胡静仪的花园。
　　无论怎样都挽不回这个事实了，母亲胡静仪突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，母亲胡静仪开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。
　　“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”
　　母亲胡静仪抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……娘亲……全部泄出来……”
　　杨小天激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破母亲胡静仪的子宫，把母亲胡静仪的整个人都给贯穿，并且不断冲击母亲胡静仪的神经。
　　“娘亲，我们再来换个姿势吧。”
　　说时迟那时快，杨小天已把母亲胡静仪按在地毯上，将母亲胡静仪修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。
　　“噢……痛……”
　　虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，母亲胡静仪痛得皱眉了。
　　“啊……娘亲……对不起……天儿弄痛了你吗？”
　　杨小天到底也是疼爱母亲胡静仪的，於是停了下来，不禁低头看去，发现母亲胡静仪股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。
　　杨小天暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是母亲胡静仪对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……天儿不要看……求……求求你……不要……”
　　试问世间上有哪家的母亲，会喜欢这样子把阴户无遗地表露在自己的孩子眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己孩子的鸡巴挺压着的阴户。母亲胡静仪心里极想逃避，但两条光滑大腿正被杨小天双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龙头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
　　杨小天并未急於进攻，他知道要将母亲胡静仪的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。於是慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……天儿……娘亲……啊……痒嘛……”
　　母亲胡静仪呻吟道。
　　“娘亲，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说天儿的大鸡巴好大呢？”
　　杨小天为使母亲胡静仪能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料又被母亲胡静仪一顿喝骂：“呀……什么……小坏蛋……不……不准说……秽语……不准……啊……”
　　杨小天感到没趣，未让母亲胡静仪把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得母亲胡静仪全身发软，娇躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……天儿……娘不许你这……不准……好……好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”
　　杨小天知道如今的母亲胡静仪已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想孝顺她一下，但童心未泯的他见母亲胡静仪还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上母亲胡静仪到此地步还是如此凶巴巴的，淘气的杨小天不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给母亲胡静仪一点小惩罚来。
　　“娘亲，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀。”
　　杨小天猥亵的问道。
　　“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”
　　杨小天加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……天儿……乖……不要……饶……饶了娘吧……”
　　母亲胡静仪被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。
　　杨小天看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过母亲胡静仪：“娘亲，天儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。”
　　始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的母亲逗弄调戏至这个地步，本来一句“小穴好痒”可能已把事情解决，可是要母亲胡静仪这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的儿子面前说，恐怕要死会来得容易些呢。


第591章 乱伦到底
　　想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫母亲胡静仪比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来杨小天竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……天……儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……天儿……吮……吮……”
　　杨小天的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，杨小天两手仍死命环抱着母亲胡静仪，手掌按在阴户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓淫液被杨小天像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　母亲胡静仪全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子杨小天猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的母亲胡静仪刺激得快到达亢奋的顶点……
　　“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”
　　“那么快告诉我，娘到底是哪一处爽？哪一处痒？”
　　换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子杨小天的母亲，要抛低那种辈份的观念以至到为人母亲的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏儿子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。
　　“天……天儿……娘亲……说……呀……噢……娘说了……娘的下面……下面很痒……啊……啊……啊……”
　　母亲胡静仪说着，脸上一片嫣红。
　　“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
　　杨小天继续挑逗着。
　　“啊……”
　　母亲胡静仪心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话，杨小天见母亲胡静仪支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。
　　“呜呀……不要……坏孩子……天儿是坏孩子……啊……娘亲的……娘亲的小穴……好痒……呜……羞死了……”
　　母亲胡静仪说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现儿子并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
　　母亲胡静仪深怕自己是否说得不好：“呜……天儿……天儿……我的好儿子……乖孩子……娘的小穴好痒……啊……娘已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了娘吧……”
　　“可是娘亲你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说了啊？”
　　杨小天故意问道。
　　“啊……娘……是……是娘不对……娘……知错了……娘……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……天儿啊……我的……好天儿……不要再折磨娘了嘛……”
　　杨小天听了母亲胡静仪的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了母亲胡静仪的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在母亲胡静仪一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊母亲胡静仪的胃口。
　　“那娘亲现在想天儿怎样替你止痒呢？”
　　杨小天问道。
　　母亲胡静仪懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……娘说……娘想要你……要你……干……干……”
　　“是不是要我干小穴？”
　　杨小天问道。
　　“是……是的……要……要你干小穴……”
　　母亲胡静仪呻吟着。
　　“我是什么人，要我干谁人的小穴？”
　　杨小天加重语气说出“人”和“谁人”二字。
　　“呜哗……好……好过份……我的乖儿……不……不要欺负娘亲了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……”
　　要为人母亲的胡静仪说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是杨小天不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住母亲胡静仪两只大肥奶又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的鸡巴将大龙头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得母亲胡静仪心急如焚、再次告饶：“啊……我说了……啊……天儿别磨……娘……娘说了……”
　　杨小天于是停了半晌，好让母亲胡静仪有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着母亲胡静仪，似乎要亲眼看着母亲胡静仪说出那句话。
　　母亲胡静仪瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口，杨小天不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受蟒头马眼的折磨，将母亲胡静仪全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。
　　“啊……不……我说……我说了……”
　　“那麽快说，别把眼儿合上，望着我好好的说。”
　　杨小天这次未有停下来，他要惩罚母亲胡静仪之前的不从，要母亲胡静仪面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。
　　对于儿子这近乎命令的口吻，此刻的母亲胡静仪只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。
　　“不要……不要……天儿……好天儿……好羞……我不要说……我说了……好人……请你不……不要再逗娘……你……你……你是娘的儿子……娘……娘想要……想要……啊……不行……想要儿子干娘的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……天儿……好坏……啊啊……”
　　原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，母亲胡静仪两手搭着杨小天双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
　　那双因怯于儿子杨小天淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子龙头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。
　　“啊……天儿……我……想要……要插小穴……要天儿插娘的小穴……快……快嘛……”
　　母亲胡静仪她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡巴去把她俘虏。
　　杨小天双眼与母亲胡静仪互望着，亲情款款，柔情绵绵，母慈子孝，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心的慰问，竟因为自己的色胆与性技，发掘到母亲胡静仪风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。
　　“呜呀……天儿啊……我的乖儿子……好亲儿……娘已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过娘吧……娘好想干穴……娘想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”
　　听到母亲胡静仪已几近疯狂的淫声哀求，杨小天才如梦初醒，乍看身下的母亲胡静仪如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。


第592章 淫荡母亲
　　杨小天何曾得见母亲胡静仪这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十多岁的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生母亲了。
　　杨小天细意览赏着母亲胡静仪那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的母亲，加上那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大龙头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。
　　“噢……轻……轻点……”
　　“娘，还痛吗？”
　　“唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”
　　杨小天捉挟的问道：“娘，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”
　　“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子啊……”
　　母亲胡静仪娇媚地向儿子盯上一眼，杨小天故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着母亲胡静仪，臀部慢慢向後退，龙头就随随地从湿穴内吐出愈半，把母亲胡静仪吓得以为杨小天不喜欢自己骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。
　　“啊……不……不是的……天儿是个好孩子……呀……快来……娘……娘想要……”
　　见到母亲胡静仪纾尊降贵地讨好着自己，杨小天才满意地展露欢颜，杨小天一边得意的同时，七寸长的庞然大物提枪一挺，整根就埋入母亲胡静仪那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……
　　“啊……”
　　母亲胡静仪不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。
　　此情此景把疼惜母亲胡静仪的杨小天一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着母亲胡静仪：“娘……对……对不起……天儿只一心跟你闹着玩来……不料……对不起……”
　　从小到大，杨小天从没有见过母亲胡静仪哭过，就连父亲下葬的时候，母亲胡静仪也没有哭过，岂想到今天竟因自己而弄哭母亲胡静仪，当下悔疚非常，伏下头来躺在母亲胡静仪怀里，似无面目面对母亲胡静仪，母亲胡静仪回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发∶“傻孩子，娘不是怪责你，只是娘已经多年未有试过作爱，你的又很大，娘一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此娘希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是娘的好孩子，知道吗？”
　　母亲胡静仪嫣然一笑，原谅他的粗行，杨小天见母亲胡静仪破啼为笑，才舒了口气，适时杨小天但感龙头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂，原来刚才那金枪一击，已把整根庞然大物直插到底，肥涨湿润的美穴甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡巴，庞然大物尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
　　突然母亲胡静仪穴内淫水再溢，杨小天知道母亲胡静仪开始适应，便缓缓地把庞然大物轻推慢送起来∶“娘亲，现在可好点了吗？”
　　“唔……呀……娘……好……好多了……但……娘想不到原来你的……这么大……啊……”
　　母亲胡静仪的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
　　杨小天细意欣赏着母亲胡静仪红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是庞然大物逐步地加快了动作：“娘，你说想不到这么大，是否因为天儿年龄小，因此想不到我的鸡巴会这么大吗？”
　　“呀呀……天……天儿……娘……噢……娘并非这……个意思……唔唔……呀……”
　　“那可以告诉天儿究竟是什么大吗？”
　　杨小天刚还被母亲胡静仪的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，庞然大物逐步加快了动作，非要母亲胡静仪说出那羞人字句不可。
　　“呀呀……唔……你……又……来……欺负娘了……”
　　杨小天似有意刁难母亲胡静仪，顿将庞然大物沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把母亲胡静仪磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。
　　“呀……好人儿……别停……好痒……娘说了……天儿的……天儿的大鸡巴好大……满意了吧……”
　　经过杨小天前几次的无情挑逗，连“想要儿子干娘的小穴”都说了出口，母亲胡静仪已渐抛下人妻人母的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有母亲辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。
　　杨小天每次看着母亲胡静仪这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的庞然大物嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂母亲胡静仪的淫声浪叫由房间散播到后院的每个角落，在这万籁俱寂的后院里显得份外淫秽烂漫，母亲胡静仪内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被庞然大物打到了九霄云外。
　　“哗……呀……好美……好儿子……快……好厉害的大鸡巴儿子……干得娘好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子杨小天的头上，基于身高与体位关系，儿子杨小天的头只能刚好到达自己的胸脯上，但杨小天并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着母亲胡静仪其中一只肥大成熟的豪乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　突然母亲胡静仪但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死娘……娘好舒服……我的亲儿子……亲哥哥……呀……快干死你的亲娘……亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到杨小天的杂草、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地上，杨小天举头察看母亲胡静仪泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到母亲胡静仪疲累，也不忍继续插弄免得母亲胡静仪辛苦，先回气下来让母亲胡静仪歇息一会。
　　杨小天默默等待，一面口手并用地又对母亲胡静仪的双峰亵玩起来，他已经突破传统，得到了无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人，自己的亲生母亲。
　　的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对杨小天而言，当中的喜悦实在非旁人能道。


第593章 征服母亲
　　“嗯……天儿……好美……”
　　歇息过后，母亲胡静仪双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　杨小天向母亲胡静仪报以一笑∶“娘，天儿也美，而且有一种得到重生的感觉……”
　　“什么？”
　　母亲胡静仪问道。
　　“你不相信吗？不信你摸摸看……”
　　杨小天一把抓着母亲胡静仪的手就往母子的交合之处摸去，母亲胡静仪意识到儿子的动机，欲把手缩回却被杨小天强拉回去，他把庞然大物抽出一半，硬要母亲胡静仪张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了母亲胡静仪的手掌。
　　“嗯……坏孩子……老是要欺负娘亲……我不来嘛……”
　　母亲胡静仪羞涩道。
　　“娘刚才还兴奋的叫着什么‘亲哥哥’、‘亲爹爹’的，怎麽现在又害羞起来啦？”
　　坏蛋杨小天一心想跟母亲胡静仪打情骂俏一番，怎料母亲胡静仪突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，母亲胡静仪头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。
　　“呜……真是作孽……该如何是好……”
　　母亲胡静仪像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语，杨小天心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服母亲胡静仪，让母亲胡静仪尝到性爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。
　　“呀……不……天儿……不要……”
　　杨小天不理母亲胡静仪反对，戳着阴户的庞然大物又来一顿猛插，为要使母亲胡静仪甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的母亲胡静仪抽插得欲拒还迎。不一刻肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……娘要……”
　　正要踏入高潮一刻，杨小天突地停止了所有动作，这回母亲胡静仪可反过来叫要了∶“啊……别停……狠心的乖儿……别来逗娘嘛……”
　　“要我动可以，先叫我一声好听的。”
　　“啊……好……娘说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……”
　　母亲胡静仪不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得杨小天暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把庞然大物抽出来折磨她。
　　欲仙欲死的快感涌遍全身，母亲胡静仪完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，母亲胡静仪的呻吟变成狂叫呼喊，母亲胡静仪的手指深陷杨小天的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，母亲胡静仪不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，母亲胡静仪突然感觉到体内的庞然大物开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，母亲胡静仪发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　　过了好久，母亲胡静仪清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　这时杨小天心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见母亲胡静仪躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个阴部雪白的阴阜内，爱液蜜汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱液蜜汁正因高潮刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了母亲胡静仪的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着杨小天的精液和母亲胡静仪的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，母亲胡静仪却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　杨小天把母亲胡静仪搂过来，用手从母亲胡静仪的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到母亲胡静仪大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与母亲胡静仪激情后所留下的粘腻，杨小天拿起毛巾温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯，天儿，娘好痒……”
　　在杨小天怀里的母亲胡静仪，高潮后依然敏感。
　　激情过后，母亲胡静仪舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着杨小天，抚摸而在的头，而杨小天的嘴已经贴上了母亲胡静仪的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。
　　“娘，满足吗？”
　　母亲胡静仪仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着杨小天，一副陶醉的口吻在杨小天耳边轻声说道：“哦，太疯狂了，天儿，你真行，把娘干得舒服死了，娘刚才差点被你干死了，妈活到这么多年，也就是今天才在你身上领略到如此美妙的性交乐趣，娘以前和你父亲在一起从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来都没有，娘活了这么多岁，只有和你在一起才领略到人生的乐趣，假若不遇着你，娘这些年真是白活了，小心肝，你好棒啊，喂的娘饱饱的，娘真爱死你了。”
　　母亲胡静仪仍然沉醉在快乐的余韵中。
　　杨小天将母亲胡静仪偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“娘亲，儿子的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝，还说呢，你那条大宝贝真厉害真够劲，你是都干进娘的子宫了，刚才差点把娘的命都要去了，怎么会不满意呢？”
　　母亲胡静仪玉手在套弄着杨小天的庞然大物，口中娇滴滴的说着。
　　“喜欢吗，娘亲？”
　　杨小天问道。
　　“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在娘的骚穴里面射精的时候，娘的美穴甬道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，母子乱伦真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”
　　母亲胡静仪说着，手指漫不经心地撩拨杨小天龙头上那喷射热情的精口。
　　杨小天紧搂着母亲胡静仪，这时的母亲胡静仪像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令杨小天爱煞。
　　母亲胡静仪不知想到什么，嘤咛一声。
　　“娘，什么事？”
　　“嗯，不来了，娘刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”
　　杨小天看着母亲胡静仪通红的脸，心中洋溢着无限的爱意。
　　母亲胡静仪躲在宝贝儿子温暖的怀里，幽幽地道：“天儿，不是娘太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使娘这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后娘的骚穴随时都任你插干，任你玩弄。”
　　“娘，放心，儿子的大鸡巴永远属于你的骚穴的，娘亲是我这辈子最爱的女人，我要和娘天天干，夜夜干，我要让你幸福一辈子。”
　　杨小天斩钉截铁地说道。
　　母亲胡静仪情不自禁，一手抚摸杨小天的胸膛，一手握着杨小天的庞然大物又揉又套：“啊，乖儿，你的大鸡巴真是女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龙头又大，太好不过了，性能力又强，怪不得婆婆三个妹妹还有那么多女人都喜欢你，她们一定幸福死了，天儿，你爱她们吧？”
　　“娘，我不光爱她们，我更爱你，我要把我的鸡巴好好孝顺娘亲，让娘亲享受满足的性生活。”
　　“乖儿，你真好，以后娘就是你的女人了，只要你以后能象现在这样对娘，娘就心满意足了。”
　　“娘，你放心吧。”
　　杨小天笑道，“以后娘就嫁给我，做我妻子好了，娘以后不要再怀念父亲了，我要和娘天天干，夜夜干，一生一世的干你的骚美穴甬道的……”
　　“有你这么一个大鸡巴儿子天天干娘的小穴，娘怎么还会想你父亲呢？从今天开始，娘就是我宝贝儿子的专用女人，娘的小穴只给亲儿子干，娘的小穴永远是属于儿子的……”
　　“娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的干你的骚美穴甬道的，我们以后天天都要开开心心的做爱，好不好呀？”
　　“那当然，娘已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，娘现在正值狼虎之年，你引爆出娘那久旷寂寞的美穴甬道所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后娘要你天天干我的骚穴，只是娘怕你太放纵了。”
　　“有娘亲这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”
　　杨小天伸手在母亲胡静仪柔软如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着母亲胡静仪白嫩的耳垂坏笑道，“好娘亲，让我再放纵一次吧……”
　　“小坏蛋，你去找你奶奶她们放纵去吧。”
　　母亲胡静仪羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“我可惦记娘亲这里处女地啊，今天无论如何娘也要满足了我的这个心愿。”
　　杨小天故作可怜兮兮地软语哀求道。
　　母亲胡静仪听了杨小天后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，是不是先前就盯准了娘的那里了，娘就那里还是处子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了。”
　　杨小天踌躇满志地等待着母亲胡静仪更衣回来，母亲胡静仪内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来，母亲胡静仪腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部。
　　“你要温柔一点，我以前从来没和你父亲做过这种事……”
　　母亲胡静仪脸红着如初夜的处女般要求着，知道自己将是母亲胡静仪后庭开苞第一人的事实着实又令杨小天的庞然大物胀大不少。
　　杨小天慢慢将母亲胡静仪的长裙撩起直到腰际，将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在他的面前双脚撑开，杨小天的双手顺着母亲胡静仪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，索性将嘴贴近舔食着，母亲胡静仪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，他只好老实地将嘴移至母亲胡静仪的后庭玩弄，以舌尖接触到母亲胡静仪美丽的菊花蕾时，母亲胡静仪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。杨小天将舌头一寸寸地挤入母亲胡静仪后洞的同时，母亲胡静仪不由自主地蠕动她的丰臀迎合他的舌根，他便抓着母亲胡静仪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着母亲胡静仪美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。


第594章 母亲菊花
　　母亲胡静仪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的美穴甬道，于是杨小天游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着母亲胡静仪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，母亲胡静仪不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯下流出甜美的蜜汁，母亲胡静仪好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。
　　“呵……”
　　闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜汁从肉s里流出，可是这样的念头也突然被打断，杨小天几根手指毫不客气的侵入肉缝里。
　　珍珠花蒂被杨小天的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的庞然大物紧紧压上来，而且还顺着屁股的沟碰到会阴部，圆圆的头部还显出要刺入肉洞里的态势，不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动，这时候的母亲胡静仪等于是前后洞同时受到刺激。
　　杨小天已经在母亲胡静仪丰腴圆润的胴体上经验过背后姿势的性交，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。
　　“啊……”
　　听到母亲胡静仪甜美的声音，杨小天也产生陶醉感。“娘亲，很舒服了吗？”
　　母亲胡静仪的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头。杨小天的心里充满快乐，手指的动作也更温柔，贴在母亲屁股沟上的庞然大物也更增加粗壮。
　　“呵……唔……我该怎么办……”
　　母亲胡静仪无论如何都无法不扭动屁股，手指在肉洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成升高二个人性感的背景音乐。
　　“娘亲，太重了，抓住那里吧。”
　　杨小天要母亲的身体靠在大床的边缘，因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，母亲胡静仪的脸几乎要趴在床单上了，杨小天在母亲的背后蹲下，从高高挺起的屁股下面，能把一切看得非常清楚。
　　“好大……”
　　这是杨小天的第一印象。确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝。可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。
　　杨小天就像公狗闻母狗屁股一样的把脸靠近母亲的屁股。反过来看的景色，看在大男孩的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使大男孩陶醉也被吸引。
　　仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的性感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。
　　“你……做什么？”
　　母亲胡静仪的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示母亲胡静仪的兴奋吧。
　　杨小天双手抓住光滑丰满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉洞里复杂的构造。和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……杨小天这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉洞里。
　　在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧，用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免母亲胡静仪把注意力完全转到菊花上，杨小天的舌头还像庞然大物一样抽插。
　　虽然不知道那一方面发生效力，母亲胡静仪发出哼声，好像忍受不住的扭动屁股，杨小天以为手指和舌头的双重效果使母亲胡静仪产生快感，于是继续同时刺激前后二个肉洞。
　　母亲胡静仪的两个丰硕雪白的乳房耸在大床边缘上摇动，很显然的母亲胡静仪是用这种方法刺激乳房，使杨小天带来的快感更强烈……杨小天轻轻从肉洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。
　　“不要……不要在那里那样使劲……”
　　母亲胡静仪在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在阴核上爱抚时，母亲胡静仪不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜汁流到手掌上。
　　杨小天让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花插入。
　　“不要在那里抠弄啊……”
　　母亲胡静仪又开始扭动屁股，好像要躲避舌头的攻击。
　　也许还不到时候……杨小天立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。
　　因为太突然母亲胡静仪忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使母亲胡静仪把躲避的屁股又用力向儿子的脸挺过去。
　　杨小天把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜汁。
　　“啊……唔……好……啊……”
　　持续不断袭来的快感，使母亲胡静仪的肉体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，母亲胡静仪恨不得就在这种情形下达到性高潮，希望能享受最后的快感，希望身体爆炸有强烈的欲火燃烧。
　　“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”
　　母亲胡静仪不顾一切的把乳房压在床单上摩擦。杨小天凝视母亲胡静仪淫荡姿态，情绪也更昂奋。
　　“啊……求求你……快插进来吧……”
　　杨小天这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住庞然大物，向着目标调整庞然大物的角度，身体慢慢向前挺进，龙头碰到蜜唇花瓣上。
　　“唔……啊……”
　　母亲胡静仪的声音为期待颤抖，首先让龙头轻轻进入。充血的蜜唇花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱液蜜汁流出。
　　杨小天充分的享受跟前的情景，将冒出血管的庞然大物又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来，可见母亲胡静仪的肉洞里已经有满满的花蜜，在还没有完全插入之前，杨小天用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。
　　母亲胡静仪的身体发出颤抖，屁股也摇摆。就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的八字形括约肌猛烈缩紧，庞然大物的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快感从庞然大物传到腰骨然后直奔头顶。杨小天几乎要射精，他能忍耐是因为想和母亲胡静仪同时迎接最后的高峰，这样强烈的欲望使他勉强克制射精的欲望，杨小天决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把庞然大物完全插入到肉s里。
　　“唔……啊……”
　　母亲胡静仪获得强烈的快感，准备要冲上性高潮的顶点，杨小天插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动，这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久，但也做出使母亲胡静仪能觉得更快感的动作，左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使母亲胡静仪得到的快感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快感的程度更增加，母亲胡静仪同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快感包围全身，子宫猛烈萎缩向洞口方向移动。
　　母亲胡静仪的手抓紧大床边缘，因为连续的强烈快感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向性高潮的绝顶。
　　“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了……”
　　好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，母亲胡静仪像死人一样动也不动了。
　　几乎是奇迹的杨小天没有射精，如果现在射精的话，破菊的计划就泡汤了，杨小天的额头上冒出汗珠，母亲胡静仪的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。
　　杨小天的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。
　　杨小天瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉洞里轻轻拔出仍旧勃起的庞然大物，母亲胡静仪在达到高潮的刹那流出大量爱液蜜汁，所以庞然大物虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来，杨小天将龙头对正母亲胡静仪的菊花然后向前推。
　　“唔……”
　　母亲胡静仪的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛，杨小天抱紧屁股，让自己的庞然大物向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，蟒头进入里面。其实，母亲胡静仪在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被杨小天的庞然大物割成两半似的；但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但母亲胡静仪也想知道那种感觉的真相。
　　杨小天拉动身躯，挺进到底，充分享受着母亲胡静仪菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，母亲胡静仪的菊蕾也紧紧咬吸住杨小天的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着母亲胡静仪的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　“痛啊……”
　　母亲胡静仪一面说一面摇动屁股，庞然大物慢慢的进入菊花里，母亲胡静仪的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，杨小天继续向里挺进，龙头碰到什么东西。
　　“啊……”
　　杨小天的手在母亲胡静仪的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的庞然大物插入，杨小天进出已不像之前的艰涩，母亲胡静仪只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……


第595章 姨妈皇后
　　母亲胡静仪感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到杨小天硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，杨小天的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比杨小天进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……天儿啊……太舒服了……”
　　母亲胡静仪一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　杨小天被母亲胡静仪处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但杨小天咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到母亲胡静仪的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　杨小天在母亲胡静仪的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉母亲胡静仪菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时母亲胡静仪双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　“天儿……娘要死了……啊……”
　　母亲胡静仪的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……夫君……饶了我吧……疼啊……”
　　母亲胡静仪娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，母亲胡静仪感到后庭谷道都被宝贝儿子爱郎杨小天塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　杨小天一手压住母亲胡静仪的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成熟美妇一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上杨小天在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。杨小天耕耘得更加卖力，此时此刻，母亲胡静仪芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　杨小天大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起母亲胡静仪又紧又热的菊花蕾，很快就将母亲胡静仪的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨小天的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……母亲胡静仪纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，母亲胡静仪感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，杨小天也在母亲胡静仪菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受母亲胡静仪逐渐产生快感的同时，自己也享受着母亲胡静仪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，母亲胡静仪高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨小天的脸上，不断产生的强烈快感，母亲胡静仪终于像野兽般吼叫。
　　“怎么办……娘要疯了……快抱紧娘……啊……好奇怪……娘快要泄出来了……啊……”
　　在菊花性交的魔界里，母亲胡静仪快速被带到性高潮里……杨小天的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
　　突然机伶伶的一个冷战，杨小天发出了一声野兽般的怒吼，同时庞然大物向母亲胡静仪的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间母亲胡静仪只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被宝贝儿子滚烫的岩浆一冲，母亲胡静仪也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从母亲胡静仪菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……不久后杨小天的身体从母亲胡静仪的后背滑落，母亲胡静仪又像死人一样的趴在大床的边缘……
　　随着对母亲胡静仪的征服，现在杨小天只有一个目标了，那就是姨妈长孙皇后，接下来的一段时间，杨小天将杨家的家业交给手下管理后，带着凤姿伶、胡静仪、唐婉儿、长孙凝香、张怡佳、王妍芸、文玉如、张堂主、武则天、善德女王、真德女王回到天山，也许是杨小天太有魅力了，就连盐帮的钟梦蝶也上山寻找白仪凤和邱梅萱的时候，被杨小天征服了，慈航静斋门人紫伊涟也经不住杨小天的挑逗成为了杨小天的女人，现在的杨小天过着是神仙般的日子。
　　而一心所想的长孙皇后也没有脱离杨小天的魔手，在众妻子的精心帮助下，杨小天开始了对长孙皇后的征服，很快的长孙皇后就沦陷了，身心全部在杨小天的身上，这天，在屋内。
　　“好姨妈，你闭上眼睛吧。”
　　杨小天坏笑道。
　　长孙皇后心知肚明，嘻嘻一笑道：“好吧。”
　　闭上美目，等待着他的吻，杨小天神情一动，她这个样子很像一个等待初吻的女孩子，她真的是他见过的最美丽优雅的成熟美妇。
　　杨小天轻轻地搂过长孙皇后的玉颈，凑过嘴去，吻到她鲜艳的红唇上。长孙皇后这时反倒羞涩起来，紧咬着牙关，不让他的舌头进入。
　　杨小天暗笑一声，这么大个人了，竟然还跟个小女孩一样怕羞，不过这当然难不倒他，大手偷偷地伸了过去，对着她的乳房一捏，她呀的一声想要叫出来，却被他趁势把舌头一送，堵住了小嘴，只发出一声唔的声音，两条舌头在瞬间就纠缠在了一起，你来他往。
　　“唔唔”长孙皇后诱人的小嘴发出了迷人的声音，她香甜的津液流到他的嘴里，顿时让他欲火大炽，档下的巨物也腾的一下硬了起来。
　　长孙皇后的眼神突然从迷离一下子变得清醒过来，离开了他的大嘴，小手抚着胸口，娇喘不已，眼波娇媚地横了他一眼，让他怦然心动。
　　杨小天心中叫遭，也许是他太猴急了，对着长孙皇后这样温柔的成熟美妇怎么可以这样急色呢？
　　长孙皇后喘了一会气，道：“奇怪啊，怎么会这样呢？你的嘴唇好像多了许多电力，昨天也不是这样啊。”
　　再横了杨小天一眼后，突然主动地搂过他的脖子，再次和他吻在了一起。
　　两人顿时陷入了令人心醉魂迷的动人感觉中，再也感受不到外界的任何事。
　　杨小天突然发现她的眼睛充满了迷人的风情，大着胆子将手伸进了她的睡衣中，紧紧地箍着那两团饱满的肉团，温润滑腻的感觉立时从手里传到了心里。
　　长孙皇后的双手从他的脖子中滑下来，滑到他的腰间，紧紧地搂着他，让两者之间做出最亲密的接触。
　　杨小天放开了长孙皇后的双乳，一手缓慢地褪下她的睡衣，另一手抓住她的小手，缓慢的下移，让她握住他最火热的地方，长孙皇后突然离开了他的大嘴，吃惊地看着他的巨物在她的手里越涨越大。
　　“天儿呀，你好厉害啊。”
　　一直表情温柔的长孙皇后突然妩媚地说了这样一句话。
　　杨小天笑道：“等一下会更厉害的。”
　　说完，双手不停地游走于长孙皇后全身上下，弄得她浑体发颤，娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，长孙皇后发育非常饱满的乳房中间两点嫣红骄傲地耸立空气中，散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比，再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。
　　“好姨妈，你太美了。”
　　长孙皇后听到他的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。
　　杨小天再也忍不住，抱起她的无人可比的柳腰，让她坐在他的大腿上，慢慢的将火热的庞然大物抵在她的密穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。
　　长孙皇后也情动起来，双手紧紧地搂着他的壮腰，小穴紧紧地追着他的庞然大物，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。
　　“怎么样？姨妈，愿意和天儿作爱么？”
　　杨小天故意掉她胃口，就是不进去。
　　“愿意，愿意，你快进来吧。”
　　已经被欲火迷失了理智的长孙皇后再也顾不得羞涩，紧紧地抱着杨小天求道。


第596章 征服姨妈
　　“哈哈。”
　　杨小天大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的庞然大物，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。
　　“唔，好涨。”
　　长孙皇后经受了杨小天的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”
　　杨小天知道这是由于他的庞然大物太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入长孙皇后的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。
　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”
　　长孙皇后兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。
　　杨小天暗道一声好，将庞然大物抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把长孙皇后转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。
　　杨小天也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的，杨小天静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。
　　不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。
　　一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，长孙皇后不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体，但却恰好不让他的庞然大物离开她的蜜穴甬道，只留下龙头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。
　　这一下真是相当深入，硕大的龙头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，长孙皇后阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。
　　杨小天也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的龙头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是长孙皇后那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。
　　小泄一番的长孙皇后瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到杨小天庞然大物的坚挺，带给他俩更深的舒爽。
　　长孙皇后那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的庞然大物，惹得杨小天兴致大发，身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。
　　粗大的庞然大物紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的龙头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让长孙皇后立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。
　　杨小天毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让长孙皇后绕着他的庞然大物转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫，杨小天不等她停下来，再向上一顶，由于受到长孙皇后爱液的浸泡而变得更加硕大的庞然大物深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔，长孙皇后一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆，杨小天不等她泄身，猛得向后一抽，连龙头都不在穴里，长孙皇后已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。
　　长孙皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝，杨小天悄悄对准长孙皇后那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。
　　长孙皇后在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过在她还没有泄出来时，杨小天的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的庞然大物给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。
　　杨小天舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的龙头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使庞然大物涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。
　　杨小天停了下来，深吸一口气，将跳动不已的庞然大物慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插，次次都穿过长孙皇后娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用庞然大物的力量把她举了起来。
　　“天儿……你实在……是……太厉害了……厉害……太多了……姨妈以后……要你天……天……这样……干人家……”
　　长孙皇后上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在庞然大物上，使得庞然大物在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。
　　长孙皇后感觉到整个人都依靠在杨小天这根硕大的庞然大物上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的庞然大物，没有了它，她将再也快乐不起来。
　　“嘿嘿，姨妈知道我现在的厉害了吧。”
　　杨小天抱着长孙皇后绕着屋子转了起来，每走一步，庞然大物就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的庞然大物。
　　长孙皇后几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下杨小天那根深入她体内的庞然大物在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。
　　杨小天越走越快，最后几乎跑了起来，而庞然大物在长孙皇后体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用龙头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。
　　庞然大物一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在长孙皇后敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用龙头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。
　　长孙皇后就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作，杨小天也大吼一声，将精华射到了雪茹姨妈身体的最深处，一股股冲击将长孙皇后送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。
　　稍稍休憩一会醒来时，长孙皇后还在熟睡，杨小天打算去找母亲胡静仪。
　　刚一进去，胡静仪就嗔道，“你小子哪里去了啊？”
　　“安慰姨妈去了。”
　　杨小天笑道，“现在又怀念母亲了，所以来安慰母亲。”
　　见杨小天说的这么露骨，胡静仪脸唰的一下就红的没法再红了，哼了一声，站起来，双腿慢慢地跪到他坐的椅子前，娇媚的横了他一眼后，伸出那只纤纤玉手，轻轻褪去那束着他的障碍，然后捏着他那她根本就握不住的庞然大物，轻轻地揉搓着，她刚才窥见杨小天和长孙皇后激情缠绵的情景，春心早已勃发，春情早就荡漾起来。
　　杨小天轻轻地呻吟起来，母亲胡静仪的玉手温润细腻，握上去比进入蜜穴甬道也差不了很多，立时让他情欲高涨，白色的庞然大物在她的手里涨得更加大了，足有八寸长，那圆圆的大蟒头神情可爱的不断增大着自己的体积，示威似的在胡静仪眼前摇晃着，晃得胡静仪呼吸不由急促了起来，心中也随之一阵颤动。
　　母亲胡静仪的小手轻轻地拍打了那硕大的龙头一下，脸上浮现出意乱情迷的表情，母亲胡静仪大大的眼睛透出一丝兴奋，慢慢地低下头，用她那温润的小嘴轻轻地含住他巨大的龙头。杨小天宝感觉龙头进入了一个温暖的世界，种种温腻不停地向他在她口中的龙头袭来，让大声地呻吟了起来。
　　母亲胡静仪先是用香滑的小舌头舔了一下龙头上的马眼，然后快速的吞吐起来，再忽然吐出来用小嘴亲吻着粗壮的庞然大物，从前吻到后，再从后吻到前，然后又吞入龙头，用她那秀小的细牙轻轻地咬着硕大的龙头。
　　他舒服地低吼一声，使劲的按了一下她的脑部，让粗壮的庞然大物一下顶到了她的喉咙，差点就这样进入母亲胡静仪的咽部，赞叹道：“娘，你的本事真好。”
　　母亲胡静仪被这巨大的冲击一下子顶到了喉咙，呜咽着说不出来话，用双手握着他的庞然大物舍不得般的抽出一点点，含糊不情的道：“小死鬼，差点弄死我，看我怎么治你。”
　　杨小天笑道：“你不喜欢？那就算了吧。”
　　说着作势就要把庞然大物从她的温润的小嘴里抽出来。
　　母亲胡静仪忙用手按着他的庞然大物，让它无法出来，嘴里含糊道：“好儿子，你不要逗我了，你再逗我，我就不陪你了。”


第597章 再干生母
　　杨小天顿时被命中要害，忙陪笑道：“好娘亲啊，儿子哪敢，我这就让您享受到人生的至美快感吧。”
　　母亲胡静仪“嗯”了一声，不舍的吐出嘴中的庞然大物，轻轻地用手握住它。大庞然大物的马眼还有一丝晶莹的白线与她的小嘴相连，那副淫靡的景象让杨小天不由自主的欲火大盛，粗壮的庞然大物再次有涨大的感觉，忙将母亲胡静仪抱起来，让庞然大物对准那鲜红的蜜穴甬道，然后使劲一顶，粗壮的庞然大物瞬间进入一半。
　　“轻点儿，死鬼，不知道你的很大么？”
　　母亲胡静仪嗔怪似的瞪了杨小天一眼，刚才那种涨满的感觉像潮水般的涌遍了她的全身，而大龙头顶在她的花蕊中的感觉也让她两腿都似软了，无法使出任何力气。
　　杨小天轻轻一顶，让她的花蕊开了个小口，然后再把龙头挤住它，让两者作出最亲密的摩擦，刹那间一股如潮的快感传遍他们两人的身体，他们情不自禁的搂紧了对方，让两者可以更加摩擦的更加紧密，快感随着他们任何一个微小的动作传遍全身。
　　母亲胡静仪首先受不了了，忙叫道：“儿啊，换一种吧，这个太厉害了。”
　　杨小天也有点受不了，只不过男性的尊自尊让他不好意思先求饶，只好忍住，这时听她求饶，忙抽了出来，歇口气。
　　母亲胡静仪在刚才两三分钟的时间内就已经让脸红得像个大苹果，身体也软得像条水蛇，让他感叹刚才那个样子的厉害，知道自己又学会了一招，将来获得快感将更加容易了。
　　杨小天歇了一下，粗壮的庞然大物再次送入她的蜜穴，不过这回并未对准她的花蕊，而是用龙头上的硬棱慢慢刮着她的美穴甬道，再让整个炮身使劲地摩擦着她的美穴甬道。
　　这种刺激让母亲胡静仪很快就从刚才的快感中停止了下来，慢慢地享受这种温柔的快感。
　　杨小天慢慢的这样抽插着，让他们的快感慢慢地凝聚，而当她受不了要求他深入时，便会让她在瞬间就登上绝顶的高潮。果然母亲胡静仪在享受了一会儿以后，便开始觉得这样的抽插实在不能满足她已经高涨起来的欲望，呢声道：“好儿子，使劲一点儿。”
　　杨小天不理她继续这样慢慢地抽插，让快感继续在她体内凝聚，母亲胡静仪娇喘嘘嘘地道：“好儿子啊，娘受不了了，用你那勇猛的大鸡巴狠狠地插死我吧，娘需要你的粗暴啊。”
　　杨小天觉得自己爱得她发了狂，再不这样怜香惜玉，狠命地一插，让刚才根本就没有全根进入的粗壮庞然大物终于整个进了去，这样的一插，让庞然大物势如破竹地突破了她美穴甬道内所有的阻碍，插穿了她的子宫口，狠狠地撞在她的子宫壁上，在她的子宫内再狠狠地一抽，坚硬的肉棱又几乎把她的子宫口给拉出来。
　　刚才还被欲火折磨的母亲胡静仪终于享受到了那种没有女人可以忍受的撞击，快乐又痛苦地大声叫了出来，子宫内传来的火热让她觉得自己的心儿也要被带出去了。
　　母亲胡静仪双臂狂摇，两腿乱颤，口中呼道：“不要，不要出来啊。”
　　杨小天听了她的话，在她子宫内的大蟒头还没有抽出来就又再次插了进去，再次狠狠地撞在她那娇嫩的子宫壁上，然后再一阵狠狠的旋磨，让整个子宫都震颤起来。
　　母亲胡静仪没命地叫起来，一阵滚滚地洪流流到他的炮身上，再被他一插又挤了回去，在她的蜜穴甬道内形成一个小旋涡。母亲胡静仪终于忍受不了那种巨大的快感，达到了她今天第一次高潮。
　　杨小天毫不停留，没命地抽插起来，蜜穴甬道中的春水花蜜被他一带，滴出了一些，再被他一插，再次形成了一个小旋涡，那种舒服的感觉任何纸笔都难以形容其万一。
　　母亲胡静仪这时的双腿已经紧紧地箍在他的腰间，双臂也紧紧地搂着他，一颗臻首不停地左摇右摆，秀长的秀发似瀑布般流泄，映起满屋的金光。
　　杨小天见她箍得太紧，想将她推开一些，好方便抽插，哪知她搂他搂得极紧，竟然让他再没有任何空地抽插，他使劲一推，让庞然大物抽出一半，刚想说话，她就又把他搂住，让那刚露出一半炮身的庞然大物又重新进入她的子宫，杨小天啼笑皆非，不过这样也好，也能进行抽插的动作，而且她只要不是让庞然大物露出来，便搂得不那么紧，无奈下就这样一推一搂，庞然大物再次进出于她那对他来说无比紧窄的蜜穴甬道中这样抽插了好一会儿，母亲胡静仪才好像回复理智似的，将搂着他的大腿和玉臂松开了一些，但仍搂住不放手。
　　杨小天伸出手刮了刮她秀巧的鼻子，调笑道：“你怎么了，搂我搂得这般紧？”
　　母亲胡静仪脸一红，想松开手，又舍不得，只好把脸埋到他的怀里，昵声道：“我只想和我的好儿子结合地更加紧密一些，想就这样融入你的身子，和你再也不分开。”
　　杨小天心中一震，也同样搂紧了母亲胡静仪，让下身和她紧密无间的接触，用行动来表示他的心情，母亲胡静仪也同样搂紧了他，让他粗壮的庞然大物在她的身子中更加深入。
　　这样搂了好一会儿，母亲胡静仪逐渐平复的高潮再次被挑起了欲火，轻轻地道：“好儿子，你动一动啊。”
　　杨小天如奉伦旨，当下用力将庞然大物抽了出来，再深深地送进去，每一次都将她的两片蜜唇花瓣带到外面，再带进去，前冲之时，用龙头上狠狠地撞击，抽出之时用龙头上的硬棱狠狠地刮，让她一刻不停地感受到无有止尽的摩擦。
　　杨小天将她再抱起来，放到床上，然后整个压了上去，将她两条美腿压得靠上自己的两颗乳房，小小的屁股也露了出来，再把一个枕头拿过来垫在她的身下，好让她的蜜穴甬道更加向上，方便他抽插。
　　母亲胡静仪魂飞魄散地叫起来，止不住地再次达到高潮，这种体位让女子的阴部很是突出，本来他就已经可以很轻易的够到她的子宫，在现在这种情况下更是不堪，被杨小天从来没有过的深入给插得掉了魂，他就这样压着她，使劲地抽插起来，由于他的上身压在她的腿上，所以只有臀部可以运动，他是很想每次都抽到蜜穴甬道口，可是由于他的庞然大物太长，在这种形势下每次最多只能抽出一半，便不得不再次压了回去。
　　杨小天看着略有些失神的母亲胡静仪，心中突然想起那个艳色丝毫不逊色于母亲胡静仪的师妃暄，她是那么的完美，那么的优雅，那么的高贵，心中不由得幻想起在他身下的就是师妃暄，而她此刻正陶醉于他赋于她的快感中。
　　“嗯。好儿子，你怎么不动了？”
　　母亲胡静仪迷迷糊糊地道。
　　杨小天心中感到一阵愧疚，他怎能在母亲胡静仪的身上驰骋时还想着师姑师妃暄呢，忙大力地抽插起来，让庞然大物在她的蜜穴甬道中上下翻飞，带出的春水花蜜弄湿了床单，用力地左旋右磨，最后更把龙头再撞上她娇嫩的花蕊上。
　　全身最敏感的花蕊受到猛烈的撞击，让母亲胡静仪全身泛起一种玫瑰般的艳红色，手腿都在空中狂舞，蜜穴中涌出了一波又一波的液体，杨小天承受着那一波又一波地冲击，看了一下身下已经无力再承欢的母亲胡静仪，只好把他的庞然大物深深地顶住她的花蕊，让它一张一合地咬着他的龙头。
　　如潮的快感传遍他们两人的身体，本就已经达到高潮的母亲胡静仪在刹那间被这种无与伦比的快感给淹没了，泄出一波又一波地液体，从一个高潮的顶端达到另一个高潮的顶端，连魂魄也好像飞了出去，飞到他带给她的极乐世界中去。
　　杨小天也感到无比的快乐，她那花蕊对着他的龙头又吸又咬，且传出一股吸力，他上次就感觉到的吸力，似要把他的阳精给吸出来似的，他想起她已经无力再承受他的怜爱，忙再使劲地顶住她的花蕊，让那种畅美的感觉千百倍地增强。
　　“我的天……娘飞……到天上了……”
　　母亲胡静仪被这几下无可抗拒的快感给冲击地昏了过去，满脸都是高潮后的幸福模样，他敢说若让她带着这种快乐死去，她也是乐意的。
　　即使她已经昏迷了，但母亲胡静仪的花蕊仍然咬住他的龙头不放，开合的速度明显地加快，终于在他们两个人的合力中，让庞然大物的龙头涨大了，然后是一阵猛烈的喷发，深深地射入她的花蕊中。
　　“我的天……我又活过来了……”
　　受到杨小天最后刺激的母亲胡静仪在还没有享受完飞入天国的快感时，又被他的阳精给救活了来，让她禁不住又是一阵高潮。


第598章 双飞之前
　　杨小天将仍然未软的庞然大物抽出来，看了一下母亲胡静仪，她全身泛红，四肢大张，无力地躺倒床上，受他摧残过后的蜜穴甬道还在汩汩地流出白色的液体，外面的芳草地则全被春水花蜜湿得沾在腿间，露出隐隐约约地蜜穴甬道和后面的菊花，两眼无神的望着天花板，嘴中喃喃地不知道在念些什么。
　　杨小天一手伸进她那结实地臀部，轻轻拉开一个小孔，将一个手指头伸进去，慢慢地挑逗着。、母亲胡静仪感到双腿间一阵发软，一股温热的液体迅速流了出来，忙将双腿紧闭，双手更加死命地搂着他。
　　杨小天笑道：“娘亲，我抱你过去师姑卧室里面去吧，好不好？”
　　同时，伸进母亲胡静仪蜜穴的手指快速地扣挖起来，不时还捏着一粒小圆豆似的东西轻揉慢捻，另一只手则依然不慌不忙趁机在她身上轻轻地抚摸着。
　　母亲胡静仪被他一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了‘嗯嗯啊啊’的呻吟声，双手也不停地在他身上游走，直到碰到他的庞然大物，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　他惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，母亲胡静仪连站都站不住了，全身酸软的瘫在他怀里，他笑呵呵地坐到床沿，让她的身子躺在床上，头则枕在他的大腿上，继续扣挖着。
　　母亲胡静仪呻吟道：“好儿子啊，不要再挖了，受不了了，啊啊啊，再挖就又要来了啊。”
　　突然一低头，张嘴含住了他的庞然大物，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　杨小天一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，他硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。
　　发现他的反应母亲胡静仪立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住他的炮身不断地揉搓，差点让他爽得飞上天去。
　　杨小天心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，似乎这最近他身体发生了不少的变化，庞然大物又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。
　　心中的欢喜立刻反映到了庞然大物上，本就硕大无朋的庞然大物立刻涨大至母亲胡静仪的小嘴已经再无法含下的地步，但她仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将庞然大物深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给他剧烈的摩擦，让他似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　杨小天忍不住将母亲胡静仪的小嘴当成蜜穴甬道抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的她立刻喘不气来，连忙将庞然大物褪了出来，他看着庞然大物和她的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　母亲胡静仪瞪了他一眼，道：“吃不下也能让你感受一下娘的本事。”
　　说完用她那温润的小嘴对准他龙头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　杨小天吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让他精关浮动，存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。谁知那一吹立刻让他痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了他的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全。
　　母亲胡静仪见他只是庞然大物跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得他全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，母亲胡静仪便双颊麻了起来，让他趁机将手指伸到她的蜜穴甬道中，发起绝地反攻。
　　不过杨小天的这种技巧对她来说似乎远没有她对他那样厉害，但仍然扰乱了她的的攻势。只不过她的抵抗力要比他小得多，所以很快就在他的攻势下溃不成军，下边春水花蜜长流，再也无法对他形成有效的危胁。
　　杨小天哈哈一笑，抱起身子柔软地已经好象没有骨头的她，将庞然大物对准母亲胡静仪的蜜穴，一使劲，粗长的长枪势如破竹般冲过所有的阻碍，一举深入到那只有他深入过的子宫中。
　　“我的天啊……好粗啊……好深啊……”
　　母亲胡静仪被他的冲击给震撼住了，仿佛失了魂般，紧紧地抱住他，让他能够更加地深入，杨小天不由感叹起女人身体的奇妙了，明明不能承受他如此粗壮的庞然大物，竟然还能努力地迎后着他。
　　杨小天抱着母亲胡静仪躺倒床上，用自己的身体压住了她，没有动作只是让庞然大物尽量深地深入，母亲胡静仪的身体被他压得无法动弹，但那种深入的感觉却已经传遍了她的全身，杨小天还是觉得不够深入，其实他的粗长庞然大物已经全根尽没了，但他还觉得能够再深入的，瞅了一下周围的东西，欣喜地发现了一个枕头，忙将它垫在母亲胡静仪的身下，让她的臀部高高地耸起。
　　这一下母亲胡静仪立刻受不了，哭喊道：“好儿啊……你插得太深了……已经插穿了……哎呀……穿了啊……”
　　杨小天忙将庞然大物提出来，让她稍微休息一下，等她回过点劲，庞然大物猛得尽根而入，母亲胡静仪立刻两眼翻白，身体不受控制的搂紧了他，口中嗯啊地喊道：“啊……”
　　杨小天见她似乎已经能够受到了如此的深入，再不保留，狠狠地将庞然大物提到洞口再狠狠地插进去，硕大的龙头始终保持留在子宫中，只是粗长的枪身来回的摩擦她的子宫口，巨大的刺激很快就让母亲胡静仪达到了高潮，她的双手在空中乱摆，两只小脚也在空中乱踢，而臀部却拼命的向上迎合着他给予她的致命一击。
　　杨小天感受到了母亲胡静仪身体的抽搐，用尽自己的力气狠命地插了进去，用他那鸡蛋般大的蟒头重重地撞击在她那娇嫩的子宫壁上，然后停在那里不停地左旋右磨，母亲胡静仪大叫一声，在空中挥舞的双手和双脚都像是没了力气般软在床上，小穴一吸一缩的，仿佛在吸吮着他那无比粗壮的庞然大物，子宫中涌出一堆液体将他的庞然大物向外推去。
　　杨小天猛吸口气，让庞然大物在那滚滚地洪流中猛地跳了两跳，再涨大一点，如中流抵柱般硬是将洪流给堵在了子宫中，然后小幅度的轻抽慢插，让硬挺的龙头上的棱角不停地摩擦着子宫壁，捣得嫩肉似乎一陷一陷的。
　　母亲胡静仪再次又难以制止地大叫起来，身体的抽搐有增无减，在他的庞然大物的摩擦和洪流倒卷所产生的快感完全地给淹没了，“我的儿啊，你怎么……越来越……厉……害……啊……”
　　杨小天停住不动，让坚挺的庞然大物深深地矗立在母亲胡静仪的子宫深处，笑道：“怎么样？很舒服吧。“母亲胡静仪的身体又抽搐了好大一会儿，才仿佛从那如潮的快感中稍微回复了点神智，紧紧地搂着他，心醉神迷的道：“那是当然，有你这么样一个儿子，是娘的幸福，你这又粗又长又烫的宝贝啊，哪个女人能受到了你呢。”
　　杨小天笑道：“娘亲一个人也承受不了，我抱着你到师姑卧室里去吧，好不好？”
　　他大力地挺动了一下，让她再也说不出话来，再奋力地冲刺起来。
　　母亲胡静仪还想说什么，可被他的庞然大物一插，到嘴边的话立刻变成了嗯嗯啊啊地声音，什么也听不出来了。
　　杨小天看着身下很快就再次攀上高潮的母亲胡静仪，心中一动，想到现在可以尝试着把母亲胡静仪抱到师姑师妃暄那里，说不定他那没有非常爽完的庞然大物会享受到不一般的服务呢？想到就干，杨小天轻轻抱起仿佛没有体重的母亲胡静仪，用他的庞然大物去撑起她的身体，同时还一顿一顿的，让粗壮的庞然大物即使在他走路的时候也没有停止对她的摩擦，随手打开门，进了师妃暄的卧室。
　　“我的天啊……啊……啊……啊……又来了啊……”
　　母亲胡静仪已经泄得近乎神智不清，除了只知道身体一直有一根难以想象的庞然大物外，哪里还能分辨自己到底是身在床上，还是被他抱在空中进行着抽插，泄得一塌胡涂时，已经被他抱进了那间屋中。
　　“你们怎么来了？”
　　师妃暄笑眯眯地对胡静仪道，自从被杨小天征服后，再加上杨小天的开发，师妃暄早就不是以前的清纯仙子了，她对性爱的追求高的很，此时师妃暄身上一丝不挂，身体极度舒展地，状甚惬意地躺在床上，见杨小天的目光扫到她身上，还骄傲地挺起了她的细腰，向他展示她慵懒的风采，洁白的皮肤上两点嫣红显得清丽而美丽，而双腿间那黑黑的森林却又显得无比淫媚，两种不同的气质结合起来，竟让他一时有些呆了，连插在母亲胡静仪身体内的庞然大物似乎也变得更加大了，顿时顶得母亲胡静仪叫得更加响了。
　　杨小天再使劲地顶了两下怀中的母亲胡静仪，让她再次达到高潮之后，才将已经陷入昏迷状态的她放到师妃暄的床上，然后抽出庞然大物，让她高高地耸立在她的眼前。
　　师妃暄“嗯”了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了杨小天的庞然大物，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的性欲更加高涨，急欲放到她温暖的蜜穴甬道中抽插一番。
　　“怎么好像又大了呢？”
　　师妃暄讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢。”
　　杨小天大力地揽住师妃暄那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到他男性的压迫。
　　“好烫啊，好烫的宝贝啊。”
　　师妃暄一脸陶醉地偎到他怀里，小手继续摆弄着他那粗大的庞然大物，昵声道：“小夫君，快来啊。”
　　杨小天被她的媚态激得欲火勃发，庞然大物挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，庞然大物对准她的穴口，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。
　　“啊……你顶到他心里了……”
　　师妃暄被杨小天这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴甬道中那股巨大的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。


第599章 淫荡仙子
　　杨小天感到自己那粗壮的庞然大物势如破竹般直插到师妃暄的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的美穴甬道紧紧地箍住他的庞然大物，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的庞然大物给这么一箍，简直爽到不知人间何世。
　　师妃暄趴在他肩头，细细地娇喘着，轻声道：“快来，师姑的小夫君，用你那宝贝狠狠地插到师姑的蜜穴甬道中吧，用它将师姑的蜜穴甬道干穿用它让师姑泄死吧，能死在这样的肉棒下，也是不枉此生了。”
　　杨小天嘿嘿笑道：“放心吧，师姑，他保证你会欲仙欲死的，今天你要是不泄个十次，我以后都不来干你了。”
　　说完将她顶到墙上，大力地运动腰身，让师妃暄的身子真正仅靠庞然大物地力量被支撑起来。
　　每一次的插入都深深地插进师妃暄那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的庞然大物更是几乎把她的蜜穴甬道都几乎给洞穿了，每一次的抽出都仍然把龙头留在师妃暄的子宫中，只将炮身抽出一小截，但由于庞然大物是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龙头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。
　　师妃暄虽然已经和他作了几次爱，但如此粗壮的庞然大物即便是淫娃荡妇也是承爱不了，更何况她如此纤细地腰肢，几下之后，便像是身体都被他的庞然大物给洞穿了，也不管师妹胡静仪就在旁边，大声地叫喊起来。
　　“我的天啊……你……怎么会如此大的……小夫君……你好厉害……师姑这辈子都……离不开你啊……啊……啊……”
　　叫了几下之后，那种巨大的快感传遍了她的全身，让她在全身颤抖中，不由自主地狂泄不止。
　　杨小天毫不理会，继续让那粗大的庞然大物进行活塞运动，仍然是每一次深深地插入都像是要把她的蜜穴甬道给插穿，每一次勇猛地抽出都像是要把她的子宫给带出来，子宫被强烈摩擦地感觉再次传遍全身，让她几下颤抖之后，又泄了一回身子。
　　杨小天再次深深地进入她，才停了下来，让她歇口气，不然真的可能就这样让她快乐地死去，但即使这样，由于他的粗大，所有泄出来的液体都被他的庞然大物给狠狠地顶了回去，在她体内形成了一个漩涡，给她更大的摩擦，而那股液体的激荡当然也带给他绝妙的享受，让他庞然大物涨得更加粗大，把她的子宫给撑得好像已经和蜜穴甬道一样大了。
　　师妃暄受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在他身上，细细地娇喘着轻声道：“好天儿，你真是这世界上最好的夫君，这种感觉真是太美了，你叫师姑以后没有你的宝贝在穴中的时候可怎么活啊，师姑真想就这样把你的宝贝给割下来，让它天天在师姑的穴中。”
　　“师姐，你还是仙子吗？越来越不像话了，居然说出这样的话，羞死人了。”
　　杨小天回头一看，竟然是被他给带上九天极乐的母亲胡静仪终于醒过来了，这回可真是有点不妙了，都是他欲火冲昏了头，竟然让自己处在如此尴尬的场面中。
　　师妃暄偷偷地给杨小天使了个眼色，叫他上前干母亲胡静仪，轻声道：“我们以后就可以一起玩了。”
　　“天儿……师姐……你……你们……这样……啊……不行……”
　　本就一心渴待着被杨小天尽情开采，虽是羞人但体内的渴望却愈发逢勃，还没到杨小天抱进门，幽谷之中已是一片泥泞，加上两人手段都高明，薄纱睡衣更是没有一点遮掩的可能，胡静仪只觉胸中一窒，师妃暄芊芊玉手已抚上身来，时而隔着纱裳轻揉重捏，火辣地把玩着她的玉峰，时而勾手撩衣，将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚蜜怜，饱挺雪臀、玉腿纤腰，更是逃不过杨小天大手的搔弄。
　　听胡静仪娇声哀恳，仿佛甚是难受，旁边的师妃暄虽是看着师妹胡静仪眉扬眼荡、颊红肤润，显然甚是享受，薄纱映着身上微微的汗光，说不出的春光明媚，见胡静仪嘴上哀怜，娇躯却似正盛放着的鲜花，在两人的肉体接触中火热地绽放，即便身上还有些推拒，却连推拒阻抗之间，都透出无比销魂的媚态，弄得正把玩着她肉体的杨小天晕晕忽忽，即便明知师妃暄在旁窥视，仍是精锐尽出，尽情地疼惜着胡静仪的身子，师妃暄不由涌起一丝微妒，上下其手在胡静仪身上抚摩揉搓不停。两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让杨小天不知道应否上前制止她们的行为。
　　杨小天笑了笑，如此姿势之下，自己有着很好的机会。他伸手轻轻撑住胡静仪充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前胡静仪那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，杨小天不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住胡静仪的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舐得胡静仪姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪杨小天如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟恫体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被杨小天蹂躏了。
　　此刻在杨小天的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着师姐师妃暄，两女口舌交缠愈发炽热。胡静仪口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被杨小天一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　杨小天看母亲胡静仪和师姑师妃暄两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住胡静仪的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的庞然大物对准她的蜜穴甬道，一插到底。
　　胡静仪哪会想到他突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，连下面的师妃暄由于两穴位置极近，也受到了他粗壮的庞然大物的刺激，叫了起来，杨小天心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，而且由于长时间没有射精而有些疲软的庞然大物这时因为重回那温暖的销魂窝而涨得更加粗大，已经可以同时和两个蜜穴甬道摩擦了。
　　胡静仪本来还想责备他，可是庞然大物一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的庞然大物给予她的刺激是以前所没有的，而身下师姐师妃暄的晃动则更加让她娇嫩的蜜穴甬道受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。胡静仪的羞意减了不少，可幽谷被宝贝儿子的庞然大物充实着，眼前又有师姐师妃暄茹似笑非笑地非礼着自己，比之方才的母子交欢又多了一重刺激；师妃暄虽是心中渴望，却不能不忍；可胡静仪正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是胡静仪幽谷之中杨小天的庞然大物，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得师妃暄打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的胡静仪吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里杨小天的庞然大物如此火热，灼得胡静仪眼儿也迷了，口干舌噪的她与师妃暄缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是师妃暄口中那庞然大物的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的胡静仪不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在杨小天身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的庞然大物，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来．弄得胡静仪柳腰不住旋转套动，怎也难休，幽谷里头那深刻强烈的刺激，令胡静仪身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被师妃暄肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；师妃暄则更是不济，杨小天的庞然大物由于并没有直接插入她的肉中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点，只想扭动身子好迎接他的庞然大物，而她一扭动，和胡静仪的美穴甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠他庞然大物的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。
　　感觉庞然大物被胡静仪充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道胡静仪也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以杨小天也不再紧守了。
　　他轻轻咬啮着师妃暄挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得师妃暄连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进胡静仪花蕊当中，剌得胡静仪阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……
　　杨小天则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，让他下定决心，以后一定让胡静仪同意和他们一块做这种“众乐乐”的美事。
　　心中快感一起，杨小天插得更加快了，只见一只无比粗长的庞然大物在两个几乎紧贴在一起的美穴甬道中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只美穴甬道的细肉翻进翻出，白色的爱液随着他的动作不停在两个蜜穴甬道中流动，令他更加兴奋无比，庞然大物也涨得更为粗长。
　　“啊……好儿子你快停啊……娘受不了……以后就让你和娘师姑姨娘奶奶外婆一起做爱行了吧……快插死我吧……啊……又来了……你的鸡巴又涨大了……哎呀……又大了……该射了吧……娘亲又来了……”
　　胡静仪心中已经再也想不到其它的念头，只盼望他带给她另外一波的快感，哪里还记得什么师妃暄。
　　“啊……好……真好……小夫君……你……厉害……真厉害……又要来了……要泄了……啊……不要……不要抽出来啊……”
　　见他的庞然大物突然从她的蜜穴甬道中抽出，师妃暄几乎已经快疯了，哭泣道。
　　杨小天哈哈一笑，奋力将庞然大物再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴甬道，而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。
　　胡静仪和师妃暄两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴甬道的面积而加深了。杨小天宝感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让他的庞然大物猛然一涨，达到了临界点。
　　他大吼一声，再用力地一插，喊道：“娘亲，师姑，我们一起飞吧。”
　　然后喷出了生命的精华，胡静仪和师妃暄在他的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事。


第600章 全家性福（大结局）
　　随后的日子，杨小天当然没有放过那心爱的师姐秦心儿，终于，杨小天想要得到的女人全部得到了，他可不知道，这至少使得江湖一百年来没有美女的出现，而他的事迹也在东瀛和高丽等地流传着，被誉为无耻魔霸，就是这样一个无耻魔霸，征服了，自己的奶奶凤姿伶、母亲胡静仪、姨娘唐婉儿、长孙凝香、张怡佳、师娘方玉慧、柳茹仙、师姐秦心儿、西门如烟、蓝凤儿、秦烟雪、苏寒媚、东方湘仪、张宛君、师妃暄、南宫静、宁素芳、北堂巧儿、独孤嫣然、谢灵儿、梦寒雪、白仪凤、、梦纤纤、赵雅丽、薛曼芸、李灵嫣、喻可卿、谢素娥、宣文娴、方鸾音、阮紫玉、南宫灵、王妍芸、张素素、北堂铃儿、薛紫宁、宁雪儿、西门欢、西门凝烟、林靖微、南宫清、南宫语、北堂雅儿、吴美君、独孤欣欣、穆桂莲、邱梅萱、钟梦蝶、岳母王汝姬、柴子怡、宁恭如、夏无双、薛凝儿、李芷欣、杨紫韵、巴陵公主、高阳公主、杜月娥、李奉珠、吴小娇、卢巧凝、丹阳公主、拓跋孤寒、长孙皇后、花伶蓉、王汝凝、李慕欣、文玉如、张堂主、柳叶、武则天、王皇后、萧淑妃、善德女王、真德女王、吉备王、间人皇女、小足媛元妃、次妃、凝悦甄、紫伊涟、熙飘仙等美女美妇，后来在这群妻子的帮助之下，杨小天还得到了平阳公主李秀宁和一代名将赵宏嫣，已经征服了这么多的美女美妇，天天陪伴着她们，杨小天已经足够了，他带领着她们在天山隐局，偶尔下山去泡泡美女之类，生活过的如此潇洒。
　　天山天湖，随着杨小天的隐居，这里变成了世外桃源，湖边各种奇花异树，团团环湖分布，姿态之美，教人倾心不已，在湖东的密林伫，隐见房舍连绵，和平安逸。
　　这就是杨小天的家，在此和众妻儿活至永桓的尽头，什么江湖争霸，杨小天已经无暇理会了，让有兴趣的人去做吧。
　　熙飘仙在我旁轻声道：“这里真美，真是人间仙境啊。”
　　凝悦甄道：“这真是个宁静优美的人间仙境，使人连说话也不敢大声，怕打扰了她的宁静。”
　　“就是，可是便宜了我们的坏蛋夫君。”
　　柳茹仙在旁边笑道。
　　“就是啊，这个小坏蛋啊。”
　　柴子怡也笑道。
　　众女笑道，见到如此美景，杨小天又起坏心了，而他的坏心，也感染到了，首先往内走去，一边宽衣解带，一边道：“小夫君进屋来吧，我等得不耐烦了，让她们去看湖吧。”
　　师妃暄笑著追上去道：“妖女，让我来为你脱衣服。”
　　杨小天叫道：“且慢，我有个更好的提议。”
　　早脱得一丝不挂，转过身来道：“除了和你相好外，我什么也不接受。”
　　杨小天微笑道：“放心吧：今晚是彼此彼此，只不过外面有张更大的床，你刚才不是看到了吗？”
　　众女想了想，齐声欢叫。
　　片晌后所有的人一齐浸浴在小湖伫，他们忘情地追逐、调情、疑缠。
　　当杨小天在湖水岸边搂着花伶蓉时，花伶蓉搂紧杨小天的脖子，狂喜中呻吟著道：“好夫君，我真是很开心，从未试过这么开心。”
　　杨小天心中升起一种难以言传的深刻感情，一边热烈地斯磨着她，一边道：“我也很开心，我爱你们。”
　　杨小天逐一和她们温存，爱的能量在湖水伫激荡著，所有的美人美妇都疯狂起来，不断向杨小天作出热情的挑逗。
　　当所有的美女美妇妻子当享受到一次高潮之后，杨小天拉着母亲胡静仪和师姑师妃暄站了起来，望往湖水伫，几十条美人鱼正畅泳波光闪闪的湖水伫。
　　“噗通”两声，胡静仪和师妃暄也跃进湖内，游了开去，杨小天看得心神颤汤，合起双手，以一个最美妙的姿势跃进温暖的湖水伫，明月正深嵌在星星点点的壮丽夜空间。

───────────────────────────
