　序章――x家出走的魔b鸺

　　「哦！@e就是新大有名的商I城邦安格拉！？好大好狒[啊！」

　　位於F世界新大北部的商I城邦安格拉的城T口，一位英獠勃的金美
少女]走M城T就既d^又好奇地g叫起怼Ｋ今年M１７q，蛋甜美，
身材姣好非常早熟，俏的蛋е稚猓在l育的胸部s已有Ｇ罩杯。

　　乃的金黑瞳看，她是|方大移民和西方大移民通婚生下的混血
骸＿@N混血涸谛麓箨很常，不^像她@用匀说幕煅好郎倥非常稀少。

　　@金少女的上身穿著白色\颖承模裸露著A肩^和白嫩臂膀以及可
的肚，胸前充M性活力的Ｇ罩杯乳房在小背心下玲凸F。她下身穿著裸露
著左腿的{色芜\友，r托出修L健美的腿，_上t穿著一p\有。她
的wB非常健美，但不是人高R大的肌肉女，而是C健如小母豹般的\有兔郎
女。

　　少女背後背著一柄巨大如FK般的巨Γ看似非常笨重，一c不像女孩子使
用的武器。看她的b束和@柄巨Γ似乎是年opp就出黻J江湖的冒U者。

　　@位背著巨Φ慕痼少女不但蛋秀身材姣好，赓|也很出。m然衣著
闼兀但她英獠勃的p眼中透著正x感烈的真目光，身上充M活光的
庀，使看她的人都忍不住多看她籽邸Ｈ看她的眼神大多еp和善
意，但也有些男人用不押靡獾纳迷迷眼神打量著她。

　　金美少女@然]有察X到某些男人不押靡獾难凵瘢她男≡诜忾]式的h
境L大，缺少κ篱gU旱木戒心，尤其Σ押靡獾哪腥巳狈警惕心。

　　「琉璃，fe那N大，L好多人都在看你呢，要是被娜硕⑸狭嗽觞N
k？」一位站在金美少女身的黑少年著眉^提醒她注意一c，到他的
，金少女朝他俏皮地吐了吐舌^，拉住他的胳膊一起走M城T。

　　@位黑少年的相貌英俊硬朗，身上的服愕很乾Q，眉目之g正C
然，腰佩著一柄η噬峡逃衅婷罴y章D案的LΓ人看到他有一N清L涿
淼母杏X，@然是一嵫正直的少年b士。

　　慕痼少女c黑少年的H密e止看，他是一偃恕Ｊ上，他
不H是H密的偃耍是一起私奔的小情H。

　　@π∏H走M城龋由於人生地不熟，他一ふ抑可以下榻的旅^，
一沿著繁A喧[的大街f逛。@座商I城邦安格拉不愧是新大最有名的商Q
中心，敞平坦的街道四通八_，[放著琳琅M目商品的店m到可，碜愿
地的商旅c本地的商站在大街上就起了生意，^光物的[客更是挡
怠＝痼少女c黑少年]磉^@N狒[的地方，都有些不知往哪走的感
X。

　　所^的新大，是F世界的三大――|方大、西方大和新大中最
年p的大，近些年蓬勃l展。新大原本缀]有人存在，原住民是各N
人和魔F。@片土地上的人都是碜|方大和西方大的移民以及移民的
後代，在新大建立起一行政立的城邦，安格拉就是其中最有名的商I城
邦。

　　便提一下，F世界的文明程度是似世界（我地球）的中世or期，
r耕OIVa和手工I是主要生a力，εc魔法是主要武力，但也有一些漠世
界通^各N管道鞑ミ^淼目萍嘉拿鳌

　　正@π∏H在商I城邦安格拉的街道上到^光的r候，一幕他吃
@的景像突然出F！只，在一街道口，忽然砹艘烩身充M邪獾哪凶樱
好像是本地的地痞流氓，大u大[的走在街上，看他的人害怕地路。

　　@夥庋的砘镅核椭资身赤裸的女子，其中有青春少女也有年
p少D，姿色都不e。她脖子上戴著Fu的奴`圈，圈上B接著粗L的i
，股g垂流著白狃ひ海乳房、臀部乃至全身各都有受到淫辱玩弄的屈辱痕
E，@然都遭受^δ酥凛Φ却。@些砘锢著i押送她，旁若o人
般u著把@批新到的美女作樾耘u掉可以贫嗌馘X。

　　看到如此情景，金少女c黑少年既吃@又怒！新大在好啄昵熬徒
止奴`Q易，任何城邦都不允SIu奴`，更不允S性奴交易。然而，@夥砘
竟然在光天化日之下@，在@π∏Hy以置信。

　　金少女和黑少年注意到，在如此繁A喧[的商I城邦安格拉，目睹@
些砘锏淖盒椋居然]有一人站出碜柚埂：芏嗳搜b作]看到，有不少
人不平s勰能助。街道上So治安的城邦士兵都不敢管，只能o奈地旁
^。

　　金少女和黑少女看@N情rDrx填膺，正要x勇椋有人及r
在他身後拉住了他的肩^。@π∏H一回^，Dr又@喜又擂巍

　　只，一位身穿{白色冒U者服b的金碧眼美女不知何r站在他身後。
@位美女身後跟著一餐d服丈打扮的pR尾女孩，正_著他做鬼。

　　到她，@π∏H一r不知f什N，是@位赓|高雅的金碧眼美
女打破了有些擂蔚夥铡Ｋ旱吐音f道：「琉璃妹妹、林正L弟弟，你先
跟我去琳好妹矛F在打工的餐d。在街上f不方便，我去那e吃聊。」

　　名叫琉璃的金少女和名叫林正L的黑少年t疑了一下，最K地cc
^，跟著@位金碧眼美女走了。被Q榱旱碾pR尾女孩肩膀，在前面
路。

　　@^l街道，一行人淼揭患颐叫「y庭」的酒吧式餐d。@e大概是
商I城邦安格拉的餐名店，F在才到中午的c，已坐M了客人。

　　琳嚎硎沁@e人夂芡的女服丈，一M店就露出甜甜的II式笑容，展
F出比H年g成熟的社交H能力，一招呼客人，一替同伴v出一桌
子。一行人坐下，金碧眼美女c了追莶撕惋料，c琉璃和林正L吃聊了
起怼

　　「塞希莉I姐姐，你和琳涸觞N在商I城邦安格拉？你怎N一身冒U者打
扮？琳哼@小丫^怎N在@家店e服丈？有，我才在街上看的那
夥流氓是什N砺罚楹o人阻止他δ切┛z女子的暴行？」活好拥拿
少女琉璃的f方式又快又急，一B提了好}。

　　被她Q槿希莉I的金碧眼美女苦笑了一下，反道：「琉璃妹妹，你先
回答姐姐一}，你楹尾涣粼诒劝怖身？y道你是m著老跑出
的？」

　　@一反，琉璃和林正L的Drt了，看到他的神情，塞希莉I已明
白了七七八八。此刻，琳涸谡泻敉鬃揽腿酥後也坐了下恚四人_始v述各
自情r。

　　原恚@四人都是新大赫赫有名的^世天才――大比安的弟子。比安
是西方大移民後代，今年４４q，精通F世界的魔法和世界的科技，Y合魔
法c科技l明了各N魔b兵器，是S多魔b兵器使用者的，培B出不少英
才。至於琉璃，不H是比安的徒弟，更是他的H生女骸

　　比安l明的魔b兵器能人l]超常痿Y力，外表是Α⒏、、拳套等
等，分成Ｓ眯秃土慨a型。Ｓ眯偷哪аb兵器只有特殊Y|的人能用，e累痿Y
後自我成L得更。量a型的魔b兵器S多人都能用，但]自我成L能
力。

　　能使用各N量a型魔b兵器的人被Q槟аb鹗浚壕C合痿Y力h偈褂猛ǔ
武器的同蛹e鹗俊Ａ慨a型魔b兵器因榭梢源笈生a，在新大非常普及，
S多新大的冒U者、l虮或者正人都碛幸患量a型魔b兵器。

　　至於能使用大比安H手u造的Ｓ眯湍аb兵器的人，男性yQ槟аb
，女性yQ槟аb鸺АＳ眯湍аb兵器o法大批生a，又κ褂谜叩馁Y|要
求很高，所以魔b⒑湍аb鸺У盗糠浅Ｉ佟

　　魔b⒑湍аb鸺使用的Ｓ媚аb兵器具有自我成L能力，即使_始
力不如一些害的魔b鹗浚但是只要e累了相的痿Y，力就突w猛
M。今年１７q的琉璃就是魔b鸺е一，那柄o名巨κ撬的Ｓ媚аb兵器。

　　琉璃c父H比安的父女PS不太好，比安λ男〕了M行栏竦痿Y
外，B一句H情的都不λf。今年１７q正值青春叛逆期的琉璃o法^m忍
受父H的冷漠，便在林正L的椭下x家出走，c@少年一起私奔了。

　　林正L是琉璃的兄和男友，也是她的第一男人。他是|方大移民的後
代，今年１８q，出身在新大的某F城邦，因橛刑厥赓Y|被比安收榈
子，成碛Ｓ媚аb兵器「烈L魔Α沟哪аb。他深哿鹆В退m著恩
x家出走，c她私奔到商I城邦安格拉，s意外地在@e遇到了塞希莉I和琳
骸

　　塞希莉I是琉璃和林正L的姐，今年２２q，西方大移民後代，出身在
新大最大的海港城邦格m蒂，地名TT士之後。她是大比安最出色的
女弟子，碛Ｓ媚аb兵器「碧海}」的魔b鸺А於琉璃等弟妹
f，塞希莉I就像既厝嵊的大姐姐那涌捎H可敬。

　　琳菏橇鹆Ш土终L的妹，今年１５q，|西方混血海pH都是有名格
Y家，幼年r父母p亡被大比安收B，是碛Ｓ媚аb兵器「破岩拳」的
魔b鸺АＫm然年幼但是心智很成熟，社要比琉璃和林正LS富得多。

　　一月之前，塞希莉I和琳航拥蕉比安的指示，她[藏著魔b鸺
的身份入商I城邦安格拉，秘密{查邪教集F「真理」在此地的活印Ｈ希
莉Ib扮成冒U者，琳t在「y庭」酒吧式餐d服丈。她的{查正在
oM行，s意外碰到了私奔到@e的琉璃和林正L。

　　一到「真理」@邪教集F的名字，琉璃和林正L的神色立刻就o起
怼Ｋ有如此反，是因椤刚胬」@邪教集F在好昭彰。

　　f到「真理」就不得不提到一不知哪难e淼浆F世界的邪神怪物――
「邪j魔神」。@怪物L年伏在新大，能支配包括人在鹊缀跞魏紊
物的邪j望，在幕後控制人心的邪j操vF世界的人互相，尤其在新大
害了o瞪`。「真理」就是信奉「邪j魔神」的邪教集F，成T既有非
人的魔物，也有榱诵j望出u`魂的人。

　　１５年前，大比安lFK揭露了「邪j魔神」的存在和「真理」的
\，召大批魔b兵器的使用者FY起抗，付出巨大奚打倒了@怪物，K
重了「真理」的萘Αａ怼感j魔神」的骸被封印在新大某，「真
理」也一度消幺E，但是仍在暗活又。

　　琉璃的母H仙菏且晃唤^色美貌的女勇者，嫁o大比安後@得大的
Ｓ媚аb兵器，在１５年前⒓恿舜虻埂感j魔神」的，是年拯救人的
英雄之一，被公J樽的魔b鸺В得到「魔b姬神」的超女英雄Q。

　　在新大，最的魔b⒈环Q椤改аb鹕瘛梗最的魔b鸺t被Q
「魔b姬神」，能@得@拥某英雄Q於鹗慷言是o上s耀。

　　然而此鹬後，原本是t妻良母的^色女勇者仙横肥艿绞颤N{咒般_
始得淫落，在v不明的男人勾引下t杏出，比安受被ＮＴＲ（戴
G帽）的屈辱痛苦，最後她丈夫和叟出走，至今不知所！

　　有髀f，@位超女英雄的落就是「真理」暗中作祟。而在@啄辏
「真理」在新大的萘_始重新U，他不H吸收了S多教，拉n了
不少城邦的噘F，K把S多地方的山\、I、流氓等等萘κ樽ρ馈

　　商I城邦安格拉就是一好例子！自摹刚胬」的萘η治g了@交通便
利、商I繁s的城邦，此地的部份噘F被「真理」拉n矗地的流氓地
痞等不法分子成椤刚胬」的爪牙，明目地M行各N犯罪活樱迫商人
交{保oM，用架T拐等手段抓走了S多年p美女M行性奴交易。

　　商I城邦安格拉目前在表面上rS持著繁A，不^情r如果^m夯下
去，t早成完全受邪教萘χ配的匪巢。

　　安格拉的城邦督以及本地不向邪教屈服的官T然o法坐@N事l
生，他已在\反舻牟呗裕此地的冒U者公也在eO配合。

　　冒U者公是分鸯缎麓箨各地城邦的民gfM，有著自己立的情
Wj和\I系y，其核心植砍TS多都是大比安的H朋好友。由於「真理
教」最近的急速U，冒U者公已成槊孛抗@邪教集F的最大民g力
量。

　　安格拉的冒U者公分部部L是大t者文森特，此人精通高深的tg和神}
魔法，是大比安的同g好友，人望很高。塞希莉I和琳伏到此地之後，
一直在大t者文森特的椭下展_秘密{查活印Ｖ淮rC一到，就c城邦督
合作一e把「真理」侵入此地的萘ο缜Q……

　　到@e，正x感烈的琉璃和林正L已磨拳擦掌，忘了他正在私奔，
要求加入@鲷Y。塞希莉I和琳夯ハ嗫戳丝矗知道o法阻止他，只好答
先他去大t者文森特，那位德高望重的老前的意。

　　用^午餐之後，琳毫粼凇搞y庭」^m忙碌，塞希莉Iе琉璃和林正L
走出了@家酒吧式餐d，D^一l街道便淼搅艘淮敞的宅院，@e便是冒U
者公在商I城邦安格拉的分部。T口警l的擅冒U者@然c塞希莉I很
熟，hh看便微笑著打招呼，]多就放他M去了。

　　M入宅院之後，一路通行o阻，看砀哐琶烂驳娜希莉I在@e很受信任和
g迎。塞希莉I先е琉璃和林正L在宅院的大d晃了一圈，告V他哪房g
是接待、哪房g有N著各N屹p任盏母媸景濉⒛房g是h室、哪房
g是室……最後，她е@π∏H淼揭普普通通的小房g，告V他
@e就是大t者文森特平r常在的k公室。

　　敲TM屋後，只屋[O十分闼兀缀]有任何奢A的砭慊蛘咿k公用
品，反而[M了不少研究tW和魔法的道具，有一手g床，架子也上放
M了各N品和魔法籍。一身穿t者L袍的中年W者在整理bM不明液w
的瓶子，抬^看他便露出和@可H的笑容，f道：

　　「哦！H鄣娜希莉I，你今天o我砹速F客！你就是我好友比安的生
女琉璃？除了色不同，c你仙赫娴暮芟瘛…至於@位，大概就是我好
友的出色弟子林正L了，f你和琉璃是偃耍孔８Ｄ啊，郎才女貌的年p情
H！」

　　受到初次面的大t者@NH岬g迎和祝福，琉璃@位LDra生莫
大的好感。林正L也很高d，但是他[[X得Ψ降B度有c^於H切。m然
不上有什N值得岩傻牡胤剑可是他心e有c不诺母杏X。@位L看琉璃
的眼神很慈郏s好像刻意掩著某N藏於刃纳钐的hj望……

　　林正L]有塞希莉I那N冷o成熟，也]有琳耗迂S富的社，但是
他天生有一N辨e善旱钠婷钪庇X。不^，面θ绱说赂咄重的L，林正L即
使有些想法也不便表露出怼Ｋ很嵫正x，但K不莽愚蠢。

　　反倒是平r冷o的塞希莉IΥ筚t者文森特毫o戒心，看磉@位L已A得
她的全面信。至於κ篱gU喝狈警戒心的琉璃，更是把文森特橛H人般的
存在。

　　他坐下後，大t者文森特H自o他泡茶，H切招呼他坐下，K
他的硪狻Ｈ希莉I就把琉璃和林正L是如何x家出走私奔到@e，又如何偶
遇到她和琳海F在打算加入此地抗「真理教」的Y的情r扼f了一下。

　　文森特完之後，很理解也很p般f道：「你@π∏H郎才女貌很般
配，e心比安生猓我一有C就袼。你就r留在商I城邦安格
拉，稍後塞希莉I你去可靠的旅^住下。至於你要⒓哟说抗『真理
教』的Y，不是不可以，但我有l件，希望你接受。」

　　琉璃立刻不假思索地回答：「L有何l件就直f，我一定答！」

　　林正L表面也跟著c^，心es_始警惕了。只文森特和@f道：「其
也不是什Nl件，是榱烁好地c『真理教』Y的需要。首先，希望你把你
Ｓ玫哪аb兵器交o我保管。目前我c此地的『真理教』]到正式Q鸬
r候，不能他知道你的魔b⒑湍аb鸺У纳矸荨Ｈ希莉I和琳阂呀
把她的Ｓ媚аb兵器交o我保管了，我相信你也不有意。」

　　林正L此言心e一震，看了塞希莉I一眼。只平r冷o的金碧眼姐
姐用很放心的目光朝他cc^，@然ξ纳特的f法很同，看硭和琳阂呀
把她的Ｓ媚аb兵器「碧海}」和「破岩拳」交o@位大t者保管了。

　　的_，塞希莉I和琳菏前凑沾比安的指示淼酱说仉[藏身份M行秘密
{查，把作槟аb鸺ёC明的Ｓ媚аb兵器r交o大t者文森特保管]有什N
不妥。以她的武功，即使]有Ｓ媚аb兵器，在{查r遇到一般的痿Y也能自
保。

　　但是，f一在]有Ｓ媚аb兵器的情r下遇到衬兀苛终L在思索，琉
璃已爽快答：「好的，L怎Nf，我就……」

　　「Σ黄穑老前，@l件我不能答。」林正L忽然打嗔肆鹆У脑，
很Y貌但是也很Q地f道：「我的『烈L魔Α蛔约嚎梢员９埽不敢├锨
。琉璃，你的o名巨σ惨自己保管，e麻╅L。」

　　大t者文森特的色稍稍一，他]想到眼前@看似正直渭的少年的^
XK不那N巍Ｈ希莉It有些擂危琉璃也有c{。

　　不^，文森特的神色R上就恢驼常，一c不生膺很p般f道：「好！
好！年p人y得@N慎，那我也不求了。不^，第二l件，你毡卮
。相信你知道，『真理』是很邪旱慕M，擅L用洗X催眠等歪T邪道
手段。我榇u了一Nв猩衤}魔力的丸，定期服用能增δ切┬伴T歪道
的抵抗力。塞希莉I和琳陌月前_始服用我的神}丸，F在她w纫
有}力ow。你如果要⒓抗『真理』的Y，也_始服用@丸吧！」

　　f著，大t者文森特拈L袍口袋e掏出一瓶bM乳白色丸的瓶，先像做
示般自己吃了一w，然後分efo林正L和琉璃一人一w。林正Ly以拒^，
接了^恚在琉璃之前吞下，K]感X有什N不m，就]阻止琉璃服用。

　　然而！林正L服用後]有拥乃丸，琉璃服用之後s_始有c昏昏沉沉。
此情r，塞希莉I生怕林正L有`，B忙向他解：「老前u的神}
丸_有奇效，但是δ承w|的人可能有c短期副作用。姐姐我每次服用的r候
也像琉璃@佑悬c^，琳壕褪颤N事都]有，你千fe`老前的好意。」

　　文森特也H切的f道：「e心，年p人，你先跟著塞希莉I去旅^安排房
g。琉璃@孩子在@e休息一下，我稍後派人送她去旅^，怎N樱俊

　　林正L原本不想答，可是琉璃已迷迷糊糊地躺在椅子上了。他本想行
ё吡鹆В但那涌隙[得大家不_心。f一c德高望重的大t者文森特撕破
皮，他和琉璃也S就很y留在此地。正在私奔的他已B日奔波，Pp也用
得差不多了。就算不榱肆粝抗「真理」，榱怂自己也需要有地方
落_。o可奈何之下，林正L只好跟著塞希莉I先行x_。

　　等@二人走後，大t者文森特的上逐u露出笑容。他抬起手向躺在椅
子上昏昏沉沉的金美少女晃了晃，琉璃身後忽然{空浮F出一Wq著暗紫色
光芒的倒五芒星魔法。@^非神}魔法在使用ra生的光芒，而是信奉邪神
的邪教徒擅L的黑暗魔法。奈纳特S心所欲的施展手法看恚他的黑暗魔法修
榭峙屡c他名於世的神}魔法一邮炀和高深。

　　接著，S著文森特的手幼髯化，浮F在琉璃身後的倒五芒星魔法的暗
紫色光芒逐u散l出恚K且像侵g般慢慢B透M她的w取

　　大s追昼之後，@魔法в行耙獾墓饷⑷部B入金美少女的身w，
整魔法也逐u消失在空庵校一c痕E都]留下，也]有z毫的C可以C
明德高望重的大t者才α鹆施展了某N邪T歪道的黑暗魔法。

　　然後，文森特拍拍手，琉璃便_眼睛囊巫由险玖似恚呆呆的站在他面
前。文森特又拍拍手，琉璃竟像被催眠般自己用手撩起了自己的\颖承模在
人以外的男人面前露出胸前Ｇ罩杯玉乳，深w雪白大奶子立刻抖著了出怼

　　只如皓月的混血好郎倥w如雪脂，金色秀披在香肩，е些稚嫩
的甜美蛋秀o比，早熟的身材s已非常凹凸性感，胸前q如性感果般的一
pＧ罩杯玉乳又A又大性十足。文森特е的笑容伸出呻b手分e捏住
她左右乳房端的粉嫩乳^，一ppD右贿玩弄。

　　少女上半身的重要部位被偃艘酝獾哪腥诉@右玩，按照琉璃的性格原本早
已l怒，但是F在的她s只是羞答答地露出含羞神B，彷吩谂c心鄣哪杏延H
一般，挺著胸前S挺的傲人乳峰任由@年o可以她父H的尉子淫玩。

　　近距x欣p著金混血美少女的B，文森特地笑道：「海我
你施加的是黑暗洗X魔法『淫女神』，就算是年身椤耗аb姬神」的你母H
仙海在接受了@魔法的逐u洗X後也慢慢地谋清玉的女英雄落成淫
y妖媚的魔女！我不你一下子落，要慢慢地引你，慢慢欣p你落的^
程，就像Ξ年不肯接受我垡獾哪隳赣H那印！

　　f完，文森特_了玩弄琉璃粉嫩乳^的p手，又拍了拍手，金混血美少
女地把撩起的\颖承幕驮睿重新]起眼睛昏昏沉沉地躺在椅子上。文
森特得意地看著她，在心中P算著怎N@落[蛲娴酶有趣些。

　　不^，^才的接|，文森特也lF了琉璃的肉w和精神都有著O大的
力，如果在痿Y中得到成L的，有可能成楸人母H仙焊加大的「魔b
姬神」。也就是f，如果@鲞[蛑谐霈F什N意外，他也有失〉目赡堋

　　Υ耍文森特K不介意。他不D金X，也不D嗔ΑＫ年以大t者之
身加入「真理教」向那位邪神出u`魂Q取使用高深黑暗魔法的力量，只是榱
一件事――停

　　他要琢怂l明成果的那天才好友！筒豢辖邮芩垡獾哪女
勇者！F在t是要退的後代！瓦@λ不公正的世界！只要能_到
停就是失∩硭溃他也完全o所^。

　　看著椅子上那仍然昏昏沉沉的金混血美少女，大t者文森特有d趣地笑
道：「琉璃，我的小，你的冒U故事_始了，你是成槌越你母H的最
魔b鸺А耗аb姬神』，是像你母H一落成『吸精魔女』？呵呵呵呵呵！
o哪樱希望你能比你母HЫo我更大的啡ぐ　―！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m） 第一章――D世的魔皇子

　　前文提到，琉璃和林正L@π∏Hx家出走，私奔到新大北部的商I城
邦安格拉，意外遇他的姐塞希莉I和妹琳海得知崇拜「邪j魔神」的
邪教集F「真理」的萘υ谇治g此地，Q定加入@抗邪教的Y，K在
姐塞希莉I的引I下拜了此地的冒U者公分部的部L大t者文森特。

　　大t者文森特精通神}魔法和高深tg，救助^S多地方的民，外表慈
和@，槿说驼{生活悖牟回俳疱X和嗔Γ在新大德高望重。他是琉璃
父H（林正L等人的父）大比安的好友，年pr曾c比安等夥伴一起四
冒U，也⑴c了比安l明魔b兵器的研究，K曾追求^後沓楸劝财拮樱琉璃
母H）的女勇者仙骸f他年仙河们楹苌睿所以一直到F在是
身。

　　到琉璃和林正L之後，文森特表F得常崆橛H切，答他希望留下
抗邪教的求，但是先要他把Ｓ玫哪аb兵器交o他r保管，遭到婉拒後又
要求他服下一Nf是可以抗邪g的神}丸。

　　林正L服下@丸]有樱琉璃s得昏昏沉沉。大t者文森特找藉口支
_林正L和塞希莉I之後，露出了[藏在慈酆吞@外表下的不可告人一面，昏
迷中的琉璃施展了憾镜陌岛谙茨X魔法――「淫女神」！

　　髡f中，邪教「真理」的核心人物一共六人，分e是：黑耀大司教、}
大t者、z大④、死海T士王、冥土格Y王、烈L魔皇子。@六人是大邪神
「邪j魔神」H自x中的心腹部下，各有特L合Q邪神六堋

　　六苤凶钌瞄L精神攻舴ㄐg的是}大t者，也只有他使用「淫女神」
@NｉTε性的黑暗洗X魔法。Q句f，很多人眼中宛如}人的大t者文
森特，他的另一身份就是「真理」的}大t者。

　　便需要一提的是，六苤中的烈L魔皇子是大邪神「邪j魔神」c一人
女子生下的半魔人，在十八年前因槟承┰因背叛了「真理」，c六苤首的
黑耀大司教同w於M。髀他死後投胎D世重回人g，F在的身份不明。

　　而在十五年前大比安IУ挠伐邪神的那中，邪神六苁Ｏ碌乃
人有的鹚烙械呢逃走，唯}大t者在那期g一直]出F^。

　　所以，缀]有人知道，宛如}人的大t者文森特其就是「真理」邪神
六苤一的}大t者，也是琉璃的母H「魔b姬神」仙拿烂舱x的女英
雄成淫y妖媚的「吸精魔女」的元础．年，就是他仙喊抵惺褂昧撕诎
洗X魔法「淫女神」，K安排各N促使她逐u落。

　　被施了@N邪g的女子_始]有什N常，但S著不嗍┬g和v各N淫
靡行椋女子的身wa生в绪然蟠咔樾Ч的黑暗能量波樱肉w愈l敏感
淫媚，K吸引L的雄性生物ζ洚a生邪j，最後成「吸精魔女」入魔道深
Y。F在，文森特的魔爪又伸向了比安和仙旱莫生女琉璃。

　　文森特不想琉璃落得太快，初次λ施g的法力K不，但е邪意的
黑暗能量已像{咒般B入@位真勇敢的金混血好郎倥w取…

　　初次施g完，文森特_定琉璃z毫]察X。等她恢蜕裰轻幔文森特重新
[出和@的L幼樱自己的S陌堰@位美少女送去「冒U者之家」旅^c她
的偃肆终L合。文森特行事L密慎，像琉璃的姐塞希莉I那般冷o成熟
的女子也被他蒙蔽，要蒙_琉璃@蛹真的女孩在易如反掌。

　　然，文森特竟不是f能之神，在琉璃落@上，他目前也有
有些y以控制的因素――首先是琉璃的成L力很大，如果她在痿Y中成L起
恚可能打破他的邪g控制。其次便是琉璃的偃肆终L，@年p人有N不可
思h的分辨善褐庇X，可能o他的o法Ay的怠

　　此外，文森特@少年有c似曾相R的感X，想起磉@年p人的容貌似
乎c他多年前在「真理教」的某位故人相似。不^，L得像的人很多，也S只是
巧合。

　　其，於大t者（另一身份是「真理」的}大t者）文森特碚f，他
的刃纳钐一方面想牧鹆慢慢落的^程中得到退父母的快感，另一方面
s又希望出F一能蛞馔馄乃的人沓鋈祟A料的啡ぁ

　　有@N矛盾的想法，是因橐呀向大邪神出u`魂的他心中尚有一些良知？
是因樗期待@落[蚋加精彩些？恐怕文森特自己也f不清楚……

　　「冒U者之家」旅^位於商I城邦安格拉的市中心，距x本地的冒U者公
分部只有一l街，琳寒服丈的酒吧式餐d「y庭」也在附近。@是一家O
施R全的大型旅^，所有客房都被冒U者公包下，住客都是在公]缘拿半U
者以及相P工作人T，等於是冒U者公在@座城邦的宿舍。

　　S著邪教「真理」的萘υ谶@座城邦日，作榕c之抗的民gM
「冒U者公」{集了各路人R淼酱说兀湓rC成熟r配合@座城邦的
督一e消缧敖萘ΑＲ虼耍F在的「冒U者之家」住M了碜孕麓箨各地的冒
U者。

　　先到旅^的林正L在姐塞希莉I的f明下用冒U者的名xk好了一gp人
客房的住房登手m，等到琉璃s到旅^c他合，@π∏H和塞希莉I一起
再次前往「y庭」，c下班的妹琳涸诘暄e吃了些晚，又聊了一。

　　由於小情H一路旅途疲倦，今晚他]聊太久，早早回旅^房g休息了。塞
希莉I和琳阂沧≡凇该半U者之家」，f一有事方便互相照。

　　次日天亮，琉璃很有精神地起床了，比林正L起得要早。她仍然非常真
活，文森特昨天λ暗中施加的黑暗洗X魔法「淫女神」似乎]有_始生
效。活力十足的金混血好郎倥得一z不煸诳头康脑∈矣美渌_了澡，
然後像新婚的小善薨阈叽鸫鸬匚切汛采系偃恕

　　醒淼牧终L抱住赤裸的琉璃深情嵛牵厝嶂她胸前傲的Ｇ罩杯乳
房，以及S挺玉乳端的粉嫩乳^。昨天晚上因槁猛酒＞耄@π∏H]有p
d就睡了，今天早上砹伺d@，打算乘著rg早H嵋幌隆

　　今年１８q的林正L年opp但是性很S富。出身F城邦的他男
了生活跟S一些冒U者前J江湖，是小娃娃的r候便展露出非凡的才智和
武W天x，在同行中_始渎额^角。被大比安收榈茏又後，他仍然保持著
冒U者自由自在的生活方式，一有C就四行b仗x，再加上他英俊狻⒑
有女人，所以在各地冒U期gc不少女子有^一夜情，使他的床上功夫得很
棒。

　　便提一下，大多得半U者的主要橙耸桥c人α⒌人和魔F，林正
Ls不一定站在人@。如果遇到被人迫害的人或者魔F，他仗x相
助。@使他受到一些非h，得罪了某些人同行，s在非人N族中H有b名！

　　至於琉璃，今年M１７q的她不久前被心鄣偃肆终L破瓜，@位
兄兼男友非常勰剑唯一有c受不了的就是林正L的床上功夫太猛。c平r活
力四射的\有兔郎倥形象不同，琉璃在床上是很怕羞的乖乖女。

　　F在的琉璃就羞羞地]著眼睛，一_小嘴接受著林正L的馇橛H吻，一
羞t著俏躺在@位黑少年的阎校任由他的手用既厝嵊钟辛Φ幼
她的S挺玉乳和粉嫩乳^，KM而在她赤裸的青春绍|上漫[崤。

　　很快，黑英俊少年的手游走到金混血好郎倥的玉胯私，她下wc秀
同由傻牡谷角型芳驳Р恢何r已有些。少年的手慢慢分_少女
的金色q毛，pp在善赡鄣年唇花瓣上崦了紫拢然後用手指`巧地荛_
花瓣探入o窄火岬年道花剑在她的蜜穴小肉洞e有c放肆地挑逗起怼…

　　「啊……不……不要……好……好羞……」尚呱胍牧鹆Э谥胁煌０l出，
她身w_始lC。在林正L的驯е校平r像一匹小野R般活蹦y跳的她F在q
如一b楚楚可z的小d羊。

　　林正L就是喜g欣p琉璃怕羞的B。他金混血美少女的身子仰躺在床
上，然後挺起胯下常粗训男鄹A在偃说娜现校S即握住她的深w雪白大
奶子砘卮昱，打起了琉璃害羞不已的奶炮。

　　琉璃的性感身材非常早熟，c她仍е稚獾目勰蛋形成烈反差，尤其
@在l育期就有Ｇ罩杯的巨乳又A又大K充M性，普通尺寸的肉棒如果A
在中g恐怕看都看不到。但是，林正L的雄物常雄ィA在她@海咪咪的T
人乳现邢蚯耙煌Γ粗丫薷的端^便一下子住了她的纱叫∽欤

　　知道男友用意的琉璃羞得M面通t，]起眼睛努力大著小嘴吮住粗AT大
的^舔弄起怼Ａ终L女友_始含羞配合，立刻更加使糯晖嫠胸前的深w
雪白乳球，K且挺送著胯下常粗训娜獍粼谶@Π谅p乳的A弄下前後抽插。

　　少年胯下的雄ゾ薷一次次D_少女胸前既S盈白嫩又富有性的乳肉，被
她@ωS美o比的海咪咪o密A住，峄鸪天地打著激情奶炮。

　　同r，少女的可坌∽煳吮著少年的粗A^，在煽情的「噗嗤、噗嗤」
中含羞口交。黑英俊少年和金混血好郎倥的H崂p@使床上充M令人性
j高q的馕叮]正式交媾就玩得d^o比，歌著青春fq的偾椤…

　　然而就在此刻，琉璃忽然感到w扔幸魂不こ５脑樱[[a生一股в
魅惑催情效果的黑暗能量波樱她全身突然常敏感淫媚！正c她H岬牧终
L也感X到了@股不こ５暮诎的芰坎樱猛地a生想要狠狠蹂k琉璃的邪念n
樱

　　文森特昨天α鹆О抵惺┘恿撕诎迪茨X魔法「淫女神」，因榇蛩阕她慢
慢落，所以施g的法力K不，再加上是初次施g，原本不那N快就l作。

　　琉璃今天早上起床的r候什N佣]有，F在不知道是因槭艿剿c林正
L激情p@的刺激，是受到某N不明因素的影，文森特λ施加的邪g提前
生效，B入她w鹊暮诎的芰块_始l作！@K非文森特之鹊氖隆

　　S著@股в幸邪催情效果的黑暗能量波樱全身突然常敏感淫媚的琉璃
不由自主抖起恚意y情迷般u晃起胸前Ao著偃司薷的S挺p乳，又大又
A充M性的深w雪白大奶子一上一下晃不停，缀鹾og隙地ooA住林
正L的粗讶獍艏ち姨着，可鄣汛叫∽煲卜浅ｐ渴般含住巨根端的粗A
^使盼吮……直彷才的尚吖怨耘成了妖媚小淫娃！

　　琉璃的突然貌使林正L很，他γ家话瞬g集中意志力，及r克制住
在黑暗能量波佑绊下a生的邪念n印榱烁闱宄到底l生了什N事，他一
^m挺立著胯下巨根在偃巳铣椴澹一仔^察著她的反。

　　只！此刻的琉璃胸前一pS挺玉乳q得比才更A更大，彷芬完全包裹
住深陷乳系拇讶獍簦p乳乃至全身都散l出饬业匿N魂女合恪Ｋ的汛叫
嘴更是oo含住巨根端的粗A^不放，е奈从羞^的淫媚神B拼命吮舔。
m然舌技功夫比^稚嫩，但表F出的媚Bs是前所未有的烈！

　　目睹@情景的林正L心中一樱貌似忽然想到什N事情。他]有停下恚反
而略微粗暴地加速抽插。S即，他粗训娜獍粼诹鹆乳系懦樗褪顾的赤裸
绍|激烈y，粗A^也迅猛地M她小嘴深的喉得兔H。

　　如果Q成以前，林正L@N猛挚隙引起琉璃的悲Q抗h，可是眼下的她
越是遭到淫虐凌辱般的Υ反而越是d^，上浮F出忘乎所以的喜。

　　黑英俊少年猛地把胯下巨根牧鹆У男∽旌腿现邪纬恚拇A^
出一大股白峋液的r候，金混血好郎倥拇采涎銎鹕碇_小嘴，淫
媚地把正在射精的粗讶獍敉踢M口中「咕＃」＃　钩獬淼LC精液，喉
挡煌Ｆ鸱著吸取雄性精A，K捏w壬l出更加魅惑的黑暗能量波印

　　敞完精液之後，琉璃意q未M地吐出林正L的巨根，用白嫩的小手抓住@
根在射精後依然酝Φ拇讶獍簦_她的修Lp腿，挺起小U腰把她敞_的玉
胯私N近@根肉棒，主右е雄サ木薷_她赡鄣年唇花瓣插入蜜穴肉
洞。

　　此r此刻，琉璃明亮透氐拿利大眼睛目光恍惚，整人q如於催眠l情
B，身心已r被淫j支配。如果F在她面前的是其他什N男人，她可能也
忍不住和其交g，哪怕是被不押靡獾哪腥σ凌辱也y以反抗。

　　仔^察著琉璃的常表F，林正L荼ё偃说男⌒U腰把她涸诖采希
恼面插入的巨根M她已充M垡好壑的嫩律钐，粗训娜獍粼谒淫滑o
岬年道花桨裹下抽插起恚可以感到@位金混血好郎倥的整小肉
洞都在淫蠕收s，彷泛薏坏冒阉粗堰^人的大肉棒整根吞入蜜穴！

　　@r候，林正L的X海e不喔‖F出一些奇妙的碎片。才_始，
他看到琉璃的突然貌，他心中就猛地一樱X海m浮F出一些嗬mmq
如碎片般的，е隔世的感X，彷肥撬前世的一部份碎片。

　　『琉璃@幼印…是被施加了黑暗洗X魔法「淫女神」……我得……』
林正L一o抱著於催眠l情B般的琉璃在她嫩律钐抽插巨牛一在X
海把一些嗬mm的前世碎片拼起怼―

　　他X海中出F一座莅醯R的地下m殿，殿茸笥膳哉R站著膳判l士，
每人手中都握著怛vv的量a型魔b兵器。而在膳判l士中g，有六位貌似首
I身份的人物K排站立，其中一黑袍少年似乎就是前世的他。

　　@黑袍少年c林正L容貌相似，一^鹾诙腆英姿勃勃，穿著一身黑色
袍，俊γ挤浅t。c林正L不同的是，@少年的一p瞳孔像r血般赤t，
身上散l著一股凌的邪美荩宛如皆正皆邪的耗Щ侍子。

　　c@黑袍少年K排站立的五人中，有一位戴著面具的大t者b束男子在向他
祝R鸸Γ另外四人的神B各，膳诺男l士t向他致敬，R高唱一段
歌：

　　「您是真理之皇子，Q生於ゴ蟮暮诎担
　　您是迅疾的烈L，自由翱翔在天地之g！
　　您是不死的暗黑P凰，]舞著永不折嗟钠岷诠庖恚
　　您是耗У木仁乐鳎拯救著被紊频纳窈陀廾恋娜祟迫害的生`！
　　高w吧！烈L魔皇子，我一起w向真理，绮还正的问澜纾　

　　@段Y束後，林正L榱死^m拼前世的一些碎片，_始本能地加
快c琉璃的交媾幼鳌ＫlF越是c@位金混血荷倥激情交g，他X海中的
前世碎片就能越快越清晰地拼起怼

　　林正L的交媾幼饕患涌欤被他抱o的琉璃立刻感到一下^一下的巨根抽
插\釉谒w燃ち艺归_，粗硬火C的大肉棒不嗝兔H著o崾湛s的小肉洞，
道腔壁敏感的嫩肉o密p@著粗训木薷向更深Ml，使粗A的^不停撞
著子m口的柔嫩花芯，形成×业慕g快感！

　　琉璃身抽搐起恚她即使看不到自己w鹊那榫埃也可以清楚感受到她的
少女嫩屡c黑英俊少年的巨琶土医绘诺幼印Ｈ绱舜碳は拢琉璃身的雪白
肌w都呈F出桃t色的情j光桑胸前高的Ｇ罩杯p乳越碓郊な地u晃著，
A小屁股不嘞蛏贤ζ穑小U腰很有诺砘嘏樱小嫩乱灿lo崾湛s著
淫蠕多汁的道花A住激烈抽插的大肉棒。

　　眼下，@位π墼本很害羞的金混血好郎倥非常eO地迎合著黑英
俊少年的猛攻，主幼非笾激情交g淼烈性鄞碳ぃ

　　其，琉璃的身w凫侗容^敏感的w|，有著傲S挺的O品巨乳，小嫩
乱彩羌染o窄多汁又吸力诺某名器。只是她π垡幌蚝π撸以前每次c
林正L做鄱急容^被樱]有像F在@般eO主拥刈非笮鄞碳ぁ

　　到琉璃展露出如此媚B，林正L一在X海中^m拼著他前世的碎
片，一索性乘今天的Cc平r怕羞的偃颉

　　只，他的p手放在被他涸谏硐碌慕痼混血好郎倥的高p乳上，手心
按住深w性感果般的S挺乳房，手指深深陷入S美嫩滑的乳肉中，同r加大胯
下巨根的抽插诺理住她嫩伦钌钐的花芯子m口一猛烈n刺！

　　@N一恚琉璃被林正L涸谏硐碌某嗦绍|Dr抽搐得更加害，被大肉
棒M的小肉洞又o有岬仄疵收s，在「啊！啊！」的B珊糁羞_到高潮，
年道深潮出一股混合著大量淫水垡旱酿こ黻精！

　　林正L粗堰^人的巨派钌畈迦朐诹鹆н_到高潮的嫩龋感受著她前所未
有的激烈潮n簦始K牢牢守住精P。既然今天要颍就乾脆再Md些。

　　等到琉璃的@次高潮逐uY束，林正L先拔出巨根，然後把偃搜鎏稍诖采
的青春裸身翻D^恚把她身子[成趴跪著向後抬起臀部的「後背位」姿荨Ａ
璃以前@N性交姿莞裢夂π撸X得像是野F交配那般。

　　但是，F在的琉璃sz毫不抗拒@N原本令她非常害羞的性交姿B，像等待
c研郢F交配的美雌F那庸蚺吭诖采希不得羞u般向後晃又A高
N的小屁股，渴求著c黑英俊少年再次交媾。

　　林正L老不客獾囟自诹鹆身後抓住她的A小N臀，挺立著股g沾M少
女精垡旱拇讶獍尼崦婧莺莶迦胨沉浸在高潮N中的蜜穴肉洞，T大
的巨旁俅伍L直入般直她嫩伦钌钐，猛烈的抽插幼髟俅握归_！粗L肉棒
在o窄道迅猛抽插，粗A^在敏感子m口抛簦

　　身中「淫女神」邪g的真美少女在w群诎的芰坎拥挠绊下越碓揭
媚尤耍再加上林正L超猛的床上功夫，使得以前π酆芘滦叩乃F在完全投
入男g女郏竭力收o著她的蜜穴肉洞A住英俊少年狂抽猛插的巨根，就B子m
口都花芯大_著迎合他^的撞簦K且近乎狂般趴在床上扭著她的小U腰向
後抬高著小N臀，垂在她胸前的Ｇ罩杯巨乳也S著激烈的交媾幼鞑煌Ｃ突危

　　林正L就@用兔H著琉璃，同r他X海中又拼完了一些前世碎片――

　　@次他X海中出F的是一充M夥盏牡叵吕畏浚好像是他前世的黑袍
少年跪在地上抱著一位y少女的企w，@少女像是被凌辱至死，赤裸的绍|M
是遭受^各N淫辱和摧的痕E，四肢缺不全，扰KK遭撕裂的下w流出，
大著空洞的眼睛死詈DK。哪蛋上看，@位y少女生前是很迷人的美
女孩，而且除了秀和瞳孔的色c琉璃不同，容貌c琉璃竟然很相似！

　　牢房冗有一人，是才在林正L的前世e出F^的大t者b束男子，
此人用和@Z庹f道：「魔皇子殿下，@女孩是比安按照仙旱脑形造的生
命w――人造『魔b姬神』品，是他Ω段医痰拿孛芪淦鳌４笏窘堂令
我暗中@女孩施加『淫女神』法g，是榱似谋劝驳难芯坑，便
『淫女神』法g的效果是否能『魔b姬神』落。原本挺好的事情，l想到
大司教居然把她玩死了，_^份了c，再怎Nf她也是您中意的……」

　　不等@砘镎f完，黑袍少年已然起身，抱著y少女的企wPL而去，
只留下一句：「你替本皇子D告黑耀大司教，他必樗的行楦冻龃r！至
於你，等本皇子收拾了黑耀大司教，再找你算ぃ　

　　黑袍少年就此x去，大t者b束男子]有阻止，只在遮住其上半的面具
下露出一z森笑容，彷F了某一箭p雕的\……

　　@段前世到此Y束，林正LD^m拼一些前世的碎片，但是他
的大X忽然感到一刺痛，浮F在X海中的前世碎片消散，只能r放
，把精力集中到眼下c琉璃的激情交媾中。

　　此刻，身心於催眠l情B般的琉璃已被林正L用「後背位」的交媾姿
菰诓恢不X中猛H得Bm潮！此情r，不知道如何土鹆[邪g控
制的林正L把心一M，Q定用不嗔钏高潮的方法她恢驼常。

　　於是，他再次改交媾的姿荩保持著插入B抱起她的身子，然後p膝P
坐在床上，使她背靠在他阎行纬伞副趁孀位」的性交姿荩ò凑|方大的俗
Q就是「^音坐」），接著一上一下地展_抽插\印＝痼混血好郎倥就@
N赤裸著绍|背靠在黑英俊少年的驯е校S著他的上下抽插幼u晃著她胸
前高的Ｇ罩杯乳房，蜜穴肉洞Ao著南峦上反覆抽插的粗讶獍舨煌Ｒ蠕收
s。

　　接下恚林正L使出他四冒UrW到的各N性弁娣ǎ摹副趁孀位」又
成女上男下的「T乘位」，接著是让娌迦氲摹冉晃弧梗然後是把女方抱
起碚玖⒅值摹副Я⑽弧埂…缀趺糠N他知道的交媾方式都拿出碛昧艘槐椋
把琉璃H得不知道高潮了多少次！在@π∏H的男女性器Y合部位，不R
出琉璃w鹊拇罅恳水蜜汁以及她_到高潮r年道深潮出的黏稠精！

　　不知^了多久，琉璃明亮透氐拇笱劬uu恢推r的光彩，淫媚的呻吟
增加了尚咧色。

　　她的神智_始清醒，很吃@地哀求道：「啊！琛…正L哥哥……我
才_始一直在做幔磕恪…你今天太猛了……我快被你H死了……求求你……
今天就到此橹拱桑“　…啊……我……我真的不行了……」

　　看到琉璃_始恢驼常，林正LX得_差不多了，便渥钺嵝n刺。他把
已被H得身酸乏力的金混血好郎倥平放在床上，用墒肿プ∷白皙健
美的一p大腿分左右拉_，o接著挺起^鹆撕回合仍然oi精P的粗讶
棒，噬倥在Bm激烈性交之後有些t[的小嫩莶迦耄狠狠一下M
道深直_子m口，^在抛粝峦蝗牖ㄐ荆巨畔裰苯硬暹M子m般_始猛
H琉璃在今天早上不知道潮了多少次的蜜穴肉洞。

　　「啪！啪！啪！」的激烈交媾起，巨琶兔H嫩碌某椴幼髦哪信性
器的o密Y合部位出的淫水垡核南嘛wR。林正L刻意有c粗暴地M行最後n
刺，想看看琉璃是否真的_始恢驼常，幼饔挚煊置秃孟裨λ那雍帧

　　琉璃立刻哀羞悲Q起恚像受到欺的小女孩般哭叫著┣笏心鄣兄兼
男友λ厝嵋稽c，赤裸的青春绍|在床上砘暝般扭又，但在感到有些痛
苦的r候也到了被涯行杂米钤始的方式狠狠征服的雌性本能快感。

　　金混血好郎倥被黑少年H得有些t[的小嫩率钩鲎钺嵋稽c力Ao
他直插子m的粗丫牛在既哀羞痛苦又常快感的×掖碳はlR最K高潮！

　　林正L也K於忍不住要射精了，他墒肿ゾo琉璃左右分_的雪白大腿往上抬
起，使她的玉胯向上oN住他的股g，粗堰^人的巨湃獍缀跽根塞M她的整
嫩氯舛矗再用精湛的性技把巨根端的粗A^`巧地插M她花芯大_的子
m口，o接著^紫拢大量獬LC的精液直接射入真美少女的子m！

　　琉璃感到精力@人的林正L的粗讶獍粼谒女w深一下下抖又，把一股
股火C的精lM她的赡圩m，足足l了好紫虏沤Y束。诺壬渥她
身d般抽搐，呻b白嫩小手oo地握成拳^，p眼o]著大著小嘴l出含
糊不清的梢骼私校K年道深再次激烈地出精垡海c林正L的LC
精在她w热诤显谝黄稹…

　　被心勰腥氐渍鞣的感X使金混血荷倥的身心都得到o限M足，但也
在有c吃不消，身不由主M入短夯杳缘氖神B。

　　林正L牧鹆w劝纬鲂鄹，用床上的被尾潦们Q自己和偃说纳碜樱然
後抱著她躺在床上思考起怼―究竟是l在何rα鹆施加了「淫女神」@N
憾镜暮诎迪茨X魔法？他@次c琉璃H楹在X海a生那些前世碎片？
他的前世y道真是髡f中的烈L魔皇子？在他前世e出F的面具大t者是什
N人？K遭凌辱而死的y少女c琉璃有何PS？

　　在思索中，林正L不由想起了昨天初次面的大t者文森特。於@和@
H切的L，他X得不太可信。F在仔想想，此人_有疑c，但他什NC
也]有，Ψ绞堑赂咄重的大t者，他就算岩梢沧霾涣耸颤N。

　　@r，琉璃亩夯杳缘氖神B中醒怼

　　lF自己被心鄣哪腥吮г阎校真活的美少女露出幸福的微笑，但也
有c疑惑，p道：「正L哥哥，你今天好像特e威猛……我的身w也有些奇
怪，不知怎N一下子得非常敏感，身w似乎都失控了……我……我才的幼
是否很奇怪？你知道是怎N回事幔俊

　　林正LDr苦笑了一下，他很想向琉璃f明情r，也很想提醒她要小心大t
者文森特，可是他]有任何C可以C明自己的f法。

　　然，以他和琉璃的H密PS，即使]有C，琉璃也有可能相信他的。
但是如果那樱情r反而更加糟糕！

　　琉璃的性格很真，正x感特e，喜g光明正大地解Q}。如果她相
信他的，很可能直接去找大t者文森特面|。在]有C的情r下，那
做只打草@蛇，甚至他和琉璃陷入很被拥木置妗

　　大t者文森特在新大非常有名望，被S多人槁}人，是@座城邦的冒
U者公分部的部L，就B林正L的姐塞希莉I也@位L全面信，如果
Q然指控文森特，恐怕B塞希莉I都不支持他和琉璃。

　　而且，於琉璃所中的「淫女神」邪g，他尚不知道怎N去除。通^激
烈交媾使她恢驼常的k法只能壕她w鹊暮诎的芰堪l作，搞不好使她的
下次l作更害。如果要根治，恐怕是要找到λ施g的人兔Α

　　因此，林正LQ定rb作什N都不知道，慕裉扉_始仔留意著大t者文
森特的行樱o@位德高望重的大t者有多少不可告人的秘密，他都要一一查
清！

　　所以，於琉璃的疑，林正L只是淡然一笑道：「哦，你想得太多了，大
概我有些r候]H崃耍所以今天早上激烈了些……」

　　就在此r，T外硪魂敲T，硭熟悉的一位{皮少女鹤“
的叫T：「我尊敬的哥姐，你晌灰淮笤缇湍屈N有精神啊？@旅^的
壁不太厚哦，你在床上激鸬穆音好大，整幢旅^的人都到了哦！」

　　一@音，林正L和琉璃就又好庥趾眯ΑＫB忙穿好衣服，下床去_
T，果然是小妹琳哼@{皮丫^站在T外。

　　琉璃上羞t一片，瞪了@丫^一眼，有c生獾卣f道：「你@死丫^嚷嚷
什N！怕e人不啊？f你今天不用去『y庭』打工幔磕屈N有f空一大
早就砬瞄T。」

　　琳赫Ａ苏Ｇ纹さC`眼睛，b得很委屈般回答：「琉璃姐，你知道小
妹我很忙就好，我]事怎N一大早砬瞄T破哪的恩勰兀咳希莉I姐今
天有要事抽不出空，我陪你去督府拜@座城邦的督大人。@位大人物
是冒U者f的重要合作夥伴，也是抗入侵此地的『真理』邪教萘Φ墓俜
PI人物。如果你能和他混熟了，δ今後在此地的活右灿泻锰。」

　　林正L完琳旱脑，沉思片刻，突然向琳禾岢鲆}：「小妹，你
f的@位督大人，c大t者文森特前相比名如何？」

　　琳和嶂小X袋想想，利索地答道：「此地的督治理城邦的能力不e，
本地民做了不少事，所以在公辗矫婷挺好。但是，@位督大人在私生
活方面名s很糟，除了三妻四妾外有不少情D，K且喜g玩Q妻[颍甚至
M交Q情H的y交派Α２贿^，他牟豢客逼利T玩女人，Q反ε`Q
易，尤其把女子作樾耘Iu的勾。所以他m然很好色，倒也算是L流
士。」

　　到@e，琉璃起了秀眉，既真又正x感烈的她尊敬大t者文森特那
拥娜耍不太喜g琳核f的那位督型的人。

　　林正Ls是微微一笑，S口f道：「哦？@N起恚ξ叶言，@位有趣
的督大人可能比大t者文森特前更容易打交道，也S更值得信些。」

　　琉璃立刻瞪大著明亮透氐拇笱劬Γ非常不解地看著偃恕Ａt「嘻嘻」
一笑，u了u^，心中似乎若有所思。

　　o如何，@π∏H是跟著琳撼霭l了。他先在「冒U者之家」旅^
的食堂S便吃了c早餐，然後一起走出旅^前往此地的督府。

　　他即⒁到的@位督大人，λ今後的冒U起到非同こ５挠绊。

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
第二章――神秘的督夫D

　　前文提到，淼缴I城邦安格拉的次日早上，琉璃c林正L@π∏H一X
醒砭驮诼灭^房g燃で樽邸扇鄣r，不知何故，琉璃被大t者文森特
在昨天暗中施下的「淫女神」邪g提前l作！

　　受@N黑暗洗X魔法的影，琉璃w犬a生一股в绪然蟠咔樾Ч的黑暗能
量波樱她全身突然常敏感淫媚，一向真的她忽然得妖淫o比。c她H
岬牧终L也感到了@股不こ５暮诎的芰坎樱差c受邪念影粗暴蹂k她。

　　大t者文森特榱寺慢欣p琉璃落的^程，昨天在初次λ施加「淫女
神」邪g的r候K]用太的法力。照道理，琉璃不@N快就有@N烈的
l作。但是，原本不l生的事情就是@影l生了。

　　靠著g的意志力，林正L合滦澳睿K以超的床上功夫硬是把失常的琉
璃H得在Bm高潮中逐u恢驼常。不^，@N急手段治表不治本，K]有解
除琉璃w鹊摹淫女神」邪g，可能使她下次l作的r候情r更乐亍

　　此外，林正Lc被「淫女神」邪g控制的琉璃激烈交媾的r候，X海中浮
F出一些好像是他前世的碎片。而且，他越是cw壬l出黑暗能量波拥
琉璃激烈交媾，他X海e的@些前世碎片就越清晰越容易拼起怼

　　通^@些尚不完整的前世碎片，林正L想起了自己前世l生^的一些事
情，尤其是c「淫女神」@黑暗洗X魔法有P的事，可惜他的前世彷
肥艿绞颤N制sr只能回想起一部份。

　　等到交媾Y束，琉璃恢驼常，林正L的心中仍然充M疑惑。他@次c琉璃
H楹在X海中a生以前奈从羞^的前世碎片？他的前世y道是髡f中
的烈L魔皇子？他的前世e出F的使用「淫女神」邪g的面具大t者是
l？那位似乎是他前世偃说你y少女c琉璃有何PS？

　　就在此r，他的小妹琳碓L。三人先在「冒U者之家」旅^的食堂吃
^早，然後由琳路前往此地的督府，拜L@座城邦的督大人。

　　一路上，真活的琉璃在林正L身c{皮可鄣牧河姓f有笑，@位金
混血好郎倥F在的心情很愉快。而且因才c心鄣暮隗英俊少年激情做
郏她秀的俏上е既羞又M足的幸福感。

　　林正L面微笑，心情s很沉重。他已知道琉璃中了「淫女神」@N
毒的邪g，猜y到α鹆施下@邪g的人很可能是大t者文森特，可是琉璃
文森特十分崇敬，@位大t者又非常德高望重，]有C的他r只能[忍。

　　商I城邦安格拉的主要城^分成|^、南^、西^、北^，督府就位於北
^。如今@座城邦的南^已被邪教「真理教」的萘控制，西^t正在遭受入
侵，|^和北^]有受到侵害。|^有冒U者公分部，代表著此地抗「真
理教」的民g力量。北^有督府，代表著此地抗「真理教」的官方力量。

　　M入北^，琉璃和林正L都暗自吃了一@，@e的建BL格c安格拉的另外
三城^有很大不同，甚至c新大的S多地方都不同，S多房屋O施都充MF
世界魔法文明和世界科技文明融合的特色。

　　@e最具代表性的建B物就是督府，光是地上部份就有五十樱f地下
有S多樱主wY用魔法金俳Y合科技工建造而成，像一座高入的塔
牵

　　琳合О氵走向@π∏H介B――安格拉是Q易夥庵氐纳I城
邦，一向重商p武，ρ芯楷F世界魔法文明和世界科技文明的d趣也不大。@
e人的思想比^守f，之前的北^和督府不是F在@幼印

　　此地的化某M神秘感的F任督白何愁上任_始。白何愁去年上任，他
有S富的魔法知R和科技知R，有很的行政能力，一年不到就奇般把原
的督府改建成F在@幢Y合魔法文明c科技文明的塔鞘浇êB，起名「巴比
塔」。

　　@位F任督把北^的S多建B也重新改建，K大力推V各N新式的公共
O施。比如城北街道的路簦用的就是他l明的通^魔力科Wl提供能源的魔
力簦又用又h保，成本也很低，比原碛玫拿河艉玫枚唷

　　但是，白何愁的各N新p害了此地一些守f噘F和商人的利益，也引起不
少保守民的抵|。所以除了督府所在的北^，其N地方]接受@位督的
新。

　　自摹刚胬斫獭萘θ肭稚I城邦安格拉，@邪教集F拉n了此地的一部
份噘F和富商，吸收了@一У谋I\流氓等黑萘Γ很快控制了南^，K派出
大量亡命之徒J入北^[事，企D乘y攻艨督府，亩迅速侵渍安格拉。

　　v在北^的城邦l兵是督的Hl，b渲精良的量a型魔b兵器，人
T素|也很好，m然只有s一百人左右，s是一支名副其的精J部。「真理
教」派出的大量亡命之徒J入北^，就被@支Hl立刻海〈酸帷刚胬
教」不得不把迅速侵装哺窭的改成慢慢侵食，不敢再p易踏入北^。

　　可惜@支Hl模不大，本地其他的城邦l兵L期缺乏痿Y力很弱。
所以，白何愁一定住北^的安，一c|^的冒U者公分部手，藉助
民g的冒U者力量一起抗「真理教」。琉璃和林正L的姐塞希莉I小妹
琳航裉他去拜督，就是榇龠Mp方的合作PS。

　　一著琳旱慕榻B，琉璃和林正L一在她引I下M入「巴比塔」督
府。TlY貌地清他的硪猓做了登他M去。Tl告V他，督
正在１０堑挠鲇^看新造的量a型魔b兵器的，他可以去那e
他。

　　走M@幢名椤赴捅塔」的塔鞘娇督府的底谴d，敞的大d
往往的除了工作人T就是k理各N事盏氖忻瘢靠的一扔心ЯΠl提供能源
的魔力梯，去^高拥娜丝梢灾苯幼梯上去，省去爬翘莸rg和力猓
@也是督白何愁融合魔法知R和科技知R的l明之一。

　　琉璃第一次坐魔力梯，很好奇地在梯e|摸西摸，@那。琳亨
起小嘴f她像l下姑娘M城那尤侨诵υ，少女又在林正L身吵[起怼

　　D眼g，魔力梯就又快又地把他У搅耍保恰＃保堑挠鍪且
敞的室炔觯有t帐液托菹⑹业确块g。此刻在錾希聚集著一些
穿著白大褂的研究人T，正流向站在他中g的一位紫美男子v述各自的意
。

　　在龅闹醒耄八手持八N湫碌牧慨a型魔b兵器的涯凶右扇艘
M展_鹩，打得峄鸪天很是精彩！他看幼佣际怯Hl的成T。

　　@八人手中的量a型魔b兵器分e具有光、暗、L、土、水、火、雷、冰八
N魔力傩裕分成Α⒌丁、N、棍、斧、鞭、拳刺八N邮剑用魔法金俳Y
合科技打造而成。m然只是兵器的鹩，@八人z毫]有懈怠，使出各
自本IeO攻，量展示著自己手中兵器的性能！

　　到F霰人都在忙碌，琉璃等人就o悄悄地站在一旁^摩，免得打e人
工作，打算稍後再去打招呼，所以@e的人r]lX他的到怼

　　琉璃男≡诜忾]h境L大，涉世不深，十分天真，但是非常明，於魔b
兵器也很t解。她略微看了一下，便看出@八l兵手中的量a型魔b兵器是她
父H比安最近改良的新a品，增加了力，增了泛用性和可靠性。

　　大比安u作的量a型魔b兵器一般只u造悠罚uo有生a能力的
客簦通常是民g的武器S商或者各地的城邦政府，同r出售的有生a唷

　　客糍I了悠泛蜕a嘀後，可以自己生a自己使用，如果要售u的，
必谋劝材茄eIN售啵K且按照N售金~向比安提供分t。任何I版或者
私自N售行椋都遭到c比安有密切M的民g和官方萘Φ闹撇谩

　　因此，m然大比安在新大被u艹鲋钦吆彤年I魔b鹗打倒
「邪j魔神」的英雄I袖，但是也有不少人指他是新大的^武器子，利
用魔b兵器大lM。於@些指，比安牟环瘩g也不理睬。

　　「鹩和＃「魑唬你得不e，不^]充份展示出@些新款兵器
的威力，看硇枰更的κ峙憔才行。」

　　被研究人T在中心的紫男子忽然拍了拍手，先叫停那八名l兵的鹩
，然後微笑著向他身旁的一位t女子f道：「H鄣模你上吧！」

　　琉璃和林正Lm然不JR紫男子和t女子，但是已感到他的赓|不
凡充M神秘感。琳哼B忙旱吐音，p向他介B@δ信的身份。

　　原恚@位充M神秘感的紫男子就是商I城邦安格拉的F任督白何愁，
他外表是三十多q的|西方大混血海身著W者法袍，w入[藏著大的魔力
波樱似乎是不擅L使用兵器但精通魔法的法。此人相貌俊朗L度翩翩，嘴角
е一z不b的笑容，p眼透出彷范聪ぬ斓厝f物般的智芒。

　　白何愁精通F世界的魔法知R和世界的科技知R，作榭督的行政能力出
色，就是私生活方面f非常放。髀他後m妻妾成群有S多情D，喜g玩
Q妻[颍最鄣呐人是他的正室夫人仙子，也就是F在站在他身旁的t美
女。

　　根琳航榻B，那位c白何愁同映M神秘感的t美女名叫仙子，是
聿辉谕馊嗣媲奥睹娴目督夫人，外表是２８q左右的|方大移民後代，既年
p美貌又赓|成熟的美少D。c其他城邦的督夫人不同，仙子一身女κ垦b
束，却┥ε邸⑼庹职咨披L，使她的^世美貌和姣好身材添加了英姿勃勃的
L采。

　　只可惜，@位^色美少D好像遭受^什N痛苦v，原本非常_朗的秀
蛋上充M感的神色，有些沉默寡言，黑亮迷人的大眼睛e也е悲的目光。

　　不知何故，琉璃一著琳旱妮p介B一看著仙子的r候，心中猛
地テ鹨环Ny以形容的H切感，彷Ψ绞撬失散已久的至H那般。金混血
美少女很迷惑，不明白自己怎Nσ晃怀醮我到的陌生人有如此怪的感X。

　　至於林正L，他在看到白何愁的r候，心中也不禁忽然有N既陌生又熟悉的
奇怪感X，好像他前世c@位紫美男子有^什N恩怨情仇的瓜葛……

　　林正L的目光引起白何愁的注意，把望向他。他看琳旱r候立刻
露出愉快的笑容，琳阂不鼐戳艘鬼，看碛人喜g的琳号c@位督混得
很熟。

　　白何愁看到琉璃的r候，眼中立刻流露出@位金混血好郎倥的p之
情。琉璃lX@位紫美男子在深情注自己，真活的她向Ψ秸ＵＱ劬Α
她先前了白何愁的L流事@位督有些面印象，X得此人私生活太不
zc，但是F在一，她_始@充M魅力的男性a生了微妙的好感。

　　而白何愁看到林正L的r候，Dra生c@位黑英俊少年相同的奇妙感
X。不知是惺惺相惜，是以前有^什N恩怨情仇？

　　就在他各研乃嫉r候，仙子已淼皆龅闹醒耄抬起左手翻_掌
心，]目冥想了片刻，一束宛如|方神形B的青白色光芒S即乃掌心射出，
化成一柄需要用p手握住使用的大Γι砩l出в谐獾那喟咨光耀！

　　「@……@柄獯Α…y道就是我爸年o我的定情信物『神牙
Α唬。俊箍吹酱Γ琉璃惹不住@呼起怼

　　林正L也十分@奇，B忙身旁的琳骸Ａ豪Щ蟮uu小X袋，她m然
c白何愁^好状蚊妫但是c仙子只偶然^一面，之前也]^仙子F
在使用的@柄獯Γ更不知此Φv。

　　琉璃的@呼引起了仙子的注意，她看到琉璃的r候，美貌的蛋上忽然
神色一，急忙D^去，b作]看琉璃，向那八名l兵f道：「F在我陪你
，你一起出手，切要量l]出手中魔b兵器的威力。」

　　那八名l兵是追S督夫D多年的H兵l士，Π缀纬罹橹鞴，仙子
敬橹髂浮，F在他察X到主母的神色有些樱心中有c奇怪但是不敢多，
先一R躬身向她行Y，S後大喊一忽然散_，纳舷伦笥仪扒搬後岣方位向
她同rl起攻荩」馐菥鸵比才扇艘唤M的r候猛得多。

　　白何愁的Hl每成T都有^人本I，那八名l兵更是其中的佼佼者，
擅L手攻簟Ｖ灰，他手中的}傩岳Α暗傩刀、L傩蚤L、土
性重N、水傩鸸鳌⒒傩源蟾、雷傩员蕖⒈傩匀刺@八NY合魔法c
科技u造的魔b兵器母方位攻向仙子，在速度和角度上互相配合得非常默
契。

　　同r，}傩岳Πl出的}光狻暗傩刀l出的黑暗刀狻L傩蚤L
l出的疾L拧⑼傩灾劐Nl出的震地N拧⑺傩鸸靼l出的怒棍拧
火傩源蟾l出的烈焰斧拧⒗傩员薨l出的W鞭拧⒈傩匀套l出的寒
冰拳L@八股乓惨K席韵螨仙子！L一У目舛妓查g被扯_。

　　一旁^看的人清晰地感到@八股诺牧，x得稍近些的人有一N像要
被@八股盼赃M去撕裂般的感X，八名l兵@次是真的全力而椋

　　目睹此景，林正L心中一震，如果此刻被攻的是他，他有自信接下八人的
手攻簦但是肯定不p。琳涸谂赃看得~^有些冒汗，琉璃too盯住
被八股凌在中的仙子如何Α

　　琉璃lF，m然@八件魔b兵器埃但是被在八股凌胖械凝
仙子syz不印＿@位t美少D用左手握著原本需要p手使用的大Γ站在原
地地感受著八股诺度，了一：「好！你八人的力比以前有M
步，@八款魔b兵器也不e。但是，大量生a之前需要再加一下耐用性。」

　　音未落，仙子问治兆〉碾p手大σ惶В乃w人查g透出一股青白色
的夤廨x，cι黹W耀的夤饷⑷橐惑w，在她全身形成的o形
壁，「噗噗噗噗噗噗噗噗！」一B八，倪L席远淼陌斯闪湃被p
易蹰_。

　　o接著，她左臂微微一晃，w的手腕pp一D，手中的大Ρ阋猿Ｈo法
看清的速度向不同方位刺出八下，每一下都精准地刺在那八名l兵手中的八件魔
b兵器的刃尖上，只「啪啪啪啪啪啪啪啪！」Bm八，@八件魔b兵器即刻
碎裂成o导小的碎片，八名w魄训男l兵也被震得四散w_。

　　看到@一幕，林正L忍不住叫了好，琳阂呀鼓起掌恚F霰人都l出
U。然而，正仙子涫掌鹗种械拇Γ琉璃一v身跳到了她面前，杏
眼A大喊道：「等等！@位大姐姐，小妹我有事教！」

　　仙子看琉璃淼矫媲埃竭力控制住情w，p道：「小妹妹，有什N
事幔俊

　　琉璃指著仙子的大ΓJ真道：「大姐姐您好！小妹我叫琉璃，是大
比安的女海c我兄林正L一起戆督，碰巧看到您的Α４εc我老
爸送o我作槎ㄇ樾盼锏Ｓ媚аb兵器『神牙Α缓芟瘢不知您哪难e得
到？」

　　於琉璃的}，仙子沉默了一，目光中流露出一zy言的悲哀，uu
^否定道：「小妹妹，你搞e了，我@Σ皇恰荷颀牙Α弧…」

　　m然仙子否J，但是她的Z庥行┆q豫，y以琉璃信服。琉璃男∨c母
H失散，一直J背叛家庭夫女一定有什N苦衷，希望能找到
明白。她今天偶然lF@重要索，自然不肯p易放。

　　情急之下，琉璃不得失Y，猛地谋翅岢槌霰吃谒後背上的o名巨Γp
手握住巨Ω茉诩珙^，跨步站好[出架荩用Q的Z庑告：「大姐姐，既然
您不肯承J，那N恕小妹冒犯了！我^^招吧，如果我A了，您要向我f
。」

　　琉璃的巨ν獗硐癖恐罔FK，需要O大腕力才能]舞，本身不任何傩裕
除了特e沉重之外毫o特c，而且h很g一c也不h利，似乎是一件用起沓
力不好的兵器，人y以相信是大比安ｉT樽约号貉u造的Ｓ媚аb兵
器。

　　然而，仙子看了一眼琉璃的巨Γ上的神色立刻就谰起怼？]了片
刻，t美少D改用p手握住她的大Γ向面前的金美少女f道：「小妹妹，
比安把@交o你，代表著他δ愕某砷L非常期待。姐姐我想知道你F在的力
和淼力如何，你出手吧，有多少本I都量使出怼！

　　@一下，F鲱Drf雀o，人面面相U，l也]想到今天l生@拥
事。

　　白何愁有些{，不太明白自己的燮楹我α鹆如此J真。他走向林正
L和琳海先向他打招呼，然後盯著林正L看看，笑道：「你就是比安w下
的弟子林正L，髀中砣ト顼L的冒U者林少b？我身上似乎有N相同的『味
道』。」

　　林正LY貌地向白何愁鞠了躬，扇嗣γ嬷後，黑少年c@位紫男
子之g那N既陌生又熟悉的奇妙感X更加烈了。

　　正如白何愁所f，林正L感到他彷肥怯心撤N相同的「味道」。他身上
都有一N既不b放v又很T人的魔性，真有c像失散多年的同胞兄弟。只是林正
L的正x感更烈些，白何愁的邪美感更庵匦。

　　白何愁想c林正L多聊聊，但是眼下@情景他有c心，於是他向林正L
提h道：「林少b，我f你和@位琉璃姑娘是情H，如果她和我妻子真的打起
恚我心我妻子不小心到她，你能袼停手幔俊

　　林正LX得白何愁的有道理，但是他理解琉璃渴望找到母H的心情。他只
好肩膀，想解，鲋醒肽沁就硪宦他熟悉的巨ε叵，琉璃出
手了！

　　金美少女一出手，她C健如小母豹般的身形就迅猛湎螨仙子，p手握住
扛在肩^的o名巨γ偷]舞_怼Ｍr，乃全身E然l出@天猓整人
突然宛如|方神髡f中的神鸺下凡，充M大威焊小

　　琉璃手上原本貌不@人的o名巨σ餐蝗蛔得霸饪vM，a生一股こＤаb
兵器]有的巨大威荩mo任何傩s似乎凌{在任何傩灾上！

　　面α鹆У娜绱斯荩仙子十分慎，z毫]有陪那八名l兵r的p
幼印Ａ鹆У木е@天]舞^恚@位t美少D全身就猛然l出
比才得多的怒[猓她整人Dr也如同神鸺мD世，е巨大的威
感。

　　仙子手中的大σ埠鋈蛔得霸饬桦，a生一股比才威猛得多的悍威
荩c琉璃的巨λ查g在半空中交接，l出「砰砰砰砰」的Bm烈交h。

　　此刻，F霰人除了α鹆У力已有t解的林正L和琳海缀目瞪
口呆。

　　白何愁也略微吃了一@，p自Z道：「原磉@女孩是魔b鸺А…而且，
她c我妻子一邮怯兄神一族血}的半人……」

　　所^半人，在新大是指神一族的後裔，族和人Y合的後代。半
人本身就有超出普通人的力量，如果得到威力大的魔b兵器，痿Y力更是
悍。新大最有名的半人，就是十五年前打倒大邪神「邪j魔神」的英雄之一
女勇者仙海也就是琉璃的母H。她被J槭亲的魔b鸺В得到「魔b姬
神」Q。

　　便，在新大除了半人，有半魔人。半魔人是邪神一族後裔，魔族和
人Y合的後代。半魔人也天生碛谐出普通人的力量，如果得到威力大的
魔b兵器，痿Y力更是逆天。新大最有名的半魔人，就是身椤感吧窳堋s
在十八年前背叛「真理教」的烈L魔皇子。他是「邪j魔神」c人女子生下的
半魔人，也是年最的魔b，有著「魔b鹕瘛狗Q。

　　再看眼下的鲋醒耄琉璃c仙子各持手中的Ｓ媚аb兵器激烈交h，
е她各自獾木εc大σ猿出人力的速度和力量Q著各N招式，
不嘧粼谝黄穑≡谶@N痿Y中，任何花俏的πg都派不上用，所有招式都是
劈、砍、砸、刺等等乾Q俐落的πg，力量和速度是Q定儇的PI因素！

　　L^鸬娜擞胁簧伲但是S著她的交h越碓窖该停不H她的幼髟
碓诫y以看清，她身上和ι系凝庖步焕p在一起激l出猛的震U波，L
^鸬娜力稍弱些的都被D到角不敢。

　　F在，能站在^近的距x看清她幼鞯娜酥皇Ｏ铝终L和白何愁。琳耗
住她交hrl出的震U波^穑但是只能勉看清七八分。

　　看了一，林正L和白何愁缀跬rlF一件事：琉璃和仙子不H有著相
似的大猓就B她πg的招式也很相似。只是她的L格略有不同，仙
子的πg更`巧些，琉璃的πg更猛些。

　　不^m然她貌似打得y分高下，林正L和白何愁是看到她的差距――
琉璃已使出全力，但仙子有所保留！更蚀_地f，@位t美少D囊婚_
始就不在乎A，只是在y琉璃F在的力和淼某砷L力。

　　而且，S著交h的rg一L，即使仙子仍然]M全力，她之g的差距也
uu增大。@是因榱鹆У某志昧Σ蝗琮仙子，_^一猛攻^去之後，她]
的速度逐up慢，招式的力道逐u弱，身上和ι习l出的庖查_始p弱，明
@已始後m乏力。如果不是仙子o意A她，她恐怕已了。

　　琉璃@然很清楚@一c，情急之下的金美少女Q定孤注一S，她突然向後
一跳c仙子拉_距x，p手握住巨Γ尖指向地面，然後高昂著^，大
喝一：「魔b兵器o名，以使用者琉璃之名D形B，ＳC甲著b！」

　　Dr，琉璃身wLa生炫目光芒，鞒霎空gc她L空g短航蝗诘霓Z
Q，她手中的o名巨υ谝魂「嗡！嗡！」作之後忽然消失，她身上的衣物
也突然全部消失得一z不欤赤裸出胸前傲的S挺乳房和全身青春绍|。

　　o接著，一套由o名巨D形B而成的白色C甲像奶於降的z甲般突然
穿在琉璃的赤裸绍|上。同r，琉璃原本_始p弱的饷偷爻杀对！

　　林正L知道，@是琉璃的Ｓ媚аb兵器的特性能，其他大多的аb兵器都
不具溥@N性能。穿上@套ＳC甲之後，可以Y合琉璃w鹊凝庠诙rg
使她的痿Y力倍增。但是，林正L也知道，琉璃o法熟控制@套ＳC甲，
目前她只能S持三十秒，三十秒之後就自咏獬C甲著b的形B。

　　不^，於F在的琉璃碚f三十秒已蛄恕Ｒ樗的κ志驮谒面前，而
且她的目的也不是要打倒Ψ剑只是榱俗C明一件事情。

　　只，穿上ＳC甲的琉璃_p手向前抬起，身飧q，c@套C甲
的炫目光芒融橐惑w，在她p手之g迅速形成一F不嗄聚的大能量，她本身
的能量和C甲能量都在急速凝聚M去！光看架菥捅人之前的攻出不知多少
倍。

　　仙子畲篌@，她想不到琉璃竟@N拼命。榱俗柚沽鹆В@位t美
少D也只好p手握住大Γ尖指向地面，然後抬起^珊纫宦：「魔b兵器神
，以使用者仙子之名D形B，ＳC甲著b！」

　　即刻，仙子身wL也a生炫目光芒，同鞒霎空gc她L空g短
交融的ZQ，她手中的獯υ谝魂「嗡！嗡！」作之後也忽然不，同r
她身上的衣物消失一z不欤裸露出胸前的SM巨乳和身性感胴w。

　　接下恚一套由獯D形B而成的白色C甲突然穿在仙子的身上，
竟然c琉璃的C甲男畹筋色都一模一樱↓仙子本砭秃的庖渤杀对
。

　　穿上C甲的仙子使出c琉璃相同的幼鳎_p手n在一起向前抬起，
全身飧qcC甲的炫目光芒融合，p手之g凝成一F不停嚎s的大能量！

　　@r，琉璃口中l出一大喊：「魔b兵器o名，C甲形B的第一酉拗平
除，目随i定，饬Ｗ优渫戤――l射！」

　　c此同r，仙子口中也l出一大喊：「魔b兵器神，C甲形B的第二
酉拗平獬，目随i定，能量D移空g渫戤――樱　

　　刻g，牧鹆щp手之gl出一股吞噬一切的超n舨ǎ在l射出
淼囊豢陶鼍拖褚崩般猛烈震悠恚

　　然而，琉璃的饬Ｗ优l射出恚凝仙子p手之g已更快地l
出一股柔和的能量波印｝仙子l出的能量波釉诹鹆身前形成一悠卟使獗冢
不H及r踝∷l出的n舨ǎ把@股n舨ㄇ擅畹剞D移到次元空g！

　　琉璃的^招失×耍但是她的俏上反而露出了笑容。三十秒已^，琉璃身
上的C甲自酉失，她全身回赤裸，一疲v地倒下，一喃喃f道：「大姐
姐，您的果然是我老爸送o我的Ｓ媚аb兵器『神牙Α弧…只有此
才具渑c我的o名巨ο嗤的ＳC甲D性能，我算C明了我]看e……」
f著，金美少女便c在了地上，林正LB忙上前抱起她。

　　仙子呆呆站在原地，她身上的白色C甲也消失了，袒露著o比T人的性感
裸身。不知槭颤N，赤裸的仙子望著林正L阎械牧鹆Ш鋈蝗滩蛔⊙诿婵奁起
怼

　　白何愁看出燮匏坪跤惺颤Ny言之[，B忙在龅谋人都退出去。琳罕
想留下，可是X得不太合m，便叮诹终L照好琉璃，然後也乖巧地x_了。

　　接著，白何愁下外套披在仙子的身上安慰了拙洌林正Lе琉璃
到龅尼t帐遥把她放到病床上休息。四人共一室，陷入有些擂蔚某聊
中。

　　就在白何愁湎瘸雎打破沉默的r候，躺在病床上的琉璃忽然抖起恚
林正L以榱鹆Ю洌B忙取硖鹤庸住她的裸身抱o。

　　可是琉璃K不冷，而是身LC。她突然像今天早上c林正L做r那
w犬a生一股в绪然蟠咔樾Ч的黑暗能量波樱使她全身常敏感淫媚。c早
上l作的r候相比，她F在可以勉保持理智，但@她更加y受！

　　@股黑暗能量波右灿绊著接近琉璃的人，林正L和白何愁都感X到@N黑
暗能量波釉谄DM惑他心中的暗面。幸好@男子都非こＨ宋铮一感
到情r不Γ就及r集中g的精神力量鹤⌒闹行澳睢

　　但是，仙子受到@股黑暗能量波拥挠绊之後，成熟性感的身w立刻像琉
璃般l情LC起怼８林正L吃@的是，@位t美少D的w染谷幌窆缠Q般
也透出一股魅惑催情的黑暗能量波樱而且比琉璃的情r更加乐兀

　　白何愁B忙v扶住也_始不由自主抖的仙子，看了一眼被林正L抱o的
琉璃，地向林正L道：「@……@是黑暗洗X魔法『淫女神』l作的症
睿我妻子是@N邪g的受害者，y道你的偃肆鹆Ч媚镆病…」

　　林正Loo抱住琉璃，痛苦地cc^，然後有些不好意思地求道：「督
w下，借一房go我，我要土鹆Щ驼常。」

　　白何愁得懂林正L的意思，但他uu^窀娴溃骸噶稚b，我知道你的打
算，但是如果你想c她做退恢驼常，]^多久就又l作。我要袢√
殊的k法，m然@k法o法解除她所中的邪g，但可以pl作rg。」

　　林正Lcc^，他今天早上c失常的琉璃做郏好不容易才她r恢驼
常，]想到@N快又桶l，倪@一c上看白何愁v的有道理。但是，白何愁f的
可以pl作rg的特殊k法到底是什N呢？

　　白何愁似乎看出林正L的疑惑，突然道：「林少b，你f^外面ξ宜
生活的髀吧？f我不但有三妻四妾和S多情D，喜g玩Q妻[颉！沽终L
有c莫名其妙地看著@位督，不明白他楹维F在f@些。

　　只，白何愁е不b的神情嘲S道：「其，我那些所^的三妻四妾和情
D，大多凳俏母鞯嘏`市鼍瘸淼牟恍遗子。我救出她之後，把大部份
女子送回家，有些o家可w的女子自留在我身。有些砘锕室馀で事，
f我看漂亮女人就抓M後m，真是o聊的{言。」

　　到@e，林正L笑了笑。他知道白何愁淼竭@座城邦任督才一年不到
就搞了S多新，得罪了本地的一些守f噘F和保守民，有人利用私生活}
添油加醋攻羲也不奇怪。不^，白何愁楹维F在f@些呢？

　　白何愁]林正L久等，R上就f了下去：「至於我玩Q妻[虻氖碌故钦
的。但是，不是我有@方面的特e嗜好，而是榱宋业燮蕖Ｎ燮奘恰淫女
神』邪g的受害者，@是一Nе邪神{咒力量的憾拘靶g，我一直在研究破解
k法。研究^程中，我lF了一『以毒攻毒』的特殊k法。」

　　f著，白何愁阎腥〕鲆槐破的古文，接著又f道：「@『以毒攻
毒』的特殊k法，就是找到一Ρ舜松鄣哪信，用@本古代咒gλ施下
{咒，然後他和我夫D交Q伴Hl生性行椋{咒在事後就自咏獬。
而且，如果在@δ信中，男方是有邪神一族血}的半魔人，或者女方c我燮
一邮恰淫女神』邪g的受害者，那N可以『以毒攻毒』的效果更好！@一
c我已通^`C明_有效，至少能l作rgp到一月一次……」

　　白何愁]f完，林正L已有些l怒了。黑少年抱o著心鄣慕痼少
女，生獾厝氯碌溃骸高@……@是什N邪T歪道的k法！？按照你@k法，琉
璃肯定要被你妆阋耍∷是我的偃耍除了我以外，不准任何其他男人碰她！」

　　面α终L的怒，白何愁]有生猓只ppU息了一下，平o地反道：
「哦，那N你F在有更好的k法幔咳绻不解琉璃姑娘的l作，她t早完全
失控。到r她不H沉迷淫j失去人心入魔道，你希望她成那幔俊

　　林正L一rZ塞，但心e仍很抵|。白何愁肩膀，坦白f道：「我挺喜
g琉璃姑娘，才第一眼看到她的r候就很有模但是不管你信不信，我不乘
人之危姿便宜。再f，我各自深鄣呐人遇到相同的麻，楹挝不能互
相椭？如果一定要f妆阋耍我y道不是也你琢宋燮薜谋阋耍俊

　　@一下，林正L完全o言以α恕Ｋ看了看自己蜒e的琉璃，又看了看白何
愁v扶住的仙子，想徵求@晌慌性的意。琉璃此刻身火纱哆嗦，但
^X比早上l作的r候清醒，明白眼下的情r，羞得面t耳赤咬著嘴唇不出。

　　仙子所中的邪g比琉璃更重，她F在承受的淫j煎熬也更害，只是O力
克制著才]太失B。她也很明白目前的情r，o奈U息一。

　　然後，仙子忍著常情j，向@π∏Hf道：「林少b、琉璃妹妹，
『淫女神』@邪g一旦l作，就算再怎N悍的女性也失控……我年
遭人暗算施下@邪g，逐u陷M淫jo法自拔，uu失去人心入魔道……最
後榱瞬贿B累家人被迫出走……如果不是遇到白何愁，我可能已完全入魔道
成怪物……我想^自，但在统鹬前，我怎N都要活下去……白何愁的k法
m不完美，但能pl作rg，檎业浇獬邪g的k法取Frg！」

　　到仙子的，再看到@位t色美少D眼中既哀又真吹哪抗猓林正L
和琉璃互望了一眼，然後一起向白何愁c了c^。

　　琉璃和林正L此刻不知道，他今天作出的@Q定，不H影了他自
己的未砻\，在之後影了整新大的未砻\……

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
第三章――以毒攻毒

　　前文提到，琉璃和林正L@π∏H在妹琳旱呐阃下前往商I城邦安格
拉的北^拜此地的督白何愁。在Y合F世界魔法和世界科技建造的督府
「巴比塔」的１０怯觯他到了白何愁，意外遇到了c@位督同
映M神秘感的^色女κ魁仙子，她是白何愁的燮蓿此地督夫人。

　　白何愁@位督c不同，他不太像封疆大吏，更像是有著新思S的W
者。他精通F世界魔法和世界科技，l明了S多新事物，思想前l_放，行
政能力也很出色。但是他在私生活方面Lu不佳，髀有三妻四妾和S多情D，
喜g玩Q妻[颉２贿^，他本人表示@是不明真相群的`解和守f萘Φ脑g
А

　　之，@是一位身上有著S多迷F的美男子。而且，林正Lc他面的r
候，他彼此都感到似乎cΨ皆谝郧埃林正L的前世）有著恩怨情仇的}sP
S。

　　不^於琉璃碚f，m然白何愁@映M成熟男人魅力和神秘感的男人λ
挺有吸引力，但是更金混血好郎倥P注的是白何愁的燮摭仙子。

　　琉璃初次到仙子，就cΨ接幸环Ny言的H情bO，宛如失散多年的H
人那般。此外，仙子有一柄獯πB的Ｓ媚аb兵器，非常像琉璃的父H
大比安年送o她母H女勇者仙旱亩ㄇ樾盼铩干颀牙Α埂

　　仙子D否J她的@柄大κ恰干颀牙Α梗琉璃一直渴望找到母H清
楚年她x家出走的真相，所以不失Y向仙子l出挑穑用她的Ｓ媚аb兵
器o名巨翁酏仙子的獯Γ最K冒死逼出了仙子的真本事，C了她
自己的判唷―仙子的獯就是「神牙Α梗

　　接著，白何愁旁人退下，c仙子一起林正Lе疲倦的琉璃到
的t帐倚菹。就在此r，琉璃所中的「淫女神」邪g再次l作，她w仍俅
a生烈淫媚催情的黑暗能量波印１绕鸾裉煸缟习l作的r候，琉璃F在能虮
持相η逍训纳裰牵但肉w承受的淫j煎熬更害。

　　而且，彷饭缠Q一般，仙子也_始出Fc琉璃相同的症睿原磉@位t
美少D也是「淫女神」@N黑暗洗X魔法的受害者。林正L和白何愁也受到她
w群诎的芰坎拥挠绊，幸好他都不是こＤ凶樱能及r合滦闹行澳睿
否t已成淫邪的野F狂蹂k@一大一小晌唤^世美女。

　　眼下，最o急的事情就是椭琉璃和仙子恢驼常。白何愁告V林正L，
他其都是有邪神一族血}的半魔人，如果直接c中了「淫女神」邪g的女
子交媾，即使可以r她恢驼常，但她下次l作得更早更猛。

　　榇耍白何愁研究出一「以毒攻毒」的特殊方法。@Nk法，握f就是
先用一本古代咒g施下{咒，然後他四人互相交Q深鄣那Hl生性行椤
按照@方法行事，如果男方是半魔人，女方是「淫女神」邪g的受害者，那
N可以「以毒攻毒」的效果更好。白何愁已通^`C明了@方法_有
效，至少能l作rgp到一月一次，檠芯砍鐾耆破解邪g的完美k法
取rg。

　　@Nm不完美但_有效的「以毒攻毒」之法，林正L_始O其抗拒，
因檫@铀的偃肆鹆Э隙ㄒ被白何愁妆阋恕２贿^，Q角度想想，@拥脑
他也琢税缀纬畹燮摭仙子的便宜。就像白何愁所f，他各自深鄣呐人遇
到相同的麻，楹嗡不能互相椭？再加上仙子既哀又真吹裾f，林
正L和琉璃@π∏H最K同意了……

　　很快，龅尼t帐龋空庋e漫著拥夥眨四位俊男美女赤裸相
Α

　　真可塾钟悬c任性的金小美人琉璃是第一次在男友以外的人面前赤裸身
w，她明亮眼睛流露出y榍榈男咭猓秀的俏在常烈的情j和羞u心的
混合作用下q得通t，一身白嫩的肌w和玲凹凸的身材足以任何男人狂。

　　琉璃胸前充M性活力的Ｇ罩杯乳房和已l硬的粉t乳^特eT人。@位
C健如小母豹般的\有兔郎倥的私在情j和羞u中不知何r得皲蹁酰倒
三角型的金色q毛芳蚕碌姆勰勖亓岩老】梢。

　　年p美貌又充M成熟女性魅力的t大美人仙子不是初次在丈夫以外的人
面前一z不欤但她趁难劬σ擦髀冻龊羞目光，W蛋在非常烈的情j和
哀羞的混合影下еt，全身雪白肌w和性感胴w能所有男人l狂。

　　仙子的胸乳比琉璃更SM足足有Ｈ罩杯，硬N的少D乳^仍然保持著少女
般的粉嫩色。@位武功超的^色美少D的玉胯也在情j和哀羞中不知何r得
春潮淫，而且她竟然是天生白虎，光滑羯]有一zq毛，c乳^一颖
持著r嫩粉t色的神秘肉p]有任何遮w清晰可。

　　晌唤^色佳人站在一起，一真可塾中愿性缡欤一美W尤擞宙鼓榷
姿，都是天使蛋魔鬼身材的O品尤物，美得人眩目！

　　再加上她F在身中的「淫女神」邪gl作，w炔嗤赋烈淫媚催情
的黑暗能量波樱使她身上有N勾人魂魄般的致命T惑，不H她自身肉
w於y以遏制的高q情j，烈吸引著她L的人（尤其男性）λa
生淫j邪念！如果此刻她面Φ氖且蝗翰押靡獾哪腥耍肯定用各N方式
狂凌辱她，而她m然武功高sy以抗拒……

　　此外，心的人lF，赤裸著站在一起的琉璃c仙子的型容貌很相
似。m然仙子由於某些苦衷不能c琉璃正式相J，但她是母女的事已o
疑。

　　只是不知何故（林正L猜y可能由於半人的血y，或者「淫女神」邪g
的副作用），仙子的外表要比H年g年p很多，光耐獗砜此更像是琉璃的
姐姐而非母H。所以，@晌唤^色佳人在外表上更像是一韶W欲滴的姐妹花，
m然她其是一Τ留~落雁的母女花。

　　看自己心鄣呐人如此羞B，同映嗦闵碥|的林正L和白何愁不禁d^起
怼＿@晌荒挲g不同的男子也都有著各自特色的男性魅力。

　　林正L肌肉蚍Q、wB健美，身上有股自由自在的b士L，充M女性A
倒的年p哥魅力，股g天nx的威猛巨烹m然在今天早上c琉璃激情交媾
^，此刻才休息了半日就恢途神抖\。

　　白何愁身材高大、俊朗非凡，身上有股傲然不b的智者舛龋充M女性著
迷的成熟美男魅力，股g挺立著不比林正Ld色的天n雄物，那N即使在d^中
仍然保持悠然L度的淡定一看就是久花驳娘L流雅士。

　　除此以外，琉璃和仙子不s而同lF，林正L和白何愁身上彷范加幸环N
既不b放v又很T人的魔性，她深鄣倪@晌黄婺凶佑悬c像失散多年的同胞兄
弟，只是林正L的正x感些，白何愁的邪美感庑。

　　四人赤裸相Γ一r有些擂危特e是琉璃。m然她有了c男友以外的男人
l生性PS的X悟，但是竟初次在偃艘酝獾哪腥嗣媲俺嗦闵眢w，所以非常害
羞。再加上她今天突然遇到可能是她母H的仙子，忽然知道自己不知被l暗中
施加了「淫女神」邪g，@位真少女此刻心中除了j火和羞u，有疑惑c
不安。

　　仙子看出琉璃的疑惑和不安，^色美少D一忍自己肉w高q的j火，
一е歉意ppё〗痼美少女，真情流露f道：「琉璃……我的女海我知
道你心e困惑，等到合mr候，我把一切向你f明，只是我F在不能正式
相J……但如果你不嫌我@^家庭的女人，私下可以叫我……」

　　琉璃看著仙子，@位t美少D竟然就是她一直ふ业哪赣H仙骸
但是，她的外表楹稳绱四贻p？怎N看最多２８q左右，c年她x家出走r的
q挡畈欢啵一c不像有１７q女旱呐人。而且，楹嗡母女F在不能正
式相J？楹我等以後再向她f明一切？仙子好像有什N不得已的苦衷。

　　不管怎樱一直渴望ふ夷赣H的琉璃是被仙子的真丛Z感恿恕Ｆr
非常活有些任性的金美少女F在像一^小d羊般乖乖依偎在t美少D的
驯е校羞答答捧起仙子的S盈p乳，用小嘴含住久`的母H乳^深情吸吮起
怼｝仙子的性感胴w立刻含羞抖起恚c琉璃的玲绍|oг谝黄稹

　　目睹@番母女H昵的情景，林正L和白何愁不由既感佑挚^，他互了
一眼，知道是r候_始「以毒攻毒」的x式了。

　　白何愁e起手中那本破的古代魔法，p目o]有~，他身v起一
股y以形容的黑耀魔力光芒，q如傲然W耀在地z深的黑暗之光！@一刻，白
何愁上的邪美之色更猓身上的菀哺凌，彷在地z橥跻膊辉谔焯
榕的落天使路西法，l出嘲S著高高在上神明的禁忌咒言：「……ゴ蟮暮
暗，Q生一切的起源，我的力量之源！背叛傲慢的神，藐愚昧的生，解放
真的j望，打破因果定律的法t，背德的j火熊熊燃，用邪抗邪海
以毒攻毒……l印―背德j咒空g！」

　　S即，四人原本所在的t帐伊⒖贪l生空g扭曲，地上出F一巨大的黑洞
把他吸M另一不知名空g。眼前一暗一亮之後，本碚驹卺t帐业匕迳系乃娜
已站在一L燃著黑耀火焰的A形魔法中央。@A形魔法由W
耀著黑耀光芒的o的Хㄎ淖纸M成，cL的黑耀火焰一起形成一封]空g。

　　一M入@魔法空g，四人身上同r被魔法的黑耀光芒侵入w龋背德
j咒的{咒立刻生效！但是，除了_始在大X有些不m的痛楚，四人]有什N
不m，只是心中的背德j念_始徐徐升起。

　　M入@魔法空g接受{咒之後，m然心中的背德j念徐徐升起，但是琉
璃和仙子w纫椤淫女神」邪gl作a生的黑暗波邮艿蕉糁p了。她
的肉w仍情j高q，但不再像失控般可怕。

　　林正L和白何愁也感到身w深升起徐徐的背德j念，又互了一眼，他
分e走向Ψ叫鄣呐人把她抱M阎小

　　白何愁把琉璃入阎校p手在金美少女的玲玉w上砘幔用一b
手崤她胸前的Ｇ罩杯S挺p乳，另一手挑逗起她下身皲蹁醯乃教秘裂。S著
@位成熟美男子巧妙的岷吞舳海初次c男友以外的男性@佑H岬牧鹆忍不
住纱著l出「不……不要……」的羞吟，s更增加了她和@男人彼此之g的官
能刺激。

　　林正L也不甘示弱般把仙子抱入阎校p手在t美少D的性感胴w上急
促崦，一b手揉搓她胸前比琉璃要SM的Ｈ罩杯巨乳，另一手玩弄起她下w
春潮淫的神秘肉p。S著@位年p美少年略微粗暴的崦和玩弄，初次在女
面前c女耗杏堰@NH岬凝仙子也忍不住缮胫l出「慢……慢c……」的羞
喘，s使得她和@男孩的H密接|更添馇椤

　　很快，一大一小晌唤^色尤物的T人肉w都更加烈地散l出烈j火，身
不由主抖著身子，在Пё∷的男人（再婚的丈夫和女盒鄣哪杏眩
阎u晃著S挺的雪白大奶子，做著象徵性的抵抗任由他崽舳核的高
乳房和私蜜穴，口同l出一^一的尚甙Q。

　　接著，白何愁放_琉璃，打了指，A形魔法的中央Dr浮F出一
敞的大床。大床雀饔幸床，床e[放著各式各拥男鄣谰撸有些
增加情趣的ＳＭ道具。林正L看出@是空gD移魔法，白何愁@然用的十分得心
手，不需要唱咒文就能S意召境鲂枰的|西。不^，有@N高深的法力，
s用在@方面……白何愁真是很有情趣，很懂享受。

　　因榱鹆是初次⒓印敢远竟ザ尽x式，白何愁]λ玩太多花印Ｋ坐到
床上，股g挺立著非常雄サ拇啪薷，琉璃爬上床蹲在他p腿之g，用她的
小嘴好好侍奉他的巨拧

　　金美少女m然受^男友的教Э诨罴夹g不e，但]替男友以外的男人吹
^，q豫了一，她慢慢_可鄣男∽欤先pp含住白何愁股g巨诺拇A
^，用小舌^舔吸了一^，再把粗L的肉棒深深含M口龋吞吐著又吸又
舔。白何愁w琉璃是新手，自己]樱完全任她l]。

　　到心鄣呐友在自己面前替e的男人吹，林正Lm然明白@只是在M行
x式，s仍有些嫉妒。有c吃醋的少年也坐到床上，就在白何愁身旁，像有些生
獾男∧泻⒛右成熟性感的仙子（女友的）也替他提供口交服铡

　　仙子美貌的蛋上е母H般的厝嵛⑿和混合著情jc羞意的t，她
爬到床上蹲在林正L的股g，有c羞答答般含住@男孩（女旱哪杏眩┊常粗
训某大肉棒，用比琉璃熟得多的吹技巧`巧地用香舌宰∷巨根端的T
大^猛吸，再把@根又粗又L的粗讶獍量深地含入口中激烈吮吸起怼

　　@ν獗砜雌硐窠忝没ǎH上是母女花）般的^色尤物就@釉诖采K
排蹲在Ψ侥腥耍ㄕ煞蚝湍杏眩┕砷g，е羞分e含住口e的粗大肉棒做著口
交侍奉。S著她吹速度不嗉涌欤林正L和白何愁差不多同r抖又股g的
雄ゾ薷在Ψ脚人（妻子和女友）口腔深l出大量白饩！晌幻琅不
得不暮蛋l出「咕嘟、咕嘟」的含羞吞精，他射得更爽！

　　等@^色母女花把林正L和白何愁分e射在她口鹊木液含羞喝下，再
仔舔乾Q他股g的筛巨牛黑美少年和紫美男子立刻挺立著在射精後
依然怒挺的粗讶獍粼俅伪ё∷。@次，他把各自的巨挪暹MΨ脚人的p
腿之g，深w粗A的^在晌幻琅的唇花瓣上，摩擦挑逗著她的道入
口。

　　琉璃和仙子的秘裂肉p早已流出大量蜜汁垡海在@般挑逗下Dr流得更
多，不H染袼身下的床危T在不嗄Σ撂舳核私的筛巨派稀…

　　林正L竟年p，加上「背德j咒空g」的{咒影，他抱著女友母H成熟
性感的裸身，心中烈的背德j火o法再克制。著心叟友的面，黑美少年
狠狠一挺股g巨牛就把常粗训娜獍舨暹M了仙子的少D嫩律钐！

　　仙子性S富生育^孩子，但是她的蜜穴仍然非常o窄r嫩，就像她
cH年g不符的年p外表那樱她的嫩鲁M年p的o崾湛s活力]有z毫
弛。不^，因榕毫鹆Ь驮谏磉，女耗杏训拇钟簿琶筒暹M她的道深
一下直_花芯子m口，t美少D忍不住「哦……不！」的哀羞悲Q起怼

　　黑少年急於征服@位比自己年L的t美少D（而且是自己可叟友的^
色美母），把股g巨派钌畈暹M仙子的少D蜜穴e，就汉莺莅憧焖俪椴迤
恚迅猛M出她o崛舛吹拇珠L肉棒被垡喝镜窳吝黏著很多白色泡沫。

　　仙子的蜜穴c女毫鹆б邮翘焐名器，再加上她@些年有^各N各拥
性v，受^S多{教_l，她的少D嫩乱呀宛如非常懂得怎N取男人的^
品肉亍Ｒ槐涣终L的粗讶獍舨迦耄她的o崛舛淳烷_始急速收s蠕又道
腔壁盈BB的嫩肉，把黑少年常粗硬的肉棒A得又o又嵯蜿道深吸，
子m口也花芯大_般咬住@根巨彭端的粗A^使潘蔽……林正L立刻感到
奇爽o比，Q成耐力稍微差些的男人可能已早了。

　　仙子心女盒鄣倪@位少年不足，再加上著再婚的丈夫和失散多
年重逢的女好媲安缓靡馑继浪，所以她m然j火高q，但_始竭力保
持著矜持只是被拥厝斡闪终LM攻。

　　但是，仙子很快就lF自己e了，林正L年opp但是性非常S富，
而且床上功夫也很高超，K且很懂怎N征服比他年L的大美女。只，林正L一
揉搓著她SM高的Ｈ罩杯大奶子，一用粗训纳倌甏笕獍舨煌＜ち也迦胨
的少D小肉洞Bm狠H，d^的吼道：「好o好岬奶以炊矗阿姨不愧是琉璃
的，您的小嫩屡c琉璃一邮O品名器，而且更S富，H起碚媸呛盟
啊！」

　　受到「背德j咒空g」的{咒影，黑美少年F在像年p的雄F般涸谛
叟友的^色美母身上，著她的丈夫和女旱拿妫毫不留情挺立著粗丫乓
下o接一下狠H她的淫嫩拢毫不客庀碛弥t美少D性感成熟的肉w。

　　只，林正L挺立著大肉棒把仙子的整嫩氯舛年唇花瓣到道深
都H得完全伍_，子m口也被H得花芯完全`放，男女性器Y合部位不囡wR出
蜜汁垡海真彷纺贻p健美的雄F在用最原始的方法征服色天香的^色少D！

　　近百下如此的迅猛H弄之後，仙子再也o法保持身殚L的矜持。加上她
也受到「背德j咒空g」的{咒影，所以她拼命扭起腰迎合身上的年p雄F，
不停淫喘著：「太……太害了！你c我女鹤鄣r候也@N猛幔空……
厝狳c啊！」

　　F在的仙子，c才在錾衔涔Τ的女英雄形象判若扇耍烈的
交媾快感她展露出哀羞女奴般的媚B，越碓街优て鸺腰S臀，竭力迎合著
女耗杏训拇丫旁谒w懦椴澹不嗲址杆、蹂k她、征服她！

　　@拥那榫埃琉璃和白何愁都看呆了。琉璃有些嫉妒般嘟起小嘴，m然清
楚@是在「背德j咒空g」的{咒影下M行x式，金少女是有c生狻

　　至於白何愁，他之前和燮夼c其他情HM行^@x式，但]^燮薇
他以外的男人征服得如此浪BMF，不由α终L有c嫉妒。@位紫美男子K
於按捺不住，抱著琉璃把她涸诖采希渑c燮蘧e重逢的女呼~水交g。

　　琉璃平r活、任性，但在床上一向怕羞，更]有c林正L以外的男人性交
^，]想到自己在心勰杏押途e重逢的母H面前c其他男人交媾（而且
是母H再婚的丈夫）。但是，目睹林正L激情征服仙子的情景，琉璃在「背德
j咒空g」的{咒影下醋糯蟀l，背德j火熊熊燃，於是]有抗拒白何愁的
行椤

　　小通t的琉璃嘟著小嘴，一副吃醋生獾陌幼樱但也有些o不安，
躺在白何愁身下微微抖著早熟性感的玲玉w。白何愁慢地分_她修L的美
腿，涸谒身上把股g雄サ拇珠L巨仕的少女嫩拢但]有R上插入。

　　琉璃知道白何愁正在等她同意，便既有c傲沙源子钟悬co不安地c了c
^。得到她的默S之後，白何愁一pf著：「e害怕，放些，叔叔很
柔。」一挺起股g雄物向前猛地一，在大量垡滑下把粗L肉棒一下_
金美少女的唇花瓣直入她的道花缴钐，使她立刻忍不出l出含羞呻吟。

　　S即，白何愁的成熟男人大肉棒很快塞M了琉璃的青春少女小肉洞，直著
她的子m口摩擦了紫禄ㄐ荆接著_始慢有力抽插起怼

　　琉璃的蜜穴c母H仙子一邮强捎霾豢汕蟮奶焐名器，^男友林正L的
_l後，她的嫩氯舛措m然]_到仙子那拥慕^品肉丶e，但一被肉棒插
入就a生诺氖湛s力和吸力。此刻，白何愁c燮蘧e重逢的女_始交
媾，就感到@位金混血好郎倥的蜜穴Ao他的巨根o崾湛sa生N魂快感。

　　白何愁的粗讶獍襞c林正L一邮翘熨nx的超大巨根，烧叽钟渤潭榷疾
不多。至於性方面，常入花驳陌缀纬钍秋L流不b的情鲅攀浚床上功夫也
很高超。再加上他充M神秘感的成熟男人魅力，要征服琉璃@由媸啦簧畹纳倥
K不y。

　　不^，由於心琉璃是小姑娘可能不颍白何愁一_始]用太大
道，在抽插的同r用p手pp嶂她胸前S挺的Ｇ罩杯雪白巨乳，以分散她
的注意力，pp被他巨琶H弄的毫Α

　　然而，白何愁lF他像燮摭仙子低估林正L那拥凸懒肆鹆А＝痼美少女
_始因楹π吆途o]有太大反，但是S著她充M淫垡旱木o嵝∪舛幢
白何愁的粗汛笕獍艟慢有力抽插了资下之後，她_始不由自主激情起恚小
嘴不禁l出「喔！啊啊……」的大淫喘，小蛋春情漾，o岬男∪舛窗
再婚丈夫的大肉棒ooA住向深猛吸，道腔壁的嫩肉c粗硬肉棒的o身o
密摩擦，道M^的子m口也花芯大_，含住了@根肉棒端的^使潘不
停！

　　想不到琉璃的媚B@NN魂，白何愁就不敢再小看金少女，R上加大股g
巨诺某椴逅俣龋用大肉棒塞M著她整小肉洞诺孛H弄起恚l出U：
「唔……琉璃妹妹的小蜜穴把叔叔我的大A得好o啊！不愧是母女，和你
一邮O品N魂的名器哦！叔叔我陪你好好玩玩吧！」

　　f著，在琉璃o崾湛s的蜜穴深，白何愁忍住少女的淫滑道oA他大
的烈刺激，用^在她花芯大_的子m口上`巧地插M金美少女的子m花
房。子m被肉棒端侵入，使琉璃Dr感到下w硪魂猛烈的酸痛感X，她
l出大悲Q，但是S即@N酸痛感X立刻被酥麻快感取代，使她旋即又纱起
怼

　　白何愁_始J真起恚琉璃只X得@位叔叔的粗硬肉棒彷芬桓LC的棒
般在她的o崛舛囱e激烈抽插，每一次抽插都把粗L大徘秩胨的少女嫩伦钌
。

　　@位紫美男子的TA^也不囔`巧D又M琉璃花芯大_的子m口，
「啪啪啪啪」的激烈交媾中，金美少女的玲玉w被紫色美男子的健w魄
涸谏硐旅兔H，S著他懦椴宓男n舨煌ｎ抖，仰起^u晃著胸前深wS挺的
Ｇ罩杯雪白大奶子，窒息般大含羞纱：「好……好害啊……叔叔你真是好
害……你常@优c我激烈做幔棵H得我好爽啊！！！」

　　琉璃@N一叫不要o，Dr旁的男友林正L大槌源住Ａ终L英俊的
露出又嫉妒又亢^的d^表情，一著心叟友被白何愁涸谏硐旅兔H的激
烈交媾和含羞纱，一如狼似虎般狠H他阎械凝仙子！他更加幢┑厍址
身榘缀纬燮薜募t美少D，使心叟友久e重逢的^色美母被H得更加浪B
MF。

　　看啊！黑美少年充M之獾哪贻p巨琶恳幌露忌钌畈迦爰t美少D的
成熟嫩律钐，粗A^也行M女友母H的花芯子m口插M她的子m花房，
在心叟友Q生的}域粗暴抽插著！侵略著！蹂k著！征服著！

　　既^世美貌又武功超的女英雄仙子被自己女旱男勰杏颜鞣得宛如哀
羞女奴般悲Q，忘我般大叫著把一p玉腿交叉A在林正L的後背上，eO扭
著w的腰肢和A的S臀，o窄收s的淫道拼命A住不嗪菝H她少D小肉
洞的少年大肉棒，不得再婚的丈夫白何愁和久e重逢的女毫鹆Ь驮谂赃……

　　就@樱琉璃和久e重逢的母H仙子就如此同rcΨ降哪腥耍ㄅ盒
的男友和再婚的丈夫）激烈交g，一大一小晌唤^世美人和耆沉浸在既淫
媚又背德的性刺激中。此r，「背德j咒空g」的{咒_始全面生效，而她
w纫樾靶g「淫女神」l作a生的黑暗能量t在不p弱。

　　同釉凇副车j咒空g」的{咒影下，狠H著@^色母女花的林正L和
白何愁像互相般越H越勇，不s而同抓住@δ概胸前伴S著激烈交媾
回u晃的雪白巨乳M情捏玩，一欣p著自己深鄣呐人被Ψ胶菝H的B一
狠H著Ψ缴鄣呐人！真是棋逢κ郑好不痛快！

　　S著林正L和白何愁雄mm的粗丫乓淮伪纫淮胃深更猛地狠H@^色
母女花的名器嫩拢四人K於都差不多快要高潮了。

　　R近高潮r分，白何愁身下的琉璃主由斐鲭p手Ьo了他的脖子，紫美男
子立刻用墒直ё〗痼美少女的小屁股，仰起他的身w向後靠在床^，使琉璃T
在他身上。然後，他狠狠向上抽插紫拢H得快要高潮的琉璃一Ьo他脖子，
一猛晃著胸前深wＧ罩杯雪白大奶子，在抽搐般抖中拿垩ㄉ钐潮出大量
精垡海《他也×叶又M少女子m口的巨琵^，把峋液直接l
在@位金美少女的子m深！

　　缀跖c此同r，林正L身下的仙子也伸出p手抱o了他的X袋，黑美少
年R上用胳膊起t美少D的腰，她靠在床^坐在他股g。接著，他就@
般Пё∵@少D朝上猛烈抽插了一，H得即⒏叱钡凝仙子一抱o他X袋，
一狂u著胸前一Γ日直白皙巨乳，在d般l抖中娜舛瓷钐潮出混合著
S多淫水的精！

　　感受到她的潮高潮，林正L也猛烈抖又插M少D子m口的巨根^，把
白狃ひ褐苯由淙脒@位t美少D的子m龋

　　等到四人的高潮都徐徐^去，琉璃和仙子w扔伸缎靶g「淫女神」l作
而a生的黑暗能量波酉失了，她身w除了激烈高潮N留下的酥麻酸，原
本常高q的非正常j火也消散了。

　　S即，四L空g又是一扭曲，四人再次通^黑洞穿，一下回到了正常空
g，回到督府龅男菹⑹取「背德j咒空g」的{咒效果也S即消除。

　　可是，琉璃依然Ьo白何愁的脖子T在他身上，仙子也依然抱o林正L的
X袋坐在他股g，晌荒惺肯蛩子m直接射精的肉棒也依然酝Φ亓粼谒w
取

　　@N情r，烈背德j火中恢颓逍训乃娜硕加行擂危特e是初次
加@Nx式的琉璃和林正L@π∏H格外擂巍

　　尤其是琉璃，@位金美少女又羞又@，「啪！」一亮耳光抽在白何愁
的上，一把推_他，打得白何愁哭笑不得。林正LB忙放下仙子，想上前
f拙洌琉璃夂艉舻剜街小嘴，抬起巴掌o男友也一耳光。

　　直到仙子既有些愧疚又有些涞厝r住琉璃，金混血好郎倥才住了
手，好像受了委屈的小女孩那涞骄e重逢的驯аe抽泣起怼＿@真
活但也有些任性的小丫^真是率性而椤

　　林正Lc白何愁只好摸摸自己上火辣辣的巴掌印，互相苦笑著看看Ψ健
琉璃的手藕艽螅而且生獾r候出手]p]重，普通人若挨她@一巴掌，早
就被抽歪了。

　　@小姑奶奶的脾庖比她仙子火爆多了，白何愁有c同情地看著林正
Lf道：「林少b，因橐恍┰因，我燮捱o法c琉璃妹妹正式相J，但至少
在私下龊纤母女重逢了。@次的『以毒攻毒』x式很成功，大概一月龋
琉璃妹妹所中的『淫女神』邪g不再l作。@段rg龋你小情H可以M
情H帷Ｋ自f打是疼R是郏相信你以後也不少挨她耳光。」

　　林正L也苦笑了一下，但是少年很快就想起另一件重要的事情――那在暗
中向琉璃施下「淫女神」邪g的人，是否可能就是年向她母H施下@邪g的
人？@Nf起恚他岩傻ο蟠筚t者文森特年是女勇者仙海ìF在的仙
子）的H密鹩眩追求^仙旱失×耍y道……

　　白何愁似乎看出林正L的心思，旱吐音在少年身前f道：「林少b，你想
查出是l向琉璃妹妹施下『淫女神』邪g？如果我]有猜e，此人也是年
我燮奘┫逻@邪g的幕後黑手。P於此人，我燮拗恢道可能是她信任的朋友之
一，但具w是l她也不清楚。@幕後黑手很yΩ叮o你岩烧l，都en
行事。」

　　林正Lcc^，然後走^去抱住已不再l脾獾牧鹆А？粗@π∏H，
仙子的眼中M是I花，白何愁也有些感拥乜粗他。但是，白何愁在感又
N，他的目光深也Wq著心C深沉的智芒。

　　光靠一腔嵫，是o法成功揭露那幕後黑手K向其蟪鸬摹６且除了
妻蟪穑白何愁本人也有些ひc那人算清楚……榱F他的统鹩，o
深鄣钠拮舆是她女耗酥僚旱哪杏眩凡是可以利用的人他都充份利用。

　　所以，琉璃和林正L@π∏H今天的出F，Π缀纬碚f是一意外大收
，他A感到@少年少女λ的统鹩起到很大作用。

　　於林正L，白何愁已_定@黑少年是c他一佑兄邪神後裔血y的
半魔人，有可以他好好利用的大痿Y力。只是，白何愁摸不透@少年的底
，只X得自己好像c@黑少年的前世有什N恩怨情仇，但是一r之g想不起
怼

　　@是因榘缀纬钤冢保改昵笆苓^一次l死的重，一度於假死B，後
m然d醒s失去了一些，力量也到F在]完全恢汀…

　　於琉璃，白何愁已_定@金少女是c他燮摭仙子一佑兄神後裔
血y的半人，m然@小丫^目前的痿Y力不算太高，但是有成樽魔b
姬――「魔b姬神」的在成L力！如果她真能成椤改аb姬神」，那N加上她
母H仙子，白何愁的手上就有晌弧改аb姬神」可用！

　　仔P算的白何愁一望著琉璃和林正L，一厝嵝χё燮摭仙子。
同r，白何愁在心中向那幕後黑手咆哮道：

　　『}大贤者文森特！年你使烈L魔皇子以槭俏害他的偃耍
е滤c我拼得同w於M！然後，你假意f助大比安率I所^的正x之士封
印了邪神大人，s暗中Z取邪神大人的一部份力量！你不D嗔和金X，其
是你不懂得支配和管理，扭曲的心`只希望看到绾徒^望，所以年用「淫
女神」@邪g害了仙海F在又害了她女海∪缃瘢你企D你控制下的冒牌
「真理教」破恼大，y道你想利用邪神大人的力量把世界向幔。
我，「邪神六堋怪首的黑耀大司教l誓，我不袷侄危用M任何方法向你
仇！！！』

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
第四章――大t者的真面目

　　^初次的「以毒攻毒」x式，琉璃所中的「淫女神」邪gr不再l作
了，但@K不代表她就此[@N黑暗洗X魔法的控制。如果要根除，最好的k
法是查出暗中向她施下@邪g的罪魁首，逼出破解之法。

　　於l是罪魁首，林正L心中已猜到。

　　@人精通神}魔法和高明tgK且牟回D嗔和金X，在新大望O
高，是此地（商I城邦安格拉）的冒U者f分部人，是琉璃父H（林正
L恩）大比安的多年从眩年伐K封印大邪神「邪j魔神」的勇者之
一。

　　@人，便是c琉璃和林正L初次面就λ非常崆榈拇筚t者文森特，
一位和@可H的老前，在S多人眼中q如oj}人般存在。按照常理，岩蛇@
位德高望重的大t者使用「淫女神」那N憾镜男靶g，光是想想就是罪^。

　　然而，槿颂世有著自己立判嗔Φ牧终Ls深深岩缮狭宋纳特。第一
眼看到@位大t者的r候，林正L就X得文森特的崆橛悬c^^。更重要的是，
rg等因素推理，只有文森特可能α鹆О抵邢率帧Ｖ领C，林正L岩僧
年α鹆母H仙呵凼〉奈纳特有拖右伞

　　此外，林正L一向Jj望是人的本性，人有私利私j是很正常的事情，只
要e^份就行。貌似一cj望都]有的}人反而可能不正常，也S刃牟啬渲比
常人更深的j望，甚至是暗扭曲的Bj望！

　　林正L年幼r就^著冒U者的生活四J，有一次看到一些道貌岸然的神
父以收留孤槊在教豢B可鄣哪泻⑴孩，用M足他σ小童的B嗜
好。令人痛心的是，@些砘锏淖镄性獾浇衣叮仍有S多不明真相的民So
他，不肯相信和@可H的神父竟做出如此h行，反而打艚衣端罪行的
人。

　　哪r_始，很年幼的林正L就明白了牲c。首先，看起淼烂舶度坏娜
刃目赡芊炊十分h骸Ｆ浯危大多得癖就是是非不分的愚民，所^「群的
眼睛是雪亮的」是一句屁，真理往往掌握在少涤歇立思S能力的人手e！

　　不^，m然林正L猜出了罪魁首是l，但是他o法R上d罪。一硭
]有_的C可以指控文森特，二硭越碓礁械轿纳特有著y以想像的大
萘和可怕力量。@貌似清心寡j的大t者，hh不像外表那N渭……

　　^一番深入{查，林正LlF文森特c意D侵咨I城邦安格拉的邪教M
「真理教」似乎有著某N不可告人的PS。文森特身榇说氐拿半U者f分部
人，m然表面上崆g迎著碜愿鞯氐拿半U者前碇抗「真理教」，但
是一直以rC尚未成熟作槔碛]有袢∈颤NH行印

　　由於文森特的名望很高，大多登碇的冒U者都孕潘是要做好L密的
湓傩印Ｉ蒂|疑他的冒U者展_立行樱s都o一例外失×耍有些K
遭⒑Γ有些人g蒸l，彷范悸淙朐缬蓄A\的陷阱中……

　　事上，林正L的姐塞希莉I和妹琳阂埠苄刨文森特，B她Ｓ玫
魔b兵器都交o@位大t者保管。就B身中「淫女神」邪g的琉璃本人，ξ
森特@位和@可H的老前也很尊敬和信任。所以，想要揭露文森特真面目的林
正L缀跸萑肓斯铝o援的境地！

　　目前唯一能偷剿的人，只有此地的督白何愁和督夫人仙子，也就是
c他和琉璃M行「以毒攻毒」x式的神秘夫D。仙子身上m然有不少疑F待
解，但是已可以_定她就是琉璃年失的母H仙海曾被Q樽魔b
鸺А改аb姬神」的半人女勇者。至於白何愁，他身上的iF更多。

　　於@ι衩胤D，林正LK非完全信，尤其白何愁更是不能掉以p心的
人物。然而，F在也只有@ι衩胤D尤其白何愁可以偷剿。

　　白何愁似乎也想借助林正LΩ段纳特，m然不便公_支持林正L的{查，
但@位充M神秘感的督大人是楹隗少年提供了各N椭。

　　D眼g，星期就@N^去了，距x琉璃w鹊摹淫女神」邪g再次l
作的rg只剩下蛇L不到。@星期龋林正L除了ξ纳特M行秘密{查，
其它r候都守在琉璃身。琉璃不太明白男友楹稳绱司o，活好拥乃@段
日子基本都呆在「冒U者之家」旅^的房g龋真是把她牧恕

　　@一日，林正L又外出{查，R走之前叮诹鹆б乖乖留在旅^房ge外
出。琉璃m然有些不M，但深知男友肯定是榱怂好，就很地答了。

　　然而，林正L比A定rg提前回到「冒U者之家」旅^的r候，slF琉
璃已不在房g！他B忙找旅^的店主查，Ψ秸f大概一多小r之前，大t
者文森特的W人前碚伊鹆Вf是有大比安的消息，她毡厍巴冒U者f
分部一趟，文森特有要H口告V她。

　　林正LDr心e一震！琉璃和他是m著大比安私奔出恚一到有父H
的消息，琉璃肯定o不安。比安α鹆男栏裼，缺乏H情P心，父女P
S不太和睦。但是，老爸竟是老爸，琉璃c他x家出走有些日子了，既然有父
H的消息，琉璃肯定要去的。

　　但是，@e面不有p呢？林正L急匆匆x_旅^，淼骄驮诟浇不h
的冒U者f分部。他]有恼TM去，{著之前磉^@e的和高超的p身
功夫，林正L如同一oo息的pL般翻hM了後院……

　　角D到琉璃@，rg回到一小r前，金混血好郎倥跟S著文森特的
W人M入冒U者f分部的宅院，再次淼酱筚t者文森特的k公室。@e的一切
c星期前一樱文森特也像之前那崆楹吞@地招待她。

　　H自o琉璃倒上一杯茶之後，文森特c她面γ孀下，像慈鄣拈L般c她
促膝心，先聊了聊是否已m@e的生活，再P於大比安的情r。

　　「琉璃，我的好孩子，你一定要定。好了，F在有南息，你的父
H，我H鄣从驯劝苍谝星期前失了，目前o人知道他的下落。」

　　文森特一f著，一表F出真吹n，他非常不安地^mf道：「比安
是在他自己的魔b兵器研究所e失的，F鲇屑ち业痿Y痕E，我岩捎腥艘
架他，也S就是邪教M『真理教』所椋　

　　到@e，性格嵫渭的金美少女立刻忍不住站了起恚好像恨不得R
上就去救她的父H。m然他父女感X不太融洽，但是比安竟是琉璃的骨肉至
H。

　　文森特微笑著[[手琉璃冷o下恚然後用很P切的Z裎康溃骸肝业
孩子，不要n印Ｄ惴判模我已知道了那夥邪教分子的藏身之所。o比安是
否落入他手中，我都你一起去伐那些砘铮但是你先要我的安排。」

　　f著，文森特拈L袍口袋e掏出上次那瓶bM乳白色丸的瓶，打_瓶w
倒出一wfo琉璃，f道：「好孩子，我上次已f^，『真理』是邪航M
，擅L用洗X催眠等歪T邪道手段。榇宋u了@N有神}魔力的丸，能
增抗邪T歪道的抵抗力。你先吃下@w丸，然後我再把行臃桨冈告V
你。」

　　κ篱gU喝狈警戒心的琉璃根本]有z毫岩桑一接^丸就吞了下去。
]多久，她的X袋就像上次服用@N物那娱_始昏昏沉沉。文森特H切地看著
她安道：「怎N了？好孩子，是不是有些^？那就在椅子上躺一……」

　　琉璃只X得文森特和@可H的音好像x她越碓竭h，又^了一，她整
人昏昏沉沉地倚靠在椅子上。耐心地^察著金美少女的情r，_定她陷入昏迷
之後，德高望重的大t者的上露出了森的笑容。

　　抬起手向躺在椅子上陷入昏迷的琉璃晃了晃，金少女身後像上次那{空
浮F出一倒五芒星魔法，Wq著暗紫色的黑暗魔法光芒。接著，伴S著文森
特的手葑化，浮F在琉璃身後的倒五芒星魔法的暗紫色光芒uu散l出K
且像侵g般慢慢B透M她的w龋比上次B透得更深更多！

　　文森特@次施g的rg比上次L，用的法力也比上次大。^了一子，倒
五芒星魔法充M邪意{咒的暗紫色光芒全部B入琉璃的身w，整魔法逐u
消失在空庵小Ｊ┩晷g後，文森特抬起p手pp一拍，琉璃就像任他操v的人偶
般立刻_眼睛囊巫由险玖似恚K且目光呆地站在他面前。

　　仔_定了一下琉璃的情r，文森特又pp一拍p手，琉璃R上牡亓闷
了她的\颖承模像上次那釉偃艘酝獾哪腥嗣媲奥冻鏊òl著青春活力的Ｇ
罩杯玉乳，深w又A又挺的雪白大奶子抖著了出砣斡晌纳特欣p。

　　「嘿嘿嘿，我]想到你和林正L那小子居然搭上了白何愁……不，f是
黑耀大司教。那砘锏摹阂远竟ザ尽恢法，_能壕我δ闶┫碌摹淫女
神』邪g。不^，那只是治瞬恢伪荆你始Ko法逃出我的手心！」

　　文森特е的笑容一@Nf著，一伸出p手捏住金美少女胸前的
深wS挺玉乳玩弄起怼＝痼披肩的^色少女秀的蛋上非但]有生獍l怒，
反而露出淫媚的含羞笑意，任由男友以外的男人S心所欲玩弄著她l育得q如性
感果般的青春乳房！Q在平r，琉璃嗳徊容忍@N事情l生。

　　挺著胸前S挺的傲人p乳，琉璃仍有些稚嫩的甜美蛋含羞}}，早熟的性
感肉w散l出庥舻纳倥芳香，好像很陶醉於文森特λ的玩弄。

　　欣p著琉璃此刻展F出的媚B，文森特上扭曲的笑容更加，他沉地
冷笑道：「我的小，由於黑耀大司教的介入，再加上我派人架比安的行
失。我F在必加速你的落！而且，我不但要你像你母H那落成淫y
妖媚的魔女，更要你成椭我邕@h陋世界的黑暗『魔b姬神』！」

　　f著，@外表清心寡j的大t者先放_琉璃的青春玉乳，再把上身近乎赤
裸的她нM阎校一肆o忌地把手伸M她下身的\友e隔著小妊挑逗她
的玉胯私，一吻住她的嘴唇把黏滑的舌^M她的芳唇取

　　此r，琉璃秀o比的俏上出F一z慌y，像是D反抗文森特的@N行
椋但最K半推半就般_小嘴，用她的香舌c@男人的舌^拌在一起嵛瞧
怼２贿^，少女口中是嗬mmf著：「不，e@印…正L哥，救我……」

　　看恚琉璃m然o法ξ纳特的行檫M行反抗，但是意Re在抗拒他。c
上次相比，文森特@次λ施展的「淫女神」邪g更加害，加深了邪gλ
w鹊B透，但是琉璃反而似乎比上次要清醒些。

　　@是因榘缀纬畹摹敢远竟ザ尽怪法的影？是因榱鹆α终L的深厚
垡猓o如何，琉璃F在的抗拒使文森特[藏在刃牡呐でj望一下子激l了
出恚

　　汉莺莅蚜鹆推倒在地板上，德高望重的大t者文森特平r和@可H的上
F在充M痛苦的^望和狂y的邪j，@才是他的真面目。S即，文森特身抽搐
般抖了紫拢全身的t者法袍突然被难e向外震碎，露出一身充M邪獾
w魄，股g一根蓄荽l的b巨磐α⒊恚直粗训貌幌袢祟的性器官。

　　「v人！你@小婊子和你母H一佣疾欢我的郏【垢以谖勰愕r候
f出其他男人的名字！你那N喜g那叫林正L的小白幔。磕悄憔鸵贿叨
著他的名字，一被我H得像小母狗般浪叫吧！」

　　此刻的文森特已全然]有平r的大t者形象，完全像是一充M大邪
力量的魔道狂徒！他S手一撕，就把被推倒在地的琉璃身上衣全部撕成碎片，
B妊也撕裂。只，金美少女所中的「淫女神」邪g由於他的再次施g
_始再度l作，她赤裸的玲玉w捏w劝l出в烈催情淫邪效果的黑暗能量
波樱使她肉w立刻於狂的情j高qB！

　　琉璃胸前S挺的乳球l情般得更A更大，粉t色的乳^充血N起，下w已
裢福LM美淡金色q毛的神秘艉o遮w，粉嫩肉p的唇花瓣羞答答
的微微`_，可以Qe面的道花侥廴庠诿舾携d著……

　　用p手o握住金美少女高的青春玉乳，平日宛如}人般的大t者文森特
把她的@p玉乳淫靡地揉玩成各N形睿K用指甲挑逗l硬的乳^。琉璃的意
Rm然在抗拒，但情j高q的肉ws像失控般一l不可收拾，完全o力抵抗！

　　得寸M尺的文森特立刻按住琉璃的胸前玉乳，把他股g粗训貌幌袢祟性器
官的h壕挪暹M她的S盈乳险归_抽插，粗L的o身不停前後挺送，享受著金
美少女乳肉的性肉感，b可怕的^t在她的可坌∽焐迫她舔吸。

　　琉璃的刃意RK不意，但小嘴s不由自主_吮住了@根h陋巨诺
b^，香舌砘靥蚺著^冠部，Ku晃著胸前玉乳A住巨诺那o身做起了
乳交。

　　文森特一向清心寡j的神情F在然o存，扭曲著狂獾莫笑大叫好，一
享受著琉璃的小嘴服眨一加速在她S盈乳系木懦椴澹爽到Ocr抖
著肉棒「噗滋！噗滋」把大量白岬酿ひ⒃谒俏和玉乳上！

　　「嘿嘿嘿，小v人！我е邪神力量的大肉棒滋味如何？年你母H拒^我
的垡猓到後磉是被我用@根大肉棒H得死去活恚∽羁尚Φ氖牵她直到F在
不知道是我暗中λ施下了『淫女神』邪gK且引T她逐步落！你今天也
好好我@根大肉棒的滋味，上面的小嘴^了，到你下面的小嘴了！」

　　一直被S多人槁}人的文森特盯著被他的白峋液玷污蛋和乳房的金
美少女，l出毛骨悚然的邪笑。他把琉璃一z不斓那啻河耋w翻D^恚使她跪
趴在地板上向後抬起A的小屁股，露出垡喝サ姆勰勖亓选

　　接著，文森特挺起粗训貌幌袢祟性器官的h陋巨牛尼崦骓住琉璃的粉
嫩秘裂，b的^粗暴地_淫滑不堪的唇花瓣侵入^色少女的道花剑
一寸寸挺M著塞M了她原本只允S心勰杏巡迦氲哪旅垩ǎ]完全插入就把
超出人的大肉棒塞M了金美少女的o嵝∪舛矗

　　h陋巨彭入嫩律钐的r候，琉璃感到眼冒金星、身LC，m然刃
的意R在羞痛哭，但是她情j火岬纳眢ws在激情抖著迎合碜葬岱降
淫。

　　只！琉璃胸前的S挺玉乳S著她脖子的d^仰起砘u晃，w的小U腰
像`蛇般扭砼とィA的小屁股竭力向後抬高N起，o岬男∪舛锤是竭力收
o著A住深深插M淼男呵致哉摺＿@位金美少女z毫不比她母Hd色的美貌
蛋、性感身材、出赓|以及天生名器，露出真面目的大t者文森特爽得o
比喜，大喊著一懦椴迕H穴，一l出е侮辱的美。

　　「小v人！你的小}抡娴暮湍隳赣H一愉N魂！如果好好{教的，你不但
有可能成槟隳赣H那大的『魔b姬神』，成楸饶隳赣H更出色的吸精魔
女啊！被千人Tf人H的天下第一淫v婊子！」

　　受到如此侮辱，琉璃s只能在刃牡意Rl出否定的抗h，身ws更加d
^地陶醉在被淫辱淼目旄写碳ぶ小Ｋ的可坌∽炱疵l出c清蛋不符的
纱浪叫，狂扭永w腰u[N臀，O力向後迎合著偃艘酝獾哪腥艘邪侵犯。

　　文森特很明@的已到了某N超乎こ５男毫α浚大概就是大邪神「邪j魔
神」的部份力量。他身散l出烈的邪猓股g粗训貌幌袢祟性器官的h陋
巨乓淮未尾迦虢痼美少女的o崮伦钌钐，b的^也一次次撞糁她花
芯大_的子m口甚至行插M子m，用y以形容的淫虐暴力宣著扭曲的Fj！

　　Q成普通女子，被文森特超出人的h陋巨胚@N粗暴σ，就是]被
活活H死也肯定被撕裂道或者插爆子mеU。但是，琉璃的肉w有著超
出常人的g，所以受住了他的如此狂侵犯，表F得浪B十足，只是她的
刃意R在哀羞地抗拒著、悲痛地哭泣著。然，她的可坌∽爝是在雌性本
能中呼喊著情jd狂的淫喘高呼：「好……好爽啊！我要死了，要爽死了……
啊……H我，^mH我啊――」

　　文森特感X不到琉璃刃牡目咕芎捅痛，只到她的淫喘高呼，於是更加得
意地加速激烈的抽插幼鳎好像要把整根超出人的h陋巨哦疾暹M她的w
龋迫使金美少女竭M全力扭又性感的早熟肉w迎合他的M一步侵犯。

　　@r候，琉璃的名器蜜穴热拥那槐谀廴庠碓骄oA住侵入的h陋巨
牛花芯子m口也完全_著咬住行M淼莫b^，狂潮般的快感她的
浪叫高呼越碓揭媚，彷芬呀被玩弄成了淫美的性奴，身M是晶的汗珠，
]散著披肩的金色秀，整人除了刃意R之外都沉浸在狂的肉j中……

　　「小v人！你很爽吧？真我想起年H你母Hr的情景！F在湎衲隳
H年那雍煤糜米m接受我的精液吧！射了，要射了！」

　　扭曲邪旱目裥β中，文森特忽然牧鹆w劝纬鼍牛把她跪趴在地板上
的赤裸玉w翻^硌鎏芍，然後把她修L的p腿分_抬起恚接著趴在她身上把
粗训貌幌袢祟性器官的h陋巨抛畲笙薅鹊夭迦胨的嫩卵ǎb^使彭
M酥的花芯子m口，在「噗嗤！噗嗤！」的派渚中直接插M琉璃的少女
子m射出大量的獬砭液，直像邪旱囊F在行^色少女的子m播N！

　　充M邪毫α康獬砭液不停补嘀琉璃的}子m，使她的青春玉w不
抽搐抖，_抬高的p腿用同舆_到高潮的少女嫩鲁掷mAo插M子m的淫F
巨牛K拿垩ㄉ钐潮出一股股混合著垡旱幕C精……

　　露出真面目的大t者文森特今天K於玩到了@位金美少女的O品肉w，就
像年他用卑劣手段玩弄她母H那印Ｖ煌嬉淮萎然o法他M足，他^m涸
琉璃身上把超出人的h陋巨挪逶谒仍在收o的嫩律钐，打算即刻展_
又一σ，直到@位^色赏薜刃意R都向他屈服橹梗

　　然而，正文森特打算^m宣他掩在}人外表下的扭曲j望，一疾L
暴雨般的迅猛γ⒓彼僖u恚∥纳特v然有大的邪毫α孔ow，也o法小看@
股萦腥缌绎L的γ，只好抽x琉璃的身w向後退_。

　　其，@一Φ哪康恼是逼文森特放_琉璃。他退_，碚]有冒M，立
刻收起荩站在琉璃身前o住她，同r怒著文森特。

　　碚卟皇e人，正是林正L！黑少年淼猛砹诵，]淼眉白柚剐叟友
受辱，但算s在文森特她完全屈服之前s到了。

　　lF淼娜耸橇终L，而且只有他一人，文森特不由笑了，毫不在意黑少
年恨不得把他碎迫f段的仇恨目光。

　　看著林正L，文森特笑道：「原硎沁@小的小情郎砹耍你似乎
晚了一步……不，f你淼锰早了。我知道你已c白何愁勾搭上，@段r
g一直在悄悄查我的事。你_明能郑可是是太年pn印０缀纬钣]有
忠告^你，以你F在的力想匹R找我拼命，只白白搭上自己的小命？」

　　fg，文森特赤裸的焉碥|邪飧盛，整屋鹊目饧纯倘缤停止流
右话悖甚至BL的空g都_始l生扭曲，林正LDr感到自己身彷繁荒
N可怕的邪毫α糠馑溃光是握住手e的Χ几械绞分沉重吃力！

　　林正LK於明白，槭颤N白何愁曾[晦地提醒他只能小心查探文森特，不
能急於找@砘Q。其，他自己之前也感X到文森特可能有著超乎こ５目
怕力量，但是如今看恚他ξ纳特的可怕是低估了。

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
第五章――“神格者”之力

前文提到，逗留在商业城邦“安格拉”的林正风一边暗中调查大贤者文森特，一边守护着心爱的女友琉璃。但是，这天他离开旅馆外出调查的时候，纯真的琉璃被骗到文森特在此城冒险者公会分部的办公室，再次被这个外表和蔼可亲的老前辈用药物迷失神智，又一次被施下了邪术“堕淫女神”，还遭到奸淫凌辱！

露出真面目的文森特用当年玩弄琉璃母亲的卑鄙手段奸污了她，就在这个伪君子打算继续淫辱琉璃的时候，林正风闯了进来。黑发少年来晚了一步，没来得及阻止心爱的女友受辱，但总算在文森特让她彻底屈服之前赶到了。

恶行被当场发现，文森特却毫不在意林正风的愤怒眼神。来的只有林正风一人，并没有其他人闯进来，只要杀人灭口宰了这个不知天高地厚的小子，他的罪行就不会曝光，仍然可以作为德高望重的大贤者受到万人敬仰。

文森特平时可亲可敬，仿佛连一只蚂蚁都不忍心踩死，更不会谋害人命。然而，这位大贤者现在浑身透出威压无比的强大邪气，使整个办公室的屋内空气都停止了流动，周围空间开始扭曲！某种阴沉可怕的邪恶力量把林正风的浑身封死。

而且，这种强大邪气形成的可怕力量在屋内形成一个无形结界，把这里与外界隔离开，外面的人听不到里面的动静，里面的人也不能逃到外面。文森特已经这样亲手除掉过一些发现他真面目的人，今天他要让林正风也在此消失。

之前，白何愁曾经提醒过林正风不要急于找文森特对决。林正风自己也感觉到文森特可能有着超乎寻常的力量。但是，他对文森特的力量还是低估了！文森特身上异常可怕的邪气已经远远超出了人类所能达到的极限，即使千年妖魔也没有如此强力的邪气，只有邪神级的万年魔神才有这般邪气......

还没动手，林正风已经明显处于被单方面压制的下风。黑发少年觉得自己现在好像背着沉重的铁块被压在深海之下，不仅身体承受着无比巨大的压力无法动弹，要握紧手里的爱剑都很困难，而且连呼吸也难以持续。换成常人，此刻恐怕已经被文森特的强大邪气形成的恐怖压力活活压死！

此时此刻，就像得意洋洋的大贤者文森特所说，林正风来找其算账的时候还太早。以他目前成长阶段的实力，面对露出真面目的文森特显然相差了好几个级别....

不过，这并不代表林正风毫无反抗之力只能束手待毙！

虽然面对着实力强出自己很多的敌人，林正风在吃惊之余毫无惧色。他定睛凝神，一挥手中的专用魔装兵器“烈风魔剑”，随即从体内发出一股强劲疾风般的白辉色凌厉气劲，挣脱开封死他浑身的邪气力量，硬是在文森特压倒性的强大邪气面前仗剑而立，毫不退缩地守在昏迷在地上的琉璃身前。

能使用量产型魔装兵器的人被统称为魔装战士，能使用专用型魔装兵器的男性被称魔装战将（女性被称为魔装战姬），最强的魔装战将被称为“魔装战神”（女性被称为“魔装姬神”），林正风正是当代魔装战将中的后起之秀。

大导师比安当年把只是一个小冒险者的他收为入室弟子，并把亲手制造的专用魔装兵器“烈风魔剑”赐给他，就是看中他有着出类拔萃的资质。眼下，虽然明知道遇到了实力强出自己许多的敌人，林正风仍然昂首应战！

“文森特！不管你真面目是什么，我不信我的剑杀不死你！看剑!”

一声怒喝，林正风体内发出的金辉色气劲更加凌厉，顶着文森特压倒性的强大邪气发起主动攻势，身形一动便连人带剑一跃而起，化为一道既迅猛又犀利的白色剑光扑向文森特。看似只有一剑，实际上已在短短的瞬间连击出千道疾风剑芒，集中攻击文森特的咽喉、额头、双目、心口、小腹等要害部位。

文森特看到林正风在他强大邪气的恐怖压力之下居然还能动武，心中不由略微有些惊讶。但是，对于林正风迅猛犀利的疾风剑芒，文森特站在原地不躲不闪，带着毫不在意的神态接受千道疾风剑芒的集中攻击。

“噗噗噗噗！！！”的连续闷响声之后，林正风带着凌厉气劲的千道疾风剑芒无一落空全部击中目标，却无一奏效，每一剑都无法伤到文森特分毫。即使直接刺中文森特张开的双目，也被其身体外表一层肉眼看不见的透明屏障挡开！

这层肉眼看不到的透明屏障既不像靠魔法形成，也不像用斗气形成，而是像某种绝对不可侵犯的“神格者”之力形成的护壁。

所谓“神格者”，就是指修为达到神明级别的生物。至于“神格者”之力，就是指这类生物翻手为云覆手为雨的神通广大力量。“神格者”不一定指神仙，各种上级魔神、高位龙族、高等精灵、上等魔兽等生物都有可能成为“神格者”。

人类受到先天限制，正常情况下没可能成为“神格者”，也没可能拥有“神格者”之力，除非发生以下三种情况。

第一种情况，是“神格者”生物把自身的一部分“神格者”之力分给某些被他们挑选出来的人类。比如有些神仙把自己的“神格者”之力分出一些赐予人类勇者去拯救世界，这种例子在许多英雄传说中出现。

第二种情况，是“神格者”生物与人类交配繁衍的后代，比如神仙与人类生下的半神人、上级魔神与人类生下的半魔人、高位龙族与人类生下的半龙人、高等精灵与人类生下的半精灵、上等魔兽与人类生下的半兽人等等。只要父母中有一方是“神格者”生物，这些后代就会多多少少继承一些“神格者”之力。

第三种情况最特殊，是人类通过非正常手段夺取“神格者”生物的力量！即使再强的人类也无法正面对抗“神格者”生物，但是偶尔会出现一些胆量和谋略都很惊人的人类用巧计成功夺得“神格者”生物的一部分“神格者”之力。这种情况微乎其微，从古至今只有极少数人成功做到......

文森特展现出的“神格者”之力异常强大，林正风的脸色顿时一沉。虽然他一向坚强，但还是感到了强弱悬殊的无力感。

这种无力感，就像在拳击比赛中有两个级别相差很多的拳手在较量，级别高的拳手根本不在意被级别低的拳手打中。攻击无效，他不得不收起剑势退回身去。

文森特站在原地没动，看了黑发少年一眼，冷笑道：“小子，你有点本事，但是这种攻击连我一根汗毛都伤不到！你还没资格与我直接过招，试试这些小玩意！”

说着，文森特随意一耸肩头，其身边忽然凭空浮现出一团团赤、青、紫、黄等等色彩各异的光球。随即，这些光球转化为一件件火、冰、雷、土等等魔法属性的魔装兵器，大约有十几件，每一件都是有着独特构造的专用型魔装兵器，每一件的品质都不在林正风手中的烈风魔剑之下！

文森特再一耸肩头，十几件魔装兵器便像有高手使用般连续攻向林正风！

林正风大吃一惊，不仅因为文森特的强大力量，更因为这家伙居然能如此随意召唤并使用魔装兵器。这种独特手段，他之前只见识过一次。

那是他恩师――大导师比安向他展示独门绝技的时候，为什么文森特也会这招？来不及细想，林正风左手掐剑诀，右手握紧爱剑，全力使出从小修炼的剑法！

刹那间，黑发少年手中的烈魔魔剑一阵狂舞，剑风习习剑芒闪闪，化为一排剑盾护在他身前“纾。。　绷Φ补ダ吹哪ё氨器！

比安传授给林正风的本领主要是如何使用魔装兵器的技巧，并没教他剑术。林正风的剑术是他小时候从一位冒险者前辈――某个东方剑士那里学到的无名剑法。
这套无名剑法没有固定招式，讲究如风般自由自在变化，攻守皆备很实用。

刚才，林正风进攻的时候剑势迅猛犀利，现在他防守的时候剑势密不透风！

林正风在成为比安弟子之前，小小年纪就在新大陆闯出些名气，即使遇到实力高出自己一筹的对手，只要使出这套剑法就能至少自保。

可是，目前的林正风与露出真面目的文森特之间的实力差距远远不止一筹！

第一件、第二件、第三件.....开头几件魔装兵器被顺利挡开，但挡到第八件一柄通体赤红燃烧着烈焰的火刀之时，林正风的剑盾开始难以维持。挡到第九件一柄通体青蓝散发出寒霜的冰剑之时，林正风手里的烈风魔剑差点被震得脱手！

第十件、第十一件、第十二件....后面几件魔装兵器接连杀到，林正风已经挡不下来。紧急时刻，黑发少年手里的烈风魔剑忽然一软卷起绵绵柔风，不再硬挡，而是四两拨千斤般利用柔风巧劲拨开攻来的后续几件魔装兵器。

说易行难，虽然这种方法看似轻巧，难度却远在硬挡之上，稍有半点差错就会血溅当场。林正风勉强拨开最后一件魔装兵器的时候，额头已满是冷汗，握剑的手也被汗水浸湿，肩膀和胳膊酸痛难忍，忍不住气喘吁吁起来。

此刻，林正风只能强撑着顶住文森特强大邪气的恐怖压力，对方却显然只是小试牛刀。只要再来一波刚才这样的攻击，林正风再也难以抵挡。

文森特没有马上接着攻击，带着胜券在握的神情冷笑道：“怎么样？小子，现在知道与我作对有多么愚蠢了吧？告诉你，我为了向你那个欺世盗名的师父――大导师比安复仇，不仅与大邪神‘邪欲魔神’签订了灵魂契约得到超出人类极限的生命力和黑暗魔力，还在15年前找机会夺取了大邪神的一部分‘神格者’之力！你与我为敌，根本连一分一毫的胜算都没有！”

闻听此言，林正风心中又惊又疑。文森特不像是在信口雌黄，但是与大邪神签订灵魂契约的人据说要永远效忠大邪神“邪欲魔神”，怎有机会夺取大邪神的一部分“神格者”之力？另外，文森特为何痛骂大导师比安欺世盗名？难道除了女勇者龙仙儿，文森特与比安还有别的恩怨？

想到这里，林正风一边悄然贴近昏迷在地的琉璃，一边故意向文森特问道：“你既然与大邪神签订了灵魂契约，又怎么可能夺到其的一部分‘神格者’之力？还有，除了龙仙儿，我恩师与你到底还有何恩怨，你凭什么骂他欺世盗名？”

林正风在眼下生死关头这么提问，一方面是为了分散文森特的注意力找机会带琉璃逃离这里，另一方面则是他内心确有疑惑。

文森特冷哼一声，用嘲弄般的语气说道：“再厉害的魔神也有弱点！15年前，我让大邪神麾下最强的‘邪神六杰’陷入内乱，再把崇拜大邪神的邪教集团‘真理教’的总部位置和大邪神弱点告诉比安等人。等他们攻进‘真理教’总部与大邪神拼得两败俱伤，我以强援身份出现，乘着封印大邪神的机会夺取了其的一部分‘神格’力量！经过这些年，我已经完全掌控这力量，世上无人能杀我。”

听到这里，林正风不禁倒吸一口冷气。抛开文森特的人品不谈，此人的心计和胆量相当了不得。单看他把大邪神“邪欲魔神”都当作可以利用的对象（并且成功达到了目的），就证明了他的谋略和胆识有多厉害。

看见林正风的样子，文森特嘲笑般继续说道：“小子，我让你再明白一件事，你的恩师比安不仅夺走我唯一爱过的女人龙仙儿，还独占了魔装兵器制造技术的发明成果！当年，比安与我合力进行魔装兵器研究，费尽心血才成功，大家功劳各占一半，原本说好共享荣耀，他却独吞一切。你说，这种人是不是欺世盗名！？”

文森特的这番话让林正风哑口无言，不知该如何反驳。在此之前，他和许多人一样都坚信大导师比安是魔装兵器制造技术的唯一发明者，这一点几乎无可置疑。至于大贤者文森特，众人都认为其只是协助过比安的研究而已。

可是现在听文森特这么一说，再加上其刚才能够随意召唤使用魔装兵器的独特本领，让林正风第一次对自己的恩师产生深深的怀疑.....文森特在眼下占有绝对优势，没有必要欺骗他，难道他的恩师比安真是个欺世盗名之徒？

再看文森特，这位堕入魔道的大贤者似乎想起往事，仰面发出怒吼：“我不甘心！我从小做善事当好人，吃亏受苦从无怨言。尤其对比安，我一直把他当成好兄弟。他年轻时喜欢冒险多次遇到生死危机，每次都是我舍命相助！他要发明魔装兵器，我不顾神职人员不能研究兵器的戒律倾尽心血与他共同研发！可是.....”

文森特的情绪越吼越激动，当中还差点气得说不出话，稍一停顿后继续吼道：“可是，他又是怎么对我的呢？他独占发明成果，一句解释也没有！他明知道龙仙儿是我唯一深爱的女人，却抢在我向龙仙儿求婚前夺走她！所以，我要报复！向比安这混蛋报复！向辜负了我爱意的龙仙儿报复！向这个好人没好报的世界报复！”

随着文森特充满愤怒怨恨的怒吼，整个房间内空气都在恐惧地激荡颤抖，所有大小物件被震得纷纷崩裂粉碎。如果不是这个房间被文森特布下了与外界隔离的结界，这里连同外面整幢房子恐怕早塌了。

林正风不清楚当年到底发生了什么事，难以确定文森特所说是否属实，眼下也无暇顾及这些。乘着文森特情绪激动注意力分散的机会，他豁尽体内气力，浑身猛地腾起比之前更强劲的白辉色气劲，手中的烈风魔剑也突然焕发出一阵白色光辉，蕴含在剑里的一股隐藏力量被唤醒！

这股隐藏力量就是沉睡在烈风魔剑内的大量风之精灵。

专用型魔装兵器有自我成长的能力，会随着使用者的不断变强也越来越强，并逐渐增加一些特殊能力。烈风魔剑伴随着林正风的成长在逐渐变强，还已经觉醒了一种名为“风精召集”的特殊能力。

就像林正风在平时不停锻炼那样，烈风魔剑也在平时不断吸引着空气中的风之精灵聚集在剑里。遇到紧急时刻，林正风可以发动“风精召集”积累的风之精灵力量，让自己的战斗力在短时间内超出极限猛增数倍！

以林正风和烈风魔剑目前的成长阶段，他只能维持3分钟左右的超限状态，不到万不得已从不使用。眼下是非常时刻，林正风只能放手一博。

只见，人剑一体同时发出白耀色光芒的林正风一手抱起仍然昏迷不醒的琉璃，一手握剑指天，高昂着头怒喝一声：“魔装兵器烈风魔剑，以使用者林正风之名转变形态，专用机甲着装！”

瞬间，林正风的身体周围产生耀眼光彩，传出异空间与他周围空间短暂交融的轰鸣声，他手中的烈风魔剑在一阵“嗡！嗡！”作响之后突然消失，身上衣物突然全部消失不见，赤裸出肌肉扎实的俊美青年裸身。

接着，一套由烈风魔剑转变形态而成的白色机甲像神话传说中风之精灵王的铠甲般突然穿在林正风的矫健裸身上。同时，他全身也像风之精灵王附体般发出成倍增强的风属性白芒气劲！在这一刻，即使文森特的压倒性邪气也对他暂时无效。

也在这一刻，由于这套机甲从异空间穿过文森特的结界出现，文森特在这屋中布下的结界被打开一个缺口，这是个逃离这里的良机！

当然，林正风知道文森特不会这么轻易让他带着琉璃逃跑。所以，他背起琉璃一边倒退着急速跃向这个缺口，一边双手向前对准文森特，全身增强数倍的风属性白芒气劲凝聚于双手之间，迅速形成一团强大能量，发出最强一击。

这团能量波动最初是球形卵状，很快像孵化般从里面张开双翼，随即一只白凤凰形状的异兽碎卵而出！林正风昂声呼喊：“魔装兵器烈风魔剑，第一道限制解除，凤凰光翼天翔舞――启动！”

随着林正风的昂声高叫，这只白凤凰形状的异兽从他双手昂翅高飞，原本只有苍鹰般大小，双翅一展迅速变得巨大无比，整个房间都几乎无法容纳，仿佛神话中的神圣不死鸟降临凡世，浑身席卷着铺天盖地般的迅疾烈风向文森特扑去！

文森特仍然仰着脸，没有任何反应，只在嘴角露出充满嘲意的冷笑....

“轰――隆！！！”一声巨响，整个房间在瞬间被强劲的能量冲击化为粉末，背着琉璃的林正风借着这股冲击的反作用力加速从结界的缺口处逃离！

林正风并不指望自己目前的最强一击能够杀死拥有大邪神一部分“神格者”之力的文森特，只求能阻停文森特一些时间。从缺口处逃离的时候，他在一瞬间不由轻松了片刻，只要能带着琉璃逃走，其他事情以后再考虑。

然而，林正风很快就发现自己错得有多么厉害！

从结界的缺口处逃离之后，照道理他和琉璃应该回到外面的世界，回到冒险者公会在商业城邦“安格拉”分部的底楼，回到文森特办公室前的走廊上。

可是，背着琉璃的林正风逃离文森特的办公室之后，竟然一头撞进了一个深不见底的漆黑空间，双脚无法着地，与琉璃一起像坠入万丈深渊般掉了下去！

刚开始，林正风凭着超限状态的力量还能抱紧着琉璃在下坠时保持冷静。但三分钟时间很快过去，当他身上仿佛风之精灵王铠甲般的白色机甲自动解除的时候，他变回赤身裸体的样子，立刻惊恐地感到窒息般痛苦！

原来，在这个漆黑空间人类生存必要的氧气极其稀缺，对人体和大多数生物有害瘴气却很浓重。越是向深处下坠，瘴气的浓度就越厉害。林正风的体质很强，如果在平时撑得住，但是他使用了超限力量之后导致现在身体虚脱，难以抵御越来越强的瘴气。他拼命抱着琉璃硬撑了一会，最终脑袋一沉昏死过去.....

不知过了多久，等林正风徐徐醒来，他脑中头痛欲裂，整个人浑身无力剧烈咳嗽，仿佛身体不再属于自己那般动弹不得。周围环境十分怪异，没有任何花草树木或者建筑，只有无边无际的死灰色泥地，地上散布着大大小小的紫煌色晶石，还或爬或站着许多奇形怪状的异形生物，空气中则弥漫着强烈的瘴气。

林正风被像垃圾那样丢在没有生气的泥地上，有一群身体奇形怪状的异形生物围在他身旁，发出“吱吱吱！”和“叽叽叽！”这类毛骨悚然的尖锐笑声，好像等到了许久没尝到的新鲜人肉可以大饱口福。

而当林正风努力着抬起头时，一幕让他怒目圆睁的情景出现在他眼前！

只见，在林正风的前方不远处，全身赤裸着散发出强大邪气的文森特傲然站立着，用充满嘲弄的目光扫视着黑发少年。在文森特身旁，一丝不挂的绝色金发少女琉璃像驯服的宠物般跪着，双眼充满迷离的淫媚之色，俏脸上也带着诡异的春情媚笑，显然处于被暗黑洗脑魔法“堕淫女神”支配身心的非正常状态。

望着林正风，文森特冷冷嘲讽道：“我们的少年英雄醒过来了？你刚才那个绝招挺有意思，可惜对我无效。顺便介绍一下，这里是邪神异界，既不属于天堂也不属于地狱更不属于人间的世界！这里是大邪神‘邪欲魔神’的诞生之地，这些可爱的家伙是作为他仆役的下级魔神们。大邪神15年前被封印之后，夺取了他一部分‘神格者’之力的我就是这里的支配者，也成了这些家伙的主人。”

林正风试图挣扎着爬起来，但是连动一下手指头的力气都没有。他想开口呼唤心爱的女友琉璃摆脱文森特的控制，可是一开口就被这里空气中浓烈的瘴气呛得猛烈咳嗽。他绝非弱者，现在却只能无奈痛苦地像一条小虫般趴在泥地上，看着洋洋得意的可恶敌人和任其淫辱的心爱女友。

文森特欣赏了一下林正风痛苦挣扎的样子，然后向跪在其身边的琉璃命令道：“小宝贝，在你深爱的男友面前伺候我的大肉棒，让他好好看看。”

被邪术“堕淫女神”支配身心的琉璃听到了文森特的命令，由于失去自我意识陷入强烈淫欲中，这位平时活泼任性的金发美少女没有丝毫反抗，立刻顺从地跪爬到文森特的两腿之间。她用一双小手捧起其股间的狰狞巨牛先张开樱唇伸出小巧的芳舌轻柔地舔弄龟头和肉茎，再张大小嘴把这根硬挺的大磐探口中，并且缓慢地前后摆动着小脑袋，温暖湿润的口腔包裹着大爬椿匚吮！

就这样，在林正风面前，美如金发天使的绝色少女既恍惚又淫媚地替恋人以外的男人吹箫。林正风看得双眼要喷血，但站都站不起来，想出声呼喊却咳嗽不止。

文森特一边伸手按住琉璃的小脑袋催促她加快吸吮，一边故意发出很爽的声音，淫邪大笑着说道：“小子，看到你女人吃我大鸡巴的样子了吗？好好看着！好好体会一下我当年被你恩师抢走心爱女人的痛苦！想想真可惜，虽然我后来玩到了龙仙儿，还让她堕落成吸精魔女般的淫妇，但是始终没机会让比安看到她伺候我的样子。现在，轮到他们的宝贝女儿被我玩弄了，你就代替你的恩师好好感受一下这种被人夺去至爱的痛苦屈辱滋味！”

听到这种话，林正风简直气疯了。就算比安有对不起文森特的地方，文森特也不应该用卑劣手段向曾经深爱过的龙仙儿报复，更不应该把怨恨发泄在与父辈恩怨毫无关系的琉璃身上。这位平时慈祥仁厚的大贤者显然已经完全堕入魔道，这种扭曲至极的阴暗心理是其最真实的嘴脸。

跪在文森特两腿之间的琉璃像是根本没听到他的说话，一边不停晃动着胸前两颗雪白丰挺的饱满玉乳，一边加快摆动着小脑袋加紧吸吮含入小嘴的粗硬大拧

赤裸着性感玉体的金发美少女仿佛变成了文森特的忠实性奴，不顾身后不远处的心爱男友在痛苦挣扎，忘我般把恋人以外的男人的大肉棒越来越深地含进小嘴直达喉咙，任由狰狞大旁谒口内粗暴撞击，还用柔嫩小手抚摸着这根大肉棒无法含进她口中的部分。等做了好一会深喉口交之后，她把大呕郝吐出来，用舌尖舔逗怒涨的龟头冠部，翻转芳舌清理完粗圆龟头，再改变角度从阴囊下方一路舔上去对整根粗硬大庞痔蛴治......

林正风实在看不下去了，拼命试图起身。他和琉璃与白何愁夫妇进行“以毒攻毒”仪式的时候，琉璃也在他面前与他以外的男人（白何愁）有过性行为，但那是大家都自愿的事情。现在，琉璃是在失去自我意识的情况下在他面前受到文森特凌辱玩弄，他真恨不得与这家伙拼个你死我活！

在他的拼命挣扎下，总算能撑起半个身子，但随即又痛苦地跌倒在泥地上。黑发少年这时候才发现自己的四肢已经完全骨折，身上其余部位也有多处重创，可能是跌下来的时候摔伤的。换成普通人恐怕早没命了，他还活着已经是奇迹。

看见林正风还不放弃反抗，文森特狞笑着大声嘲弄道：“臭小子，站都站不起来了还想逞英雄？你还是乖乖趴着吧，我现在让你看更刺激的东西！”

嘲弄声中，文森特浑身邪气大盛，随着他身上发出一阵诡异的黑紫色光芒，他股间正被琉璃用小嘴和芳舌伺候着的大藕鋈环⑸异变！

文森特的股间大潘淙灰斐４殖ふ狞，但原本还是人类男性生殖器官的样子。但是此刻，这根大虐樗孀潘身上诡异的黑紫色光芒开始改变形状，竟然一下子异变成好几条腥红粗壮的触手！这些触手每一条都沾满了黏糊的不明液体，滑溜溜地抖动着袭向琉璃，把金发娇娃性感惹火的青春玉体缠绕着卷起至半空中！

被邪术控制失去自我的琉璃毫无抵抗任由这些触手缠绕住她的玲珑玉体，任由它们的黏糊液体涂满全身，仿佛非常欢迎这种新的刺激玩法。

这些不明液体明显有着强烈催情作用，使原本已经情欲高涨的金发美少女更加发狂般娇喘不止。接着，这些触手有三条从顶端变化出龟头状的肉瘤。其中一条触手乘着琉璃张开小嘴娇喘的机会塞进她口内，让她含住顶端的龟头状肉瘤吮玩口交。另外两条触手则缠住她的双手，让她用白嫩手指握住龟头状肉瘤搓玩手淫。

另外几条触手也没闲着，除了负责继续缠绕住琉璃身体把她卷至半空的触手，其余触手从顶端变化出吸盘状的肉管，一边缠住她胸前又圆又挺的雪白巨乳一边吸住兴奋高翘的粉嫩奶头，像要把奶水榨出来那般使劲挤压吸取!

遭到这种异常的触手凌辱，正常女性可能已经吓昏了，被邪术控制失去意识的琉璃却沉浸在难以形容的疯狂淫悦中难以自拔。她胸前两颗原本就很饱满丰挺的雪白大奶子涨得更圆更挺，发硬高翘的粉嫩奶头在强烈催情作用下开始喷出甘甜乳汁，下体私处在之前被文森特强奸过的嫩滦⊙ㄒ桓鼍⑾蛲馀绯霭液淫水....

琉璃的可爱俏脸上也充满发情雌性的媚态，还仿佛渴望着更大的刺激，主动吐出塞进小嘴的触手，大声恳求道：“唔唔！好爽啊！我还要！要更爽啊！插进来吧！把这条又粗又长的大家伙插进我下面又骚又痒的小肉洞吧！用它狠狠H我！”

此时的琉璃，似乎除了渴求疯狂淫欲已经顾不了别的事情，即使深爱的男友就在不远处痛苦挣扎也无动于衷。林正风虽然知道这是因为琉璃被邪术控制，并非她本人希望这样，但还是感到无比痛心，却什么也做不了只能无力地趴在地上看。

文森特听到琉璃这般淫媚主动的恳求，立刻嚣张地哈哈大笑起来，故意用羞辱的语气向林正风喊道：“喂！小帅哥，听到了吗？你心爱的女朋友在求我H她！主动希望我用触手侵犯她！真是好淫贱啊！和她母亲龙剑儿当年一样，看起来是很清纯勇敢的女战士，实际上一发情就变成淫荡的母猪啊！哈哈哈哈！”

林正风气愤难忍，牵动了体内严重的伤势，“哇！”一声吐出一口淤血。文森特看得非常得意，一边继续扭动着缠住琉璃的雪白巨乳用吸盘状肉管吸住她奶头的触手，一边当着林正风的面用其余触手分开她的修长玉腿，把原本塞在她小嘴的那条粗长触手对准她完全湿透的嫩滦⊙ㄒ幌伦雍莺莶迦耄

那条粗长触手顶端的龟头状肉瘤顿时挤开金发娇娃的阴唇花瓣插进她淫滑紧窄的阴道花径，一直顶到嫩律畲Φ幕ㄐ咀庸口，然后整条触手开始在她紧热收缩的名器小穴内激烈扭动！猛烈抽送！

琉璃的小嘴发出无比淫媚的高声浪叫：“啊啊！喔喔！好、好爽！再、再激烈些！再猛烈些啊！插得更深些！把我的小骚旅H爆吧――唔！唔唔！”

琉璃的高声浪叫突然变成含糊不清的淫喘，这是因为另外一条顶端变化出龟头状肉瘤的触手塞进了她的小嘴，与深深插入她嫩碌哪翘醮ナ忠黄鹂衤页椴迤鹄础

金发美少女性感迷人的青春玉体持续颤动着，尤其胸前两颗雪白大奶子极其淫荡地晃个不停，缠住她巨乳用吸盘状肉管吸住奶头的触手越缠越紧，使饱满的乳房显得更加丰硕，粉嫩的奶头也越发硬翘！至于同时在她小嘴和小穴展开疯狂抽插的两条触手则深深地把龟头状肉瘤顶进了她的子宫口和喉咙，直接在金发天使般绝色娇娃的子宫和深喉内扭动抽送，发出阵阵响亮的淫靡交媾声！

林正风看得愤怒无比，又猛吐出一口血，低垂下头昏了过去，残破重伤的身体趴在泥地上一动不动。文森特以为黑发少年终于绝望放弃了，不由更加嚣张地大笑起来，并更使劲地扭动着疯狂侵犯琉璃美妙裸身的触手们。

可是，无人注意到，林正风的身体正在此刻发生奇妙的变化。当他达到从来没有的愤怒昏过去之后，在他体内（更正确地应该说他的灵魂深处）沉眠的另一个“自我意识”正在徐徐苏醒，一股由前世转生而来的神秘力量也在开始觉醒....

这个时候，文森特没有再留意林正风，对其而言黑发少年已经与趴在路边等死的丧家之犬没有什么区别。很快，琉璃就被他的触手们玩弄到了性爱高潮。

只见，大量的阴精爱液从金发美少女被粗长触手激烈抽送的嫩滦⊙ㄅ缃Τ隼矗含糊娇喘的樱唇小嘴深深含住插进喉咙的触手拼命吮吸，胸前弹性十足的雪白巨乳被触手紧紧缠住从粉嫩奶头喷出更多的甘甜乳汁！

伴随着琉璃的强劲高潮，文森特也毫不客气地喷发了，塞进金发美少女的嫩潞托∽斓牧教醮ナ侄抖着从龟头状肉瘤把大量浓稠精液喷进她的子宫和深喉，缠住她雪白大奶的触手则用吸盘状肉管猛吸着她从乳头喷出的淫香奶水！一边被榨乳一边被内射，美若天使的绝色娇娃即刻又迎来一次高潮！

还没等琉璃来得及细细品味高潮余韵，文森特继续不断交换着触手侵犯她。其股间大磐ü邪恶力量变化成的一条条触手轮流变化着顶端的形状，一会变成龟头状肉瘤奸淫她的嫩滦⊙ê陀４叫∽欤一会变成吸盘状肉管玩弄她的丰挺双乳和硬翘奶头，并且不断把滚烫粘稠的火热精液灌进她的子宫和深喉！

琉璃陷入仿佛在被无数男人反复轮奸般的疯狂淫悦中，就连原本平坦的小肚子也因为被触手灌进太多精液像怀孕般涨大起来，显得无比淫靡可怕.....

不过，在反复强烈高潮的刺激下，琉璃的神情忽然逐渐清醒起来，虽然她仍然身不由主沉浸在疯狂淫欲中，但似乎又开始从潜意识抗拒文森特。这应该是因为此前接受了白何愁“以毒攻毒”仪式，再加上她内心深处对林正风的深厚爱情，使她被邪术控制的身心在得到充分肉欲满足之后逐渐自动恢复正常。

对此，文森特感到意外。文森特没想到琉璃被玩弄成这样居然在潜意识中仍然没有完全屈服，更没有改变内心深处对林正风的深厚爱意，这让其嫉恨难忍！

于是，文森特一边收回触手把琉璃从半空摔到一旁泥地上，一边向围在林正风身旁的异形生物们下令：“吃掉这小子！把他生吞活剥吃掉！一根骨头都不许剩下！”

这群异形生物都是作为大邪神“邪欲魔神”仆役的下级魔神，自从大邪神15年前被封印之后，群龙无首的他们也被困在这个邪神空间。这类下级魔神的力量和智慧都不是很高，服从强者和满足食欲性欲就是他们的生存准则。

夺取了大邪神一部分“神格者”之力的文森特用力量支配这群下级魔神，有时带些活人生赘给他们解馋。这段日子，这群下级魔神好久没尝到新鲜人肉，现在得到文森特的命令，立刻争先恐后大叫着向趴在地上一动不动的林正风扑去！

然而，奇怪的事情发生了.....最先扑上去的几个下级魔神，刚扑到林正风身上，就“砰！”一声被一股仿佛不可侵犯的无形屏障挡飞出去。其余的下级魔神忽然像是感到了什么，不约而同停了下来，现场变得一片寂静十分诡异。

文森特察觉到有些异样，再次命令这群下级魔神吃掉林正风。但是，不管其怎么大声下令，这群下级魔神们都不敢再动，像是在害怕着什么那样。

接着，刚才还要抢吃林正风血肉的下级魔神们不知何故突然齐身跪趴在黑发少年的周围，纷纷低垂着脑袋仿佛一群忠实的奴仆在迎接高贵的主人苏醒。

随即，明明已经浑身多处重伤站都站不起来的林正风，居然缓缓地站起身来，并且全身从里到外都开始发生奇妙的变化。

林正风的一头乌黑短发和英俊脸蛋没有什么改变，但是双眼的瞳孔变得像鲜血般赤红，原本正气昂然的神态充满邪美之意，全身发出凶暴凌厉的冲天杀气，还从里向外透出一股带有黑亮光辉的“神格者”之力，并以这种力量在身上形成一件带有漆黑披风的黑色战袍，手里则握着刚才消失不见的烈风魔剑！

这件黑色战袍的样式与林正风在超限状态下宛如风之精灵王铠甲的机甲很相似，但充满着无穷强大的黑暗力量。至于他手里的烈风魔剑，与之前形态没有什么变化，却散发着强出许多的锐利剑芒和之前没有的嗜血狂气。

配合着这身黑色战袍和这柄烈风魔剑，此刻的林正风与平时的他仿佛判若两人，
宛如皆正皆邪的恶魔皇太子.....

看见黑发少年现在这个样子，得意洋洋的文森特再也笑不出来，虽然保持着镇定，但是其脸上充满诧异，喊道：“你、你是.....不可能！那个人已经死了！

就在这时，跪趴在林正风周围的下级魔神们突然纷纷仰起头，形态各异的脸上神情肃穆，异口同声唱起一首被遗忘在黑暗历史中的颂歌：

“您是真理之皇子，诞生于伟大的黑暗！
  您是迅疾的烈风，自由翱翔在天地之间！
  您是不死的暗黑凤凰，挥舞着永不折断的漆黑光翼！  
  您是恶魔的救世主，拯救着被伪善的神和愚昧的人类迫害的生灵！
  高飞吧！烈风魔皇子，请带我们一起飞向真理，毁灭不公正的虚伪世界！”

这首颂歌的主人公是大邪神“邪欲魔神”与人类女子生下的半魔人，反抗神明和人类迫害的恶魔救世主，有暗黑凤凰之称的少年勇士，身为魔教“真理教”的“邪神六杰”之一却为了一位少女在18年前背叛魔教的烈风魔皇子！

也就是，林正风的前世....

那么，现在站起来的黑发少年，是当年的烈风魔皇子转世投胎的灵魂占据了林正风的肉体，还是林正风觉醒了前世（烈风魔皇子）转世灵魂的力量？

又或者，是前世今生两个灵魂人格的融合？

―――――――

（未完待续
第六章――双魂同体 （上）

前文提到，在商业都市安格拉的冒险者公会分部，林正风闯入大贤者文森特的办公室救助心爱的女友琉璃，并与露出本性的文森特展开激战！

但是，双方的实力相差非常悬殊！原来，文森特在15年前乘着群英封印“邪欲魔神”之时夺取了大邪神的一部分“神格者”力量。

林正风只能拼死打出全力一击，创造机会带着琉璃逃离此地。然而，他非但打不赢文森特，连从其手上逃走都办不到！刚一逃离，他和琉璃就仿佛坠入无底深渊般掉进一个异空间。等到浑身内外都受了重伤的林正风从昏迷中苏醒，才发现自己跌入了传说中的大邪神诞生地“邪神异界”。

这个“邪神异界”到处是无边无际的死灰色泥地，地上散布着大大小小的紫煌色晶石，空气中充满妖魔喜欢的瘴气，缺少人类生存必须的氧气，还有许多狰狞可怕的下级魔神渴求着新鲜的人血人肉，实在是个仿佛地狱般的异常世界。

如此异常的空间内，四肢骨折而且遍体鳞伤的林正风像条小虫般屈辱地趴在泥地里。让他更加屈辱的是文森特当着他的面玩弄他心爱的女友琉璃，甚至用邪恶力量把其股间丑陋巨疟浠成一根根腥红粗壮的触手奸淫琉璃，肆意在他面前摧残这位犹如金发天使般的绝色美少女！

目睹恋人遭此凌辱，林正风真恨不得冲上去与文森特拼命，却连站都站不起来，刚刚努力撑起身躯就再次跌倒，想要怒骂几句一开口就吐血不止。

在林正风面前凌辱琉璃的文森特已经没有一丝一毫的大贤者德行，甚至可以说连一丝一毫的人性都荡然无存了，满脑子充斥着淫邪欲望和报复快感！

即便真像文森特说的那样，琉璃的父亲大导师比安（林正风的师父）当年独占了魔装兵器的发明成果还抢走了其爱慕的女子龙仙儿，那也是上一代的恩怨，与琉璃并无关系。况且，文森特已经用歹毒的手段报复过比安和龙仙儿，现在其如此凌辱琉璃，只能说明其的身心都堕入魔道变成恶毒魔头。

对于林正风这般热血少年来说，眼见心爱的女孩在自己面前惨遭这个魔头淫辱却无力阻止，既是莫大的屈辱也是莫大的痛苦，简直比一刀刀剐了他更难受！在强烈无比的屈辱和痛苦以及因此产生的极度愤怒中，林正风昏迷了过去。

文森特以为他终于放弃了，没再理会他，继续玩弄琉璃。然而，被其用触手奸辱的琉璃虽然肉体沉浸在疯狂淫悦中，内心却没有完全向其屈服，潜意识仍在反抗，更没动摇她内心深处对林正风的深厚爱情。察觉到这一点的文森特异常嫉恨，收回触手把琉璃摔到一旁的泥地上，并下令周围的下级魔神吃掉昏迷的林正风！

这群下级魔神以前是大邪神“邪欲魔神”的仆役，自从大邪神15年前被封印，他们一直被困在“邪神异界”，被夺取了大邪神一部分“神格者”之力的文森特用力量支配着。他们对鲜血人肉十分渴望，一接到命令就扑向了林正风。

可就在这时候，现场异变骤现！昏迷中的林正风身上出现一股仿佛不可侵犯的无形屏障，把几个扑上来的下级魔神震飞了出去，其余下级魔神也似乎被什么震慑住了那般不敢妄动，随后更是像等待主人苏醒的奴仆般一起跪趴在林正风周围。

接着，原本重伤濒死的林正风竟然缓缓站起身来，他的伤势不可思议般迅速自愈，而且发生奇妙变化――双眼赤红如血，神态邪美凶暴，体内透出黑亮光辉的“神格者”之力在身上形成一件黑色战袍，手里的烈风魔剑也散发出充满嗜血狂气的锐利剑芒！此刻的黑发少年，真仿佛皆正皆邪的恶魔皇太子从地狱返回人间！

见惯大世面的文森特保持着镇定，但脸上仍然难掩惊诧之色，情不自禁发出惊呼。至于跪趴在林正风周围的下级魔神则纷纷仰头，一起向他唱起一首颂歌――

“您是真理之皇子，诞生于伟大的黑暗！
  您是迅疾的烈风，自由翱翔在天地之间！
  您是不死的暗黑凤凰，挥舞着永不折断的漆黑光翼！  
  您是恶魔的救世主，拯救着被伪善的神和愚昧的人类迫害的生灵！
  高飞吧！烈风魔皇子，请带我们一起飞向真理，毁灭不公正的虚伪世界！”

在这里，要简单说说这首颂歌的来历。

新大陆原本没有人类，原住民是本地的亚人类和魔兽。第一批来自其它大陆的人类移民抵达新大陆的时候，得到了原住民的欢迎和帮助。虽然彼此的文化差异很大，但刚开始大家还是能够和睦相处。

可是，人类移民的数量越来越多，对资源的需求也急剧增加，开始越来越大范围地砍伐森林、挖掘矿山、修坝截流.....这些事情对于原住民来说难以接受。原住民崇拜各种拥有“神格者”之力的本土神明，主张与大自然和谐共存，人类移民的这些活动在他们看来是破坏大自然和亵渎本土神明。

而在人类移民这边，则认为原住民既墨守成规又落后愚昧，越来越不尊重这些本地居民，并把原住民信仰的本土神明视为异种族的邪神。

就在那个时候，人类移民中兴起一个宗教组织“博爱教会”，崇拜一位拥有强大“神格者”之力的主神“博爱圣神”。这个宗教组织的成员广布在人类移民的各个阶层，推崇人类移民互帮互助，很快成为新大陆的人类最大宗教信仰。

随着人类移民与原住民的矛盾增加，“博爱教会”内部的激进派抬头，开始主张人类至上主义，宣称人类是主神“博爱圣神”选出的优秀种族，有支配新大陆的特权，其他种族必须放弃原来的信仰归顺人类，否则就要用圣战进行肃清！

于是，在“博爱教会”激进派煽动下，人类移民向曾经帮助过他们的原住民开战。当时新大陆的原住民很多仍然处于刀耕火种的原始文明状态，无法抵抗有着相对先进文明技术的人类移民。人类移民很快就控制了新大陆的大部分地区，夺取了最好的自然资源，原住民遭到不同程度的迫害甚至大规模屠杀。

在作为胜利者的人类移民书写的新大陆历史上，这场战争被称为文明征服野蛮的圣战。但是，对于新大陆的原住民而言，这是忘恩负义的人类移民摧毁他们家园、迫害甚至屠杀他们族人、践踏他们尊严的暴行！

战争结束之后，人类移民在新大陆的各地建立起一个个行政独立的城邦，实行不同的政治经济体系，对于异种族的原住民也采取不同态度。在一些思想比较开明的城邦，人类移民反思了战争罪行，与原住民达成和解，恢复了和睦关系，那里的“博爱教会”宗教机构也是温和派在主导。

但是在其它的城邦中，特别是人类至上主义狂热的城邦中，人类移民非但没有反思战争罪行还变本加厉地迫害原住民，那里的“博爱教会”宗教机构都是激进派在领导。在那些地方，凡是异种族的原住民都被打上“魔族”的烙印，无论是精灵、矮人、兽人还是包括下级魔神在内的鬼怪，只是不是人类就全部遭到迫害！

那些人类至上主义狂热的城邦建立了许多集中营，专门监禁到处抓来的“魔族”，有劳动力的被迫做苦工，姿色出众的沦为性奴，老弱病残被活活丢进焚化炉，还有的被当成各种非人道实验的研究材料折磨至死......同情“魔族”或者与“魔族”通婚的人类也遭到同样残酷的迫害。

哪里有压迫，哪里就有反抗！一个人类与“魔族”通婚后生下的半魔人青年决心打倒人类至上主义，为了得到能与势力强大的“博爱教会”对抗的力量，他苦心研究黑暗禁术魔法，把大邪神“邪欲魔神”从异界召唤到现世，并与大邪神签订了契约，创立了崇拜大邪神的魔教集团“真理教”！

这个半魔人青年在当年号称“黑耀大司教”（也就是现在的白何愁），除了他还有5人出于各自不同的原因先后加入“真理教”成为核心干将，他们分别是“堕圣大贤者”（文森特），“炼狱大将军”，“死海骑士王”，“冥土格斗王”，以及“烈风魔皇子”。这6人各有特长，合称邪神六杰。

邪神六杰之中，“烈风魔皇子”最年轻但声名最响亮，据说是大邪神“邪欲魔神”与人类女性生下的半魔人少年。这少年一头黑发双瞳如血，相貌英俊邪美，性格不羁孤傲，身穿黑色战袍擅使一柄魔剑，剑术高超来去如风，只凭一人一剑就敢横扫多个人类至上主义城邦，解放了很多集中营，救出大批受苦受难的“魔族”男女老少。由于他的名号太响亮，原本叫什么名字反而无人记得。

上面提到的颂歌，正是“魔族”为了歌颂“烈风魔皇子”的恩义而谱写的歌谣。但是，18年前“烈风魔皇子”为了一位少女背叛“真理教”，并与“黑耀大司教”同归于尽，再加上15年前大邪神被群英封印，关于他的传说就此终结，这首颂歌也仿佛被人遗忘了――直到今天在这里再次唱响！

此时此刻，在见识过无数大场面的大贤者文森特（也就是当年邪神六杰之一的“堕圣大贤者”）面前，林正风宛如当年的“烈风魔皇子”那般手执魔剑傲然挺立。即使文森特的实力强大无比，面对这种异变也一时不敢轻举妄动。

然而，林正风只是站在原地，既不出声也没有什么动作。

其实，文森特并不知道，林正风眼下虽然气势很足，实际正处于灵魂与肉体半脱离状态。这是因为在黑发少年的体内，此刻正有两个灵魂在争夺肉体的主动权！

这两个灵魂中，其中一个是带有林正风本人意识的灵魂，另一个却是带有他前世“烈风魔皇子”意识的灵魂。更不可思议的是，这两个灵魂现在正在同一个肉体内展开对话，你争我夺各不相让......

就在几分钟之前，由于目睹恋人受辱情绪激烈，重伤濒死的林正风陷入昏迷，意识朦胧之间灵魂即将脱壳，只靠拼死想救琉璃的念头才没下黄泉，但已经撑不了太久。眼看就要一命呜呼，林正风却发现自己体内有另一个灵魂苏醒了过来！

那个灵魂似乎隐藏着神秘的强大力量，刚刚一苏醒，林正风内外重伤的肉体就开始神奇般自愈。不过，那个灵魂同时也很蛮横地排斥林正风的灵魂，好像要把他的灵魂连同他的意识一起排出体外。

林正风自然不肯答应，连忙集中朦朦胧胧的意识强力抵抗，硬是把自己的灵魂固守在肉体中。虽然那个灵魂的力量很强，却也无法轻易排斥他的灵魂。

僵持了一会之后，那个灵魂直接在他的大脑中出声道：“喂！小子，你闹够没有！？让你白白独占了我转世重生的肉体18年，现在该物归原主了！”

林正风很诧异，却仿佛对那个灵魂有种难言的熟悉感，回想了最近一段时间自己身上发生的怪事，突然想起了什么，连忙在大脑中向那个灵魂喊话：“你、你难道是我的前世‘烈风魔皇子”？就算你是我的前世，那也是上一辈子的事，这辈子的这个肉体是我的，你凭什么要我‘物归原主’？”

那个灵魂冷笑一声，回答道：“呵呵，小子总算知道我是谁，那么你听说过‘魔魂转世’这个秘术吗？你见过的白何愁，他前世是‘黑耀大司教’，18年前与我同归于尽，最后一刻我们才发觉中了别人的离间计。为向真凶复仇，白何愁用假死状态进入休眠，并用‘魔魂转世’帮我重生！这种秘术可以让我保留前世的意识和记忆以及力量得到重生，你这个肉体原本就是我灵魂转世的容器！”

听到这里，林正风总算明白了过来。但是，如果“烈风魔皇子”说的是真话，照道理这个肉体从一出生开始就会被其转世的灵魂所占据。然而，事实上却并非如此，林正风作为独立意识的人生活了18年。

“烈风魔皇子”的灵魂似乎与林正风心意相通，立刻发现他的疑惑，又冷笑了一声，补充说明道：“小子，你在想为什么我的灵魂现在才来要这个肉体吧？很简单，白何愁在18年前的那一战受伤太重，虽然他在假死休眠前用‘魔魂转世’秘术帮我重生，但是法力不足没有完全成功。我的灵魂转世到这个肉体，却一直处于昏睡状态，结果便宜了你18年。最近，我的灵魂已经开始逐渐苏醒，就乘今天这机会把这个肉体物归原主吧！反正你也打不赢文森特，眼睁睁看着自己心爱的女人受辱也无能为力，不如干脆把肉体让出来，我会收拾那家伙！”

听完这些话，林正风基本搞清楚了前因后果，但是要他乖乖交出肉体万难办到。他固守元神，立刻反驳：“不行！哪怕你是我的前世，哪怕这个肉体是你灵魂转世的容器，但我也是这个肉体的主人，从这个肉体一出生开始就存在着我的灵魂，更存在着我独立的自我意识！况且，琉璃现在正被文森特那狗贼凌辱，我马上要去救她，你先帮我救她，以后再商量这肉体归谁！”

林正风的反驳让“烈风魔皇子”很不爽，二人（两个灵魂）立刻在同一肉体内争执起来。他们相争不下，导致肉体无法动作。

时间一长，对面的文森特察觉出异样，难道这黑发少年只是在虚张声势？

为了试试眼前的黑发少年到底是否有“烈风魔皇子”的力量，文森特决定主动发起攻击。只见，这魔头双手一摊，身边立刻凭空浮现出上百团色彩各异的光球，并纷纷转化为一件件各种魔法属性的魔装兵器。

之前对付林正风的时候，文森特使过这招，当时其的态度轻描淡写，只随意召唤出十几件魔装兵器就让林正风难以招架了。这次虽然还是用这招，文森特远比之前认真，不但一次就召唤出上百件魔装兵器，还像排兵布阵般展开阵型，仿佛有上百位高手拿着这上百件魔装兵器摆好了阵势！

“去吧！诛神魔刃从吾令，劈天裂地碎苍穹！”

一声呐喊，文森特双手向前一拍，展开阵型的上百件魔装兵器便从各个方位先后袭向林正风。火、冰、雷、土、水、光、暗等魔法属性的剑、刀、枪、拳、箭、斧等魔装兵器像有上百名优秀战士在使用着，摆着环环紧扣的连环攻击阵势杀向黑发少年！那种杀气逼人的紧迫感，简直有气吞万里无坚不摧之势！

由于林正风和“烈风魔皇子”的灵魂仍在同一肉体内争执不下，一时仍然站立在原地无法动弹。就在此时，跪在黑发少年周围的下级魔神纷纷站了起来，拼尽各自的力量护在他身前，奋不顾身替他抵挡杀来的上百件魔装兵器。

显然，这些下级魔神是把黑发少年视为“烈风魔皇子”复活，念在当年的恩义，现在要拼死效命。可惜他们虽然勇猛，实力却有限，在上百件魔装兵器摆成的连环杀阵面前一触即亡，纷纷如同被卷入绞肉机般化为一滩滩血水！

这番情景之惨烈，让林正风看得一阵心颤，骨子里的一腔热血顿时涌了上来，不顾三七二十一，竟强行驱动肉体向前冲，还吼道：“散开！这里没有你们的事！”

闻听到林正风的怒吼，残存的下级魔神纷纷听话地四散躲远，这样上百件魔装兵器摆成的致命杀阵就直接冲着黑发少年来了。而这个时候，林正风还无法控制自己的肉体，其实他即使能够控制也未必能档住这般可怕的攻击！

紧急关头，眼见不容多争，“烈风魔皇子”的灵魂只好恨恨地骂了一声，然后大声提醒道：“小子，不想白白送死，就与我一起控制这肉体！随我心意，与我意念相通连成一体，双魂同体杀出一条生路！”

林正风也知道形势逼人，没有更好的选择，只得按照“烈风魔皇子”所说，集中意识使自己的灵魂与对方的灵魂意念相通。随即，在近乎千分之一秒那样的极短瞬间，他感到自己灵魂又完全回到了肉体中，只是这个肉体显然比以前有所改变，无论是肌肉骨骼还是心肺内脏甚至每条神经都仿佛经过强化。

简单地说，他肉体不仅自愈了伤势还变得更强了，而且强得让他一下子很不适应。那种感觉，仿佛一个习惯普通战马的骑士突然坐到一匹千里神驹的马背上！

好在，不单是他的灵魂在控制这个肉体，“烈风魔皇子”的灵魂与他的灵魂意念相通一起控制着这个肉体。而此刻，文森特召唤出的上百件魔装兵器摆成的连环杀阵已经迫在眉睫，以气吞万里之势铺天盖地般同时砍、劈、刺、砸向黑发少年，眨眼之间便仿佛把他全身吞没凌迟分尸......

“暗翼翔天冲凌霄，魔凰焚世吞天下！”

忽然！随着一声呐喊，黑发少年浑身的黑亮色“神格者”之力光辉猛增，身后骤然显现出一对极黑光翼，同时手中魔剑席卷起一股呼啸烈风，整个人在一刹那犹如化为一只诞生于黑暗又超越黑暗的暗黑凤凰！

展开极黑光翼的暗黑凤凰冲天而起，把上百件魔装兵器摆成的连环杀阵扯得七零八落，伴随着撕裂空间的狂啸烈风直扑文森特！文森特脸色一沉，作为当年的邪神六杰之一，老魔头当然认得这一招，更清楚其威力如何。

整个“邪神空间”在这一刻发出巨大震荡的轰鸣声，死灰色地面上的紫色水晶纷纷碎裂发出“啪啪！”连响，不知是在为恶魔皇子的再世感到恐惧，还是为暗黑凤凰的复活感到欣喜......

那么，面对这一招，文森特是否束手待毙呢？答案是――当然不会！

“架势不错啊！如果换成别人，也许真会被吓倒，但是吓不住老夫我！”

文森特的神色凝重，却毫无慌张之意。这老魔头双手一合拍，口中狂喝一声，身上邪恶诡异的“神格者”之力狂涨，被暗黑凤凰扯得七零八落的那上百件魔装兵器立刻重新布阵，犹如一支不仅武力强大还配合默契的军队那般重组阵势，形成一个固若金汤的防御阵型档住了直扑文森特的暗黑凤凰！

“蓬！蓬！蓬！蓬！”的一连巨响震动之后，暗黑凤凰的形态被震散，黑发少年的身形从半空中缓缓坠下，虽然稳步着地，但从嘴角边流出一丝鲜血。

文森特那边则倒退几步，布成防御阵型的上百件魔装兵器有相近一半被硬生生震碎，看起来似乎也受到些挫折。然而，文森特的脸上却浮现出得意的狞笑，因为其已经掂量出黑发少年的力量。

“小子！虽然我不知道你如何得到‘烈风魔皇子’的力量，但是你绝对不是他本人！而且从刚才这招看，你最多只有他当年的一半实力！”

文森特一边盯着对面的黑发少年，一边洋洋得意说道：“在当年的邪神六杰中，‘烈风魔皇子’虽然最年轻，力量却仅次于‘黑耀大司教’，我这个‘堕圣大主教’的确不是他对手。可是！现在的我已经得到大邪神的一部分‘神格者’之力，你却只能使出‘烈风魔皇子’的一半力量！此消彼长，你今天死定了！”

听到文森特的这番话，黑发少年似乎无动于衷、但是在他肉体里，林正风正诧异地向“烈风魔皇子”询问道：“喂！这老魔头说的是真的吗！？为什么我们双魂同体，反而只能最多使出你当年的一半实力！”

魔皇子冷冷一哼，恨声回答：“还不是因为受你拖累？在双魂同体的状态下，如果想充分发挥力量，你的灵魂强度至少要接近我才行！都怪你不肯把这个肉体物归原主，我被迫与你双魂同体，现在要被你拖累死了.....恩！？”

话说到一半，魔皇子突然吃惊地没说下去，林正风也一下呆住了。通过他们二人灵魂同体的黑发少年的眼睛，他们一起看到一幕出人意料的情景！

只见，一柄巨剑从背后刺穿文森特的身体，浑身赤裸美如金发天使的琉璃站在文森特身后不远处，张开的双手残留着超出她自身极限的半龙人力量形成的龙气。她秀丽的俏脸充满对自己在恋人面前遭到凌辱的羞愤，以及无比的复仇怒火！

琉璃之前再次遭到文森特的“堕淫女神”邪术洗脑，无法反抗这老魔头对她的淫辱行为，但是在潜意识里一直在抗拒他。可能由于白何愁的“以毒攻毒”之法影响，也可能由于琉璃对林正风的深厚爱意，总之她的心灵并非向文森特臣服。

刚才，就在文森特把所有注意力都集中在双魂同体的黑发少年身上，琉璃恢复了神智。乘着文森特洋洋得意的时候，她强忍着“堕淫女神”邪术产生的强烈淫欲，不顾一切用超出她目前极限的半龙人力量召唤出她的专用魔装兵器――无名巨剑，集中全身龙气把巨剑投向文森特的后背，终于成功暗算了这个老魔头，替被其用卑鄙手段凌辱玩弄的自己雪耻报仇！

即便是出乎意料的偷袭，以琉璃眼下的实力，她的无名巨剑竟能刺穿拥有大邪神一部分“神格者”之力的文森特，这实在不可思议。究竟是极度的愤怒使她超水平发挥出自己的半龙人力量，还是这柄无名巨剑隐藏着连她都不知道的秘密？

无论如何，文森特被这出乎意料的一剑刺穿身体是不争的事实。这老魔头“哇！”的一口从嘴里吐出黝黑的血，带着难以置信的神情回头看了琉璃一眼，接着脚下突然出现一个暗紫色的倒五芒星魔法阵，随着魔法阵急速转动，文森特整个人瞬间通过黑暗转移魔法消失不见......

看见文森特逃走，琉璃有些不甘心，却无力再发起追击，身体一软就瘫倒下来。眼见心爱的少女倒下，林正风连忙飞身上前及时搀扶住她。

与林正风双魂同体的魔皇子没有妨碍他，饶有兴趣地看了看琉璃，轻声道：“这就是你的女人啊.....与我前世的挚爱还真像.....不过，她中了文森特的‘堕淫女神’邪术，而且被施加了两次，已经中毒不浅.....”

林正风顿时一阵茫然，躺在他怀抱中的琉璃玉体火烫，娇喘嘘嘘，脸上带着愧疚和哀羞之色，却难掩无比强烈的情欲。很明显，文森特对她再次施加的“堕淫女神”邪术效果很强，即使经过之前的凌辱，琉璃体内的欲火仍未消退。

眼下，赶不及找白何愁用“以毒攻毒”之法缓解琉璃所中的邪术淫毒，最应急的办法就是马上与她交欢暂解疯狂欲火。现场可以帮到她的人，自然只有林正风。

然而，林正风现在的肉体已经不属于他一个人，还同时属于与他双魂同体的魔皇子。如果他与琉璃交欢，等于同时也让魔皇子玩弄他心爱的恋人。

这样的事情，林正风能愿意吗？即使他愿意，以后如果让琉璃知道，她能接受深爱的男友体内有另外一个男人存在的事吗？


（未完待续）
第七章――双魂同体（下）

前文提到，在诡异可怕的邪神空间，林正风一度重伤濒死，即使目睹心爱恋人琉璃遭受堕入大魔头文森特凌辱也无力相救。但是，就在文森特命令一群下级魔神吃掉他的时候，昏迷不醒的林正风忽然苏醒，还像不死鸟复活般神奇自愈了内外伤势，就连那些下级魔神也对他跪拜臣服，文森特被一时震慑住。

原来，林正风的身上发生了不可思议的事情――他的前世“烈风魔皇子”灵魂在他体内觉醒，声称他的肉体其实原本是其转世重生的容器，试图夺取他的身体控制权。林正风自然不答应，固守元神不肯就范，于是双方争执不下。

文森特看出异常，用必杀大招发起攻势。形势逼人，魔皇子不得不放弃夺取林正风的肉体，与他双魂同体力抗强敌！

可是，林正风目前的灵魂强度与魔皇子有较大差距，简单说就是他暂时还跟不上魔皇子的节拍，因此无法发挥出双魂同体的真正实力，难以战胜拥有一部分大邪神“神格者”之力的文森特，形势再度陷入危急。

就在关键时刻，刚才遭受文森特洗脑淫辱的琉璃恢复了神智，乘着这个老魔头一时没防备，她强忍着“堕淫女神”邪术产生的强烈淫欲，拼尽全力用超出她目前极限的半龙人力量召唤出她的专用魔装兵器无名巨剑，把全身龙气集中在剑上投向老魔头的后背，这一击成功刺穿了文森特的身体！

文森特拥有大邪神一部分“神格者”之力，身体周围有强大的“神格者”力量形成不可侵犯的屏障。照道理，即使其一时大意被琉璃偷袭得手，以她目前的实力也很难伤害到其的身体。然而，不知是因为极度的愤怒使琉璃超水平发挥出她的半龙人力量，还是因为她的无名巨剑隐藏着连她都不知道的秘密，文森特被这意料之外的一击重创，不得不紧急用转移魔法逃走。

琉璃一击得手就瘫软下来倒在林正风的怀抱中，她脸上带着因为刚才在心爱男友面前遭受淫辱而感到的哀羞，却难掩异常猛烈的情欲。

文森特再次对她施展的“堕淫女神”邪术比上次强烈得多，琉璃刚才已经被这老魔头多番淫辱，但体内欲火仍然十分旺盛。眼下，林正风来不及回到正常空间找白何愁用“以毒攻毒”之法缓解她中的邪术淫毒，只能就地与她交欢暂解欲火。

问题是，林正风现在与魔皇子双魂同体，共同拥有一个肉体。他与琉璃交欢，等于让魔皇子也分享他深爱的女友！虽然林正风对于性观念比较开放，但对这种事不是很能接受。况且，如果让琉璃知道她心爱的男友体内有了另外一个男子的灵魂存在，她每次与男友做爱都等于同时在与这个男子交媾，她能接受吗？

林正风迟疑了起来，可是琉璃已经忍不住紧紧抱住了他。这位美如金发天使的绝色娇娃的赤裸玉体依偎在他怀中轻轻抽搐，刚才遭受老魔头淫辱玩弄的美少女渴望他用男子汉的激情慰藉她受到伤害的心灵和身中淫毒的肉体。林正风看到心爱的女友这般难受，内心非常纠结。

这个时候，与林正风双魂同体的魔皇子察觉到他内心的纠结，冷哼一声，在他体内说道：“小子，‘堕淫女神’邪术的淫毒能让任何女人发狂，这小姑娘被老魔头用此邪术洗脑还能恢复神智，可以说很了不起。但是，她再怎么坚强也只是个女孩子，现在如果你不与她交合，她就会一直这么难受下去！你要是再婆婆妈妈拿不定主意，干脆把身体的主导权让给我，我来慰藉她！”

听到此话，林正风有些生气地反驳道：“琉璃是我的女人，当然是由我来慰藉她，轮不到你费心。你难道不能暂时沉睡吗？我与我女人做爱的时候，同时还有另一个男人在我体内一起凑热闹，这种感觉实在不爽.....”

没等林正风说完，魔皇子也有点生气地回答道：“你以为本皇子高兴凑这个热闹吗？现在我们双魂同体，只要你醒着我想睡都睡不着。本皇子当年号称新大陆第一帅哥，不知令多少美女倾倒，谁稀罕和你小子一起啪啪妹子！再者说，你这个肉体原本就是我转世投胎的容器，你别占了便宜还卖乖！”

眼看两人又要争执不下，但琉璃的赤裸娇躯在一阵阵淫毒欲火炙烤下的加速抽搐让他们停止了争吵。无论如何，眼下最急迫的是替琉璃暂解欲火。

于是，林正风先放下琉璃，然后在魔皇子的指导下解除身上用“神格者”之力形成的黑色战袍，裸露出强健的年轻雄性身躯。与魔皇子双魂同体之后，英俊潇洒的林正风原本就很矫健的体魄显得更加精壮，比以前更充满雄性魅力，还从体内向体外透出一股黑亮光泽的半魔人灵气。

美如绝色天使的金发娇娃琉璃见到心爱男友在她面前裸露雄躯，虽然发觉他与以前似乎有些不同，但是身中邪术淫毒的她此刻情欲异常高涨，无暇仔细思考，忙不迭跪在黑发少年的胯间，用一双白嫩小手急切地捧起他威猛的巨拧

琉璃先充满爱意地亲吻了一下男友的巨哦ザ耍再张开樱唇把粗圆硕大的龟头和又粗又长的阴茎吞进口中，并且来回摆动头部不停吸吮。林正风和魔皇子同时感到她温暖湿润的小嘴包裹着肉棒吮舔吸弄的无比舒爽，不由意念相通般伸手抱住她的小脑袋，一边把玩她披散的柔美金发一边享受她的口交侍奉。

刚才，被文森特用邪术洗脑控制的琉璃当着林正风的面遭到淫辱的时候替那个老魔头也做过类似的口交。但是，当时的她好像是一个性爱玩偶，此刻却在举手投足之间的每个动作里都包含着对心爱男友的深深爱意。

这个时候，琉璃想通过服侍心爱男友肉棒的行为消除她刚才遭受老魔头淫辱的心理阴影并且缓解异常强烈的欲火，所以很快开始加大口交动作。

只见，金发美少女捧着黑发英俊少年的巨乓换嵘钌詈进小嘴吸吮，一会吐出来用香舌绕着肉茎打转，还用舌头从巨畔路降囊跄乙恢碧蛏瞎晖罚再用舌尖刺激龟头敏感的马眼，接着重新含进小嘴并前后摆动头部激烈套弄.....而且，随着她越发激烈的口交动作，她胸前丰耸饱满的G罩杯雪白巨乳也在不停热情晃动！

琉璃的热情和爱意不仅让林正风陶醉，就连魔皇子也很感动，双魂同体的他们竟然不约而同对这位金发娇娃倍生爱怜，也几乎同时准备激情的喷发。

好像预感到黑发少年即将喷发，琉璃连忙把含进小嘴的巨啪×可畹赝倘牒砹，加速前后摆动小脑袋，并且加强小嘴的吸力和紧缩。站立在她面前的黑发少年舒服得发出低沉吼声，挺起胯间威猛粗壮的大肉棒在她的可爱小嘴深处展开一阵强劲抽送，随后猛地颤抖着把一大股浓稠的白浊精液喷进她的深喉，不仅一下就射满了她的喉咙和小嘴，还从她的唇边满溢出来垂流到丰挺高耸的乳房上！

由于与魔皇子双魂同体，林正风的射精量比以前更旺盛，滚烫浓稠的精液还蕴含着带有“神格者”之力的半魔人灵气。对于身中邪术淫毒的琉璃来说，这股精液仿佛甘露一般，不仅滋润了她情欲高涨的肉体，还满足她渴求慰藉的受伤心灵。

于是，琉璃“咕噜咕噜”咽下心爱男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）射满她喉咙和小嘴的浓精，然后吐出巨虐巡辛粼诠晖飞系木液舔得一干二净，并用明亮动人的大眼睛深情注视着黑发少年仿佛在期盼着更加激情的慰藉。

看到金发美少女的浓情娇态，魔皇子兴致勃勃地在林正风体内向他说道：

“小子，你的小女友实在太可爱了！无论从各方面来说都棒极了！而且越看越像本皇子前世最爱的恋人琥珀！除了发色和性格不同，她们真好像是一对孪生姐妹！就连这对性感玉乳的触感也是那么相似，真是让本皇子好怀念！”

一边说着，魔皇子一边操纵着他和林正风双魂同体的身体回应琉璃的期盼。他用左手把玩琉璃胸前丰耸的G罩杯青春玉乳，让跪在面前的金发娇娃捧起这对雪白大奶夹住他（以及林正风）股间在射精后坚挺如初的粗壮巨牛打起激情奶炮。

对于魔皇子自说自话的行动，林正风不太爽。但是，与魔皇子意念相通的少年确实感受到他对当年那个名叫“琥珀”的恋人有着深厚爱情，并且对琉璃充满爱怜。看来，魔皇子虽然表面高傲冷酷，其实内心还是有情有义。

再者说，林正风与魔皇子现在双魂同体，琉璃替魔皇子乳交侍奉，也是在伺候林正风。况且，琉璃还不知道这内情，所以林正风仔细想想也就顺其自然。

当然，林正风不会让魔皇子独自享受琉璃的巨乳服侍。少年控制着身体的右手抓紧心爱女友的右侧乳房用灵巧的手法捏揉玩弄，指示她更加用力地用雪白大奶夹紧他（以及魔皇子）股间怒挺的粗黑肉棒，并让她在用丰满娇嫩的乳肉紧密摩擦阴茎的同时用小嘴含住龟头吸啜，使在她性感乳沟中来回耸动的威武巨判朔艿酶加硬挺！琉璃捧着她丰耸饱满的青春巨乳竭力侍奉，用奶子和小嘴全心全意伺候着深爱的英俊男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）。

魔皇子不想输给林正风，控制着身体的左手加紧玩弄琉璃的左侧乳房，揉捏奶子的手法同样非常高明，一看就知道他与林正风一样都是性技高超的风流男儿。于是，琉璃在不知内情的情况下被双魂同体的两位风流男儿一起巧妙把玩着她的青春巨乳，两颗包裹着粗黑巨诺陌啄鄞竽套颖煌娴么呵榈囱，使这位身中邪术淫毒欲火焚身的绝色少女越来越积极地进行乳交，高高捧起胸前双乳紧紧夹住少年肉棒一边上下套弄一边用小嘴仔细舔吮！

从近距离观赏，可以发现琉璃的性感身材真是太惹火了。她胸前还在青春期发育的乳房已经有了G罩杯的傲人尺寸，其余部位比如藕臂纤腰美腿翘臀也都处处显得曼妙无比，再加上精致秀丽的天使脸蛋和充满阳光热情的纯真气质，还有在性爱交欢时的娇羞媚态，简直是让男人爱不释手的绝色美少女。

特别是琉璃正在积极侍奉少年巨诺哪嵌郧啻河袢椋真是又白又大又圆又挺，光是这对奶子就能唤醒任何男人（除了对女人不感兴趣的基佬）的原始兽欲，恨不得抓在手里含在嘴里！对于正在享受她用这对绝世美乳打奶炮的林正风（以及魔皇子）来说，那种销魂至极的美妙感受实在不是言语可以形容！

很快，黑发少年的巨旁诮鸱⑸倥的乳沟中勃起到极限，这根粗黑火烫的大肉棒被紧紧夹在两颗丰满白嫩的大奶子中间越来越激烈地上下套弄着，涨圆的龟头则被少女的小嘴含住不停舔吸。随着越发浓情似火的侍奉，金发少女的浑身白皙肌肤呈现出无比妩媚的桃红光泽，黑发少年也再次低吼着喷发了。

立刻！比之前更浓更多的大量精液从被少女丰耸双乳紧夹的少年粗壮巨诺墓晖范ザ艘还赡远喷发出来，金发少女及时张大小嘴接住，像在敞饮甘甜喷泉般“咕嘟咕嘟”一口气喝下。但是，黑发少年的射精量实在太惊人，还是有不少浓稠的白浊液体从她可爱小嘴漏出来流到地面上，使她竭力吞精的娇态显得更加淫媚。

随后，越来越有兴致的魔皇子准备抱住琉璃开始正式的交媾。可是，林正风打算按照自己的节奏与心爱女友亲热。结果，二人一不合拍，他们双魂同体的身体就开始失控，双脚一软忽然跌了一跤，整个身子仰面朝天摔躺在地上。

林正风气得与魔皇子又争吵起来（他们的对话通过在同一肉体内的灵魂意识直接交流，外人包括琉璃都听不见），二人你一言我一语各不相让。琉璃听不到他们的争执，只看见心爱的男友突然仰面躺在地上一动不动，一声不吭只是痴痴向她微笑，误以为男友希望她自己主动求欢。

于是，金发少女既含羞脉脉又充满期待地骑到黑发少年的身上，主动分开健美修长的双腿，把她下体私春潮泛滥的嫩氯舛炊宰剂松倌旯杉涑天怒耸的巨湃獍簦然后自己主动慢慢坐了下去.....

随即！美如天使的金发娇娃和英俊强健的黑发少年几乎同时发出一声极其舒爽的长叹。少年的粗挺肉棒非常顺利地顶开少女的淫润阴唇，一下就插入火热紧窄的阴道花径，一直向上深深顶到花芯子宫口！

琉璃天生名器的嫩氯舛词羌认誓鄱嘀又非常紧热收缩的销魂蜜穴，虽然今天遭到老魔头文森特的多番凌辱奸淫，但是仍然很有活力。她刚主动把少年的巨庞入嫩律畲Γ她的小肉洞就一边加速分泌着爱液一边咬住大肉棒紧热收缩起来。

琉璃为了忘却刚才遭受老魔头淫辱的不愉快经历，也为了消除邪术淫毒造成的焚身欲火，平时与男友做爱时比较害羞的她现在表现得格外积极。

只见！金发美少女充满弹性的小屁股坐在黑发英俊少年的胯间，把整根巨偶负醵纪探她的嫩鲁怕了整个蜜穴，随后就在一声声诱人娇喘中像骑着强壮种马的性感女骑士般扭动腰臀上下套弄起来！在她的这般动作下，威猛粗壮的大肉棒反复向上顶进她的阴道尽头还不断顶撞着子宫口，使她不由自主用一双白嫩小手兴奋地抓住自己胸前猛烈摇晃的两颗G罩杯雪白大奶子，小嘴里更是连连浪叫：

“哦！哦！正风哥的大肉棒......好厉害啊！好像比以前更威猛啊！H我吧！狠狠H我！让我忘掉刚才被那个老魔头奸污的事情！求求你了！”

此时，初次尝到琉璃销魂蜜穴滋味的魔皇子忍不住向林正风大声赞叹：“太棒了！你这位小女友不仅脸蛋甜美身材惹火气质出众，还有着可遇不可求的极品名器！本皇子在前世不知与多少美女交欢过，只有最喜欢的恋人琥珀能与她媲美！”

对于魔皇子的如此赞叹，林正风的心情很复杂。作为与琉璃彼此深爱的男友，他当然知道自己女友是多么难得的绝色尤物，特别她堪称极品名器的嫩旅垩简直能让任何男人欲仙欲死，完全值得魔皇子的这般夸赞。

不过，听到自己以外的男人一边与自己共同享受着自己女友的名器嫩乱槐叻⒊鋈绱嗽尢荆林正风还是有点不爽。虽然魔皇子是他的前世，现在还与他双魂同体，但是让别的男人与自己一起啪啪自己女友始终是一种异常的性行为........

当然，无论林正风怎么不爽，眼下最重要的是慰藉心爱的女友。所以，当琉璃连声娇喘着发出恳求之后，林正风只好暂且放下纠结，与魔皇子心意相通合力向上顶送起股间的巨湃獍艨始奋力H弄起金发娇娃的嫩氯舛矗

这一动不要紧，琉璃紧窄淫滑的蜜穴阴道立刻包裹住开始抽插起来的粗壮肉棒更加强劲地紧热收缩，插得越深就产生越发强烈的吸力，H得越猛就分泌出越发汹涌的淫水！让她瞬间就连续达到几次小规模的高潮。

紧接着，骑在黑发英俊少年身上的金发美少女发出越来越淫悦煽情的浪喘淫叫！她湿透的小肉洞夹紧着心爱男友（以及与她男友双魂同体的另一个男人）不断直顶她花芯的大肉棒痉挛般激烈收缩！她纤细的小蛮腰和浑圆的小屁股也疯狂扭动着，胸前被她用自己的白嫩小手抓住的两颗雪白大奶子更是摇晃得乳浪滚滚！

随着金发少女的一次次上下套弄动作和黑发少年的一次次上下顶送动作，被火热收缩的嫩氯舛唇艚艏凶〉木湃獍舴锤唇裘芙岷希每次淫水飞溅的紧密交合都好像要把少女蜜穴中的花蜜爱液全都挤出来，却好像怎么也挤不完。由于身中邪术淫毒，琉璃在如此的激情交媾中已经爽得意乱情迷，展现出比刚才遭受老魔头凌辱侵犯时更煽情的浪态，而且因为这次是出于真实的爱意所以显得更美更媚。

这个时候，与骑在身上的金发美少女紧密交媾的黑发英俊少年突然昂奋高呼起来，但是喊出来的话却有点奇怪：

“小美人，你太漂亮了！长得这么可爱，发起情来简直像是稀世的小淫娃，让本皇子好好疼爱你......住口！琉璃是我的女人，该是我疼爱她！”

这番人格分裂般的话，其实是林正风与魔皇子的先后发言――魔皇子爽得忘乎所以，忍不住操纵着身体向琉璃大喊，感到不满的林正风立刻出声驳斥。

琉璃虽然意乱情迷，但听到这番话之后觉得有些不对劲，断断续续问道：“啊……啊……正风哥，你刚才的话……怎么开头的语气不太像你说话的样子？后面又好像在与另外一个人说话……你没事吧……哦哦哦！啊啊啊！”

不等琉璃问完，暂时不想让心爱女友知道内情的林正风连忙全力向上挺起股间巨乓徽竺兔H，顶得她花芯大开浑身颤抖，再也顾不上询问此事。

与林正风双魂同体的魔皇子理解少年的用意，便不再多话，全心全意与他一起H弄金发少女的名器蜜穴。二人这么一合力，浑身顿时闪耀出炫目的“神格者”之力光辉，一股皆正皆邪的半魔人灵气伴随着股间巨派钌疃ソ琉璃嫩录ち颐H弄的动作进入她身体，激发起她体内充满成长潜力的半龙人灵气。

当这两股各有特色的灵气互相交融，金发少女和黑发少年的紧密交媾也更激情。单说琉璃这边，她感到自己的名器蜜穴被少年的粗壮巨磐耆撑满，无比充实的火热刺激从阴道一直蔓延进子宫，整个小肉洞快要被少年仿佛仍在不断膨胀的大肉棒H爆，带着有些痛楚的疯狂快感使她失控般达到剧烈的潮喷高潮！

黑发少年清晰感受到金发娇娃的嫩乱醯酪徽笄烤⒊榇ぃ从她蜜穴深处喷涌出的大量阴精爱液火热浇淋在直顶她花芯的粗圆龟头上，刺激得他们（双魂同体的林正风和魔皇子）差点忍不住射精。

为让这场如此激情的交媾更长久些，双魂同体的林正风和魔皇子一起强忍住射精冲动，然后起身把琉璃的性感裸身拉进怀中紧紧抱住，使原本的“骑乘位”性交姿势变成“对面座位”的交媾体位。

改成这般姿势之后，金发少女的丰耸巨乳紧贴住黑发少年的宽阔胸膛，她的一双藕臂则紧搂住少年的强壮脖颈，继续扭动着腰臀迎合少年的巨派钌畈迦胨的嫩路锤闯趴阴道撞击花芯，“噗嗤！噗嗤！”的淫水飞溅声和“啪啪啪！”的紧密交媾声混合在一起，双方带有各自特征的灵气也加速彼此交融.......

终于，这样激烈交欢了一阵之后，琉璃在心爱男友林正风（以及与他双魂同体的魔皇子）再次把粗硬巨挪迦胨的紧热嫩伦钌畲χ后，一边用花芯大开的子宫口含住巨哦ザ说墓晖肺入花房，一边剧烈颤抖着香汗淋漓的青春玉体发出一声长长的娇啼浪叫：“唔唔唔！！高潮了……又高潮了……我、我升天啦！！！”

随即，琉璃松开少年的怀抱，她一丝不挂的性感裸身重新变回骑乘在心爱男友（以及与他双魂同体的另一个男人）胯间的姿势。她被撑满至极限的小肉洞拼命夹紧把龟头顶进子宫的大肉棒，混合着大量爱液的火热阴精又一次从蜜穴深处喷出。

与此同时，双魂同体的林正风和魔皇子也重新平躺在地上，像强壮的种马猛H着骑在身上的性感女骑士般一起发出“哦哦哦！！！”的低沉怒吼，意念相同地猛烈抖动了几下快要撑裂她小嫩碌拇肿尘牛从顶进琉璃子宫的龟头异常兴奋地直接在她的花房内喷洒出一大股滚烫的浓稠阳精！

这次射精的分量更惊人，使琉璃本来平坦的小腹忽然像怀孕般鼓起来，不仅一下就灌满了她的子宫和阴道乃至整个蜜穴，还差点让她的肚子都涨爆！

经历如此异常激烈的高潮之后，不知是否因为彼此体内隐藏着强大力量的灵气互相交融，金发少女与黑发少年丝毫不感到疲倦，反而更加精神，保持着彼此性器紧密结合的状态换了个姿势继续交媾，仿佛打算在这个邪神空间一直做爱直到世界末日也不停止那般.........

接下来的交媾期间，林正风在魔皇子的提议下比试起床上功夫，轮流独自操纵身体与琉璃交欢。金发少女在不知内情的情况下与黑发少年一次接一次激情交媾，不仅几乎玩遍了各种性交姿势，还反复进行着口交、乳交、69等等性爱游戏。

魔皇子还对琉璃尚未开通的后庭肛穴产生兴趣，但遭到林正风的强烈反对，因为争执不下由谁来征服她的这个处穴，最后两人妥协以后一起替她破处（后庭）。

结果，林正风和魔皇子的这次比试始终没分出高低，琉璃已经因为过于兴奋昏迷过去又醒过来好几次。二人都怕继续下去会弄坏她的身体，见她身中的邪术淫毒已经暂时消除，便停止了比试，抱着娇喘嘘嘘的金发少女一同休息了一会。

等到琉璃缓过神，虽然纯真但很聪明的她感到心爱的男友似乎有什么事瞒着她，也感到林正风身上好像发生了什么奇妙的变化。

不过，比起这些，更重要的是尽快离开邪神空间回到原来的世界。

因为有与林正风双魂同体的魔皇子在，这不难办到。按照魔皇子的指点，林正风与他一起催动体内觉醒的神秘力量――半魔人属性的“神格者”之力，重新形成黑亮战袍披挂全身，并从后背变出那对极黑光翼，抱着心爱女友琉璃像从地狱复活的凤凰那般展翅高飞起来，犹如一阵风般迅速消失在邪神空间的天空中.....

然而，此时此刻，无论是琉璃还是与魔皇子双魂同体的林正风，都没预料到回到原来的世界之后有一场精心策划的阴谋在等待他们！

（未完待续）

第八章――狂乱异变（上）

　　前文提到，在异世界「邪神空间」，林正风与他的前世――当年叱咤新大陆
的魔族少年英雄「烈风魔皇子」双魂同体，由于双方的灵魂强度有较大差距，他
们无法充分发挥「神格者」之力，在与「堕圣大贤者」文森特的对决中陷入苦战
。

　　所幸，恢复神智的琉璃乘这个老魔头一时不备发起偷袭，全力一击重创了其
，文森特负伤逃走。琉璃则在得手之后因为「堕淫女神」的邪术发作再次痛苦不
堪，林正风只好和双魂同体的魔皇子一起与她交欢，暂解她的淫毒之苦。

　　初次在双魂同体的情况下与心爱女友交欢，林正风的心中难免十分纠结。偏
偏魔皇子也是个非常好色的性情中人，床上功夫与他同样高超，还对琉璃非常欣
赏。

　　结果，林正风和魔皇子一边互相争风吃醋般吵闹（他们在同一身体内的对话
只有他们能听见）一边与琉璃激情交媾，让这位美如天使的金发娇娃沉浸在双倍
刺激的极度性悦中反复高潮，简直舒爽得难以形容！

　　琉璃身中的邪术淫毒暂时解消之后，隐隐觉得深爱的男友好像有什么事瞒着
她，也察觉到林正风的身上似乎发生了什么变化。但是，她在今天一日之间经历
了太多事情，脑子比较乱，就没细问，只是在心里留下了疑问。

　　交欢结束之后，林正风带着琉璃准备尽快离开「邪神空间」回到原来的世界
。在与他双魂同体的魔皇子的指点下，林正风催动体内觉醒的神秘力量――风属
性的半魔人「神格者」之力在全身形成一件亮黑色的战袍，并从后背变出一对极
黑光翼，抱着琉璃展翅高飞起来，那姿态宛如从地狱复活的暗黑凤凰般潇洒！

　　历经劫难得到新力量的林正风抱着琉璃越飞越高，当飞至「邪神空间」的顶
空，他发现有一层无形的气墙封印挡住去路。随着魔皇子的指示，他猛地长啸一
声，背后的极黑光翼全力展开，「轰！」的一下撞开这层厚重的气墙封印，接着
就像被卷入急速旋转的漩涡气流般吸进了另一边的空间．．．．．．

　　等到急旋的气流缓慢下来，展现在林正风和琉璃眼前的是宁静的夜空，呼吸
到与充满瘴气的「邪神空间」完全不同的清新空气让他们感到一阵舒心。很明显
，他们终于成功回到了原来的世界。

　　然而，这种舒心的感觉没能维持多少时间。他们逐渐下降的时候，突然发现
下方的大地上闪烁着阵阵火光还冒起股股浓烟！一见此情景，他们就感到有些不
妙。

　　虽然还没降落，但从四周环境判断，他们应该正处于商业城邦安格拉的上空
。这里是新大陆最繁华的地区之一，商贸活动非常频繁，晚上也是不夜城。可是
，现在他们看到的不是这座城市的繁华灯光，而是不祥的火光和黑烟。

　　林正风抱住琉璃展开黑翼徐徐下降，越是贴近地面，他们就越清晰地从空气
中嗅到浓重的血腥味和焦臭味，听到各类建筑在大火中烧毁倒塌的「噼里啪啦」
声响和兵器「邕圻邸沟慕环嫔，还有此起彼伏的喊杀声、求救声、痛哭声、
哀号声、悲鸣声、怒骂声等等等等．．．．．．

　　看情景，这座繁华无比的商业城邦正在遭受到腥风血雨的战火侵袭，城中正
进行着非常残酷的巷战，而且打得非常混乱。

　　商业城邦安格拉是一座庞大的商贸城市，东西南北四个城区外加中央市场至
少有数千幢大大小小的楼房设施，常住人口加上往来的商旅超过百万。然而，此
时此刻，这座城市正陷入血雨腥风和浓烟烈火，不知多少鲜活的生命正在消逝。

　　林正风和琉璃不仅是新大陆年轻一辈中最出色的魔装战将和魔装战姬，也是
一对侠肝义胆的游侠情侣，见此情景当然不会袖手旁观。更何况，这座城市里面
有他们情同手足的大师姐塞希莉娅和小师妹琳儿，还有很可能是琉璃失散多年母
亲的总督夫人龙仙子和帮助过他们的总督白何愁，以及其他认识的朋友们。

　　于是，林正丰扯下身上战袍的披风让琉璃裹住赤裸的娇躯，然后抱着她从空
中急速飞向城内。这时，二人不约而同思索着一个疑问――是谁在攻击这座城市
？

　　难道是受伤逃走的「堕圣大贤者」文森特的所作所为？这老魔头刚被琉璃的
全力一击重创，不可能那么快就恢复。以其伤势，现在应该躲起来疗伤才对。

　　但是，明枪易躲暗箭难防，就怕文森特这个老奸巨猾的魔头躲在暗处使用诡
计。

　　其实，安格拉城内有塞希莉娅和琳儿两位魔装战姬，更有深藏不露的总督白
何愁和实力高超的总督夫人龙仙子，以及一大批来自新大陆各个冒险者公会的冒
险者们，原本就算遇到什么异变也能应付。

　　问题是，大多数人还不知道文森特的真实面目，其在许多人眼里仍是德高望
重的大贤者。而且，文森特是冒险者公会在商业城邦安格拉的分部负责人，很多
冒险者都对其十分崇敬，就连林正风和琉璃的大师姐塞希莉娅那样冷静聪明的女
英雄也非常信赖其。万一文森特利用这一点搞鬼，此地难免陷入危机．．．．．
．．

　　就在年轻情侣心中焦急思索的时候，二人离地面已不远，终于看清入侵者的
样子。林正风和琉璃同时大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛！

　　因为，二人看到的这群「入侵者」竟然是来自新大陆各地的冒险者们！他们
手里拿着沾满鲜血的武器，每个人的脸上都带着疯狂扭曲的表情，眼里流露出无
比狂热的目光，简直像是一群神经错乱的疯子。

　　这群陷入疯狂状态的冒险者们在城里见人就杀到处放火，男性冒险者遇见城
中有点姿色的女子还当场推倒奸淫，仿佛就像一群凶戾暴虐的野兽．．．．．

　　原本，这群冒险者大多都是正义感强烈的侠义之士，其中不少还是林正风和
琉璃认识的英雄好汉，来到这座城市对抗邪教「真理教」势力（现在的「真理教
」已经不是当年魔族为反对人类迫害成立的魔教组织，而是文森特暗中操纵的邪
教集团）。然而，他们眼下却在城内疯狂地烧杀奸淫，简直是匪夷所思的异变！

　　目前，城内的情况已失控。商业城邦安格拉一向重商轻武，再加上享受了太
长时间的繁华与和平，城内的防卫工作长期松懈，守军基本都是临时雇佣的佣兵
，战斗力很一般。除了新任不久的总督白何愁自己带来的亲卫队比较厉害，大部
分守军只能维持日常治安。从战况看，城内守军现在已经伤亡殆尽。

　　眼下，在城内拼命阻止这群疯子奸淫烧杀的防卫力量主要是总督亲卫队，城
内各个商团的保镖以及一些会武术的市民和游客也在竭力帮忙。

　　总督亲卫队的成员大部分是跟随白何愁多年的战士，每人都有不凡身手，还
装备着颇有威力的量产型魔装兵器，曾经成功镇压邪教党徒的暴动。再加上有商
团保镖以及一些市民和游客的协助，原本可以控制住局面，不至于这般混乱。

　　然而，聚集在城里的冒险者人数众多，他们在毫无征兆的情况下突然集体发
狂，在安格拉城邦的各个城区同时展开疯狂的烧杀奸淫！总督亲卫队一共只有百
来人，即使得到城内民众的帮忙，仍然顾得了这头顾不了那头。

　　更可怕的是，这群冒险者除了陷入疯狂状态，每个人的战斗力也比平时暴涨
了数倍，而且既不怕痛又不畏死更毫无人性。他们的脑子里仿佛只剩下杀人放火
的暴虐欲望，男性冒险者更是一看见城里的美女就像淫兽般扑上去按倒强奸！

　　林正风抱着琉璃在半空中看得触目惊心，正准备寻找合适的降落地点，一个
声音忽然在他体内发出警告：「小子！你刚与我双魂同体，还无法控制新觉醒的
力量，目前身体状况并不稳定！你现在不该管闲事，先找个地方休整一下再说！
」

　　发出警告的是与林正风双魂同体的魔皇子，听到这番话的林正风犹豫了一下
。就在此刻，他已飞到城内的中央市场上方，忽然看见上百个发狂的冒险者在街
道上追杀一批惶恐的民众，一小队总督亲卫队战士且战且退掩护着这批民众逃生
。

　　但是，这批民众有许多人来不及逃走，忙不择路躲进了中央市场街道两边的
商铺。发狂的冒险者们立刻像一头头追捕美味猎物的恶狼般纷纷涌入一家家商铺
，从里面马上传出绝望的悲鸣声和凄厉的求救声！

　　眼见情况紧急，林正风无视魔皇子的警告，一展黑翼便俯冲了下去。琉璃也
握紧了手里的无名巨剑，还没等完全降落就从男友的怀中跳下，稳稳落在中央市
场。她刚落地，就有几名原本要往一家商铺里冲的发狂冒险者围了上来。

　　这几个冒险者都是风华正茂的年轻人，林正风和琉璃在城里的「冒险者之家
」旅馆住宿的时候与他们见过几次面，大家一起吃过饭谈起各自梦想。然而，眼
下他们仿佛根本不认识琉璃，一个个狂吼着向她扑来，要把她先奸后杀再撕成碎
片！

　　活泼阳光的琉璃很重感情，虽然有时有点莽撞，但心地很善良。面对这几个
有数面之缘的年轻冒险者，琉璃一边躲闪一边呼唤他们名字，希望能唤醒他们的
理智。

　　可是，无论琉璃怎么退让怎么呼唤，这几个陷入狂乱状态的年轻冒险者还是
高举着各自的兵器扑了上来！迫于无奈，琉璃只好挥动手中巨剑舞出一轮剑花，
「啪啪啪啪！」几声拍中他们的腰际，把这几人全部扫得横飞出去重重跌落地面
。

　　琉璃知道这几人原本都不是恶徒，他们以及其他冒险者突然发狂的原因很可
疑。所以，她剑下留情没取他们性命，只用无名巨剑的剑背打飞他们，希望以此
制服他们，稍后再设法帮他们恢复理智。

　　其实，琉璃眼下的状态并不好。她在今天被老魔头再次施下「堕淫女神」邪
术并且多番凌辱，虽然最终逆袭得手，但是她的身心受到的伤害不轻。现在，她
还没恢复状态就要面对如此的乱战，说实话有点勉强。

　　不过，即便状态不佳还手下留情，琉璃的实力仍然高出这几个冒险者许多，
一出手就成功把他们打趴下。这几人都断了三四根肋骨，按常理在短时间内站不
起来。

　　然而，就在琉璃准备如法炮制对付其他发狂冒险者的时候，这几个刚被她打
断数根肋骨的年轻冒险者一翻身就站了起来又扑上来。他们似乎受到什么药物或
者法术控制，感觉不到任何痛楚还毫不畏死，受了伤之后反而变得更加疯狂！

　　琉璃看得不由一愣，连忙用双手一抬巨剑如同游龙出洞再次挥出，这次换成
用剑背在这几人脑袋上「噗噗噗噗！」各拍一下，把他们砸得满天星斗昏倒在地
，总算暂时起不来了。她手下仍然留了情，否则这几人的脑袋已经被砸烂。

　　这个时候，降落地面的林正风遇到了另外几个发狂冒险者。那几人也是他和
琉璃认识的朋友，现在却二话不说举刀就砍，杀气腾腾仿佛与他有什么血海深仇
。

　　林正风知道与这些陷入狂乱状态的人无法沟通，但看出他们是被什么东西迷
失了神智，现在的所作所为并非他们本意，所以不打算取他们的性命。他的身形
宛如一阵风般连续晃闪，躲开那几人的攻击后反握住手中的「烈风魔剑」晃到那
几人的身后，用剑柄对准他们的后脑勺按个轻轻一敲，转眼间就放倒了他们。

　　林正风的动作很潇洒，实际上他现在的状态比琉璃更差。刚与魔皇子双魂合
体的他还无法控制好新觉醒的「神格者」之力，身体状况很不稳定，需要好好静
下心来调息休养，过度使用不稳定的力量可能导致走火入魔。

　　幸好，林正风和琉璃眼下遇到的对手与他们实力相差悬殊，所以二人即使状
态都不太好，但还是很快搞定了商铺外面的发狂冒险者。

　　接着，二人分头依次冲进中央市场左右两侧街道的商铺，救援躲在里面的民
众。林正风负责街道右侧的各家商铺，琉璃则负责街道左侧。

　　单说琉璃这边，她连续冲进了街道左侧依次排列的三家商铺，从疯狂杀戮的
疯子刀下救出好些市民和游客，并得知有些年轻女性躲在第四家店铺，不久前有
几个发狂冒险者闯了进去，里面惨叫连连恐怕凶多吉少。

　　琉璃即刻冲向中央市场街道左侧的第四家店铺，还没进门，她就听到男人们
充满原始兽欲的淫笑声和女人们凄楚哀泣的呻吟声．．．．．．

　　金发娇娃顿时俏脸一红，她一听这动静就知道里面在发生什么事。果然，她
刚冲进店里，就看到店铺内的地板上有好几个男性冒险者在一起奸淫一些年轻女
子。惨遭轮奸的女子的年龄和身份各不相同，但都有些姿色，这也是她们没被马
上杀死的原因――这些发狂的男性冒险者抓住美女之后要先满足兽欲之后再杀她
们！

　　面对这几个仿佛变成疯狂淫兽的强壮男人，遭受他们淫辱的女子们只能在无
助的哀求和呻吟中任由他们泄欲。

　　那些女子中几位貌似人妻的美貌少妇或全裸或半裸地跪趴在地上，被数名发
狂的男性冒险者从后面抓紧翘臀狠狠奸淫，粗壮肉棒反复抽插她们的少妇肉洞，
使她们在恐惧和屈辱中晃动着胸前的丰满乳房一边哭喊一边呻吟！

　　而在旁边，那些女子中几位尚未成年的青春少女则或全裸或半裸地仰躺在地
上，被另外数名发狂的男性冒险者压在身下粗暴侵犯，硬挺大挪欢厦H弄她们的
少女嫩拢把她们H得在痛苦和羞耻中颤抖着还在发育的白嫩奶子悲鸣哀喘！尤
其尚是处子的女孩儿更是被极其粗暴的破瓜奸辱摧残得连连哭叫。

　　没轮到H穴的发狂冒险者也没闲着，他们挺起狰狞丑陋的鸡巴塞进那些美丽
女子们的小嘴、双手、后庭等所有可用来奸淫的部位，与正在狠H她们嫩氯舛
的男人们一起展开残暴淫虐的轮奸乱交！

　　没有温存，没有调情，只有赤裸裸的性暴力！闯进这家店铺的男性冒险者仿
佛一群只有原始兽性的野兽在用异常勃起的下身肉棒蹂躏那些年轻美女。

　　他们自然不会管那些女子的感受，伴随着激烈的抽插声，他们一达到高潮就
把腥臭的浓稠精液喷发在那些可怜美女们的卵ā⒏匮ā⒖谇簧畲Γ就连她们或
成熟或青涩的美妙肉体上也沾满了粘稠的白浊雄液！

　　琉璃看在眼中，除了感到羞怒，竟然情不自禁有些失控。她可爱的红唇急促
喘息，下体私处在「邪神空间」经历过老魔头文森特的触手凌辱和男友林正风的
激情交媾的名器蜜穴居然又开始淫润起来，胸前傲人的Ｇ罩杯天然巨乳的顶端粉
嫩奶头也再次硬翘，体内的「堕淫女神」邪术淫毒蠢蠢欲动似乎又要发作．．．
．．．

　　此时此刻，琉璃一时忘了自己冲进这家店铺的目的是为了救人。她的大脑莫
名其妙有点朦朦胧胧产生错觉，好像她也是被这些发狂男人轮奸的美女之一，正
与其他女子一起在哀羞和屈辱中遭受着野兽般的男人们永无休止的奸淫！

　　琉璃之所以会变成这样，是因为文森特今天对她第二次施加的「堕淫女神」
邪术加深了她体内的淫毒诅咒，使她天生丽质并得到男友林正风充分开发的性感
玉体越发敏感，哪怕受到一点点挑逗也会情不自禁燃起高涨的情欲。

　　事实上，琉璃现在的肉体已经非常享受被强壮男人征服的快感。即使遇到寻
常女性难以忍受的淫虐凌辱，她美轮美奂的玉体也会自动进入发情状态积极迎合
！

　　所以，她在今天虽然已经经历了多场激烈性交（包括老魔头文森特对她的凌
辱玩弄，还有她和与魔皇子双魂同体的男友林正风的深情交媾），现在看到如此
兽性大发的暴力轮奸，竟然又开始有些把持不住了．．．．．．．

　　轮奸那些年轻女子的男性冒险者们忙着在她们身上发泄兽欲，一时没留意琉
璃的存在，他们在射精后就迅速交换位置继续蹂躏那些美女。

　　只见，刚才奸淫青春少女的发狂冒险者们现在忙着凌辱人妻少妇。他们强迫
几名美貌少妇继续像欠H的母狗那样跪趴在地上，然后从后面把粗壮的肉棒插入
她们满溢出爱液和精液的少妇肉洞凶狠抽插，并且残虐地拍打她们被迫向后抬高
的翘臀，「啪啪！」直响把她们的雪白臀肉打得红肿不堪！

　　被奸淫得连声哭叫的人妻少妇们在极其的哀羞中扭动着全裸或半裸的成熟女
体，一边呼唤着各自丈夫的名字，一边在雌性本能下喘息呻吟，无奈地任由发狂
的男性冒险者们一面残虐拍打她们的白皙翘臀一面凶狠H弄她们的少妇肉洞。

　　无视人妻少妇们的哀羞痛苦，奸淫她们的发狂冒险者不断加速抽插，异常勃
起的粗壮肉棒连续狠H她们饱受摧残的少妇肉洞，一达到高潮就毫不客气地把丈
夫以外的浓稠精液在她们的悲鸣声中强行射进她们身为人妻的成熟子宫！

　　而在旁边，刚才奸淫人妻少妇的发狂冒险者们眼下忙着侵犯青春少女。他们
紧紧抱住几名可爱少女从正面把她们压在地上，胯下狰狞粗硬的大派钌畈迦胨
们流淌出精水爱液的少女嫩潞莺莩椴澹还粗暴地抓住她们胸前耸起的白嫩奶子
拼命揉搓，把她们尚未发育完全的青春玉乳玩弄得肿胀变形！

　　被糟蹋得不停哀鸣的青春少女们在强烈的羞耻中颤抖着全裸或半裸的青涩女
体，一边向不在身边的父母或者情郎求救，一边在自然反应下娇喘羞泣，无助地
任由疯狂的男性冒险者们一面粗暴玩弄她们的青春玉乳一面狠狠抽插她们的少女
嫩隆Ｆ渲校几个初经人事的女孩儿更是被糟蹋得既死去活来又生不如死。

　　无视青春少女们的羞耻苦痛，糟蹋她们的发狂冒险者不停使劲抽送，狰狞丑
陋的粗硬大帕续猛H她们饱经蹂躏的少女嫩拢一达到高潮就毫不留情地把充
满残忍兽性的大量精液在她们的绝望声中强行灌满她们尚未发育成熟的稚嫩子宫
！

　　紧接着，陷入狂乱状态的男性冒险者改变着各种性交姿势反复轮奸那些人妻
少妇和青春少女，在她们全裸或者半裸的美妙肉体上尽情宣泄原始兽性的淫欲，
继续把一股股滚烫的白浊精液射进她们身上所有可用来泄欲的肉穴。遭到反复蹂
躏的美女们完全丧失了抵抗和逃跑的念头，仿佛沦为泄欲道具般任由他们百般凌
辱，看来这些变成野兽的男人不把她们活活糟蹋死不会罢休。

    即使她们之中有人能在遭受如此淫虐轮奸之后幸存下来，也会被发泄完兽欲
的疯狂冒险者们残忍杀害，没有任何活命的机会，除非．．．．．．．

　　（天啊！我在发什么呆啊！居然眼睁睁看着这些发狂的家伙乱来！）

　　就在这个时候，有些把持不住的琉璃终于警醒了过来，她又羞愤又自责地使
劲晃晃脑袋，连忙压下体内欲火，硬是遏制住差点又要发作的「堕淫女神」邪术
淫毒。

　　随即，琉璃握紧手中的无名巨剑急步上前，「啪啪啪啪」几声用剑背把这些
发狂冒险者打得东歪西倒，虽然晚了些但还是救下了那些年轻女子。

　　琉璃能做到这一点，是由于她隐藏着极大潜力的肉体和精神都比寻常女性强
韧，还接受过「以毒攻毒」的仪式。正因为如此，即使她的性感肉体已具备极品
爱奴的特征，但是只要她不放弃自我就仍然是一个强悍的魔装战姬！

　　接着，琉璃又冲进下一家商铺，但是在战场上一时的迷失已经足够造成无法
挽回的错误。就在她刚才发呆的时候，中央市场左侧街道的其余几家商铺已经变
成了血肉模糊的屠场，躲在这些地方的市民和游客全部被害。

　　悔恨得流出泪水的琉璃真恨不得狠狠抽自己几个耳光，就在此时，搞定右侧
街道商铺里敌人的林正风护送着他救出的民众赶来过来。黑发少年看到金发娇娃
的伤心样子，无语地温柔抚摸她的脸蛋，宽慰她不必太自责。

　　然后，二人一起保护着这批民众向安全的地方移动。此刻，城内的战斗声仍
然此起彼伏，到处是火光浓烟和血腥场面。

　　这座繁华无比的城市正在遭受凄惨的劫难，曾经住满男女老少的一座座民居
，曾经招待南来北往客商的一个个旅店，曾经热闹非凡的一条条大街小巷，曾经
摆满琳琅满目商品的一家家店铺，还有曾经欢声笑语的公园和饭菜飘香的餐厅等
等等等．．．．．这里所有一切美好的事物都遭到了残酷的破坏！浓重的血腥味
混在呛人浓烟中，眼前除了火光就是各种惨况，简直仿佛是人间地狱。

　　林正风和琉璃在保护民众转移的路上又遇到几股陷入狂乱状态的冒险者，二
人不顾状态不佳连连作战，到了后来实在没有手下留情的余地，不得不杀了一些
步步紧逼的发狂冒险者。虽说是为了救人而杀人，但是他们心里都不太好受。

　　商业城邦安格拉的主要城区分成东区、南区、西　条区、北区。东区有冒险
者公会分部，北区有总督府。林正风飞到半空t望了片刻，发现北区的情况相对
稳定，就与琉璃一起护送着这批民众赶往北区。

　　北区的许多建筑充满现世界魔法文明和异世界科技文明互相融合的特色，最
具代表性的建筑就是总督府，光是地上部分就有５０层，地下还有许多层，主体
结构用魔法金属结合科技工艺建造而成，活像高耸入云的塔楼。

　　这些建筑都是新任总督白何愁的杰作。他去年上任后，凭着丰富的魔法知识
和科技知识以及出色的行政能力，一年不到就把原来的总督府改建成现在这个样
子，起名「巴比伦塔」。他还改建了其它许多建筑，并且推广各种新式的公共设
施。

　　驻扎在北区的卫兵是总督亲卫队，可以说是商业城邦安格拉的最强防卫力量
。因为城内发生异变，总督亲卫队已经全部被分散派往各个城区阻止发狂冒险者
们的奸淫烧杀，但这并不代表此地无人守卫。

　　事实上，北区反而是如今城内最安全的地方，城里许多民众都躲进了总督府
「巴比伦塔」，总督府的门口站立着一位搀扶着绝色红发美女的紫发美男子。

　　这位紫发美男子正是总督白何愁，他的另一身份就是当年为了反抗人类迫害
创立魔教「真理教」并且唤醒大邪神的半魔人英雄。此刻，守在总督府门口的他
充满邪美的脸上带着一丝可怕的怒意，他的脚下横七竖八躺满了许多冒险者的尸
首，一轮黑洞般急速收缩的环状能量波动在他身后「嗡嗡」作响。

　　白何愁搀扶的绝色红发美女正是他的总督夫人龙仙子，她的另一身份很可能
是琉璃失散多年的母亲（大导师当年的爱妻龙仙儿）！眼下，龙仙子仿佛遭到什
么人的突然袭击受了不轻的伤，秀面苍白紧咬红唇，在白何愁的搀扶下才勉强站
立着。

　　而在白何愁和龙仙子的面前，来犯的敌人只剩下两个，却是最难对付的两个
！看样子，龙仙子刚才就是不慎伤在这二人手中。

　　这两个敌人，一位是身穿冰蓝色战袍的金发碧眼大美女，正是林正风和琉璃
的大师姐塞希莉娅！这位平时既冷静又温柔的御姐魔装战姬现在浑身杀气腾腾，
面无表情地握着她的专用魔装兵器――冰属性的「碧海圣枪」。

　　另一个敌人则是身穿玄黄色战袍的蓝发双马尾美少女，正是林正风和琉璃的
小师妹琳儿！这位平时调皮可爱的萝莉魔装战姬现在也杀意逼人，神态呆滞地握
紧着她的专用魔装兵器――地属性的「破岩刚拳」。

　　就在他们紧张对峙之时，护送着民众转移到北区的林正风和琉璃赶到了这里
。一看见总督府门前的情况，琉璃顿时花容失色，忍不住冲上去呼喊道：「塞希
莉娅姐姐！琳儿妹妹！快住手！难道你们也疯了吗？」

　　谁料想，一向与琉璃情同姐妹的塞希莉娅和琳儿非但不理睬她的呼喊，还一
言不发转身就向她下了毒手，冰枪地拳瞬间带着两股异常犀利的气劲直袭金发娇
娃的面门和胸口。如果真的击中，对两位好友未加防范的琉璃必死无疑！

　　如此狂乱的异变，不仅琉璃想不到，就连林正风也没想到。

　　到底是什么人使塞希莉娅和琳儿也像城里的冒险者们那样发狂了？如果是文
森特，那么这老魔头用的是什么手段，又有着怎样的图谋？

　　不过，对于此刻的琉璃来说，她根本没时间考虑这些问题，她先要面对两位
情同姐妹好友的致命袭击！否则她的人生就到此为止了．．．．．．

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 第九章――狂乱异变（下）

　　前文提到，林正风与琉璃在历经一番周折之后终于从「邪神空间」返回正常
世界，却发现繁华喧闹的商业城邦安格拉变成了腥风血雨的人间地狱！原本为了
对抗邪教势力从新大陆各地赶来的冒险者们集体陷入疯狂状态，在城内大肆奸淫
烧杀！

　　这对侠肝义胆的年轻情侣当然无法坐视，立刻一起冲入城内救人。他们打倒
了一批又一批好像被某种东西迷失心智的发狂冒险者，协助总督亲卫队等城内守
军保护了许多市民和游客，凭着二人之力尽可能地救助民众。

　　其实，他们现在的状态都不太适合进行这样激烈的混乱战斗。

　　林正风刚与魔皇子双魂同体，这位黑发英俊少年还无法完全控制体内新觉醒
的半魔人「神格者」力量，激战之下随时有走火入魔的危险。

　　至于琉璃，这位金发美少女在今天遭到堕入魔道的大贤者文森特再次施下
「堕淫女神」邪术，并被这老魔头多番凌辱，身心受到很大伤害。所幸她在关键
时刻恢复神智，用超出她目前极限的一击重创了这老魔头，还通过与心爱男友林
正风（以及与他双魂同体的魔皇子）做爱暂时缓解了体内的淫毒诅咒。但是，她
体内的淫毒诅咒并没真正消除，稍微受到刺激就会情不自禁燃起高涨的情欲！

　　实际上，琉璃自己可能还不知道――被连续两次施下「堕淫女神」邪术的她
已经中了极深的淫毒诅咒。她经过心爱男友充分开发的性感玉体一旦淫毒发作就
会难以把持，从肉体上说已经变成非常淫媚的极品爱奴，即使被男友以外的男人
强奸凌辱也会身不由主般情欲高涨……

　　比如，当她在城内救助民众的时候，看到发狂的冒险者们粗暴轮奸抓住的美
女，竟然欲火焚身差点把持不住。好在她隐藏着极大潜力的肉体和精神比寻常女
性强韧，还接受过「以毒攻毒」的仪式，总算及时警醒过来，硬是压下体内欲火
遏制住了差点又要发作的「堕淫女神」邪术的淫毒诅咒。

　　无论如何，经过连番战斗，林正风与琉璃从发狂冒险者的手中救出了许多民
众。二人看出那些冒险者可能受到什么东西控制迷失了心智才变得如此疯狂，却
不知该如何帮他们恢复理性，只能尽量在不取他们性命的情况下制服他们。

　　即使尽量手下留情，但是一路之上险情不断发生，二人在紧迫关头不得已杀
了一些逼得太紧的发狂冒险者。这让二人心中都不太好受，也更恨那个让原本善
良勇敢的冒险者们陷入狂乱状态的幕后黑手。

　　连番激战之后，二人来到城内北区的总督府，这里是新任不久的安格拉城邦
总督白何愁与他的夫人龙仙子坐镇的地方，现在是大批民众避难的安全岛。由于
总督亲卫队全被派往城内救助民众，现在总督夫妇亲自守卫在总督府的大门门口！

　　林正风和琉璃赶到的时候，看到白何愁正搀扶着龙仙子站在总督府的门前。
这位紫发美男子的真实身份就是当年为反抗人类迫害创立魔教「真理教」并且唤
醒大邪神的半魔人英雄，由于曾经受过濒死的重伤，最近从休眠状态苏醒的他还
没恢复当年的强大实力，但脚下仍然躺满了许多发狂冒险者的尸体。

　　白何愁的身后呈现着一轮「嗡嗡」作响的黑洞般环状能量波动，稍一靠近就
可感动巨大压迫感，仿佛任何生物的生命乃至灵魂都会被吸入这个无穷无尽的黑
洞深渊。显然，即使他的力量尚未恢复，也强大得令任何人都不敢小看。

　　至于总督夫人龙仙子的情况则似乎不太妙，这位很可能是琉璃失散多年的母
亲（大导师当年的爱妻）的红发美女剑士好像遭到什么意外袭击受了重伤。原本
既绝色美貌又英姿勃勃的她脸色苍白紧咬红唇，要靠白何愁的搀扶才能勉强站立。

　　龙仙子有着罕见的半龙人血统，不仅剑貌双绝，战斗经验也非常丰富。琉璃
可以说是年轻一辈的魔装战姬中最出色的后起之秀，但是与龙仙子切磋的时候却
几乎被她完全压制。能把如此强的女杰伤成这样，即使是意外袭击也绝非常人能
做到。

　　让龙仙子受到意外伤害的人就在白何愁面前，她们也是袭击这里的敌人中最
后剩下的两个。不过，把地上死翘翘的发狂冒险者们统统加起来，也无法与她们
相提并论！因为她们正是林正风和琉璃的师姐塞希莉娅和师妹琳儿，同样是大导
师比安亲传弟子的两位魔装战姬！

　　金发碧眼的御姐塞希莉娅身穿一套冰蓝色战袍，平时既冷静又温柔的她现在
杀气腾腾，总是带着亲切微笑的清秀脸蛋变得面无表情，双手紧握着一杆散发出
冰属性魔法光泽的长枪――她的专用魔装兵器「碧海圣枪」，整个人仿佛在什么
东西操纵下变成了一个冷酷无情的杀戮人偶。

　　蓝发双马尾的萝莉琳儿身穿一套玄黄色战袍，平时调皮可爱的她现在也杀意
逼人，总是带着调皮笑容的俏皮脸蛋变得神情呆滞，双拳上紧套着一对散发出地
属性魔法光泽的拳套――她的专用魔装兵器「破岩刚拳」，整个人也像塞希莉娅
那样迷失了本性变成毫无感情只懂杀戮的人偶。

　　看样子，她们像城内发狂的冒险者们一样受到什么东西控制迷失了神智。而
且与那些冒险者不同，她们不仅迷失了神智，而被强化了战斗能力和斗争意志，
成为非常冷酷无情的杀人工具，即使亲朋好友也照杀不误。

　　塞希莉娅和琳儿的力量原本就很强。作为大师姐的塞希莉娅是文武双全的才
女，综合能力和实战经验都在琉璃之上，成长潜能没有琉璃那么惊人但也很不错。
至于琳儿，年纪小了些还有待成长，却已经具备不俗的实力。

　　这二女虽然都有很强的力量，但是她们一个既冷静又温柔，一个既调皮又乖
巧，还都非常善良，一直很少主动与人争斗，更不会像现在这样杀气腾腾冷酷无
情。

　　对她们为人非常清楚的林正风和琉璃都很不愿意与她们动武，尤其是与她们
情同姐妹的琉璃一看到眼前的情景就忍不住一边呼喊着一边飞奔过去，希望能够
唤醒过她们的神智，避免更大的悲剧发生。

　　然而，这两位与琉璃情同姐妹的魔装战姬仿佛根本不认识她，不仅没有理睬
她的呼喊，还一言不发就向她发起攻击！塞希莉娅的「碧海圣枪」在半空中卷起
一股怒海澎湃般的气浪带着刺骨的寒气直刺她的面门，琳儿的「破岩刚拳」在大
地上裂出一道山崩地裂般的光波带着巨大的冲击力直击她的胸口！

　　琉璃虽然意识到塞希莉娅和琳儿也像城里的冒险者们那样被什么人用什么东
西迷失了神智，但没有料到她们一出手就对自己下毒手，仿佛与她不是情同姐妹
的好友而是不同戴天的仇人那般。

　　难道是堕入魔道的大贤者文森特用了什么手段？如果真是那个老魔头的阴谋，
其这次又有什么阴险歹毒的图谋？

　　此刻的琉璃无暇考虑这些问题，面对塞希莉娅和琳儿的疯狂致命攻击，事先
没有防备的她只能按照战士的本能做出反应。她瞬间运起体内的龙气，尽量聚集
在手中的专用魔装兵器――无名巨剑上面，横剑在身前向外一挡！

　　现实中的战斗，并不像某些英雄传说那样要大战几百回合才能分出胜负，也
不一定需要华丽的招式，胜负乃至生死往往就在短短一瞬间通过最简单的招式分
出。有着半龙人血统的琉璃的剑术风格就是简单实用型，能把看似粗笨的巨剑使
得随心所欲，配合她自身的龙气可攻可守。

　　由于太仓促，琉璃这次聚力不充分，但是她手中的无名巨剑还是在瞬间发出
强烈的绚丽光辉，那是她把自身的龙气成功注入此剑的证明。受她的龙气影响，
这柄隐藏着未知秘密的无属性专用魔装兵器「嗡嗡」作响护住她的面门和胸口，
正面硬抗「碧海圣枪」和「破岩刚拳」的致命攻击！

　　琉璃知道塞希莉娅和琳儿这两位同门姐妹的实力，曾多次与她们切磋武功。
按照她对她们的了解，以她目前的修为就算聚力不足也可以挡下她们的攻击。

　　可是，事实再次出乎琉璃的预料！

　　只见，当她手中注入龙气的无名巨剑一碰到杀气腾腾的两件魔装兵器，顿时
「咣！」的一声震飞脱手，一双玉手也被震得虎口崩裂喷出鲜血……

　　琉璃心中一惊，在接招的一刹那，她感到两股异乎寻常的力量从塞希莉娅和
琳儿的这两件魔装兵器传递过来，竟然是带有半魔人特征的「神格者」之力！

　　林正风新觉醒的力量是风属性的半魔人「神格者「之力，塞希莉娅和琳儿现
在也使出了刚觉醒的冰属性与地属性的半魔人「神格者」之力。这让琉璃分外惊
奇，她与这两位情同姐妹的同门好友相处多年，还是第一次发现她们有这种力量。

　　「小心！这两个女孩都是半魔人后裔！体内隐藏着可能连她们自己都不知道
的半魔人『神格者』之力！刚才她们就是用这种力量偷袭龙仙子伤了她！」

　　就在琉璃横剑抵挡塞希莉娅和琳儿的时候，站在总督府门口搀扶着龙仙子的
白何愁急声提醒她要小心。白何愁提醒得不算晚，但是事态太紧急，琉璃刚听到
白何愁提醒的时候，她手里的巨剑已被两位师姐妹超出她预料的强力攻击震飞脱
手。

　　不过，她这一挡至少让这两件魔装兵器的致命攻击停顿了片刻，这短短的片
刻时间已经足以让她身旁的男友林正风做出反应。

　　林正风也没想到塞希莉娅和琳儿一出手就对情同姐妹的琉璃下毒手，更没想
到她们竟然与自己一样觉醒了半魔人「神格者」之力。虽然觉醒的方式不同，但
是她们现在使出的力量的确带有冰属性与地属性的半魔人「神格者」之力！

　　所幸，塞希莉娅和琳儿的半魔人「神格者」之力与林正风一样是刚刚觉醒，
还无法充分发挥，所以琉璃聚力不足的一挡使她们的攻击停顿了片刻。一见琉璃
手中的巨剑被震飞，林正风便挥动他的专用魔装兵器「烈风魔剑」迎了上去。

　　「嘭！纾　沽缴震响，林正风的「烈风魔剑」分别迎击「碧海圣枪」和
「破岩刚拳」，三股带有不同魔法属性的半魔人「神格者」之力的魔装兵器正面
交锋，激出发一阵阵五彩缤纷的耀眼闪光，并且迸发出不断撕裂周边空气和地面
的狂暴气浪，总督府门前铺在地上的厚重砖石纷纷被震成碎粒四处飞溅！

　　这个时候，与林正风双魂同体的魔皇子再次出声警告黑发少年，语气比刚才
更加严厉也更加不安，只听魔皇子说道：

　　（小子，这两个女孩不仅有半魔人血统，而且是「邪神六杰」中的「死海骑
士王」和「冥土格斗王」的直系后代！她们被人洗脑并强行唤醒了体内沉睡的
「神格者」之力，身体受到过重负荷，再这么打下去肉体迟早崩溃！而且你的情
况比她们更危险！你还无法完全控制「神格者」之力，继续这种战斗随时走火入
魔……）

　　林正风闻听此话，心中顿时一怔。就在此刻，塞希莉娅突然飞身跃至空中，
居高临下一挺「碧海圣枪」在枪尖聚起一股汹涌巨浪，随即转化为无数寒气逼人
的冰芒仿佛一阵阵从天而降的锐利冰枪般对黑发少年狂轰下来。杀招刚现，总督
府周围一带的空气就骤然结霜，还未到冬天就从天空飘落片片飞雪。

　　林正风一见这招的架势，就知道是师姐塞希莉娅的绝技「怒浪冰枪阵」。这
招一出，对手就算有本事档得住，也会陷入寒冰枪阵中受困。

　　与此同时，琳儿双手的「破岩刚拳」合拢在一起爆发出巨大轰鸣，原本就已
碎裂的砖石地面忽然犹如山崩地裂般向左右分来，无数碎石忽然犹如精钢般凝聚
在一起带着强烈的冲击波向林正风袭来。此招一出，总督府周边大地顿时纷纷凹
陷下去，几乎再也找不到一块完整的地面。

　　林正风对此招也很熟悉，一看便知是师妹琳儿的绝技「裂地钢波功」。此招
凝聚着魔法与气功以及拳法的精髓，就算是钢筋铁骨挨上一下也会粉身碎骨。

　　双招夹击之下，林正风既不想伤害师姐师妹又要自保。他顾不上走火入魔的
危险，强行提升体内刚觉醒的风属性半魔人「神格者」之力，从背后猛地展开一
对黑亮光翼，随即一抬手中的「烈风魔剑」身形向上飞起，剑尖直击长空呼啸起
怒号狂风，意图一口气突破来自空中的寒冰枪阵，同时避开地上的裂地钢波。

　　可是，就在黑发少年的身形飞到半空之时，他浑身一颤，感到全身经脉一阵
狂乱的痉挛，体内的「神格者」之力开始失控乱窜，仿佛有无数锋利的刀刃在他
身体内部切割他的五脏六腑，痛得他忍不住「哇！」的张开嘴吐出一大口殷红鲜
血，整个人随即像折断翅膀的落羽凤凰般跌落下来。

　　正如魔皇子警告的那样，林正风开始走火入魔，他忍住剧痛想控制住体内的
「神格者」之力，但已经毫无防备地处于塞希莉娅和琳儿的绝技夹击之中！

　　「不，啊――！！！」的一声呼喊中，金发美少女琉璃不顾一切冲进寒冰枪
阵和裂地钢波的夹击中。双手虎口受伤鲜血淋漓的她无法捡起被震飞的无名巨剑，
只能赤手空拳闯入死地，竭力释放体内龙气，挡在走火入魔的心爱男友身前保护
他。

　　如果换成常人，此刻早已在两大绝技的夹击下惨死当场尸骨无存。琉璃虽有
强大潜力的龙气护体，如果被这两大绝技硬生生打在身上，凭她现在的功力也绝
对扛不住，即使不死也会重伤致残！

　　林正风看在眼里急在心里，想喝止她这么做却由于走火入魔连话都喊不出来。

　　关键时刻，守在总督府门口的白何愁忽然出手了

　　然而，白何愁既不攻击塞希莉娅和琳儿，也不救援琉璃和林正风，而是一边
用左臂继续搀扶住负伤的龙仙子，一边猛地抬起右手隔空一指，低吼道――「给
我住手！『堕圣大贤者』文森特！不管你躲在哪个异空间，我都不许你继续玩阴
谋！」

　　随着白何愁的吼声，这位紫发美男子浑身呈现出强烈的黑耀光芒，背后「嗡
嗡」作响的环状能量波动一阵收缩，随即砰然喷发出一团高度压缩的超强魔力波
动，宛如一个吞噬一切的黑洞般直击向空中。

　　随即，这一团黑洞般的魔力波动穿透了隔开正常世界与异空间的无形壁垒，
在凡人肉眼原本无法看到的时空之壁上打出一个黑窟窿，迅速打入某个不知名空
间。

　　通过这个黑窟窿，从某个不知名空间传来一阵震耳欲聋的巨大轰鸣，还夹带
着一声怨毒的嘶吼――「该死的『黑耀大司教』白何愁！你又坏了老夫的好事！」

　　就在这一刻，塞希莉娅和琳儿像失去操纵的木偶般停止了一切动作，呆立着
纹丝不动，完全没有了刚才杀气腾腾的样子，但是神情依然呆滞没有恢复自我意
识。她们的绝招夹击自然也随之中止，惊魂未定的琉璃搀扶起由于走火入魔正处
于极度痛苦中的林正风，一时不知该怎么办才好。

　　还没等琉璃想好该怎么办，现场异变又起！

　　停止动作呆立着的塞希莉娅和琳儿的脚下突然同时出现两个散发着诡异暗紫
色光芒的倒五芒星魔法阵，随着这两个魔法阵的急速旋转，二女的身形迅速消失。

　　「塞希莉娅姐姐！琳儿妹妹！」

　　搀扶着林正风的琉璃急得要哭出来，她知道这是躲藏在某个异空间的文森特
用黑暗转移魔法传送走了塞希莉娅和琳儿，但现在的她根本无法阻止，只能眼睁
睁看着情同姐妹的二女在自己面前消失。

　　紧接着，时空之壁上被打出的黑窟窿开始自动愈合。在正常世界和那个不知
名空间被一时打通的通道消失前，从那边传来文森特的狞笑声：

　　「嘿嘿嘿，白何愁，你的力量恢复得比老夫想象得快，看来今天有太多事超
出老夫的预料……不过，老夫仍然手握王牌，换个玩法也不错！琉璃，你听好了，
早在你来这里之前的１个月期间，与你情同姐妹的这两个丫头已经被老夫在催眠
后施下『堕淫女神』诅咒，还逐渐唤醒了她们体内沉睡的半魔人『神格者』之力，
只是她们想不起被催眠后的事情而已！在老夫的住所书房里，藏有记录着怎么调
教她们的记忆水晶，你可以去好好欣赏！如果想从老夫手上救她们，就从那个记
忆水晶的影像里面找出老夫藏身之所的线索，然后独自一个人来见老夫。」

　　听到这老魔头的这番言语，琉璃愤怒异常，怒问道：「卑鄙的家伙！有胆量
就堂堂正正与我打一场！谁会陪你玩这种猜谜游戏！」

　　无视琉璃的愤怒，文森特充满恶毒嘲意的阴暗笑声又传了过来：「呵呵，很
有气势嘛……可惜，你没有选择不玩这场游戏的权利，除非你不想救这两个丫头。
顺便告诉你一件事――那些冒险者是被老夫用其它法术控制，想让他们恢复神智，
同样要找到并且打倒老夫！新的游戏开始了，如果在老夫疗伤完毕的时候你还无
法找到老夫并且独自一人前来，那么你就永远见不到与你情同姐妹的这两个丫头，
那些发狂的冒险者也只能一辈子当疯子！哈哈哈哈哈……」

　　让人毛骨悚然的阴暗笑声逐渐消失了，时空之壁上被打出的黑窟窿也完全自
动愈合，文森特的气息也完全隐蔽起来仿佛根本不曾存在过这个人。

　　即使是有着强大魔力并且精通空间魔法的白何愁，当文森特的气息完全隐蔽
起来的时候也无法断定其究竟藏身在哪个不知名的异空间。更何况，白何愁眼下
最紧急的事除了替龙仙子疗伤，就是帮助林正风从走火入魔中恢复过来。

　　失去文森特的操纵后，城内的混乱也逐渐平息了，上千名集体发狂的冒险者
除了被杀掉的还活捉了不少，但他们一个个目光呆滞只会傻笑，白何愁只好下令
暂时把他们集中关起来（这也是防止愤怒的受害者家属前来报复他们）。民众开
始在总督亲卫队的协助下灭火和救助伤员，清理到处狼藉一片的城市并收集死难
者的遗体准备安葬，整个原本繁华喧闹的商业城邦陷入凄凉的悲伤气氛中。

　　至于琉璃，她在这个时候下定了一个决定――她一定要找到文森特的藏身之
处，并且独自前往救出好姐妹塞希莉娅和琳儿，还要亲手宰掉文森特这个老魔头，
既为自己等受其所害的人报仇又为了让那些冒险者恢复神智。

　　为此，当林正风的情况稳定下来，琉璃立刻赶往文森特在此城的居所。她要
先找到这老魔头提到的那个记忆水晶，以便从中找出其藏身之处的线索。

　　琉璃对那个记忆水晶的内容有充分的思想准备，那里面记录着在她和林正风
来到此城之前塞希莉娅和琳儿的不为人知遭遇（甚至她们本人都想不起被催眠后
发生的事情），同样受过文森特玩弄的她不用想就知道那是充满淫邪凌辱的影像！

　　对于身中「堕淫女神」邪术诅咒的她来说，看好友受辱的影像不仅是一种折
磨更是一种危险――淫毒发作情欲失控的危险。

　　或许，这又是文森特引诱她堕落的陷阱……

　　不过，正如文森特所说的那样，事到如今她为了救出情同姐妹的两位好友以
及那些原本善良的冒险者，就必须找出这老魔头的藏身之处。而关于这一点的线
索，目前她只能从那个藏有淫邪影像的记忆水晶里寻找。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

第十章――淫邪调教记录

　　前文提到，林正风和琉璃刚从「邪神空间」回到正常世界，就卷入了商业城
邦安格拉的动乱。他们不顾身体状态不佳，从城内发狂的冒险者们的刀下救出许
多民众，最后赶到总督府，与坚守在那边的总督白何愁和总督夫人龙仙子会合。

　　在总督府的大门前，他们找到了情同手足的师姐塞希莉娅和师妹琳儿，这两
位魔装战姬像那些冒险者般被什么东西控制了神智，不仅偷袭重创了龙仙子，还
对劝阻她们的琉璃毫不留情地下杀手！

　　林正风当然无法坐视琉璃被杀，但就在他竭力阻止塞希莉娅和琳儿的时候，
刚与魔皇子双魂同体的他因为过度使用还没完全受控的半魔人「神格者」之力导
致走火入魔，与琉璃一起陷入生死危机中。

　　千钧一发之际，白何愁找到了躲在幕后操纵这一切的元凶――「堕圣大贤者」
文森特所在的异空间位置，用蓄势待发的一击压缩黑洞炮打穿了时空之壁阻止了
他的操纵，使得塞希莉娅和琳儿的攻击一时停止，从而救下了林正风和琉璃。

　　文森特的阴谋再次受挫，但是这老魔头用转移魔法带走了塞希莉娅和琳儿，
并且告诉琉璃一件事――早在她和林正风来到商业城邦安格拉的１个月之前，与
她情同姐妹的这两个少女就已被他在催眠后用邪术『堕淫女神』施下诅咒，并且
逐渐唤醒了她们体内沉睡的半魔人『神格者』之力，只是她们平时想不起这段记
忆。

　　文森特还告诉琉璃，在他的住所藏有记录着塞希莉娅和琳儿如何遭受他洗脑
调教的记忆水晶，如果想救她们就要从记忆水晶的影像找出他的藏身之所，然后
独自一个人来见他。否则的话，琉璃不仅再也见不到这两个与她情同姐妹的好友，
那些被文森特用其它邪术控制的冒险者们也永远无法恢复正常。

　　说完这些，隐藏在某个不知名异空间的文森特的气息就在正常世界消失了。

　　失去文森特的操纵后，上千名集体发狂的冒险者除了被杀掉的都停止了活动，
一个个目光呆滞只会傻笑。白何愁下令暂时把他们集中关起来，这也是防止愤怒
的受害者家属报复他们，毕竟他们是受人操纵才变成这样。

　　城内的混乱平息了，民众开始在总督亲卫队的协助下灭火和救助伤员，死难
者的遗体也需要安葬，原本繁华喧闹的商业城邦安格拉被一片悲伤的气氛笼罩着。

　　白何愁除了替龙仙子疗伤，还要帮助林正风脱离走火入魔的险境。琉璃则下
定决心，她要找到文森特的藏身之处救出好友塞希莉娅和琳儿，并且亲手宰掉这
个老魔头，为包括自己在内的受害者报仇并让那些冒险者恢复正常。

　　所以，等林正风的情况稳定下来，琉璃便赶往文森特的住所寻找老魔头提到
的那个记忆水晶，现在只有这样才能找出其藏身之处。她很清楚，那个记忆水晶
的内容肯定是塞希莉娅和琳儿遭受洗脑凌辱的淫邪调教记录。对于身中「堕淫女
神」邪术诅咒的她来说，观看好姐妹受辱的样子不仅让她难过更可能让她体内的
淫毒发作导致情欲失控，这说不定是文森特引诱她堕落的又一个陷阱！

　　但是，即便明知道有危险，琉璃现在也没有其它选择。为了救出情同姐妹的
两位好友，为了让那些原本善良的冒险者恢复正常，她必须先找出老魔头的藏身
之处。

　　文森特在商业城邦安格拉的住所就在此城的冒险者协会分部的大院内，是一
间简朴的小屋，除了一张硬板床和一个旧书桌以及一把粗木椅，就再没其它家具。
以他的身份地位却住在这种地方，不知内情的人肯定会赞叹他清廉正直。

　　长期以来，文森特一向不注重物质享受，也不在乎世俗的权力，这是他能成
功扮演圣人蒙蔽民众多年的重要原因。民众其实往往很愚昧，容易被表面现象欺
骗。

　　其实，一个人是好是坏，情况往往很复杂，很难用简单的标准去划分。如果
一个人真的能做到不好色不贪财没有权力欲望，那么他要么是难得的正人君子，
要么就是极其危险的大奸大恶之徒，因为他的追求已经超出了世俗的欲望。

　　对曾经爱慕过的女人和曾经信任的兄弟乃至整个世界都充满仇恨的文森特，
他为了复仇不仅堕入魔道，就连魔教战友和侍奉的大邪神也出卖了，不惜用任何
手段去报复他憎恨的一切，心态扭曲疯狂已经到了难以想象的地步。他追求的不
是「征服和支配」，而是「毁灭和绝望」，要把整个世界导向破灭的绝望深渊！

　　琉璃一开始也非常敬仰文森特，完全被他表面的圣人形象蒙蔽，即使被这老
魔头下药催眠并且施下「堕淫女神」邪术诅咒，她也没怀疑过文森特。直到在
「邪神空间」遭到非人凌辱和生死危机，琉璃才终于看清文森特的本来面目。

　　（如果我能早一点看出文森特的真面目，也许事情就不会变成现在这样…
…）

　　带着这种自责的想法，来到文森特住所的琉璃开始在屋内寻找起来。

　　文森特仿佛故意等人来找那个记忆水晶，他并没有把此物藏得非常隐秘，而
是就放在了书桌的抽屉里。抽屉甚至没锁上，一拉开就能找到，显然是早有准备。

　　琉璃找到的这块记忆水晶，更准确地说应该是一个甜瓜般大小的水晶球，除
了外表十分光滑透明，看似没有什么特别之处，更不像是什么宝物。就算此地有
盗贼光临，发现了这东西也不会把它当成值钱的宝贝偷走。

　　然而，不知何故，琉璃的双手刚刚触摸到这块记忆水晶，整个水晶球就仿佛
感应到了什么那样忽然焕发出一阵绚目白芒，发出「嗡嗡」作响的异声，接着慢
慢悬浮起来，稳稳地停在琉璃的面前。

　　随即，记忆水晶焕发出的白芒逐渐消退，从里面逐渐展现出一幕幕影像。琉
璃带着紧张的心情仔细观看，首先映入她眼帘的是一片阴气沉沉的天空，然后是
一座充满诡异气氛的城市，城内到处是身穿蒙面灰袍的邪教徒，还有黑暗精灵、
蜥蜴人、奥克（猪头怪）、哥布林、哈比（半人半鸟）等等被人类归入「魔族」
的生物，整座城市乃至周围的环境都显然在某个不属于正常世界的异空间之内。

　　然后，影像中出现一座位于此城中央的神殿。这座散发着不祥气息的神殿整
体呈四方形，分成内殿和外殿两部分，外殿都是敞开式的露天建筑，内殿则是三
层的封闭式建筑，外殿和内殿之间有多条通道相连。

　　在外殿的露天建筑有多处祭坛，每个祭坛的上面刻有一个魔法阵，时不时发
出阵阵强光和传送魔法特有的空间连接响声，一批批人通过各个祭坛的魔法阵十
分繁忙地来往于这个异空间与正常世界。

　　看来，这些祭坛的魔法阵是连接这个异空间和正常世界的传送点，即使不懂
传送魔法的人也能借此很方便地来往于这个异空间和正常世界。

　　琉璃通过记忆水晶的影像看到，一个祭坛的魔法阵在发出伴随空间连接响声
的强光之后，出现一伙押送着一些年轻美女的流氓男子。眼尖的琉璃发现，这伙
流氓正是她和林正风在商业城邦安格拉曾经遇见过的那帮家伙。

　　被这伙流氓押送的年轻美女们都赤身裸体并且戴着奴隶项圈和镣铐，个个惊
恐不安却无力反抗也无法逃走，琉璃估计她们是被这伙流氓强行从正常世界带到
这个异空间。流氓们凶神恶煞般押着她们走下祭坛，经过通道从外殿走进内殿。

　　此刻，邻近的另一个祭坛的魔法阵也有了动静。这次出现的是几个身穿蒙面
灰袍的邪教徒，身后跟着一队目光呆滞的冒险者。与被流氓押送的美女们不同，
这队冒险者并不是被强迫带到此地，甚至还保留着身上的武器装备，看样子是被
催眠了，所以才乖乖跟着带路的邪教徒来到这里。

　　那几个邪教徒仿佛来自阴曹地府的鬼差，默默地带着这队被催眠的冒险者们
经过通道从外殿走进内殿。他们身上的灰袍与此城内的其他邪教徒一样有「真理
教」的标记――中间刻有用古代魔法文字书写的「欲望就是真理」这句话的倒五
芒星。

　　所谓「真理教」，原本是白何愁在多年前为了反抗人类迫害而成立的魔教组
织，势力一度极其强大，但是后来核心成员「邪神六杰」发生内乱，结果总部在
１５年前大邪神「邪欲魔神」被封印的那场战争中沦陷，整个组织随之崩溃。

　　至于现在的「真理教」，其实已经不是原来的反人类迫害组织，而是身为」
邪神六杰」之一却出卖了战友和大邪神的「堕圣大贤者」文森特建立的邪教集团。

　　文森特重建的「真理教」虽然名义上仍然信奉大邪神「邪欲魔神」并且设法
让它复活，但是实际上是文森特用来报复社会的道具。他手下除了有大批邪教徒，
还有许多魔族生物和地痞流氓充当帮凶，一些地方上有钱有势的人也被他收买了。

　　琉璃现在看到的这个位于异空间的城市和这座神殿，正是现在变成邪教集团
的「真理教」的新总部。通过记忆水晶的影像，她除了看到一些沦为奴隶的年轻
美女和被催眠的冒险者被带到这座神殿，还看到装载着各种财宝和物资的车队通
过一个个祭坛上的魔法阵传送过来。与此同时，也有一批又一批的邪教徒和魔族
生物通过这些传送点从这座神殿进入正常世界。

　　看到这里，琉璃已经明白，这个位于异空间的城市和这座神殿是「堕圣大贤
者」文森特的根据地，也是重建的「真理教」的老窝。至于这些传送点主要是文
森特的爪牙们在使用，因为传送魔法是比较高深的法术，文森特自己会这法术，
但是他的大多数爪牙不会，需要通过这些传送点来往于此地和正常世界。

　　如此一来，文森特可以在这个异空间的根据地进行许多不方便在正常世界进
行的勾当，也可以把从正常世界搞来的人力和物资藏在这个异空间的根据地。同
时，他的爪牙也可以很便捷地从根据地前往正常世界执行各类任务。

　　就在琉璃仔细记下外殿模样的时候，悬浮在她面前的记忆水晶展现的影像有
了变化。外殿的情景忽然消失，一阵「滋滋」响声和绚目白芒之后，影像切换到
内殿里面，而且好像是内殿的地下建筑，周围都是迷宫般的围墙和一个个紧闭的
房间。

　　这段影像当中跳过了怎么从外殿进入内殿地下建筑的过程，很可能是被故意
删减了。所以，琉璃即使知道有这个地方，还要考虑怎么才能进入这里。

　　不过，琉璃目前顾不上考虑这个问题，因为随着影像的切换，记忆水晶显示
出一个门口带有「０号调教室」字样的房间。房门打开后，里面的情景让她看得
一颗心顿时「扑通扑通！」紧张跳跃起来。

　　只见，阴气沉沉的房间内在天花板吊着一盏点燃的油灯，四周墙壁上则摆放
着各种淫虐的ＳＭ道具，中央则是一张坚硬的石床，石床上躺着一位四肢被刑具
束缚住的赤裸金发御姐，此女正是琉璃敬爱的大师姐塞希莉娅！

　　这位出生名门的２２岁大家闺秀是既坚强冷静又温柔善良的金发碧眼美女，
但是她在这段影像中的样子极其屈辱。束缚她四肢的刑具是一种两边带着铐子的
铁棍，一根从她脑后把她抬起的双腕铐住，另一根则把她被迫撑开的双脚铐住，
从而使她保持着两腿张开的屈辱姿态躺在石床上无法动弹。

　　作为名门骑士之后和大导师比安最出色的女弟子，塞希莉娅是拥有「碧海圣
枪」的魔装战姬，在新大陆广受民众爱戴还有很多男性的追求。但她从不骄傲自
满并且一向洁身自好，一直保持着处子之身，就连她在故乡的未婚夫都还没碰过
她。

　　然而这段影像中，她不仅屈辱地赤裸着高耸的Ｆ罩杯乳房、既纤细又健美的
腰肢、浑圆修长的双腿等等白皙裸身的性感部位，还被迫坦露着下体尚未被男人
侵入过的私处秘裂，淡金色的倒三角型芳丛和娇滴滴的阴唇花瓣也清晰可见。

　　在这间名为「０号调教室」的房间内，除了被束缚在石床上的塞希莉娅还有
几名男子。这些男人中，为首的正是身披白色法袍的「堕圣大贤者」文森特，其
余的则是身穿蒙面灰袍的邪教徒，他们都在用淫邪的目光不断扫视着塞希莉娅的
赤裸玉体，尤其盯住这位绝色金发御姐的丰耸双乳和粉嫩私处。

　　奇怪的是，按照塞希莉娅虽然很温柔但也很坚强的性格，她在如此情况下不
可能任人羞辱，至少也应该痛骂文森特几声。然而，从记忆水晶显示的情景看，
她的双眼迷离意识恍惚，显然已经受到催眠，所以才这么毫不反抗地任由文森特
及其爪牙用淫邪的目光视奸她的白皙裸身。

　　这时，在记忆水晶的影像中，文森特的身后有一个灰袍邪教徒小心地向他询
问：

　　「教主，小的知道这个金发俏妞是大导师比安最出色的女弟子，但是既然您
已经成功催眠了她，何必还要这么小心？不仅把她和那个蓝发小丫头分开关押，
还用魔法金属打造的刑具铐紧她，是否过于谨慎了？」

　　文森特冷笑着摇摇头，一边抬起手对准石床上的塞希莉娅，一边说道：

　　「你等愚辈懂什么？这女子不仅仅是魔装战姬，还是『死海骑士王』的直系
后裔，并且久经战场，身心都很强韧。老夫现在要对她施下『堕淫女神』奇咒，
她一旦受到强烈刺激，即使在催眠状态下也可能会反抗，所以需要铐紧她。」

　　说话间，文森特对准塞希莉娅的手向她隔空晃了晃，这位金发御姐身下的石
床上立刻浮现出一个闪烁着暗紫色光芒的倒五芒星魔法阵。接着，文森特的手势
开始变化，浮现在石板上的倒五芒星魔法阵的暗紫色光芒不断散发出来并且慢慢
渗透进塞希莉娅的体内，直到整个魔法阵的光芒逐渐散尽消失为止。

　　施完邪术，文森特来到被赤裸紧缚在石床上的塞希莉娅面前，俯下身子伸出
双手抚摸着这位金发御姐的白皙裸身，并用舌头舔着她红艳欲滴的樱唇。

　　就像文森特说的那样，塞希莉娅虽然被他催眠，但是受到刺激后仍然本能地
试图反抗。她被文森特强舔的嘴唇发出「不、不要！」的抗拒声，被魔法金属打
造的刑具铐紧的四肢竭力挣脱，被紧缚住无法动弹的白皙裸身也在努力挣扎。

　　房间内的灰袍邪教徒都看得纷纷发出惊奇的轻叹，大概他们是第一次看到被
文森特催眠的人还能在潜意识保持如此的反抗。

　　然而，坚持反抗了一阵之后，塞希莉娅的美丽脸蛋突然发烧般通红，迷离的
双眼流露出处子不该有的媚彩，四肢乃至全身都逐渐不再挣扎，甚至不由自主般
轻轻张开了小嘴任由艳红的舌尖被未婚夫以外男人的舌头舔弄搅动……对于守身
如玉的塞希莉娅来说，她要在结婚的时候才肯把处女之身献给心爱的未婚夫，在
此之前她与未婚夫最多只是玩亲亲。但是，现在的她只反抗了一会就开始情不自
禁般任由未婚夫以外的男人恣意舔弄她的香舌。

　　通过记忆水晶观看这段影像的琉璃非常难受，琉璃知道敬爱的大师姐是一位
非常出色也非常纯洁的好姑娘，即使处于催眠状态，原本也不会那么快放弃反抗。
大师姐之所以被文森特如此轻易攻陷，是因为这老魔头对她施下的黑暗洗脑魔法
「堕淫女神」逐渐生效，在她体内一股难以抗拒的淫毒诅咒开始发作。

　　「堕淫女神」这种邪术产生的淫毒诅咒有多么厉害，琉璃自己有很深的体会。
事实上，她一边紧张不安地观看着记忆水晶显示的淫邪影像，一边在克制同样身
中「堕淫女神」邪术诅咒的自己不要因此情欲失控。

　　再看记忆水晶显示的影像，强吻塞希莉娅的文森特不仅让他的舌头与这位绝
色金发御姐的香舌缠绕在一起，还用双手一上一下搓弄她的乳房奶头和阴唇花瓣，
把她的Ｆ罩杯巨乳顶端的两颗粉红奶头挑逗得发硬翘起，并使她连未婚夫都还没
碰过的私处秘裂从两片粉嫩肉缝里面流淌出水亮透明的爱液蜜汁。

　　受到恶心的舌吻和上下其手的羞辱，塞希莉娅的小嘴发出「呜……呜……不
要」的断断续续呻吟，但在淫毒诅咒的发作下已经没多少抗拒的意思，反而更加
引起了文森特这个老魔头的扭曲兽欲。

　　「嘿嘿，开始有反应了吗？女人的本质果然就是淫荡的母狗！再怎么假装正
经的女人在『堕淫女神』奇术之下也会露出淫乱的本性！哈哈哈！来，该吃肉棒
了！」

　　曾经被最亲密朋友夺走最深爱女子的文森特充满恨意地冷笑着，他脱去身上
的白色法袍，露出充满邪气的强壮体魄和股间狰狞的巨湃獍簟Ｋ的巨根异常粗
壮，简直不像人类的性器官，还隐隐透出黑暗魔法的诡异光泽。

　　不管塞希莉娅是否乐意，文森特挺起狰狞的巨啪颓啃腥向她的红艳嘴唇，
强迫她张开小嘴用舌尖舔弄这根巨诺拇衷补晖罚并按着这位美貌御姐的金发脑
袋把粗长肉棒插入她的嘴里狠劲抽插，把她的喉咙H得痛苦抽搐……

　　守身如玉的塞希莉娅之前从来没做过口交这种煽情的性行为，她没想到第一
次含进她小嘴的肉棒居然是未婚夫以外男人的鸡巴。然而，接下来的事情比这更
过分。

　　只见，文森特把巨旁谌希莉娅的小嘴里又狠狠抽插了几下之后拔了出来，
接着走上石床压在她被紧缚的赤裸玉体上，挺着巨诺拇衷补晖泛痛殖と獍衾椿
摩擦她私处的秘裂肉缝，弄得两瓣已经非常淫润的阴唇花瓣一颤一颤抖动着。

　　大概是觉得差不多了，压在塞希莉娅身上的文森特用双手抓住她既纤细又健
美的腰肢，把股间巨哦ピ谒的淫润阴唇上，狞笑着说道：「小美人，听说你在
故乡有心爱的未婚夫在等你，可惜你的第一个男人不可能是他了。你的处女之身
就由老夫破瓜，要恨就恨你为何是那个所谓的大导师比安的徒弟吧！凡是与那个
混蛋有关系的人，老夫一个都不会放过！哈哈哈哈哈！」

　　充满恨意的狞笑声中，文森特一挺腰，就把他股间顶在塞希莉娅的淫润阴唇
上的粗壮巨拧膏圩蹋　挂簧狠狠插了进去，两瓣阴唇花瓣立刻被粗圆的龟头分
开，尚未迎接过男人的处子嫩滤婕幢淮殖さ娜獍羟秩耄

　　虽然看不到塞希莉娅体内的情况，但通过记忆水晶看到这情景的琉璃还是感
到心如刀绞，可以想象大师姐的纯贞处穴正被未婚夫以外男人的粗壮肉棒破瓜，
在这个老魔头的强行侵犯下被迫用处子嫩碌囊醯廊獗诩薪羲的狰狞巨拧

　　「啊……好痛……啊……啊……怎么会这样……」

　　惨遭强奸破瓜的塞希莉娅发出难忍的痛苦悲鸣，虽然她受到催眠并被施下了
带有强烈淫毒诅咒的「堕淫女神」邪术，但是文森特的巨攀翟谔粗壮，而且动
作又充满恨意非常粗暴。初经人事的塞希莉娅忍不住连声喊疼，被束缚在石床上
的白皙裸身也像触电般激烈颤抖着，仿佛整个娇躯都要被活生生地撕裂一般。

　　「贱货！叫什么叫！？你的处女能献给老夫应该感到荣幸才对！H你，H死
你！」

　　由于曾经的心灵创伤导致心理扭曲并且堕入魔道的文森特大声狂笑着，他非
但没有因为塞希莉娅的痛苦悲鸣而减缓动作，反而更加粗暴地挺送着股间的肉棒
在她第一次被男人插入的处子小穴内抽插起来，尽情宣泄着邪恶的兽欲。

　　很快，艳红的破处鲜血混着爱液在猛烈的抽插运动中从男女性器的结合部位
飞溅出来。文森特一边挺着巨拧膏圩锑圩蹋　箍癯槊筒澹一边用双手抓住塞希
莉娅的Ｆ罩杯丰耸乳房恣意舔弄她发硬翘起的粉红奶头。

　　塞西莉亚的胸部虽然比琉璃的Ｇ罩杯乳房略小一些，但也是天生的极品巨乳，
不但有Ｆ罩杯，还充满２０出头妙龄女子既年轻又成熟的韵味。只是她平时衣着
比较保守，所以这对傲人的巨乳以及性感的身材很少有人见识过，没想到竟然会
被未婚夫以外的男人当成恣意玩弄的玩具。

　　文森特显然对塞西莉亚的大奶很感兴趣，一边狠H她的处子小穴一边用各种
淫靡的手法玩弄她这对既年轻又成熟的雪白巨乳。同时，文森特的浑身散发出强
烈的邪气，股间粗壮得不像人类性器官的丑陋巨乓淮伪纫淮紊钊氲夭褰这位金
发御姐的处穴深处，甚至把她平坦小腹H得异常凸起，可见他巨诺拇衷补晖吩
用巨大的冲击力强行撞击她阴道尽头的花芯子宫口！

　　如果换成寻常女子，即使性经验丰富的女人恐怕也已被这老魔头活活H死。
塞西莉亚因为是身心强韧的优秀魔装战姬，总算承受住了他的侵犯，但也被H得
死去活来，直到过了好一会才逐渐适应。这个时候，她体内「堕淫女神」邪术的
淫毒诅咒仿佛开始加剧发作了，最明显的变化是她的痛苦悲鸣渐渐变成了娇吟浪
喘。

　　「啊啊……还是好痛……但是……怎么开始舒服起来了……又痒又酸……为
什么会……呜呜……不、不要……」

　　塞西莉亚的紧窄处穴虽然还是感到破瓜之痛，但是在淫毒作用下，她被完全
撑开的处女阴道开始不停收缩着夹紧侵入的巨牛并从初次被H的处子小穴里涌
出越来越多的淫水爱液，使得文森特的狰狞巨偶负跄芄徽根插入迅猛H送。

　　通过记忆水晶看到这情况的琉璃心情复杂，既为大师姐的遭遇羞愤伤心，又
感到自己体内克制着的情欲之火在蠢蠢欲动。琉璃不仅明白「堕淫女神」的邪术
淫毒有多么厉害，还曾被文森特凌辱过知道这老魔头是个摧花高手，再怎么贞洁
坚强的女子落在他手里也会像塞西莉亚这样沦陷在淫欲中……

　　就在琉璃心情复杂的时候，她面前的记忆水晶显示出新的情况，只听文森特
得意洋洋地压在塞西莉亚的身上一边加快了抽插速度一边嘲笑道：

　　「呼呼！好爽啊！贱货，还说什么不要，你被老夫破瓜的小骚乱丫开始主
动夹紧老夫的大肉棒了！真是欠H的母狗！老夫让你好好尝尝男人的滋味！」

　　看来，文森特察觉到了塞西莉亚身体的变化，所以开始加快抽插。他粗壮巨
琶恳幌虏迦氲氖焙蚨妓坪跻突破这位金发御姐的花芯子宫口，每一下拔出的时
候则把她的两片阴唇花瓣连同阴道口附近的嫩肉都向外翻出来，并且带出一阵混
合着处子鲜血的爱液蜜汁，奸得她竟然春情荡漾般明显浪叫起来。

　　刚被破处的时候，塞西莉亚显然只有痛苦，但是如今她明显已有快感，无论
这种快感是因为淫毒发作还是肉体本能，初经人事的她开始显得越发淫媚。文森
特见状立刻继续加速H弄，终于把塞西莉亚奸淫得达到了人生的第一次性交高潮！

　　「啊……啊！！！我、我到底怎么了……不、不行了！什么东西……什么东
西要从我下面喷出来了！来了啊……出来了……啊啊！」

　　随着这般既恍惚又狂乱的娇呼声，塞西莉亚从被老魔头的巨湃满的处子小
穴喷溅出大量混合着艳红处子血的阴精爱液，整个嫩碌慕粽阴道似乎都在痉挛
着强力收缩夹住深深插入的粗壮肉棒。老魔头乘势低吼一声，整根粗壮巨偶负
全部挺进这位金发御姐初经人事的嫩律畲Γ毫不客气地把充满邪欲的滚烫精液
又浓又多地喷进她尚未被玷污过的处女子宫！
  
    初次被内射，塞西莉亚的潜意识似乎发觉她的圣洁子宫被未婚夫以外男人的
精液玷污了，既陷入催眠状态又中了邪术淫毒的她再次产生抗拒的念头，断断续
续呻吟道：「不、不行啊……不能射在里面……」

　　听到塞西莉亚的如此呻吟，文森特反而更兴奋地死死压在她身上，狞笑着扭
动着几乎尽根插入她小穴的巨牛直到把白浊的精液灌满她初经人事的阴道乃至
子宫，才满足地拔出在激烈奸淫后仍然坚挺的肉棒，并对身后的几个邪教徒说道：

　　「老夫现在去疼爱那个双马尾萝莉，这个金发御姐交给你们接着玩。要记住！
她很有利用价值，不许把她玩坏了。另外，她在催眠效果消失后不会记得今天的
事，但是保险起见，别在她身上留下难以消除的伤痕。」

　　说完，文森特就离开了这个名为「０号调教室」的房间。他前脚刚走，留在
房内的几个邪教徒就急不可待般纷纷脱去衣袍，一起扑向石床上的塞西莉亚。

　　手脚被刑具紧铐住的金发御姐被束缚在石床上无法动弹，就连被迫张开的修
长双腿也无法合拢，只能迷迷糊糊地在初次的性交高潮的余韵中娇喘吁吁，根本
无法反抗这些邪教徒。一个动作较快的邪教徒脱光衣服后抢先扑到她身上，不管
三七二十一挺起股间早已勃起的肉棒就插入了她刚被破处的小穴。

　　这家伙的肉棒虽然比不上文森特的巨牛但也很粗挺，一插入塞西莉亚被老
魔头的精液灌满的嫩氯舛淳汀膏圩锑圩蹋　姑兔H起来。

　　随着再次开始的奸淫，大量红白相间的粘稠液体从塞西莉亚再次受辱的小穴
里面流出，这是精液与爱液以及处子鲜血的混合物。另外几个慢一步的邪教徒则
抢着用手玩弄这位金发御姐的Ｆ罩杯雪白巨乳，以及她被奸淫得再次颤抖的白皙
裸身的其余性感部位，并且催促这家伙早点完事。

　　不知是被同伙催得太急还是过于兴奋，这家伙没H多久便憋不住了。他压在
塞西莉亚的身上一边从同伙手中抢过她丰满的Ｆ罩杯双乳拼命捏玩，一边把勃起
到极限的大肉棒整根插入她的小肉洞，龟头直顶阴道尽头的子宫口全力抽插十几
下，然后浑身一哆嗦就把浓浊的精液尽情射进她不久前刚被玷污的子宫花房！

　　「啊！射进来了！热热的东西又射进来了！我、我下面的东西也又要喷出来
了！」

　　记忆水晶显示的这段情景中，塞西莉亚再次感到她敏感的子宫口被男人膨胀
的龟头顶着向里面射精的强烈刺激，四肢被刑具紧铐住的她大喊着弓起背部，又
一次被未婚夫以外的男人奸淫至高潮，而且还再次从小穴深处潮喷出一股阴精爱
液。

　　琉璃通过记忆水晶清楚地看到――塞西莉亚的这次高潮反应甚至比被文森特
玷污的时候更激烈。这并不是因为这次奸淫她的邪教徒的床上功夫比文森特更好，
而是因为她体内的淫毒已经全面发作。

　　奸淫塞西莉亚的邪教徒在射精后气喘吁吁地趴在她身上，还没等他喘过气就
被同伙推了下去，然后其他邪教徒一个接一个扑到她被刑具束缚的白皙裸身上面
轮流侵犯她。虽然惨遭屈辱的轮奸，但是这位高贵美丽的金发御姐的反应却明显
地越来越淫媚，简直难以想象她不久前还是处女……

　　此时，记忆水晶的影像忽然暂停了，并发出一阵绚目白芒。等到白芒散去，
记忆水晶显示的情景改变了场所，从塞西莉亚受辱的「０号调教室」变成了另外
一个门口带有「１３号调教室」字样的房间，

　　这个房间的环境与「０号调教室」大同小异，房内也有一张石床，石床上躺
着一位身穿蓝色短裙制服的双马尾美少女，正是塞西莉亚和琉璃的小师妹琳儿。
这位调皮可爱的１５岁东西方大陆混血萝莉是拥有「破岩刚拳」的魔装战姬，心
智和社会经验都要比琉璃成熟，实力方面也不弱。

　　通过记忆水晶显示的新影像，琉璃看到在这个名为「１３号调教室」的房间
内，刚刚凌辱过塞西莉亚的老魔头文森特正得意地在石床上捧起琳儿可爱的小脸
蛋，狞笑着：「小宝贝，老夫刚刚替你大师姐破瓜了，现在轮到你了。来，先把
舌头伸出来和老夫好好地玩亲亲。」

　　与塞西莉亚不同，琳儿没有被刑具束缚，可能是因为她的力量较弱，所以文
森特觉得没必要铐住她。但是，琳儿显然像塞西莉亚那样被催眠了，并且也被文
森特施下了「堕淫女神」邪术诅咒，体内淫毒已经发作。

　　所以，对于文森特的无礼要求，琳儿不仅没有拒绝，还红晕着小脸蛋张开小
嘴吐出可爱的小舌尖。文森特捧起她的小脸蛋强吻她鲜嫩的樱唇，把舌头放进她
嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她柔软的舌头。

　　同时，老魔头的左手扯开琳儿的短裙制服，扯掉她胸前的粉红胸罩，握住她
虽然没有琉璃和塞西莉亚的胸部那样丰满但也有Ｅ罩杯的幼嫩乳房尽情搓揉，并
细细地揉弄她这对Ｅ罩杯玉乳顶端的鲜嫩乳头。

　　老魔头的右手也没闲着，正猥亵地撩起琳儿的短裙，淫猥地抚摸她因为锻炼
格斗技巧而非常浑圆结实的白嫩美臀，还把手伸进她粉红的小内裤搓弄她下体私
处的粉嫩花瓣，弄得这位双马尾萝莉不停发出媚声呻吟：

　　「啊……不要啊……身体好热……我到底怎么了……唔唔唔……」

　　文森特继续把玩着这位双马尾萝莉尚未完全成熟的青春肉体，然后站在石床
上把刚刚夺走塞西莉亚处女的狰狞巨哦宰剂斩的小嘴，命令道：「好好看着，
这就是刚替你大师姐破瓜的大肉棒，用你的嘴好好伺候。」

　　一边说着，文森特一边强迫琳儿用小舌头在他狰狞巨诺拇蠊晖防椿靥蛭，
并用小手握住粗长的肉棒揉搓阴茎和阴囊。琳儿可爱的小脸蛋充满春情恍惚的神
情，不知不觉地按照老魔头的命令用小嘴和小手伺候着他的巨拧

　　通过记忆水晶看到这情景的琉璃很痛心，琳儿的社会经验和实力虽都很出色，
但是精神耐力还比较稚嫩，所以比她和塞西莉亚更容易受「堕淫女神」邪术控制。

　　再看记忆水晶的影像中，享受了一会双马尾萝莉的口交服务之后，文森特站
在石床上把琳儿抱了起来，从后面扯掉她的粉红小内裤，左手抓住她的大腿把她
整个人抱在怀里，右手抓住她胸前白嫩乳房尽情搓揉，股间巨诺墓晖反酉峦上
对准她私处颤抖的粉嫩阴唇来回摩擦，使她的小穴不停淌出晶莹的爱液蜜汁……

　　「不、不要啊……呜……求求你……不要啊……」

　　可能意识到自己的处子之身即将被强行夺走，遭到催眠并中了「堕淫女神」
淫毒的琳儿开始有些抗拒的样子，轻轻悲鸣着连声拒绝。

　　然而，已经太晚了，文森特的狰狞巨畔蛏弦煌Γ粗圆的龟头就「噗滋」一
声从下往上顶进了琳儿的处子小穴，柔软鲜嫩的处女肉壁立刻被迫紧紧夹着侵入
的粗长肉棒。相比２２岁的塞西莉亚，今年只有１５岁的琳儿的女性器还没完全
发育成熟，就遭到老魔头的巨徘啃衅乒希立刻感到比塞西莉亚更加强烈的痛楚，
忍不住触电般激烈弓起背部，大声惨叫般哀嚎道：

　　「啊！好痛！啊……啊……停下来……呜呜……放过我……啊啊！！！」

　　聆听着双马尾萝莉的哀号，文森特把他的狰狞巨鸥深地顶进琳儿的私处肉
缝，在她还没有被男性侵略过也还没有发育成熟的处穴阴道里一上一下地抽插起
来。伴随着抽插运动，琳儿的小穴从男女性器的结合部位流出鲜艳的处子血，一
日之内夺走两位魔装战姬处女的老魔头淫笑着说道：

　　「好紧啊……今天老夫艳福不浅，连续替你的大师姐和你破瓜！很痛吗？呵
呵，放心吧，等到你体内的『堕淫女神』奇术的效果全面发作，你就不会痛了，
还是爽得欲仙欲死，不但不会拒绝还是恳请老夫用大肉棒H你！」

　　这般说着，文森特更加迅猛地抽插起来，对于初经人事的小女孩来说这实在
太激烈了。琳儿楚楚可怜的哀叫声不断响起，被老魔头抱起来狠H的娇小肉体不
停颤抖，文森特继续狠抽猛插，狰狞巨琶看尾迦攵及逊酆煊啄鄣囊醮交ò昙啡
初经人事的阴道，拔出时再把花唇翻出来，混合着处子血的爱液淫水飞溅得到处
都是。

　　所幸的是，由于个性调皮活泼的琳儿在平时经常跳上跳下，所以她的处女膜
不像塞西莉亚那样完整，破瓜后的出血量相对少些。文森特的巨叛该统椴灏倮
下之后，她虽然还是连连喊痛，但是小穴已经不再向外落红，少受了点罪。

　　接着，文森特像在卖弄他的强大性技般，调节着时快时慢的速度H弄着被他
抱起来的双马尾巨乳萝莉。随着老魔头的巧妙H弄，琳儿体内「堕淫女神「邪术
淫毒显然加速发作了，从她渐渐露出愉悦表情的脸蛋上可看出她的痛苦在逐渐减
少，取而代之的是越发强烈的肉欲快感，开始发出娇喘：

　　「唔唔唔哦……啊啊啊！怎、怎么会舒服起来了……那、那是……大肉棒在
一次次地顶到我的小穴尽头！越来越爽了！为什么……」

　　文森特听到了琳儿的娇喘，立刻加速向上顶耸着巨挪宓搅斩初经人事的阴
道深处，在她稚嫩的子宫口上用粗圆龟头反复磨蹭，并用洗脑的口吻向她说道：

　　「嘿嘿嘿，老夫说的没错吧？不但不痛了还很爽吧？好好记住这种感觉，只
要成为老夫忠实的奴隶，老夫就会让你一辈子都能享受到这么爽的快乐！」

　　琳儿初经人事的小穴尽头的敏感部位被老魔头如此玩弄，立刻全身一阵猛烈
抽搐从阴道深处潮喷出一股阴精爱液，达到了她人生第一次的性交高潮，被老魔
头奸淫得达到人生初次性高潮的她断断续续地娇呼道：

　　「啊啊啊……好、好爽啊！！琳儿还要爽……奴隶、琳儿愿意当奴隶……」

　　见到琳儿像他预料的那样比塞西莉亚更快地屈服在「堕淫女神」邪术之下，
文森特大笑起来，更加凶猛地抱住她的娇小肉体狠H了一会，随后便毫不客气地
把股间巨糯酉峦上尽量深地插入她的处穴尽头，龟头顶着这位双马尾萝莉的娇
嫩子宫口把又热又多的浓稠精液满满地喷在她还没发育成熟的幼嫩子宫内！

   这般强烈刺激下，初经人事的琳儿再次高潮了，一边又一次激烈潮喷一边大
喊：

　　「哇啊啊啊……好多热热的东西一股脑儿射进来了！太爽了！」

　　文森特射完精后，拔出了他连续夺走两位魔装战姬处女的巨牛然后把琳儿
放了下来，得意地看着仍在高潮余韵中抽搐的双马尾萝莉，向这个房间的门外拍
了拍手。很快，就有几个身穿灰袍的邪教徒走了进来。

　　老魔头把琳儿交给这几个邪教徒，转身离去了，走之前下令道：

　　「老夫还有事要处理，这小宝贝交给你们接着玩。但不可玩坏她。稍后把她
和她大师姐的身体清洗干净，别留下任何痕迹，对她们的洗脑调教才刚开始呢。」

　　文森特一离开，几个邪教徒就脱掉了衣袍向瘫软在石床上的琳儿扑去，把她
身上剩下的衣裙扒光，使这位双马尾萝莉像小母狗般赤裸裸地趴在石床上。

　　其中一个邪教徒从后面抬高琳儿的白嫩美臀，挺着硬邦邦的鸡巴从从背后狠
狠插入她刚被老魔头破瓜的鲜嫩小穴，她被灌满精液的小肉洞立刻被新侵入的大
肉棒H得「噗滋噗滋！」乱响。另一个邪教徒则握着勃起的鸡巴从前面插入她的
樱桃小口，一边抓住她胸前的Ｅ罩杯乳房捏玩一边按着她的小脑袋猛H她小嘴。

　　一前一后猛H了十来分钟之后，琳儿身后的邪教徒抓紧她高翘的小屁股把大
量精液射进她刚被破处就遭到轮奸的嫩律畲Γ她身前的邪教徒则从她小嘴拔出
肉棒抖动着喷了她满满一脸白浊精液。

　　虽然遭到如此凌辱，体内淫毒全面发作的琳儿却表现得根本不像刚刚痛失处
子之身的小女孩，不但没有抗拒反而极其喜悦般喊道：

　　「啊！又热又多的东西又来了！前面……后面……好多啊！琳儿还要更多！」

　　仿佛如她所愿，其他邪教徒也立刻紧接着一前一后反复轮奸她……

　　这时，记忆水晶的影像再次中断，又发出一阵绚目白光。等这阵白光散去，
球形的记忆水晶开始分成左右两瓣同时显示「０号调教室」和「１３号调教室」
的情景。

　　只见影像中，分别被囚禁在「０号调教室」和「１３号调教室」的金发御姐
塞西莉亚和双马尾萝莉琳儿继续遭到这些邪教徒的轮番奸淫。

　　在这两个调教室内，好几个邪教徒用他们的肉棒反复狠H塞西莉亚和琳儿的
小嘴和小穴，她们销魂柔媚的呻吟哀叫在激烈口交的抽插声中不断响着，她们刚
开苞不久的娇嫩美穴则被H得不断满溢出装不下的精液爱液混合物！

　　直到塞西莉亚和琳儿的双眼翻白昏死过去，生怕把她们玩坏了不好向老魔头
交差的邪教徒们才停了下来。不久前还是处女的她们在被老魔头破瓜并且惨遭好
几个男人的反复轮奸之后，体内体外都满是白浊粘液。

　　接着，这些邪教徒取来干净的毛巾和水盆还有某种不知名的药膏，替她们清
洗干净身体，再涂上药膏。经过这番处理，塞西莉亚和琳儿饱受蹂躏的裸身从外
表看不出任何受过凌辱的痕迹。完成处理后，邪教徒把她们带离了房间……

　　这便是塞西莉亚和琳儿在１个月前初次遭受淫邪洗脑调教的情况，看得琉璃
在心碎悲愤的同时感到自己体内的淫毒诅咒更加蠢蠢欲动。

　　但是，记忆水晶的内容没有结束。在此之后，琉璃通过这块记忆水晶还看到
了塞西莉亚和琳儿之后遭到洗脑调教的记录。

　　原来，文森特为了防止被人发觉，没有长期监禁塞西莉亚和琳儿。他每次把
她们催眠后带到异空间神殿的调教室内进行洗脑调教，少则一日多则几日，每次
结束调教后就把她们的身体搞干净带回正常世界。

　　从记录上看，琳儿经过两周就差不多完全被「堕淫女神」邪术洗脑控制了。
精神耐力相对强韧些的塞西莉亚一直时不时有抗拒的表现，但在１个月的洗脑调
教之后也像琳儿那样屈服在「堕淫女神」邪术的淫威之下。

　　其实，如果是常人女性遭到「堕淫女神」邪术洗脑，要么当场神智崩溃要么
１天不到就彻底屈服。这两位魔装战姬（尤其塞西莉亚）能够支撑一段时间才被
「堕淫女神」邪术洗脑控制，已经相当难得了。

　　由于这些洗脑调教都是在催眠状态下进行的，再加上文森特做事极其谨慎，
所以塞西莉亚和琳儿在这１个月来并不知道自己身上发生了可怕的异变。她们平
时与以前没有什么不同，但是只要文森特一操纵她们，就会变成唯命是从的奴隶。

　　看完这些之后，记忆水晶的影像消失变成最初的透明样子。

　　琉璃则已经瘫倒在屋内的地板上，她感到浑身从里向外火辣辣般难受，胸前
傲人的Ｇ罩杯巨乳硬翘着奶头仿佛要把上身的白色运动背心涨爆，下身牛仔裤里
的小内裤已经被从私处秘裂淌出的淫滑爱液完全湿透。要不是从一开始就绷紧神
经全力集中精神力量，看到两位好姐妹受辱记录的她已经压不住体内的淫毒诅咒。

　　强压着体内的淫毒诅咒，琉璃咬牙切齿地在心中发誓：

　　（文森特！你这老魔头！本姑娘发誓，一定要找到藏在那个异空间的诡异城
市和那座邪气神殿，粉碎你的邪教组织，救出塞西莉亚和琳儿并且宰了你！）

　　　　　　　　――――――――――――――――――

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
第十一章――异次元淫地狱（上）

　　前文提到，商业城邦安格拉的动乱结束之后，这个原本繁华喧闹的城市被一
片悲伤的气氛笼罩。身为此城总督的白何仇既要忙着处理善后事宜，又要替被暗
算受伤的龙仙子疗伤，还要帮助陷入走火入魔的林正风脱离险境。

　　琉璃则下定决心，她要找到文森特的藏身之处救出好友塞希莉娅和琳儿，并
宰掉这老魔头，为包括自己在内的受害者报仇，并让受其作祟而发狂的大批冒险
者恢复正常。为此，她赶往文森特在城内的住所，找到老魔头留下的一块记忆水
晶。

　　通过这块记忆水晶，琉璃看到了一座位于某个异空间的诡异城市，以及位于
此城中央的一座不祥神殿。神殿分成内外两部分，外殿是敞开式的露天建筑，有
多处刻有转移魔法阵的祭坛，作为连接这个异空间和正常空间的传送点。

　　通过记忆水晶的影像，琉璃看到一些沦为奴隶的年轻美女和被催眠的冒险者
被带到这座神殿，还看到装载着各种财宝和物资的车队传送过去，并有一批批的
邪教徒和魔族生物通过这些传送点从这座神殿进入正常世界。

　　显然，这座位于异空间的城市和城内神殿是「堕圣大贤者」文森特的根据地，
也是他重建的「真理教」（不再是以前反抗人类迫害魔族的革命性组织，已经堕
为邪教）的老窝。至于这些传送点，应该主要是文森特的爪牙在使用，可以让不
懂得传送魔法的人也能通过这些传送点来往于此地和正常世界。

　　如此，文森特可以在这个异空间的根据地进行许多不便在正常世界进行的勾
当，也可以把从正常世界搞来的人力和物资藏在这个异空间的根据地，同时让他
的爪牙们来往于异空间的根据地和正常世界执行各种任务。

　　接着，琉璃看到了在神殿的内殿地下建筑里面，两个分别名为「０号调教室」
和「１３号调教室」的房间内，大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿遭受淫邪洗脑调教
的情况，看得琉璃在悲愤的同时感到体内的淫毒诅咒蠢蠢欲动。

　　原来，在琉璃和林正风来到商业城邦安格拉的１个月之前，文森特就向塞西
莉亚和琳儿伸出了魔爪。他每次把她们催眠后带到异空间神殿的调教室内进行洗
脑调教，少则一日多则几日，每次调教结束后就把她们的身体搞干净带回正常世
界。

　　琳儿经过两周就差不多完全被「堕淫女神」邪术洗脑控制了。精神耐力相对
强韧些的塞西莉亚在１个月的洗脑调教之后也屈服在「堕淫女神」邪术的淫威之
下。

　　这些洗脑调教是在催眠状态下进行的，再加上文森特做事谨慎，塞西莉亚和
琳儿在这１个月来并不知道自己身上发生了可怕的异变。她们平时与以前没有什
么不同，但是只要文森特一操纵她们，就会变成唯命是从的奴隶。

　　文森特在调教她们的同时，用别的邪术控制了一批批被催眠的冒险者们。结
果，当他在「邪神空间」被琉璃和林正风重创之后，就使出了杀手锏――让那些
冒险者陷入疯狂状态在商业城邦安格拉的城内奸淫烧杀，并操纵着塞西莉亚和琳
儿这两位实力高强的魔装战姬暗算打伤了龙仙子……

　　知道这些情况之后，琉璃一边强压着体内的淫毒诅咒，一边咬牙切齿发誓―
―她一定要找到藏在那个异空间的诡异城市和那座邪气神殿，粉碎文森特的邪教
组织，救出塞西莉亚和琳儿并且宰了这个老魔头！

　　然而，虽然下定了决心，琉璃仍然感到有些茫然。她已经知道了文森特的根
据点的存在，却还不知道怎么潜入那里，需要高人指点迷津。

　　于是，琉璃当晚找到白何愁，把情况仔细向他做了说明，然后有了以下这番
对话。

　　「这样啊，按照你从『记忆水晶』看到的情况，只可能是在一个被神遗忘的
堕落世界――别名『异次元淫地狱』的迷失空间。那里聚集着许多信奉『邪欲魔
神』的狂热信徒，是许多堕入魔道的人类和魔族生物的堕落天堂，也是个充满疯
狂色欲的淫邪地狱，你一个女孩子去那边实在太危险了！」

　　「白叔叔，我知道危险……但是，一来林正风的伤还没好，二来文森特有言
在先要我独自前往，我还是打算孤身潜入那里，请你告诉我怎么才能到那边。」

　　「看来你真的下定决心了……不过，你千万别冒险刺杀文森特，你上次能够
重创他完全是意外。我估计他目前应该忙于养伤，你乘此机会潜入『异次元淫地
狱』救出塞西莉亚和琳儿就行，收拾文森特的事情交给我安排。」

　　「恩，知道了。那么，白叔叔有什么计划吗？」

　　「我有个主意，你依计行事的话应该能成功。不过，你要受些委屈……」

　　当晚这番对话之后，琉璃就从众人的面前消失了。

　　琉璃心爱的男友林正风因为陷入走火入魔的险境，还在闭关休养，情况虽然
稳定了些，但还没有恢复行动能力。白何愁特别关照手下暂时不要把琉璃失踪的
事情告诉他，一切等他复原再说。

　　然后，琉璃失踪的数日之后，视角切换到不属于正常世界的另一个空间内
……

　　这个异空间就是别名「异次元淫地狱」的迷失空间，这里的天空阴气沉沉，
大地也死寂一片，仿佛没有任何生气。然而与这里的大环境相反，位于这个迷失
空间某处的一座诡异城市却充满异常的生机。

　　说是异常的生机，是因为此城虽热闹，但城内走动的并非正常人类，而是身
穿蒙面灰袍的邪教徒，还有黑精灵、蜥蜴人、猪头怪、哥布林等等魔族生物。

　　城内中央建有一座散发不祥气息的神殿，整体呈四方形分成内殿和外殿两部
分，外殿是敞开式的露天建筑，内殿是三层的封闭式建筑，外殿和内殿之间有多
条通道相连。在外殿的露天建筑有多处祭坛，每个祭坛上刻有一个魔法阵。

　　这些祭坛的魔法阵不时发出阵阵强光和传送魔法特有的空间连接响声，一批
批人通过各个祭坛的魔法阵来往于这个异空间与正常世界。其中一个祭坛的魔法
阵发出强光之后，出现一伙凶神恶煞般的流氓男子，押送着一些年轻貌美的女子。

　　被这伙流氓押送的年轻女子都赤身裸体并且戴着奴隶项圈，项圈上像栓狗般
系着一条锁链或者一条皮带，她们大小不一的乳房顶端的奶头上都戴着象征奴隶
身份的金属乳环，一个个神情惊恐不安却无力反抗。

　　她们都是被这伙流氓用各种手段从正常世界抓来的美女，带到这个别名「异
次元淫地狱」的迷失空间，送到这座诡异城市内的不祥神殿。

　　被抓到此地之后，姿色出众的女子会被挑选为「真理教」的神娼，专门伺候
教主「堕圣大贤者」文森特以及教中的大小头目，或者作为献给上级魔族的祭品。
姿色较差的女子则沦为贱奴，丢给一般教徒和下级魔族蹂躏。

　　流氓们押着这些女子走下祭坛，经过通道从外殿走进内殿。就在此时，几个
趾高气扬的邪教徒头目走了过来，为首一个身份最高的大头目扫了一眼这些女子，
忽然像发现了什么宝贝，狞笑着向其中一位金发美少女走去，询问道：

　　「喂！说你呢，金发巨乳的小妹妹，长很真不错啊！你叫什么名字？是什么
来历？想在这里的日子过得好一点，就乖乖回答问题！」

　　这位金发少女正是琉璃，她赤裸着凹凸玲珑的青春裸身，脖子上像其他女子
那样戴着奴隶项圈还系着一条锁链，胸前的Ｇ罩杯雪白巨乳的粉嫩奶头也像其他
女子般戴着象征奴隶身份的金属乳环，脸上充满强忍羞愤的神色，低着头沉默不
语。

　　邪教徒大头目见她没有回答，脸色顿时一沉，伸手抓住她粉嫩奶头上的乳环
略微用力拉了拉，使她可爱粉嫩的乳首立刻既屈辱又兴奋地翘起，痛得她俏脸一
红，不得不假装驯服的样子回答道：

　　「我、我的名字是爱丽丝，没有什么来历，只是个乡下农场的牧羊姑娘，一
天出来放羊的时候被这些流氓……被这些大爷抓住了，然后就被带到这里……」

　　琉璃在撒谎，「乡下农场的牧羊姑娘爱丽丝」是她现在的假身份，这是白何
仇为她制定的潜入计划的初步步骤。

　　白何愁派出得力手下进行调查，发现这伙与「真理教」勾结的流氓经常诱拐
各地的女子，一批批送往别名「异次元淫地狱」的迷失空间。

　　于是，白何愁巧做安排，让琉璃装扮成柔弱的民间少女，故意被这伙流氓抓
住，然后与其他被抓的女子一起被送到这里。由于她的姿色出众，这伙流氓为了
把她作为神娼献给「真理教」换取高昂赏金，没有太为难她，只是给她戴上奴隶
项圈和锁链，并在她的奶头穿环，除此以外没像对待其他女子那样凌辱她。

　　但是，琉璃很清楚，潜入这个「异次元淫地狱」的诡异城市和不祥神殿，她
少不了会受到凌辱，只是或早或迟而已。

　　见到这个邪教徒大头目对琉璃很感兴趣，那些流氓中的一人连忙报告：「亨
利司祭长，您真是好眼力，这妞儿是这批女奴中姿色最好的，肯定能成为优秀的
神娼。不过，是否先送她先去伺候文森特教主……」

　　原来，这个邪教徒大头目名叫亨利，是「真理教」的司祭长，看来是教中的
高级干部。此人身材臃肿肥胖，面目可憎一脸凶相，全身散发出强烈的邪恶魔法
气息，显然是堕入魔道多年的人类法师，而且明显非常贪淫好色。

　　亨利的态度很傲慢，没等这个流氓说完，就不耐烦地出声打断了其的话：

　　「少嗦！教主大人现在闭关疗伤，不需要为了这种小事打搅他。你们把这
妞儿交给我就行，一样会给你们丰厚的赏金！」

　　说完，亨利开始上下其手地爱抚着琉璃的性感青春玉体，并且淫笑着说道：

　　「嘿嘿，爱丽丝（琉璃现在的假名），你愿不愿意当本教的神娼？本教的神
娼虽然要像妓女般接客，但只需要伺候教主和大小头目，不像那些姿色平庸的贱
奴会被丢给一般教徒和下级魔族糟蹋。如何？愿意的话就快点给大爷我笑一个！」

　　琉璃听闻此言，内心又羞又忿，但是身中「堕淫女神」邪术淫毒的性感青春
肉体却在这个邪教徒大头目的爱抚玩弄之下开始兴奋起来。

　　只见，亨利一面抓住她高耸的雪白巨乳玩弄戴着乳环的粉嫩奶头，一面用手
探入她浑圆双腿之间的私处秘裂向逐渐淫润的小穴洞口摸索，还放肆地把手指淫
巧地分开她私处的两片娇嫩阴唇侵入桃源洞口里面的阴道花径寻找Ｇ点……

　　在此情况下，琉璃为了少受点羞辱，只能强忍着屈辱，勉强笑着哀求道：

　　「啊恩……您的手……啊啊啊！我、我愿意当贵教的神娼！求求您对我温柔
些！」

　　亨利听得大喜，玩弄琉璃上身乳房和下体私处的双手动作更加加快了起来。
一边继续挑逗她的敏感肉体，一边用下流的话语羞辱道：

　　「嘿嘿，这就对了，大爷我以后会好好疼你……不过，你虽然脸蛋很纯情，
但是身体似乎很淫荡哦，被初次见面的男人摸几下竟然这么兴奋！特别是下面的
小肉洞，已经开始湿透了，还紧紧地咬住大爷我的手指，真是好色的极品名器！
你结婚了吗？还是有男朋友？是你丈夫还是男友把你的身体开发成这么淫荡？还
是你天生就是个千人骑万人H的小淫妇！说，有多少男人睡过你？恐怕不止一个
吧，是１０个？２０个？还是１００个？」

　　琉璃羞得恨不得在地上找个洞钻进去，却不得不强作欢颜，含羞呻吟着轻声
回答：

　　「我、我有男朋友……就只和他睡过……请、请您别再这么玩了，您的在我
小穴阴道的Ｇ点上面……哦哦！我、我要不行了！」

　　琉璃这次又没说实话，她除了与心爱的男友林正风有性关系，还被老魔头文
森特奸淫过。当然，在琉璃心中，被文森特奸淫只是受辱，并非男欢女爱。而且
这种不堪回首的屈辱经历，她不可能在众人面前说出来。

　　亨利却信以为真，以为这位绝色少女爱丽丝（琉璃现在的假名）除了男友还
没尝过其他男人的滋味，这使其对她产生更强的占有欲和征服欲。

　　于是，亨利发出更加狰狞的淫笑声，带着玩弄别人心爱恋人的扭曲欲望狠狠
握住琉璃的雪白巨乳一阵猛捏，并且把玩弄她下体私处的手指指尖按在紧窄阴道
的Ｇ点上猛然发力。顿时，琉璃浑身猛地抽搐了几下，胸前雪白双乳涨得更圆更
大，戴着乳环的奶头兴奋翘硬，下体私处更是从小穴洞口喷出一股阴精爱液，当
着这么多人的面当场潮喷高潮了！
  
     周围的人要么看得目瞪口呆，要么看得淫邪大笑。亨利先是吃了一惊，随后
笑道：

　　「哈哈哈！被初次见面的男人用手触摸到阴道Ｇ点就潮喷了！是大爷我的技
术太好，还是你太淫荡了？看不出你脸蛋这么清纯可爱，居然是个天生媚骨的小
淫娃！真是比那名金发御姐和那个双马尾萝莉还美还媚，看来除了那一大一两个
美人，我们从今天开始有新的上等货可以玩了。」

　　说着，亨利放开琉璃因为屈辱的当众高潮而颤抖不已的哀羞裸躯，握住她项
圈上系着的锁链像牵狗般牵着她，然后向另外几个邪教徒头目说道：

　　「好事不宜迟，我们现在就带着这妞儿去内殿的『地下乐园』逛逛，让她看
看神娼是怎么接客的。这些天我们一直在那里玩被教主调教成忠实奴隶的那两个
魔装战姬，现在有新的上等货一定会玩得更爽，真是艳福不浅。」

　　这时，现场包括亨利在内，无人注意到琉璃的眼中闪过一丝亮光。

　　虽然琉璃的身体还沉浸在屈辱的当众高潮的羞耻余韵中，但是她的头脑竭力
保持着清醒，她的心中更是一阵激动！

　　因为，通过亨利的话中无意透露出来的信息，琉璃知道白何愁事先的估计没
出错，文森特为了愈合此前被她意外一击重创的伤势，目前正在这座位于异空间
魔城的神殿内的某处闭关疗伤，暂时无暇顾及别的事。

　　而身为邪教徒大头目的亨利刚才话里提到的「那名金发御姐和那个双马尾萝
莉」，「一大一两个美人」，「被教主调教成忠实奴隶的那两个魔装战姬」，应
该就指她的大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿。

　　从亨利的话里，琉璃知道了这两位情同姐妹的好友还活着，并且就在这座神
殿内殿的所谓「地下乐园」沦为神娼性奴，每天遭受着邪教徒头目们的玩弄……

　　目前来看，琉璃的潜入比预想中顺利，文森特在闭关疗伤还没察觉到她的到
来。至于这个亨利看来是个好色傲慢的家伙，要比老奸巨猾的文森特容易对付。
只要不暴露身份，琉璃救出塞西莉亚和琳儿的机会不小。

　　不过，亨利现在要把她带去所谓的「地下乐园」，在那里她会像塞西莉亚和
琳儿那样沦为专供邪教徒头目们泄欲的神娼性奴。而且即使遭受再怎么屈辱的侵
犯，她都要暂时装成无力反抗般忍受，否则会在救人行动开展之前暴露身份。

　　一想到这一点，琉璃的心里难免有些紧张不安。她的肉体得到男友林正风的
充分开发，还遭受过文森特的奸淫，不是没有性经验的黄毛丫头，但是还从来没
像现在这般即将被一群男人当作泄欲的性奴。

　　这次为了救出两位情同姐妹的好友，琉璃恐怕难免要像任人凌辱的性奴般遭
受这些邪教徒头目的轮奸，这对她来说是前所未有的屈辱经历……

　　一边想着这些事，琉璃一边装作很驯服的样子跟着亨利及其同伙走入内殿。
这座神殿的内殿构造犹如迷宫，通过七弯八拐上上下下的甬道，她被带入内殿的
地下建筑。这里的构造也如同迷宫，周围都是围墙和一个个紧闭的房间。

　　琉璃之前曾经通过「记忆水晶」见过这里的情景，只是当时她没看到怎么从
内殿的地上建筑进入地下建筑。这次她不仅看到还亲身走过，默默地在把路记在
心里。

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），这里的左侧有调教室，新来的女奴原本要先
被关起来接受调教。右侧有慰安室，分成头目专用的ＶＩＰ房和一般教徒使用的
普通房。你很幸运，刚来就被选为神娼，可以免去调教室里的苦头，直接进ＶＩ
Ｐ房接客。」

　　亨利一边得意洋洋地这般说着，一边像遛狗般牵着琉璃脖子上项圈的锁链向
前走着，这个既傲慢又好色的家伙没想到琉璃是故意被抓到这里来。

　　亨利身边的其他邪教徒头目很猥亵地一路盯着琉璃的青春性感玉体，不时玩
弄一下她高耸巨乳顶端的穿环奶头，下流地摸着她刚才当众屈辱潮喷的下体私处，
商量着稍后该怎么好好「教导」她当神娼。

　　忍受着这些羞辱，琉璃被带到内殿地下建筑的右侧一排房间之前。亨利一边
推开其中一扇门，一边向她淫笑道：

　　「这些ＶＩＰ房就是神娼接客的地方，最近有一大一小两位美女格外受欢迎。
这些日子以来，她们几乎每天都要被带到这里伺候我教的大小头目，每天都会被
大家轮番H. 虽说她们都是有着强韧肉体的魔装战姬，但是太激烈的话也会被玩
坏，所以教主限制她们每天接客的人数。现在有了你，应该可以替她们减轻一些
负担。嘻嘻嘻，你先看看她们中的小萝莉是怎么接客的，好好学学！」

　　琉璃听得又羞又怒，却不得不跟着亨利走进这个房间，一进去就看得目瞪口
呆。

　　映入琉璃眼帘的，是一位可爱俏丽的双马尾萝莉，她的脖子上戴着象征性奴
身份的项圈，项圈上系着一条黑皮绳，还在发育中就有Ｄ罩杯的白嫩巨乳的奶头
戴着乳环，正被一个壮汉抱起来从后面用粗壮的大徘址缸乓水飞溅的小嫩拢

　　这位双马尾萝莉正是琉璃的小师妹琳儿，此刻她一丝不挂的裸身沾满白浊粘
液，被禽兽般的壮汉抱起来粗暴奸淫，可是脸上的表情却浮现着淫媚的快感，还
仿佛非常陶醉般不断发出可爱的浪叫：

　　「呜呜……叔叔的大肉棒……在琳儿我的小穴里拼命往上顶哦……啊啊啊！」

　　琳儿的娇态让侵犯她的壮汉非常兴奋，一边从后面捏住她的Ｄ罩杯乳房一边
加紧抽插动作，并且狞笑着嘶吼起来：

　　「哦！太爽了！你越来越可爱了！琳儿小妹妹，叔叔会让你更加舒服的！」

　　琉璃一时之间差点认不出琳儿，在琉璃的印象里这个小师妹是个很可爱又有
点调皮捣蛋的小丫头，而且还没有男朋友。可是，原本未经人事的琳儿现在显然
已经堕入淫欲，沦为这个邪教集团的神娼性奴。

　　亨利在旁边嘲笑着欣赏着琳儿的娇态，并且告诉琉璃，说这里的邪教徒头目
们大部分更喜欢成熟点的美女，不过也有不少变态喜欢玩弄童颜巨乳的可爱萝莉。

　　自从琳儿沦为神娼性奴，文森特限定了她每天接客的人数（他生怕手下玩坏
这个魔装战姬，她与塞西莉亚不仅是他的性奴还是可以作为重要战力的战奴），
但是她还没完全发育成熟的身体每日还是要遭到至少十几个邪教徒头目的轮奸。

　　琉璃看到，琳儿原本未经人事的少女玉体现在已经被调教得非常淫乱，她的
小肉洞已经能顺利接纳陌生男人的大肉棒，并且对性交的快感顺从地享受起来。
眼下，随着把她抱起来狠H的男人的粗壮肉棒的激烈抽插，她的小穴一边分泌出
大量爱液一边收缩蠕动着被肉棒塞满的阴道花径，显然很懂怎么取悦男人了。

　　「唔唔唔……叔叔！琳儿快要高潮了！叔叔射进来吧！把大肉棒顶着琳儿小
穴尽头的子宫，把热热的精液多多地射进去！！」

　　似乎临近高潮的琳儿开始毫不羞耻地说出这样的言语。比起羞耻，她现在似
乎更需要快感，简直变成了不输给成熟艳女的小淫娃。

　　这情景，让琉璃看得既心痛又感到体内的欲火燃烧。琉璃知道琳儿之所以会
变成现在这样子，是因为像自己那样被老魔头文森特施下了「堕淫女神」邪术并
且进行了淫邪的洗脑调教。区别只在于琉璃比较幸运，得到了男友林正风的舍命
相助。所以，虽然琉璃目前仍受此邪术的淫毒所苦，但起码能保持相对清醒的理
智。

　　琳儿显然就没那么好运，再加上她的精神耐力还比较稚嫩，所以现在已经几
乎完全沦为文森特的奴隶，无论文森特让她当杀人工具还是娼妓性奴，她都会忠
实地服从命令，并且陶醉在每日被男人轮奸的狂乱淫悦中，甚至为了更加刺激的
快感哀求禽兽般的男人把污浊的精液射进她尚未完全成熟的子宫……

　　「哦哦哦！我的小琳儿！叔叔最喜欢你了！来，叔叔的棒棒糖要在你的小洞
洞里面满满地射上又浓又多的牛奶了！射了，射了！」

　　听到琳儿的哀求之后，抱着琳儿的壮汉从后面一边捏玩她的Ｄ罩杯白嫩乳房
一边把粗壮的大啪「顶进她的萝莉嫩拢激烈喷发出大量污浊的变态萝莉控精
液，全部射进了这位童颜巨乳的双马尾萝莉的娇嫩子宫！

    「哦喔喔喔喔……叔叔的牛奶……又热又多地射进来了！」

　　浑身沾满白浊液体的琳儿感到新的精液激烈射进子宫的剧烈刺激，立刻颤抖
着达到高潮。她露出与年龄不符的妖艳表情，幸福地接受着身后壮汉的白浊精液，
还扭回头向这个变态萝莉控伸出小舌头，与他甜蜜地亲吻着。

　　等到这个壮汉发泄完兽欲放下琳儿，她娇小的裸躯在地板上喘息着抽搐着。
很快，又有几个貌似头目的男人把她带到了这个房间墙边的一张大床上，用各种
姿势把各自的肉棒一起插入她的小嘴、小穴与后庭，H至高潮后轮番在这位双马
尾萝莉的体内和体外射精。惨遭这般凌辱的琳儿仿佛被H疯了般傻笑着迎合男人
们一遍又一遍的轮奸，原本纯洁可爱的小姑娘简直比妓院的红牌雏妓还要骚要浪
……

　　看到一半，既心痛又欲望高涨的琉璃就感到体内的淫毒开始难以压制。就在
此时，亨利牵着她脖子上项圈的锁链，把她带出了这个房间，与另外几个同伙一
起进入隔壁的一个房间。打开门进屋之后，亨利看了看屋内的情景，嘲笑道：

　　「今天也是客似云来啊！塞西莉亚小姐，看来你果然比那个双马尾萝莉更受
欢迎！如果不是托了教主大人的福气，恐怕我们这样的男人一辈子也不可能玩到
你这么宛如女神般高贵美丽的魔装战姬吧！喂，你在故乡的未婚夫如果看到你现
在这个样子，真不知道他会做何感想，你说呢？」

　　亨利打招呼的对象是一位四肢被刑具锁住的金发御姐，她赤裸着既年轻又成
熟的性感裸身，双腿被迫张开着，下体粉嫩的紧窄肉洞被压在她身上的一个猛男
的粗硬肉棒深深插入狠狠H着。可是，她的口中却没发出悲鸣，反而发出娇喘欢
叫：

　　「唔唔唔！啊啊啊！大肉棒……在小穴里面反复抽送着……好激烈啊！」

　　这位气质高贵的美貌金发御姐就是琉璃的大师姐塞西莉亚，她好像根本听不
到亨利的嘲笑，也没看到琉璃的存在，完全陶醉在被身上猛男粗暴侵犯的疯狂淫
乐中。

　　像琳儿那样，塞西莉亚的脖子上戴着象征奴隶身份的项圈，项圈上系着一条
黑皮绳，她发育成熟的Ｆ罩杯乳房顶端的奶头也戴着屈辱的乳环，这是她已经堕
落在淫欲中沦为邪教神娼的证明。

　　塞西莉样现在的屈辱样子像是一个任人凌辱的性奴隶，或者一个人尽可夫的
艳妓，完全不像是以前那个宛如女神般的美貌女英雄。

　　如同刚才差点认不出琳儿，琉璃此时同样差点认不出塞西莉亚，认出来之后
则感到无比的心碎。这位大师姐不仅是琉璃情同姐妹的闺蜜好友，还是她从小到
大的偶像，在她心目中的地位要比琳儿更高一些。

　　然而，这样既高贵美丽又温柔坚强的大师姐如今竟然变成了这个样子。

　　从她染满白浊粘液的下半身看，她今天已经遭到了几次轮奸。可是，由于老
魔头的「堕淫女神」邪术淫毒和洗脑调教，只要文森特下了命令，不管去杀最无
辜的人，还是去伺候最下贱的人淫乐，她都会照办不误。

　　这时候，亨利把心碎的琉璃搂在怀里，爱抚这位新人神娼比塞西莉亚的丰挺
巨乳更圆更大的Ｇ罩杯乳房，并且再次把手指伸进琉璃的下体完全湿透的私处秘
裂玩弄起紧热阴道。由于有了刚才把琉璃弄到高潮的经验，亨利这次更准确地捕
捉到这个小穴的Ｇ点，一边把琉璃挑逗得更加欲火焚身，一边淫笑道：

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），你眼前的这位大美女姐姐其实根本不必锁住
她，她已经是我教教主的忠实奴隶，也是我们的忠实神娼，用刑具把她锁成这样
只是为了增加情趣。看你湿成这样，刚才看了那个萝莉的骚样，现在又看了这位
御姐的浪态，是不是已经忍不住发情了？别心急，等一下让你和这位美女姐姐一
起伺候我们。有你在，今天就让她多接些客人，你稍后也要好好努力哦！嘻嘻
……」

　　这时琉璃才发现――这个房间内除了塞西莉亚和正在侵犯她的那个猛男，还
聚集着好些男人。再加上亨利以及随他进来的同伙，在这里等着发泄兽欲的人数
比刚才琳儿在的房间多出两倍不止，至少有几十个色鬼投胎般的家伙。

　　看来，一来塞西莉亚很有魅力，二来今天有琉璃这样极品的新人神娼，所以
「真理会」总部的大部分头目都赶来了，看他们的样子，只等现在侵犯塞西莉亚
的那个猛男一结束，就要开始一起玩弄琉璃和塞西莉亚。

　　然后呢？恐怕就是一起玩弄琉璃和琳儿，再让她们三人一同受辱吧？想到自
己和两位情同姐妹的好友面临的遭遇，琉璃既有点害怕却又在体内淫毒的发作下
有些莫名其妙的期待……

　　正在侵犯塞西莉亚的猛男似乎也发觉了等一下会有更刺激的游戏，于是加快
了抽插动作，钢铁般的粗硬肉棒在这位金发御姐不停缩紧的粉嫩肉洞里来回冲刺，
使她发出越来越撩人的浪叫，显然猛男的巨大肉棒顶端在冲击小穴深处的子宫口，
产生一波波的强烈快感波动。

　　猛男粗硬肉棒的每一次抽插，都使他身下被刑具锁住四肢的塞西莉亚拼命扭
动被束缚的裸身，丰满雪白的Ｆ罩杯双乳也随着抽插的动作不停上下波动。除了
大力抽插H穴，男人的手还不停揉搓着她穿环的发硬乳头和充满弹性的高耸丰乳。

　　「我，我不行了！肉棒，大肉棒，狠狠H，用力干！」

　　塞西莉亚一边浪叫着一边全身僵直挺起被刑具紧锁四肢的艳美裸身，配合身
上猛男的全力抽插旋转着圆润的屁股，那是高潮来时的预兆。

　　这位美貌女英雄此刻仿佛完全忘记了自己是谁，也忘记了在故乡等她结婚的
心爱未婚夫，在邪教头目的身下被H得好像是一位极其美艳淫荡的娼妓。她粉红
的脸蛋朝后仰起甩动金色秀发，沾满汗水的乳房不停抖动，奶头也颤动着戴着的
乳环。

　　「哦！这位大美人的小嫩穴实在是名器！拼命咬着我的肉棒往里面吸呢！是
不是把我当成她故乡的未婚夫了？哈哈哈！射了，射了！」

　　压在美貌女英雄身上的邪恶猛男发出大吼，狠狠抖动着粗硬肉棒整根插入她
的御姐嫩拢龟头顶着她的子宫口把一股又热又浓的肮脏精液喷射进去，立刻使
她发出到达高潮顶点的大声欢呼声：

    「呜啊啊啊……热乎乎的东西，射进来了！又射进来了！」

　　强行内射的精液奔流在塞西莉亚的小穴里面，挤出之前男人射入的白浊液体。
当子宫感到滚烫的精液喷入，塞西莉亚不仅发出欢呼，还从阴深处潮喷出大量阴
精爱液。对于正常女性难以忍受的的轮奸内射，却令现在的她剧烈高潮。

　　这个房间里，包括亨利在内的周围男人们看到这情况都不约而同笑了起来，
有名的美貌女英雄居然堕落成这个样子，让他们格外兴奋。

　　射精结束后，压在塞西莉亚身上的猛男拔出有些萎缩的肉棒退到一旁。这位
金发御姐却有点依依不舍地注视着男人拔出的肉棒，她被H得向外翻开的阴唇不
停溢出灌满阴道和子宫的白浊粘液，却仿佛还远远没有得到满足。

　　接着，看得兴起的亨利放开琉璃，脱光衣服露出肥胖臃肿的身躯和胯下一股
异常粗黑的丑陋巨牛跨坐在塞西莉亚的面前，把巨湃进她的双乳中间打奶炮。
亨利一边玩弄美貌女英雄被穿环的粉红奶头，一边挤压着她的Ｆ罩杯双乳夹住粗
黑肉棒。玩了一阵后，亨利站起身，命令琉璃躺在塞西莉亚的身旁，随即用相同
的方法用这位新人神娼的Ｇ罩杯大奶子玩起乳交！

　　玩到兴奋的极点，亨利在粗黑巨偶唇忍不住要射精之前从琉璃的雪白巨乳
之间抽了出来，他可不想在今天还没好好玩就那么快射了。然后，亨利命人把锁
住塞西莉亚四肢的刑具解开，准备开始一场更加疯狂的肉欲狂宴。

　　男人们淫邪地看着琉璃和塞西莉亚，把她们围在当中，讨论起如何玩法――

　　「你们听好了！这个新人神娼由我亨利大爷先玩，她的嫩掠Ω檬潜日饨鸱
御姐更销魂的名器！今天大爷我的超级黑乓好好爽爽，呵呵呵！」

　　「司祭长要先玩这新货的小穴，那么她的小嘴就让我试试吹箫功夫如何吧！」

　　「这新货的后庭好像还没开通，菊肛还是处穴哦！等玩过她的小穴和小嘴，
就顺便给她的菊肛破处吧！每个肉洞都要能伺候我们哦！」

　　「既然你们都急着玩这新货，那我们几个就继续玩玩这位金发御姐吧！」

　　「今天人太多了，等不及的人就去玩隔壁那个双马尾萝莉吧！」

　　「急什么？先在这里一起玩玩这个新货和金发御姐，再把这新货带到隔壁与
那个双马尾萝莉一起玩玩，肯定别有一番乐趣！」

　　「对啊对啊！今天先这样轮流玩双飞，下一次再把她们三个集中到一块玩！」

　　「下次的事情下次再说，先开始今天的游戏！快点！」

　　亨利为首的「真理会」总部大小头目们一边讨论着一边淫笑着向琉璃和塞西
莉亚伸出他们罪恶的爪子。

　　看着这些禽兽不如的男人们，还没经历过轮奸这种极度凌辱行为的琉璃不由
微微颤抖起来，她此刻真想爆发出深藏的半龙人力量把这些人渣轰散。

　　然而，如果她那么做，肯定会引起正在这座神殿某处闭关疗伤的老魔头文森
特的察觉。即使文森特伤势未愈，琉璃在正常情况下也不是他对手，草率冲动可
能不仅害了自己还会让此次潜入救人的计划功亏一篑。

　　所以，琉璃没有反抗，暂时只能继续扮演柔弱的民间少女。

　　不过，从另一方面说，目睹了两位好友受辱的情景之后，琉璃现在体内的邪
术淫毒已经再也无法压制，她现在从生理上也的确需要一场疯狂的肉欲狂宴，哪
怕她从心理上极其嫌恶这群禽兽不如的邪恶男人们……

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　第十二章　　异次元淫地狱（中）

　　前文提到，琉璃为了粉碎「堕圣大贤者」文森特的邪教组织并救出她的大师
姐塞西莉亚和小师妹琳儿，装扮成柔弱的民间少女被邪教走狗抓住，以「牧羊姑
娘爱丽丝」的假身份潜入位于迷失空间「异次元淫地狱」的诡异城市和不祥神殿。

　　这个名为「异次元淫地狱」的迷失空间聚集着许多信奉『邪欲魔神』的狂热
信徒，是许多堕入魔道的人类和魔族生物的堕落天堂，也是充满疯狂色欲的淫邪
地狱。至于琉璃潜入的这个诡异城市和不祥神殿，正是沦为邪教组织的「真理教」
的新总部，是文森特隐藏在幕后搅乱世间安宁的老巢。

　　由于琉璃的姿色出众，抓住她的邪教走狗为了把她献给邪教高层换取赏金，
没有太为难她，只是给她的脖子戴上系着锁链的奴隶项圈，并在她天生丰挺傲人
的Ｇ罩杯乳房的粉嫩奶头上穿环。琉璃的心里很清楚，在这次潜伏救人的行动中
这种程度的屈辱根本不算什么，所以没有丝毫反抗。

　　琉璃的运气不错，刚刚抵达不祥神殿，就被「真理教」的一个大头目看中选
为神娼（专门伺候邪教教主和头目们的高级性奴）。这个家伙名叫亨利，是「真
理教」的司祭长。此人臃肿肥胖面目可憎，全身散发强烈的邪恶魔法气息，是堕
入魔道多年的人类法师，而且非常贪淫好色。

　　从亨利的话中无意间透露出的信息，琉璃得知老魔头文森特正在这座神殿内
的某处闭关疗伤，暂时无暇顾及别的事，还没察觉到她的到来。至于她两位情同
姐妹的好友――大师姐塞西莉亚和小师妹琳儿都还活着，但已经不幸沦为神娼性
奴，在这座神殿的「地下乐园」每天遭受邪教头目们的凌辱玩弄。

　　总的来说，琉璃的潜入比预想中顺利。最难对付的老魔头文森特在闭关疗伤，
垂涎她美色的亨利是个好色傲慢的家伙，要比老奸巨猾的文森特容易对付，其他
邪教头目以及走狗也还没发觉到她的真实身份。

　　急于玩弄她的亨利把她带到神殿内殿的地下建筑，这里有许多调教室和慰安
室，正是所谓的「地下乐园」。琉璃很清楚，她很快就会像塞西莉亚和琳儿那样
沦为专供邪教徒头目们泄欲的神娼性奴。为了避免在救人行动开展之前暴露身份，
她即使遭受到多么过分的凌辱也不得不装成无力反抗般忍受。

　　想到这一点，琉璃有些紧张不安。她今年刚满１７岁就已经发育得非常火辣
的青春玉体得到过男友林正风的充分开发，还遭受过老魔头文森特的奸淫，并非
未经人事的黄毛丫头，但是还从来没试过被一群邪恶男人肆意凌辱。

　　这次为了救出两位情同姐妹的好友，琉璃难免要像性奴娼妇般遭受邪教头目
们的轮奸玩弄，这对她来说是前所未有的屈辱经历，却暂时只能忍耐。

　　在那种情况下，琉璃被带到「地下乐园」的右侧一排房间之前。亨利一边推
开其中一扇门，一边淫笑着告诉她――这些ＶＩＰ房是神娼接客的高级慰安室，
只有教中的大小头目才能来此享乐，最近有一大一小两位美女格外受欢迎。这间
房子是那二女中的小萝莉接客的地方，让琉璃好好看看跟着学学。

　　那时，走进这个房间的琉璃立刻目瞪口呆。她看到一位可爱俏丽的双马尾萝
莉赤裸裸地被一个壮汉从身后抱起来粗暴奸淫，脸上却浮现出淫媚的快感，还不
断发出浪叫。这个小萝莉的脖子上戴有系着一条黑皮绳的项圈，还在发育中就有
Ｄ罩杯的双乳的奶头戴着乳环，正是琉璃的小师妹琳儿。

　　原本未经人事的琳儿现在已经堕入淫欲，沦为邪教组织的神娼性奴。按照亨
利的说法，琳儿还没完全发育成熟的身体每日要遭到至少十几个邪教头目的轮奸。
琉璃亲眼看到这位原本未经人事的小师妹已经被调教得非常淫乱，还很幼嫩的
穴已能接纳男人的大肉棒，顺从地享受着快感并且竭力取悦男人。

　　琳儿之所以会变成这样，是因为像琉璃那样被文森特施下了「堕淫女神」邪
术并且进行了洗脑调教。区别在于，琉璃幸运地得到了男友林正风的舍命相助，
没被完全洗脑。所以，虽然琉璃仍受此邪术的淫毒所苦，但是能保持相对清醒的
理智。

　　琳儿就没那么幸运，再加上她的精神耐力比较稚嫩，现在已经几乎完全沦为
奴隶。无论老魔头文森特让她当杀人工具还是娼妓性奴，她都会服从命令，并且
陶醉在被男人轮奸的狂乱淫悦中。尤其在高潮来临的时候，她甚至主动哀求侵犯
她的陌生男人把污浊的精液射进她尚未完全成熟的子宫。

　　那个时候，把琳儿从身后抱起来猛H的壮汉听到这位童颜巨乳少女的哀求之
后，一边捏玩她的Ｄ罩杯乳房一边把大哦ソ她的萝莉嫩录ち夷谏洹８械叫碌
精液射进子宫的琳儿露出与年龄不符的妖艳表情迎来高潮，一边接受陌生男人的
精液一边与他亲吻，原本调皮可爱的小姑娘简直像变成了谁都能上的淫娃雏妓！

　　等这个壮汉发泄完兽欲，很快又有几个邪教头目继续用各种姿势把各自的肉
棒插入她的小嘴、小穴与后庭轮番猛H，还轮流在她的体内和体外射精，惨遭如
此凌辱的琳儿仿佛被H疯了般傻笑着迎合着这些禽兽般男人的轮奸。

　　看到那般情景，既心疼小师妹又欲火焚身的琉璃感到体内的淫毒开始难以压
制。就在那时，亨利牵着她脖子上项圈的锁链把她带出了这个房间，来到隔壁的
另一个房间。进屋之后，琉璃立刻看见另一场正在上演的凌辱肉戏。

　　另一个房间内，琉璃看到一位气质高贵的金发御姐被刑具锁住四肢仰面躺在
地上，她双腿之间的私处蜜穴被压在她身上的一个猛男的粗硬肉棒深插狠H，但
是她不仅没有抗拒，反而陶醉在被粗暴侵犯的疯狂淫乐中发出娇喘欢叫。

　　这位既年轻又成熟的美貌御姐正是琉璃的大师姐塞西莉亚，她的脖子上像琳
儿那样戴有系着一条黑皮绳的奴隶项圈，发育成熟的Ｆ罩杯乳房顶端的奶头戴着
屈辱的乳环，像琳儿那样已经沦为邪教的神娼性奴。

　　既高贵美丽又温柔坚强的塞西莉亚不仅是琉璃的大师姐和闺蜜，还是她心目
中的英雄偶像。然而，如今这位宛如女神般的美貌女英雄已经像琳儿那样在老魔
头文森特的「堕淫女神」邪术淫毒和洗脑调教下变成奴隶。只要文森特下令，不
管是让她去当杀人工具还是当人尽可夫的娼妓都唯命是从。

　　琉璃看得心碎的时候，亨利一边把搂在怀里上下其手肆意挑逗，一边告诉她
――塞西莉亚已经是「真理教」教主文森特的忠实奴隶，也是他们这些邪教头目
的忠实神娼，即便不用刑具把她锁起来，她也会毫无反抗地竭力伺候每个来玩弄
她的男人。为了让她多接待些客人，琉璃也要与她一起努力。

　　那时，琉璃才发现塞西莉亚接客的这个房间聚集着许多男人，比琳儿所在的
房间多出两倍不止，至少有几十个色鬼投胎般的家伙等着泄欲。

　　造成如此情况的原因，除了因为塞西莉亚的魅力，还因为今天有琉璃这样极
品的新人神娼。预感到自己很快会遭到与塞西莉亚和琳儿相同的凌辱，琉璃既有
点害怕又在体内淫毒的发作下有些莫名其妙的期待。

　　那时，侵犯塞西莉亚的猛男发觉稍后会有更刺激的游戏，于是加快速度猛H，
粗硬肉棒在金发御姐不停缩紧的粉嫩肉洞来回冲刺，巨大肉棒的顶端冲击着小穴
深处的子宫口，每一次抽插都使她拼命扭动裸身，丰挺的Ｆ罩杯乳房随之上下波
动。

　　这位被刑具紧锁四肢的美貌女英雄一边浪叫一边旋转着圆润的屁股配合身上
猛男的全力抽插，仿佛完全忘记了自己是谁，也忘记了在故乡等她结婚的心爱未
婚夫，原本高贵美丽的她如今宛如一个人尽可夫的淫妇艳妓。

　　当这个压在塞西莉亚身上的邪恶男人在大吼中喷发的时候，他抖动着整根插
入金发御姐嫩碌拇钟踩獍裘土夷谏洹９鎏痰木液奔流在美貌女英雄的小穴里，
不但喷入子宫还挤出之前男人射入的白浊液体，使堕落成淫欲性奴的塞西莉亚在
欢呼中潮喷出大量阴精爱液达到剧烈高潮，让周围男人都看得兴奋地大笑起来。

　　而且，等这个猛男结束射精退到一旁，虽然塞西莉亚被H得向外翻开的娇嫩
阴唇不停从里面的小穴洞口溢出灌满整个肉洞的白浊粘液，她却仿佛还没被H够
般痴笑着望着男人拔出的肉棒。

　　这情况让亨利再也忍不住，这个丑陋贪色的邪教大头目脱光衣服露出肥胖臃
肿的身躯和胯下异常粗黑的大牛跨坐在塞西莉亚的面前把巨湃进她的Ｆ罩杯
乳房中间，一边玩弄女英雄被穿环的粉红奶头一边挤压着她的双乳夹住肉棒打奶
炮。

　　玩了一阵后，亨利起身命令琉璃躺在塞西莉亚的身旁，接着用相同的方法用
金发娇娃的Ｇ罩杯大奶子玩乳交，但在即将射精前却把大糯铀的雪白巨乳中间
抽了回来，这个邪教大头目不想还没好好玩就这么快射了。

　　接下来，亨利命人把锁住塞西莉亚四肢的刑具解开，与其他邪教头目们把她
和琉璃围在当中，一边讨论着怎么玩得更开心一边淫笑着向她们伸出罪恶的爪子。
看着这群禽兽不如的人渣，还没尝过轮奸滋味的琉璃不禁害怕得微微颤抖，真想
使出深藏的半龙人力量把他们轰散。

　　但是。那样会引起在这座神殿某处闭关疗伤的老魔头文森特的察觉。即使文
森特伤势未愈，琉璃也不是他对手，到时候不仅害了自己还会让此次救人行动失
败。

　　因此，琉璃没有反抗，眼下的她只能继续扮演柔弱的民间少女。

　　不过在另一方面，目睹了两位情同姐妹的好友受辱的样子之后，琉璃体内的
邪术淫毒已经无法压制。抛开她从心理上对这群邪教头目的憎恶，她现在从生理
上渴望着疯狂的交媾。所以即使不太甘心，她也只好顺从雌性本能了……

　　以上就是之前发生的事情，此刻在塞西莉亚多次受辱的这个房间，她和琉璃
的娇声呻吟开始此起彼伏地响起着――

　　「唔！前面……后面……两根肉棒……又粗又长……同时在H我的小嘴和小
穴！」

　　「啊啊！太粗壮了……插进我阴道深处的大肉棒……龟头顶进子宫口……我
的子宫都在咕噜咕噜地被H着呢！真舒服啊！整个小穴都好像烧起来那样发骚！」

　　宛如尘世间最美丽也最淫靡的饕餮盛宴在进行着，犹如绝色女神般的两具性
感女体在男人们的肉棒贯穿下此起彼伏地淫靡扭动着。

　　只见，琉璃跪趴在地上摆出屈辱的后背位姿势，任由邪教大头目亨利从后面
抬高她充满弹性的白嫩美臀，大龟头顶进她淫润娇嫩的阴唇花瓣，大肉棒插入她
淫滑紧热的阴道花径，一插进去就「噗滋噗滋」狠H猛干她多汁嫩穴的美少女嫩
隆

　　同时，另一个邪教头目则蹲在前方抓着琉璃的金色秀发，将粗挺肉棒插入她
嘴里，强迫她用小嘴含住又吸又吮提供口交服务，她的两颗Ｇ罩杯雪白大奶子也
垂荡在胸前晃个不停，就这样被两个邪恶男人一前一后同时H着小嘴和小穴。

　　塞西莉亚则仰躺在地上张开双腿，被别的邪教头目从正面插入她在今天已经
遭受多次侵犯的私处秘裂。这家伙用手抱住她修长雪白的美腿使她的双脚更加张
开，下体紧贴她的玉胯，大肉棒「噗滋噗滋！！！」狠狠抽插她被H得湿黏黏糊
成一片的嫩唇，大量淫水爱液和之前男人射进去的白浊精液随着「噗滋噗滋！」
的猛烈抽插声从男性性器的结合部位不断流出来。

　　其他邪教头目聚集在周围排队等着，就连琳儿接客房间的那些家伙也赶来了。
可爱又可怜的琳儿因此得到了些休息时间，凌辱的炮火现在都集中在琉璃和塞西
莉亚的身上。亨利为首的这群邪恶男人不仅凌辱她们，还用下流话羞辱她们――

　　「爱丽丝（琉璃现在的假名），你这个金发爆乳俏妞很骚啊，简直比你旁边
那个已经伺候了我们多日的金发大奶御姐还骚！你的小骚卤晃业拇乓徊褰去
就反应强烈，整个小穴都在咬住我的肉棒紧热收缩，是我亨利大爷玩过的女人中
最棒的名器！嘿嘿嘿，你说只与男朋友做过，但这么淫荡的反应实在出人意料，
难道你是天生媚骨的绝色淫娃？哈哈哈！！！」

　　「呵呵！新来的金发爆乳俏妞，你的小嘴也很厉害啊！看起来很清纯的小嘴
含住肉棒就又舔又吸，仿佛不肯松开……看来你很喜欢男人的肉棒！长着纯情可
爱的脸蛋竟然是个淫贱的小婊子！听说你有男朋友，就让我们代替他好好疼爱你！」

　　「哦？新来的神娼小妞似乎挺棒啊！不过，我还是喜欢塞西莉亚你这种高贵
美丽的金发御姐，你可是在新大陆家喻户晓的魔装战姬，玩弄有名的女英雄就是
特别有征服感，无论玩多少次都不腻！听说你在家乡有心爱的未婚夫在等你结婚，
可惜你已经成为我们的公妻，我们都是你的老公，想怎么H你就怎么H你，以后
还要H大你的肚子替我们生一大堆小杂种呢！嘻嘻嘻！」

　　无论亨利为首的邪教头目们怎么嘲笑，琉璃和塞西莉亚也没有反驳，只像追
求雌性本能的性奴般在迎合男人兽欲的同时寻求着身为女人的快乐。

　　她们现在这个样子比起人类更像是忠于本能的美丽雌兽，在体内邪术淫毒疯
狂发作的状态下陷入被邪恶男人恣意奸淫的疯狂快感。琉璃虽然比被几乎完全洗
脑的塞西莉亚清醒些，但在如此情况下也身不由己沉浸在狂乱淫欲中。

　　「不、不行了……这种感觉……被又粗又硬的两根大肉棒一前一后同时狠H
……唔唔唔！小嘴……小穴……都爽爆了！」

　　「啊啊啊！粗壮肉棒把我的小肉洞都塞满了……大肉棒在我的阴道尽头一下
下狠H着啊！大龟头一个劲地顶进子宫口快要把我H疯了！」

　　身心都被快感支配了的两位金发娇娃此起彼伏地淫喘浪叫着，更加刺激着亨
利等邪恶男人的兽欲！周围排队等着的邪教头目们也看得越发兴奋难忍。

　　琉璃这边，蹲在她面前的邪教头目挺着勃起到极限的肉棒越来越快地在她的
口中抽插，让她用喉咙含住肉棒顶端的硕大龟头，再用舌头卷舔着塞满她小嘴的
粗长阴茎，用口活中最高难度的深喉口交服侍他的大拧

　　琉璃身后的邪教司祭长亨利则加速抽插运动，他黑乎乎的阴囊撞击着琉璃的
雪白翘臀发出「啪啪！」的淫靡声响，用巨大的鸡巴把紧窄的嫩穴撑得胀满。少
女透明的淫蜜润滑了粗黑的阳具，使尺寸惊人的大肉棒顺畅地在小肉洞里尽情蹂
躏。

　　琉璃的心中虽然不甘心遭受如此侵犯，现在却别无选择，只能顺从淫欲一边
发出断断续续的呻吟含住前面男人的大牛一边抬高小屁股向后迎合亨利的大肉
棒。现在的她不仅上面的小嘴含着男人的鸡巴，下体私处的阴唇花瓣也被丑陋的
大肉棒H得淫荡地翻开，小穴入口活像另一张小嘴含着鸡巴一开一合吞吐着……

　　而在琉璃的身旁，塞西莉亚那边的情况也很激烈。抱住她修长美腿的邪教头
目压在这位金发御姐发育成熟的性感裸身上越H越猛，怒挺的肉棒不断向她的私
处蜜穴发起攻击。一波波的快感强烈地冲击着塞西莉亚既年轻又成熟的美妙胴体。
这个邪教头目显然对占有塞西莉亚这样鼎鼎有名的美貌女英雄十分欣喜，他趴在
她身上舔玩她胸前猛晃的Ｆ罩杯大奶，粗大肉棒一下比一下深入地进出着她在今
天已经遭到连续强奸的御姐嫩拢强烈的刺激让她的阴道花径再次一阵阵痉挛。

　　被几乎完全洗脑的塞西莉亚好像把现在强奸她的这个邪教头目当成了她在家
乡的心爱未婚夫，在激烈交媾的快感中连声娇喘并且扭腰耸臀积极迎合。

　　强奸她的邪教头目乘热打铁，双手握住塞西莉亚的修长双腿弯曲着向两边高
举起来，再把她的性感肉体折叠起来压在身下，然后悬空着全力抽插！每一下直
顶子宫，把塞西莉亚H得更像人尽可夫的小淫妇般大声浪叫，淫水爱液和之前男
人射进去的白浊精液也更不停地从被猛H的小穴顺着她的性感臀沟流到地上……

　　如此疯狂的奸淫之下，琉璃和塞西莉亚的神智都被欲火吞噬了，不约而同达
到了性爱巅峰的高潮――

　　「唔唔唔……小嘴和小穴里的大肉棒……都插得好爽啊！我、我不行了！」

　　「大肉棒好粗暴地H着我的小嫩隆…整个龟头都插进子宫了啊啊啊啊！」

　　两位绝色女神般的金发娇娃几乎同时达到高潮，强奸她们的男人们感到她们
的小小穴肉壁紧紧地收缩抽搐，阴道深处喷出阵阵阴精热流。

　　尤其是一前一后奸淫琉璃的亨利和另一名邪教头目，一个觉得自己的肉棒仿
佛快要被她的小穴夹断，另一个觉得自己的大偶蛑笨煲被她的小嘴吸出魂魄。

　　于是，亨利等三个邪恶男人又扭着腰挺送着了几下肉棒，随即纷纷爆发了！

　　「喔！太爽了！我要射了……！！！！」

　　第１个射的就是邪教头目中为首的司祭长亨利，他双手抓紧琉璃又翘又圆的
小屁股，发出咆啸声把巨大的粗黑肉棒一点不剩塞满这位金发天使的玉女嫩拢
抖动着这根大旁谒的小穴深处喷洒浓浓的精液！大量的滚烫精液一下子注满了
琉璃的整个小肉洞，射进她的花蕊子宫口浇灌她的子宫花房。

　　被深爱的男友林正风以外的男人强奸中出，而且还是被亨利这样面目可憎的
丑恶男人奸淫内射，琉璃的内心顿时感到反胃的嫌恶感。

　　但是，琉璃正处于高潮颠覆的青春玉体却产生剧烈反应，身不由主把向后抬
起的小屁股翘得更高，还更加收紧着兴奋抽搐的阴道花径积极榨取亨利肉棒的雄
精！

　　「哦！亨利大人射了啊，那么我也射了！」

　　第２个射的是蹲在琉璃面前享受她深喉口交的邪教头目，这家伙颤抖着股间
大虐殉渎兽欲的浓稠精液喷在美如金发天使的琉璃口中。琉璃此刻显得极其淫
媚，小嘴从喉咙到嘴唇紧紧含住大挪环牛直到吸干他射出的最后一滴精液为止。

　　「噢！我这边也忍不住了！高贵美丽的塞西莉亚小姐啊，用你的子宫好好接
受我的精液吧！这次是我第几次射在你里面？呵呵，反正迟早要让你怀上我的种！」

　　第３个射的是把塞西莉亚的性感肉体折叠着压在身下奸淫的邪教头目，他的
双手紧握住美貌女英雄戴着屈辱乳环的雪白巨乳，粗硬大啪「插进这位金发御
姐的嫩滦⊙ǎ整个龟头顶进娇嫩抽搐的花芯子宫口喷射出滚烫的精液，浓浓的
阳精全部灌进她发育成熟的子宫花房，取代她的未婚夫在她体内的花田尽情播种！

　　由于塞西莉亚被几乎完全洗脑，当她不知第几次被未婚夫以外的男人的精液
在子宫播种的时候，她不仅没有抗拒反而十分欣喜般收紧着阴道腔壁，让整个紧
窄火热的小肉洞有如汁机般挤出这个男人的每一滴精液……

　　亨利等三人刚刚完事离开琉璃和塞西莉亚的身体，其他邪教头目就涌上来了，
一双双贪婪的手抚摸着她们性感动人的雪白胴体，一根接一根的粗黑肉棒激烈地
在她们飞溅出大量黏稠淫液的嫩滦⊙里抽插，她们发出断断续续呻吟浪叫的红
艳小嘴也被一根接一根的怒挺大哦伦『苊H，她们胸前丰盈高耸的Ｇ罩杯爆乳和
Ｆ罩杯巨乳前后晃动，热乎乎的精液也不断灌入她们不断吞精的喉咙和反复被内
射的阴道深处，让她们无法遏制般越来越淫荡地悲鸣着：

　　「啊啊啊……热呼呼的精液……唔唔……前面后面都射进来了……」

　　「哦哦哦……又烫又浓的精液又射进来了……直接射在子宫里了！」

　　现在的琉璃和塞西莉亚仿佛身心都已成为淫媚的娼妇性奴，尤其每当男人们
充满兽欲的精液喷射在她们体内的时候，她们哪怕刚刚剧烈上一次高潮没多久也
会马上达到又一次高潮，这也激发起男人们更加强烈的兽欲。

　　男人们射了好多次，两位金发娇娃的性感身体被他们充满兽欲的白浊粘液不
断玷污着。她们淫媚地笑着，从被H得无法合拢的私处秘裂流淌出大量精液爱液
混合物，连同小嘴唇边流出的喝不下的精液不断滴落在地上。

　　琉璃和塞西莉亚一边发出着娇吟，一边感到了难以形容的舒爽。此刻的她们
看不到魔装战姬的英勇姿态，像两头美丽淫荡的雌兽在这里与男人们疯狂乱交着！

　　最终，今天在与琉璃一起被轮奸之前就已经遭到多次蹂躏的塞西莉亚体力不
支昏迷了过去，像她这样肉体和精神都很强韧的魔装战姬也吃不消仿佛无尽的奸
淫。

　　塞西莉亚一倒下，还没玩够的邪教头目们就把浑身沾满白浊液体的琉璃带到
隔壁琳儿接客的房间，先把琉璃和琳儿的身子简单擦洗一下，然后开始新一轮奸
淫。

　　其实，老魔头文森特为了避免沦为他奴隶的塞西莉亚和琳儿被玩坏，有规定
她们每天接客的时间和人数，要让两个有很大利用价值的魔装战姬既沉沦在淫欲
中但又不丧失优秀的战斗力。然而，今天因为琉璃的出现再加上老魔头闭关不在，
亨利为首的邪教头目们兽性大发就难以克制了，不发泄完兽欲就会住手！

　　于是，琳儿作为邪教神娼接客受辱的房间内，她和琉璃的淫喘浪叫迅速响起
――

　　「新的肉棒顶到我的子宫口了！唔唔唔……这根大肉棒也很好吃的样子……」

　　「噢噢……呜呜……琳儿这边的情况也一样哦！好美味的棒棒糖啊！」

　　新一轮奸淫开始了，赤裸着娇躯并且戴着奴隶项圈的琉璃和琳儿分别被两个
邪教头目抱着坐在他们的跨间，被他们的粗硬肉棒从上往上深深插入她们私处的
紧窄小穴。除了这样抱着她们H穴的两个男人，还有个男人挺着大耪驹谒们之
间，让她们一起替他吹箫。其他男人则在周围等着接力。

　　琉璃和琳儿一边被抱着她们的邪教头目奸淫着，一边顺从地伸出舌头舔着站
在她们之间的那个男人股间挺起的粗硬大牛没有丝毫的反抗。

　　「恩恩……好好吃……」

　　「唔唔……味道好极了……」

　　周围男人的兽欲目光环视下，琉璃和琳儿在被抱着她们的邪教头目奸淫的同
时替站着的那个男人吹箫，少女们的表情越发淫媚。在小穴深处抽着的肉棒向她
们的子宫突进着，眼前的肉棒则散发着强烈雄性气味。

　　淫毒发作的琉璃在刚才经历了人生中第一次轮奸之后，原本的犹豫和矜持都
放下了。既然目前无法反抗，她不如就暂时像沦为邪教神娼的塞西莉亚和琳儿那
样按照雌性爱奴的本能沉沦在肉欲中，享受起被男人们奸淫凌辱的异常快感！

　　琉璃的小师妹琳儿遭受的洗脑程度显然比塞西莉亚更深，这个原本未经人事
的小姑娘如今只要舔舔男人的肉棒，还没完全成熟的肉体就会性奋起来。邪教头
目中有不少嗜好玩弄巨乳萝莉的家伙，对于琳儿可以说百玩不腻。

　　至于肉体发育得很成熟性感的琉璃，她的出现让嗜好玩弄琳儿的那些变态也
忍不住想尝尝新货的滋味。就这样，用假身份潜入进来的琉璃和被洗脑得连她也
不认识的小师妹琳儿像两个可爱的小淫娃般积极迎合着男人们的凌辱。

　　她们周围，挺着肉棒的男人们已经等得不耐烦了。琉璃和琳儿非但不害怕，
还非常期待着的样子。令现在玩弄她们的三个男人满足的话，下一波就会继续来，
然后是再下一波……普通女孩可能光是想想这种事情就吓昏了，但是琉璃和琳儿
却露出期待的神态，此刻的她们都只想着怎么尽情享受淫欲刺激。

　　玩弄她们的男人们受不住她们的骚劲很快射精了，不仅是玩弄着她们的那三
个男人，还有周围等不及的男人们。大量白浊液体喷射在她们的体内体外，令人
作呕的精液中，她们淫媚地笑着欢迎男人们的激烈喷射。

　　「啊啊！里面和外面……好多精液啊！再多射点吧！」

　　「哦哦哦……琳儿也要精液啊！叔叔们多射一点啊！」

　　以亨利为首的邪教头目们为这两个可爱美少女的媚态着魔般发狂了，不断轮
流交替着反复轮奸她们！她们的小嘴小穴乳房双手都成为了男人们发泄兽欲的地
方。特别是后庭也被破处的琳儿，还同时被三个人高马大的壮汉用三根粗壮肉棒
塞满了三个小肉洞（小嘴小穴和菊蕾）进行激烈的三穴同时插入乱交。

　　琉璃的后庭仍是处子，尚未被正式开通，原本在这场凌辱中难保贞洁。但是，
亨利这家伙有私心，打算把琉璃的后庭处穴留给他慢慢开发。所以，在亨利的干
预下，琉璃的后庭才没在今天被破处。

　　虽然后庭逃过一劫，琉璃赤裸性感的青春玉体在新一轮奸淫中遭到的凌辱次
数绝不比琳儿要少。尤其在像塞西莉亚那样之前已经饱受蹂躏的琳儿体力不支昏
死过去之后，那些还没发泄够的男人们把未尽的兽欲全部宣泄在了她身上。

　　尤其体内淫毒的疯狂发作，今天初步尝过被那么多男人轮奸滋味的琉璃此时
完全沉浸在狂乱肉欲中。只要被稍一挑逗，她就春情淫荡得不知所以，尽情迎合
着用各种体位和方式奸淫她的邪恶俺男人。

　　结果，浑身香汗淋漓的琉璃竟以一己之身满足了剩下的所有男人，任由这些
禽兽般的家伙轮番泄欲。在连续的奸淫中，这位金发战姬的Ｇ罩杯大奶子像两颗
淫荡至极的雪白肉球般一下比一下骚浪地摇晃着。虽然她内心极其憎恶这群邪教
头目。但当他们粗硬的肉棒每一次入侵，她都用极品名器的嫩滦⊙紧热收缩着
把大盼进深处直顶花芯，用花芯大开的子宫口包住火烫的粗圆龟头，伴随着阴
道花径的一阵阵夹紧把一股股热热的精液吸进子宫花房，用比世间最妖娆的淫娃
荡妇也没有的媚态让男人们H了又H射了又射，就算身经百战的妖女艳妓见到她
这般浪态恐怕也要叹为观止并且甘拜下风！

　　不仅是小穴，除了亨利要留给他慢慢开发的后庭，琉璃全身每一处可以用来
让男人泄欲的部位都沾满了白浊粘液，双乳和小腹以及双手双腿等等地方无一例
外，至于像敞开供应般饱受侵犯的私处卵ǜ是狼藉一片，混合着阴精爱液的浓
稠精液从被H得有些红肿的小穴入口汨汨流出，两片同样有点红肿的阴唇花瓣更
是仿佛无法合拢般向外翻开着……初次尝到轮奸滋味的她，今天至少被亨利为首
的邪教头目们轮番奸淫了近百次！

　　等到所有邪教头目都满足离去，显得已经迷上琉璃肉体的亨利亲自把疲惫不
堪的她送到隔壁的一间ＶＩＰ房间。原来，这种ＶＩＰ房间不仅是神娼接客的地
方，也是神娼平时休息的地方。至于这个房间，就是琉璃在此地的居所。

　　就这样，琉璃在异次元淫地狱的神娼生活开始了。接下来几天里，她要么在
自己的房间里单独接待亨利等邪教头目，要么与塞西莉亚或者琳儿一起接客，有
时还三人同时遭受大乱交凌辱。

　　然而，琉璃并没有像表面那样完全沉沦在肉欲中。这几天时间里，除了不得
不牺牲肉体应付亨利等邪教头目的玩弄，她的潜入救人行动也在逐步展开……

　　那么，琉璃的行动是如此展开的呢？她是否能乘老魔头文森特闭关疗伤的机
会成功救出塞西莉亚和琳儿？为此还要遭受什么凌辱？

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 