　　书名：魔都帝都之天龙徽音外传
　　作者：wtw1974

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　爷爷梁衡臣家中失盗，爷爷特别委托林天龙调查六名女嫌疑人，最后幕后黑手居然指向了……，而目标居然是指向天龙本人，真相大白令人大吃一惊，既在意料之外，亦在情理之中……
　　由淡渐浓，浓淡相宜；从简入繁，繁简相衬。在整体风格保持的基础上，个别章节尝试增加了一点点重口味，人物不多，关系清晰，全篇仍以林徽音为主，苏念慈为辅，丝袜制服高跟诱惑，夫目前犯情节设置，花样繁多层出不穷，真情实感触手可得，实为消暑度假居家旅行必备之精品读物！（编者注：本书为《都市偷心龙爪手》外传，有两个392章，内容不重复，没有530章，不影响阅读）

　　人物列表：

　　一号女人柳卿芸，魔都银行白领，26岁，丈夫苏阳伟，苏念慈的侄子，天龙的表哥表嫂。闺蜜邬晴晴，邬晴晴男友李刚；
　　二号女人程晓芸，著名舞蹈演员，32岁，丈夫林广群，林徽音的堂弟，天龙的小舅舅小舅妈；
　　三号女人李海伦，北航空姐，25岁，李茹真李楚原的侄女，李金彪的堂妹，胡彪的表妹。闺蜜桑雪芮空姐；
　　四号女人许婉妃，帝都卫视的美女记者，25岁，未婚夫叶宇，叶氏家族的未来媳妇，和罗婕语是同学闺蜜。
　　五号女人秦欣怡，新天地燕莎的美女导购，秦氏家族的小姐，24岁，新婚娇妻；
　　六号女人李思思，帝都园林局白领，24岁，丈夫小冯，人妻少妇；
　　姑妈梁瑾妃，40岁，私立学校的校长，姑父卢大海，京华外贸公司部门经理；
　　婶婶蒋琴琴，34岁，玉女掌门著名女星，叔叔梁锦伦；
　　婶婶姚芊语，30岁，梁氏家族遗孀美少妇，叔叔梁鸿儒五年前去世；
　　苏念慈，小妈；
　　林徽音，妈妈；
　　梁儒康，父亲；
　　梁衡臣，爷爷；
　　林天龙，男主。


　　第零零一章、梁衡臣家失盗

　　话说炎都山城堡魔兽一战之后，于观音台上，林天龙与月湖观音曾经一番缱绻缠绵，最后盘肠大战，高潮的余韵让月湖观音再次神志不清，而林天龙也觉得消耗了很多体力，他抱着月湖观音赤裸的身体，一边抚摸着她微微痉挛的肉体，一边准备找个地方先休息一会儿。
　　“咦？怎么变轻了？”
　　林天龙忽然感觉抱着的肉体好像变轻了许多，低头看去，诡异的现象正发生在月湖观音身上。
　　一点一点的亮光从月湖观音身上迸发出来，然后是绚丽的金光闪耀，一个水瓶一样的物体从月湖观音的身体中浮现出来，看到那熟悉的场面，林天龙立刻知道这就是月湖观音所掌握的神器，光合瓶。
　　“龙儿，从今往后，你就有三次机会使用这个可以穿越时空穿越历史的光合瓶，你随时召唤，我随时出现，为你服务！”月湖观音柔声说道。
　　“终于得到一件神器了，唔，我要怎么谢谢观音阿姨呢？”
　　一想起月湖观音的美妙肉体，林天龙就禁不住欲火燃烧，他决定再好好抚慰一下月湖观音的身体。
　　林天龙想再抚摸品尝一下月湖观音那鲜嫩的胴体，但当他刚要动作的时候，却被眼前的一幕惊呆了。
　　一直躺在那里的月湖观音的身体已经变成了透明状，无数的淡淡光点从她身体上升起，冉冉上升，奔向那遥远深邃的天空。
　　月湖观音的声音却萦绕在耳畔：“龙儿，天宫洞府，闯王宝藏，你知我知，婉蓉知晓，青山绿水，资源能源，还是留给子孙后代吧！不要竭泽而渔，不要贪得无厌，青山不改，绿水长流……”
　　“怎么会这样？”
　　林天龙呆呆的望着那像飞舞的萤火虫一样的光点，它们追逐着飞舞，升上了清朗的天空。月湖观音的身体也慢慢的变得淡化，最后彻底失去了影子。
　　曾经的月湖观音化作星点投进了蔚蓝色的天空。
　　林天龙的心情很复杂，就这样看着月湖观音消失在自己眼前，他实在很不是滋味。默默站立了一会儿，长叹一声，转身走下了观星台。
　　“观星台传送阵终于打开了？不负众望，龙儿真的做到了！不愧是我梁家的好儿孙！”那个时候，身在帝都的一位古稀老人第一时间感应到了，曾经当过兵，一米七的身高，已经年过古稀，腰板始终是那样的挺直，精神矍铄，淡泊从容，不怒而自威，儒雅而慈祥，这位老人就是梁衡臣，梁宏宇梁儒康的父亲，林天龙的爷爷，梁氏家族的老爷子。
　　他怎么能够第一时间感应到的呢？因为当时有他的孙子林天龙在场，还有他的干儿子，当然主要是因为有他的干儿媳妇在场，他的干儿子就是郭立青，而黄婉蓉自然就是他的干儿媳妇。
　　这里面有血脉相连的心灵感应，还有情感相连的心灵感应，当然不能忘却曾经的那份禁忌不伦的心灵感应。
　　梁衡臣一辈子起起落落，仕途沉浮，直至元老院，如今虽然已经退了下来，可是门生故吏，遍及天下，势力影响，依然深厚，奈何，空有两任妻子，都已先他而去，梁宏宇梁儒康年幼的时候，他就与第一任妻子离婚，在帝都与第二任妻子结婚，又生下两儿一女，梁锦纶和梁瑾妃，小儿子梁鸿儒五年前突发车祸意外身亡，小儿媳姚芊语年纪轻轻就成了寡妇，上个月刚过了梁鸿儒的五周年祭日。二十年前，两任妻子却离奇巧合的在同一天里先后去世，空有五个子女，却不能承欢膝下享受天伦之乐，而大儿子梁宏宇二儿子梁儒康至今关系淡漠。
　　本来在二十年前，曾经有过两次机会和大儿子二儿子重修关系，父子和好的，可惜阴差阳错，他叹息一声，站在窗前遥望着蔚蓝色的天际，嘴里念叨着“龙儿龙儿”，他更多将梁氏家族的未来，寄托在这个天赋异禀年少有为的孙子身上，三个儿子两个女儿，如今如同一盘散沙，也只有龙儿能够让梁氏家族重新和睦团结凝聚起来，当然还有大儿媳柳雅娴二儿媳林徽音，都是贤妻良母的知性女人，可以协助龙儿恢复梁氏家族的和睦团结！
　　“老主人，这些年我没陪在您身边，您身体还好吧？”
　　“什么好不好的，人道七十古来稀，老喽！早就不中用喽！也不知道有生之年，我还能不能看到宏宇儒康前来看我，我们父子言归于好，一家人其乐融融？”
　　“老主人，当年的事情不要再想了……只是您没有修炼过电能气功，所以，我也无能为力，不能助你恢复……好像从有了少主人，您就……”
　　“这个不能怪你，是我命中注定，老话说：孙子就是爷爷的命根子。你好好辅助少主人便是，我梁氏家族的未来，就全落在龙儿身上了！”
　　“少主人天赋异禀，一定不负老主人厚望的！这次失盗到底是怎么回事？丢失了什么贵重宝贝吗？”
　　“奇怪就奇怪在什么贵重物件都没偷，单单偷走了一个梳子！”
　　“一个梳子？很贵重吗？这是什么盗贼？居然就只偷走一个梳子？家里不是有监控视频吗？”
　　“梳子虽然是象牙的，也价值不菲，可是比梳子贵重的收藏多了去了，待会你看看监控视频就知道了，盗贼自我保护的很好，只露出一双眼睛，不过，看起来应该是个女人！”
　　“好的，我待会看看视频。老主人不报警准备怎么办呢？”
　　“我想来想去没有报警，这个事情我想交给龙儿过来帮我处理，龙儿，雅娴，徽音，你们现在做什么呢？”梁衡臣自言自语默默念叨，眉目闪烁着，“应该已经有了突破性的进展了吧……”
　　“老主人，少主人已经取得突破性进展了……”魔蟒在梁衡臣耳畔回禀道。
　　“好！好！好！这些儿孙之中，只有龙儿具有天赋异禀，再加上你的协助，才能这么快就取得突破性进展啊！”梁衡臣叹息不已，他自然心知肚明，这个突破性进展少不了他们做的手段，无论是陈果梁，还是朱华平，炎都市不少人都是他们布下的棋子。
　　“魔蟒，你先给我这个老头子说说你从小到大是如何协助龙儿的吧！”在自己的有生之年，缓和或者恢复自己与两个儿子梁宏宇梁儒康的关系，弥补梁氏家族的内部裂痕，融合家庭内部的关系，他只能寄希望在这个孙子林天龙身上了。
　　“老主人，少主人可是天赋异禀，从小就有女人缘啊！”魔蟒赞叹道，娓娓道来……
　　*********
　　其实当林天龙还懵懵懂懂的时候，就有了丝袜癖好。
　　因为妈妈林徽音的工作是医生，而姨妈林敏仪的工作则是护士，因此她们必须上班时换上职业套装。记得天龙年幼时总喜欢在第一人民医院妇产科里跟在妈妈和姨妈的屁股后面跑来跑去，每次看到妈妈和姨妈到妇产科之后，都要到医生护士值班室换上各自的医生护士制服，而两人总要往腿上穿上一种奇怪的东西，像袜子又像裤子，有亮亮的，有白色的，有黑色的，有肉色的，总之五颜六色都有。
　　有一次天龙好奇的问妈妈和姨妈：“姨妈，妈妈，你们脚上穿的是什么呀？”
　　姨妈林敏仪刚套到一半的裤袜停了下来，开口笑道：“这是裤袜欧。”
　　天龙天真的问道：“我可不可以摸一摸呀？”
　　姨妈和妈妈相视一笑，然后姨妈林敏仪说道：“当然可以啦，不过只能摸姨妈和妈妈的欧，千万不能摸其他的女孩子，不然警察叔叔会把你抓起来的欧。”
　　“嗯，我明白了！”
　　然后他的小手一手一个就黏上了妈妈和姨妈裹着丝袜的美腿，那时候的感觉简直无法用言语来表达，他想之后他为什么会那么迷恋丝袜，可能这就是原因所在吧！
　　然后他的小手简直像不是他的一般，不受控制的上上下下不间断的抚摸，他从小腿摸到了妈妈和姨妈的丝袜小脚，然后又一直往上摸，就当他的小手快要伸入妈妈和姨妈短裙里的时候，妈妈和姨妈却同时伸手制止了他。
　　“小宝贝不可以再往上摸了欧。”
　　他迷茫的看了看她们二人，问道：“为什么不行呢？”
　　“为什么不行？”姨妈林敏仪的食指点了点自己的下巴想了想后回答道，“因为这是性骚扰欧，所以不能摸！”
　　他好奇抬起头问道：“什么叫做性骚扰啊？”
　　姨妈林敏仪不假思索地回答道：“性骚扰就是不经过她人同意就触碰她人身体的行为欧！”
　　天龙非常委屈的说道：“可是刚才姨妈你和妈妈都同意了呀！那我为什么不能摸呢？”
　　这时候妈妈林徽音终于忍无可忍面红耳赤的说道：“不行就是不行！”
　　这时候天龙突然哭了起来说道：“你们骗人，你们刚刚明明同意让我摸的，现在又反悔了，你们骗人。你们以前还跟我说好宝宝不能骗人的，现在你们自己却骗人了！”
　　妈妈和姨妈顿时手忙脚乱，连忙安慰道：“宝贝，不哭，不哭，我们怎么会骗人呢！妈妈和姨妈最喜欢你了。”
　　天龙胡搅蛮缠的哭道：“不嘛，不嘛，我就是要摸，我就是要摸嘛！呜！呜！呜！”
　　姨妈林敏仪连忙说道：“姨妈刚才和你妈妈在跟你开玩笑呢，我们说到的事一定会做到的，怎么会不让你摸呢！”
　　天龙顿时开心的鼻涕冒泡的说道：“真的？”
　　妈妈林徽音终于无可奈何的说道：“当然是真的。”然后妈妈和姨妈在沙发上坐了下来，姨妈轻轻的把当时很年幼的天龙放在她的丝袜美腿上，叹了一口气说道：“宝贝，摸吧！”
　　说完便拉着他的两只小胖手分别放在了自己和林徽音的腿上，“我看你这小色狼长大了怎么办呀！真为你担心。”




　　第零零二章、天龙茁壮成长

　　得偿所愿的天龙终于高兴的咯咯咯的笑了起来，手继续在两个人的丝袜美腿上摸了起来，虽然不知道当时他为什么会做出这种举动。但说实话当时他并没有对妈妈和姨妈产生其他的欲望，只是感到很好摸仅此而已。
　　因为他姨妈的工作是护士，所以姨妈经常会带他去妇产科，所以经常会看到其他护士阿姨们她们那婀娜多姿的身体以及那最让他喜欢的丝袜美腿，那些护士阿姨也都非常喜欢他这个小帅哥。有一次正当姨妈林敏仪抱着他去视察护士的浴室更衣间的时候，他突然向姨妈问道：“姨妈，那些漂亮的大姐姐们为什么没有小鸡鸡啊？”
　　姨妈林敏仪瞬间呆了一下，想了想后说道：“她们的下面没有小鸡鸡是因为那是她们生孩子的地方啊！”
　　天龙天真的问道：“可是她们怎么才能够生孩子呢？”
　　姨妈林敏仪粉脸微红的说道：“那得用男孩子的硬起来后的小鸡鸡放入女孩子的下面以后，然后再把白色的黏黏的东西放入女孩子的里面以后，女孩子就能生孩子了。”
　　可他又继续问道：“可是龙儿的小鸡鸡一点都不硬啊！那怎么才能够放进去呢？”
　　姨妈一脸拿你无可奈何的表情说道：“宝贝你现在还小，等你长大一些的时候你的小鸡鸡就能硬起来了，然后就能放进女孩子的身体里了。”
　　“哦，原来是这样啊！”天龙恍然大悟的说道，时光过得飞快。
　　转眼就到了初二夏天，骄阳似火。林天龙躺在床上，呆呆地看着天花板上的花饰纹，一对白色的小天使各自执了根细细的竖笛，低头专心吹着。小天使的纯洁使他更加觉得自己的行为不可原谅。实际上，他刚做了一场春梦，现在他浑身热热的直冒汗，身体里依稀残留着些快感，让他觉得轻松，可腿间粘糊糊的，又有些不适。
　　怎么搞的？十五岁的他晕乎乎的想。上次是因为穿了太紧身的裤子，这次我都裸睡了，怎么还――见鬼！懒散地爬起，他走到桌边，抽了几张纸巾，仔细地擦拭自己的阴部。我的天哪，纸巾又快用完了！是上周买的吗？他有些吃惊地想到。
　　妈妈林徽音一早就接到电话去手术室了，现下家里就他一人，他就那么光着身子悠悠地走向浴室。他的皮肤有些黑，小而结实的屁股却是白的，年轻而刚健的男性身躯舒展着，一块块小肌肉活泼的动着。位于大腿前面，由四块肌肉组成的股四头肌异常发达，他爱足球篮球，也爱修炼电能气功。
　　冰凉的水激得他一抖，两条浓浓的剑眉扬起，顿时精神了起来。轻叹了一口气，他抓了肥皂，浑身上下快速地洗了起来。手上不停，脑袋里又自动把刚才刺激香艳的梦电影一样过了一遍，血液涌至腿间。
　　“喂！”林天龙发现小弟开始蠢蠢欲动，“还有完没完啊！”低头看着不安分的家伙，他有些懊恼，但似乎又无可奈何。黑亮的眼看着细细的水流，有些心虚地想，我该不会又梦见妈妈了吧？其实答案就在他心里，梦中神女左乳上的小红痣，鲜艳地如同烙在脑子里一样清晰，而妈妈林徽音左乳上恰巧也有这么一颗可爱的朱砂。
　　停停停！他急忙低诵起草书运笔规则――“起枪收曳，化断为连；有断有连，若断若连；真多用折，草多用转。”他口里背着，无奈那颗红痣犹如黑夜里的红灯，拂晓的晨星，令他无法忽略。
　　“妈妈，妈妈。”他有些喘不过气来，在想与不想间挣扎着……
　　好不容易洗完澡，林天龙穿条短裤，来到客厅，打开冰箱拿出一瓶矿泉水咕嘟咕嘟一口气灌了半瓶，渴啊！来到阳台，望着青山，高歌一曲：“妹妹你做床头，哥哥我岸上走――”唱着唱着，想起唱歌无比悠扬动听的敏仪姨妈来。
　　林敏仪经常来他家，有时他在浴桶里洗澡，妈妈在后院搓洗他的衣物，敏仪姨妈若是来了，就带着小礼物，或是糖果，或是饼干，站在桶前，看他洗澡，脸上带着笑。给他擦干后，还用尖尖的手指拨弄他的小雀雀，甚至用脸去亲，嘴里直呼可爱。
　　妈妈林徽音告诉他，敏仪姨妈生的两个都是女儿，所以对他特别喜欢。但无可否认的是，敏仪姨妈的行为让他出于好奇心，而对自己的小雀雀有种近乎执着的爱了。刚上小学时，他常常在下课趁着老师不在，故意在小女孩面前暴露小雀雀，看着她们落荒而逃，心里得意洋洋。有时在家里，他会向妈妈夸耀似地显示因想小便而变直变硬的小鸡鸡。妈妈哭笑不得，轻打他头，或轻声呵斥，但他觉得很满足。在两腿间的东西是这么明显，使他区别于那些哭哭啼啼的女生。它一开始就陪着他，一开始便是兀突在外，林天龙不可能忽略了它的存在。
　　小学三年级时，林天龙就不让妈妈林徽音在他洗澡时随意进出了。同时，他又对妈妈偶尔露出的身体感兴趣。有时他会偷瞧妈妈不经意间露出的白白的乳房，或是圆圆的臀部。他本能地觉得羞耻和不该，但又下意识的服从于自己永不满足的好奇心和冲动。
　　他永远也忘不了那个中午，那年他上六年级，那天是星期六，家里没人。他收衣服时看到林徽音的胸罩。那是个水蓝色的小玩意，他不由自主地触碰了它，多么光滑，上面的绣花也很漂亮。他抚摸着，端详着，着了魔似地嗅了一口它发出的神秘的香气，想像妈妈戴着它的样子。突然地，他发觉自己腿间好像被人用手指弹了一下，微微地痛起来。接着那里就被一股热流充斥，小雀雀又热又涨，让他惊慌。他定了定神，拉开裤子，才发现小雀雀直挺挺的，像根木棍。一瞬间，他觉得自己仿佛做了什么错事，右手不假思索的伸出抚慰它，想让它安静下来。
　　可触碰到它的同时，他得到了一阵前所未有的快感。被蛇咬一样缩回手，林天龙急急蹲下将它夹在腿间，但它像匹野马，因为压迫而蹦跳起来，不可驯服。
　　林天龙感觉体内有股莫可名状的躁动，让他心乱跳，脸发热。等他回过神来，才发现自己的右手早已握住那根烧火棒，自然而然地揉搓着。顷刻间，他就被那强烈鲜活，惊心动魄的快感征服了。他脑子空空如也，觉得这中午是出生以来最快乐的。
　　下午妈妈林徽音回来时，他心里一直充满不安与怀疑。这种情况只持续了一天，等到星期一上学后，他就释怀了。男同学们挤在厕所里，高谈阔论着女性的身体，某些初中部的大言不惭地吹嘘自己异于常人的长度和硬直时间，更有些奇人异士，讨论想小便时自慰爽快感大大增加的原因以及这么做的可行性与危险性。他快乐极了，想放声大叫，又想引颈高歌。回家后，他看着镜中自己因为屈臂而微鼓的肱二头肌，自豪地想我也长大了。而且因为自小修炼电能气功的缘故，初二的他就开始发育的不逊色于很多初中部同学了。
　　后来，林徽音的行为就颇让他烦恼了。学校运动会或者校园足球联赛得第一时她把林天龙紧紧地搂在胸前，醉人的香气和柔软的触感让他害羞又兴奋。生病时心疼的吻他的脸，她馨香的气息和温热的唇瓣让他如坠梦中。他有心提醒，又舍不得那感觉，想要拒绝却因为妈妈在被拒绝后的伤心眼神而妥协。他隐隐约约地认为妈妈身上有种东西会使他腿间的野马胡蹦乱跳。万一被妈妈发现那羞耻的反应，该怎么办？
　　可他越躲，林徽音心里越是奇怪，就越是对他又搂又抱，又亲又摸，深怕自己的儿子疏远了她。于是，在一个闷热的夏夜里，林天龙梦见端庄秀丽，亲切温柔的妈妈一丝不挂的和他抱在一起，在冰凉的竹床上尽情翻滚――他梦遗了。
　　醒来的他心里有着深深的罪恶感，但同时隐隐地又有一丝兴奋。妈妈在他心中犹如女神，是他的亲生母亲，可他却在梦里和她――，他仿佛代替离异再婚的爸爸梁儒康，夺走曾经属于爸爸的美好事物，藏在心里，而爸爸离异再婚已经失去了对于妈妈的拥有权，永远都没有机会了。这想法让林天龙感受到了颠覆父权的刺激快感。后来他自己上网查资料，才明白恋母也是正常的，普遍的，他渐渐迷上足球，篮球各种球类，致力于修炼电能气功，便暂时把妈妈的奶球抛之脑后了。
　　现在林天龙上初二，两个月前，有一天去华裔传媒公司玩，他突然发觉自己竟然比父亲梁儒康还要高。他开始俯视他的爸爸，而爸爸却要仰视着同他说话！这个事实让他一蹦三尺高。他看着镜中的大男孩，认为他有着比他爸爸还强大的力量，埋藏在心中的对妈妈的爱慕重新被唤醒，妈妈的倩影又被套上完美女人的框架。
　　林天龙那天对着当头烈日立下宏愿，口出大言，可这个事情具体怎么做，他倒是还没有想好。




　　第零零三章、敏仪姨妈生日

　　应该怎样取得一个女人的欢心呢？林天龙站在初二一班的门口，靠着有些斑驳的铁栏杆，头望望天，又看看楼下来来去去的同学，心里烦恼着。我应该做些什么呐？他举手摸了摸脑袋，头上短短的平发软中带着硬，扎的手又痛又痒。他两眼痴痴地看着湛蓝的天，天空依稀出现了妈妈林徽音的倩影，抿着嘴，大眼睛微眯，看着他朝他微笑。“呼”，妈妈嘟起小红唇，调皮地往他脸上吹了一口气，清新如兰，他傻呵呵的乐了，妈妈看着他那傻样，掩嘴咯咯直笑，声音轻若银铃。
　　他心里确实装着事，妈妈林徽音对于他情窦初开的少男心思来说，还是可望不可即，眼下他还是把更多心思寄托在姨妈林敏仪身上。只见他急冲冲的走进“冠林”蛋糕店，笑嘻嘻的提了个大盒子出来。穿过街心公园，和花店的小妹妹打了个招呼，挑一束红玫瑰拿在手里。再到对面街的精品店买了礼物，请店员精心包装好，搁裤袋里，脸带着一副兴奋不已的神情上了公共汽车。
　　林敏仪坐在客厅的沙发上，静静地看着墙上挂的油画，那是一幅梵高的仿真油画《鸢尾花》，画中红花蓝花白花绿叶棕土色彩丰富，线条细致而多变，左边的白花优雅的开着，那是画中唯一的白花，它在群花中那样明显，那样别致，那样――孤独。电视里人声鼎沸，她却感到寂静清冷。她嫁给丈夫蔡同海已经十多年，由于她连续生下芳芳琳琳两个女儿，始终不能生个儿子，丈夫蔡同海心怀不满，婆婆也渐渐对她冷漠了起来。今天是她三十九岁生日，丈夫蔡同海却随市医学会考察团去魔都考察，历时五天。她想起丈夫早上临走时那兴高采烈的样子，仿佛离开这个家是他最快乐的。他早已忘了今天是什么日子。
　　婆婆，婆婆一早便去亲戚家串门了，她知道那里有婆婆最喜爱的小男孩。芳芳在省城读卫校，琳琳在寄宿小学，周末才会回家。
　　“唉――”林敏仪幽幽叹了口气，素净的脸微微仰起，满是落寞。这个家没人在乎我，没有人――她蜷起腿，将头埋在两膝间，一会就嘤嘤的哭起来。
　　“叮咚”，门铃突然响了，林敏仪抬起头，一张素净的脸上满是泪痕。她连忙用纸巾擦擦脸，站起身向门走去。
　　“会是谁呢，婆婆有钥匙的啊。”
　　“龙儿，怎么是你？”林敏仪柔柔的声音响起，带着意外。她推开防盗门，就看见外甥林天龙穿着校服，左手直直地举着玫瑰花，右手提个大盒子，一脸笑意。
　　“你这是――”林敏仪有些纳闷。
　　“姨妈，生日快乐！”林天龙大声恭贺道，手一伸，芬芳的玫瑰来到林敏仪的面前，将她雪白的脸映红。
　　“谢，谢谢！”林敏仪有些不知所措，有些迟疑地接过玫瑰。这这，红玫瑰是送给恋人的啊！这孩子想什么呢。但下一刻，她的鼻端就传来玫瑰的香气，这股香气让她有一种甜蜜的感觉，眼眶一热，鼻子酸涩，晶莹的泪水就涌出来。还有人记得我的生日，龙儿还记得！他还买了蛋糕鲜花，专程来给我庆祝！年近四十岁的女人越来越感性，心灵越来越脆弱。
　　“快进来，快进来！”林敏仪急忙转头擦擦泪，林天龙看着姨妈，她五官清秀，秀美纤弱。今天她上身穿着赫本领的花纹T恤，配着条灰白素长裙，身上自有一股轻灵之气。她素雅的娇被红玫瑰衬托的分外苍白，让人看着难受。他心头热热融融的，像是化成一泓秋水，有股强烈的想把她揽进怀里，好好疼惜的冲动。
　　跟在林敏仪身后进了屋，林天龙看了看，“咦，蔡奶奶呢？”他问道。
　　“去琳琳姑妈那了，”林敏仪回答，她在厨房解冻虾，“估计明天才回来。”神使鬼差地，她又补了一句。
　　林天龙心头猛地一颤，头一涨，太阳穴砰砰地跳，一瞬间竟连呼吸也困难起来。
　　蔡奶奶也不在家，那，今晚岂不是就只有我和姨妈在家里。他觉得身子僵硬如石一般，脸热得发烫，急忙深吸一口气，缓缓地那股邪思挤出脑外。
　　不知不觉间，林敏仪已经做好了菜，摆在饭桌上，林天龙拿出蛋糕摆上，插上三根大蜡烛和九根小的，点好。林敏仪洗了手过来，林天龙说道：“姨妈把灯关了。”
　　林敏仪展颜一笑：“哟，想不到我们龙儿还挺懂情调的。”按灭壁灯又开玩笑地添了一句，“现在可是萤光火烛，二人世界啦。”说完自觉不妥，脸顿时红了。
　　林天龙听的心几乎漏跳一拍，嗓子眼又涩又痒。走过去挨着林敏仪坐下，把林敏仪吓一跳，以为他当真，又见他乖乖的坐着，一动不动。心里想林敏仪你胡思乱想着什么？他是龙儿，你外甥。两人挨着坐好，林天龙闻着林敏仪身上的幽幽体香，看着她在烛光掩映下分外娇美的脸，忽然觉得心中喜乐安平，只希望这此情此景能够永恒。
　　对了，要唱歌。林天龙回过神来，张嘴就唱：“祝你生日快乐，祝你身日快乐――”唱到第三句时，林敏仪轻声相和，声音微带沙哑，有股说不出的感性。
　　两人一边对视，一边唱着，林敏仪眼含情意，柔波似水。怎么能不呢，大家都忘了她，而这么个孩子，却能这么细心，这么至诚，令她无比感动，无比熨贴。
　　林天龙目光灼灼的看着姨妈，她多么美丽，多么温柔，姨夫却因为她不能生儿子就这么对她，多么不公平！心里想着想着，越发对姨妈生出怜意来。
　　林敏仪觉得林天龙的眼散发着炎炎的情意，深深的眸子泛出炽热的光，像是在透视她的灵魂，摄取她的魂魄！这哪是晚辈看长辈的眼神，这分明是男人看女人，情人看爱人的眼神！她低垂了眼，睫毛扑闪着，不敢迎视林天龙痴痴的目光，她觉得自己耳热心跳，有件事像是要发生……
　　“吹，吹蜡烛。”林天龙终于开口，声音嘶哑的连他自己都吓了一跳。
　　“噗噗，噗――”最后一支蜡烛灭掉的一刻，四周尽墨。林敏仪听见隔壁的椅子“咯吱”一响，身子就被两条有力的臂膀环住。她“啊！”的一声轻叫，下意识地挣扎起来，但那双手臂跟铁铸成似的，她用尽全力还是难以挣脱。
　　“龙儿，龙儿你放开我！唔――”她的叫声暴露了她嘴唇的位置，下一秒，她就被一张热热的嘴堵住了，双唇与自己的紧密吻合，蠕动旋转；然后很温柔的松开。紧密的接触，蠕动旋转再一次松开，如此反复几次。接着，那张唇贴着移到左边，带给她痒痒的感觉，然后它又向右倾斜，以不同角度进攻，她闭上了眼，垂着的手环抱住林天龙的脖子，欲罢不能想要更多了。
　　下一刻，她的微张的小嘴巴被大嘴包住，她感觉一条湿热舌头在轻轻舔湿她的双唇，随后湿滑上下唇分别接触着，做左右来回平行摩擦，不一会她的嘴唇就非常的润滑了，那种接触的感觉非常美妙，她脑袋一阵眩晕，忍不住伸出滑的舌与嘴边的舌尖轻触。它回应了，但它另有目的，并不与她的舌纠缠，而是调皮的绕过她的舌，入侵到嘴里，舔着她的牙齿和牙龈，她的唇张得更开了，两条舌有了灵活的活动空间，一会在她嘴里玩耍，一会到他嘴里做客。
　　“嗯嗯嗯”林敏仪发出满足的哼声，她觉得林天龙的嘴巴使劲的从自己嘴里吸气，空气都被吸走了，从林天龙的鼻子中呼出，又粗又热的喷在她脸上，呼出后他再使劲吸，直到把双方嘴巴里的空气都抽出，她感觉天地之间什么都消失了，只有紧紧缠在一起的两条舌头，纠缠到时间的尽头。
　　“唔――唔――舒服死了――”林敏仪浑身乱颤，大脑缺氧，迷迷糊糊间下腹部猛地一缩，一股热流从阴道里流出来，大腿和股间一片温热，战栗般的快感瞬间传遍全身，令她夹紧双腿，缩成一团。
　　“我――泄了。”这是她晕过去前的最后一个念头。
　　不知过了多久，林敏仪悠悠的醒来，精神仍有些恍惚，灵魂好似忽悠忽悠地上了九天逛了一圈，还没回来。全身上下有股舒适的快感游走着，让她觉得疲惫，是愉悦的疲惫。像是从悬崖下惊险的爬上来，她发了一身的汗，风吹来，有些凉。她正闭眼细细回味着，就感到暖暖的热气吹拂在脸上，一激灵睁开眼，就看见外甥林天龙近在咫尺，双眼泛着温柔的光，一眨不眨地看着她，满脸的关切。
　　林敏仪有些害羞，急急地又闭了眼。
　　“天哪！我刚才都做了些什么啊！”她在心里责备自己。难以置信，我竟然和自己的亲外甥接吻，还，还被吻成那样！林敏仪啊林敏仪，难道你真是那么随便的女人么？――不，我不是，我绝不是！可我，我怎么会这样呢？




　　第零零四章、姨妈生日快乐

　　不不不，这不全是我的错，他抱的是那么的紧，我挣脱不了啊。我越推却，他搂得越紧，我只是个柔弱的女人啊，哪里是他的对手，龙儿才十五岁居然长成大男孩了。何况，他的嘴唇那么温柔，那么湿润，那么富有技巧，他的舌头那么灵活，那么有力，那么令人销魂。
　　她痴痴地想着，全身有些发热。
　　林敏仪迷迷糊糊的想着，林天龙心里正七上八下呢，姨妈怎么了？叫她没也反应，像晕了过去似地。焦急的等了许久许久，姨妈双眼终于张开了，他那颗吊在嗓子眼里的心总算是放下了。
　　他趁姨妈娇弱无力的时候手臂勾住她腿弯，一使力，就把她像抱新娘一样抱在胸前。从他看到姨妈的第一眼那天起，他就有了这么一个愿望。小小的他坚决认为这是一见钟情。在他脑子里，这个愿望在每次看见姨妈时就被重温一次，今晚他居然美梦成真！柔光如水银泻地，迎着月色，他抱着自己的姨妈，缓步走到窗台前。姨妈好轻啊！姨妈好暖啊！姨妈好香啊！姨妈好甜啊！窗外沁人心脾的夜来香让他微醺，他低头看着被白光晕染的姨妈，脸上很平静，可微睁的眼露出一袭光来，似乎是在看他。长长的睫毛轻抖着，是展翅欲飞的蝴蝶。菱形的嘴半张，好像有些肿――那是自己的杰作。呵呵地，他轻笑了，是得意地笑。脸上的神情让人觉得偷偷摸了小尼姑头的阿Q，也该是那个样子。
　　林敏仪逃避似地躲在林天龙的怀里，不知该如何面对林天龙。伦理道德虽姗姗来迟，却像一座大山，压得她无法动弹。扪心自问，其实林天龙对她的喜爱之情，林敏仪很早就知道。林徽音平时手术忙碌，又经常出差，时常将林天龙送到这来。丈夫蔡同海身为主任也很忙碌，常常不归，芳芳琳琳又都不在家，于是林天龙，林敏仪和林敏仪的婆婆经常一起呆着。吃完晚饭，聊了聊天婆婆便进房间听戏曲，林天龙就成了林敏仪的唯一伴侣，他们坐在客厅里，谈着笑着。
　　渐渐的林敏仪就发现天龙有时用斜斜的目光看着她的脸；有时甚至直勾勾的与她对视，眼里有着野兽一样的占有欲；又或痴痴地看进她的双眼，如同看着心爱的珍宝，目光是凝固的。
　　她记得有一天，她穿了一条紧身裤，林天龙坐立不安，左顾右盼，后来好奇的问她什么五脏的位置，在她指给林天龙看时，他的目光却随着她的手光明正大地打量她的大腿，还有腿间被有弹性的布料绷得沟壑毕现的私处，她受惊似地用手遮住林天龙放肆的目光。更让她难堪的是，那天她一转身，便感觉林天龙灼热的眼盯着她那翘挺结实的臀部看个不停。每当走楼梯时，林天龙总走在她身后，说什么女士优先，其实她心知肚明，她上楼时，细腰和丰臀扭摆的样子才是他这么做的原因。这一切的一切，她都认为是男孩子青春期对异性正常的冲动与好奇，并没有觉得特别的不可理解，令人厌恶。也没有告知林徽音的必要，难以启口先不说，万一被林天龙知道了，他再也不来了呢？甚至，她心里悄悄的有一丝窃喜，林天龙的目光重重地肯定了她的美丽，她的魅力。她开始在家也注重起仪表来，总觉得要在天龙眼中永远保持自己的好形象。
　　同时林敏仪无法否认的是，林天龙确实是这个家里最关心她的。她生病时林天龙天天一放学就来看她，连最爱的足球也不踢了。她在林天龙面前就提及一次她对梵高的痴迷，林天龙居然去他爸爸梁儒康的华裔传媒公司整整打了一个暑假的工，给她买了梵高的画《鸢尾花》，骄傲地对她说这是他自己赚钱买的，没用妈妈的钱，她看着他磨出老茧的手，两眼泪如泉涌。平时她有了烦恼和心事，林天龙总在她身边，静静地耐心聆听，用幼稚却真诚的话语安慰她，甚至讲蹩脚的笑话逗她开心，她觉得让她开心不是笑话本身，而是林天龙讲笑话时滑稽的神情和语气。
　　林天龙无微不至的关心让林敏仪觉得感动和欣慰，这个家还有真心关心她，让她乐意呆在这里的人。可今天――她觉得他们跨越了不可原谅的伦理道德河！外甥和姨妈之间，不管介于什么样的理由，都是不能接吻的，更何况是舌吻！可事情发生了，覆水难收，已经无法在回避这一事实。该怎么办呢？她本不是一个有主见有急智的人，面对着难以明言，尴尬万分的事，她像一只鸵鸟，头埋在林天龙的怀里，心理期待着作为男性的林天龙能主动提出稳妥解决方法。在这一刻，她仿佛忘了她比林天龙大多少，像个小女孩，毫无主见，不知所措。
　　就在这气氛尴尬，月光静默之时，楼道里传来“踏踏踏”的脚步声，清晰地犹如直接在林敏仪和林天龙的脑子里响起。两个人屏住呼吸，身体僵硬，心就要蹦出胸外。静了一会，门外响起钥匙互碰的声音！是婆婆的脚步声！婆婆回来了！林敏仪抬起头惊慌的看着林天龙，眼里有着令人心碎的绝望。林天龙当机立断，抱着林敏仪进了她房间，放下她，一转身把房门关上反锁了。
　　“嘘”林天龙竖直食指，示意林敏仪保持安静。林敏仪瞧他镇静的脸，一双手捏着冷汗，心情紧张到了极点。
　　“啪嗒”大门门锁发出声响，门开了。两人站在门后，四眼相望，大气不敢出。“啪”，大厅的大灯被打开，明亮的光透过门缝射进来。
　　“敏仪这孩子，上哪去了？灯也不给我留一盏。”林天龙听见门外的蔡奶奶嘀嘀咕咕的，低头看着林敏仪苍白的脸，心里却觉得分外刺激，脸上就有些笑意。林敏仪抬头看见他的表情，狠狠地挖了他一眼，心想都是你害的，伸手在他腰间重重地拧了一下，看着林天龙呲牙裂嘴的夸张模样，捂住嘴差点笑出声来。
　　俩人在那闹着，门突然“砰砰砰”被拍响了，俩人差点没吓得摔在地上！
　　“敏仪，敏仪！你在吗？”却是林天龙的蔡奶奶在拍门。
　　林天龙一下慌了，蹑手蹑脚摸到床边，床太低，钻不进床底下去，他急得四处乱看，林敏仪指指床上，他跳上床，缩在床角，用薄薄的被子盖住自己。
　　“砰砰”，“敏仪，敏仪！”林天龙的蔡奶奶拍个不停。
　　“哎，谁呀？”林敏仪也走过来坐床边，开口应道。
　　“敏仪，你这么早就睡啦？”门外响起老太太微沉的询问声。
　　“是啊，妈，今晚有点累，就先睡了。”林敏仪这时也镇静下来，答道。
　　“你开开门，我有事要问你。”
　　“这，这，好好，妈你等等我穿衣服。”林敏仪急得不行，突然又想起自己屋里的大灯中午就坏掉了，就是老太太进来也黑灯瞎火的看不见林天龙。转头把灯坏的事跟林天龙轻声说了，林天龙快从嘴里蹦出来的心才稍稍平复下来。林敏仪又等一会，才走过去把门打开。
　　“回来了，妈。”林敏仪刚说完，老太太就要进来，林敏仪噼啪噼啪的开关着按钮，“妈，我这房里的灯坏了，我们出去说话。”
　　老太太伸手一试，果然坏了，二人就走几步站在厅中。
　　“我问你，那桌上的菜是你做的？”老太太两眼炯炯有神地看着林敏仪。
　　“是。”
　　“怎么做那么多？谁来了？”老太太敏锐至极。
　　“喔，是天龙刚刚来了，说要给我庆祝生日。”林敏仪自然的回道。
　　“那蛋糕也是他买的？”老太太神情缓和下来。
　　“是，刚吃几口他就被同学叫走了，说是有急事。”林敏仪张嘴就撒谎。
　　“是这样，行了没事，你回去睡吧。”老太太和蔼的说，慢悠悠，回自己房里“啪”地一声把门关上。
　　林敏仪舒了一口气，她知道老太太进去看戏曲了，一时半会是不会出来的。松下心神来，就回到房间里。
　　“姨妈，蔡奶奶呢？”林天龙吓得浑身是汗，林敏仪一进门就问道。
　　“她回到房里看戏曲去了，应该不会再出来，你赶紧走吧。”
　　林天龙一听蔡奶奶不会再出来，腿间蔫头蔫脑的事物顿时一震，像不再冬眠的蛇，微微跳着就有些抬头的意思。心想这回转危为安，真是天意，我一定要把握机会。
　　当下就推脱道：“我觉得肚子有些饿，能不能吃些东西再走？”
　　林敏仪也想起俩人刚才都没怎么吃东西，就“嗯”了一声，乖乖到厨房端了菜到房里。两人点了蛋糕上的蜡烛，吃将起来。
　　“姨妈，吃蛋糕啊，我知道你爱吃水果蛋糕，特地订做的。”林天龙看见姨妈好像要吃虾，急急忙忙建议道。
　　等下亲嘴时有虾腥味就不美了，奶油味倒是不错。他暗自心想。
　　“蛋糕好吃吗姨妈？”两人就着烛光细嚼慢咽，相视一笑。




　　第零零五章、暗通款曲不伦

　　饱暖思淫欲。填饱肚子的林天龙牵着林敏仪的小手，坐在床边，就着烛光打量林敏仪晕红的娇，迷人的曲线，优美的身段，心想单单是这纤纤小蛮腰，就已经让人销魂不已。昏了头似地忍不住开口颤抖的说道：“姨妈，吹蜡烛吧。”
　　林敏仪觉得林天龙的目光不怀好意，身子往床里头缩了缩，这时候再一听这话，不由得想起上次吹蜡烛后发生的事，脸登时就涨红了。
　　林天龙心头一热，一伸手想把林敏仪搂在怀里。
　　“姨妈，我们继续。”
　　林敏仪刚想尖叫，突然想起隔壁的婆婆，用手掩住了自己的嘴，下一刻就被林天龙抱住，林天龙强壮的身体紧紧贴著她玲珑浮凸的娇躯，又挤又磨，她全身酥痒难耐透不过气来，就战栗着支起身子，对林天龙颤声哀求道：“龙儿，求求你，别这样，我们不能一错再错，放过姨妈吧。”
　　林天龙只觉得姨妈吐气出声，一股淡淡的奶油味钻进鼻中，竟令人熏然欲醉，又看她映着烛光的脸满面酡红，像醉了一般，深眸中春波乍起，浮荡着诱人的熠熠神采，令本来清纯优雅的她竟有种难言的妩媚动人，林天龙见她并没有大声求救的意思，胆气更壮，脑子一热，就抱着她躺在床上，一翻身就骑了上去。
　　林敏仪顿时慌了手脚，心想龙儿实在胆大，婆婆可就在隔壁呢！娇躯生出一股不知从哪里来的力气，猛地伸手把林天龙用力推开，挣扎着就要坐起。
　　“姨妈，我喜欢你！”林天龙不等林敏仪直起腰，就又重新把她推倒，双手捧着她娇艳欲滴的面容，就低头去亲，林敏仪头摇得像拨浪鼓，拼命躲避，手掰着林天龙的手，双条细腿连蹬，一不小心就撞到床沿上，发出‘砰砰’两声响动，在静夜里显得格外响亮，两人的身体在刹那间就都僵住了，面面相觑，战战兢兢，四只耳朵不由自主地竖了起来。
　　又过了一会，见没动静，两个人就重新又推搡起来。不过两人的动作虽然仍很激烈，却很有分寸地加了小心。林敏仪再不敢胡乱踢腿，只是腰肢扭摆，双手用力去推林天龙的肩膀，不让他接近自己，只是她觉得力气就要用完了，林天龙的脸越来越近，粗粗热热的喘息喷得她面容发痒，这时就觉得腰间出其不意的让林天龙挠了一下，全身登时软如面条，嘴一下子让林天龙吻住。
　　“唔――”林天龙故技重施，唇舌并用，把林敏仪吻得如痴如醉，透过亲吻传达来的激情，让林敏仪感受到林天龙的深深依恋和浓浓情意。心防崩溃了，她强烈的回吻着身上的大男孩，白生生的手臂先是搂住他的脖子，继而覆盖住他刺手的短发，温柔的来回摸着。心里涌起奇怪的母性加爱情的情绪，这情绪逐渐把她漫洇，犹如水浸满海绵，墨染黑宣纸。林天龙似乎感受到了林敏仪的心理变化，吻也变得温柔起来。两个人逐渐体会到了情人间的热吻时什么感觉，那样的心旷神怡，让人着迷。林敏仪觉得私处被火热的坚硬抵住，研磨，这让她奇痒难耐，她的阴道蠕动着，分泌出蜗涎一样的汁液来。
　　多么疯狂，在自己亲外甥的挑逗下，自己再一次情动了。林敏仪晕晕的想，那深深的令人喘不过起来的负罪感就像催化剂，令她更加敏感。她有些痛恨自己的敏感体质，丈夫蔡同海曾说她天生淫荡，她那时十分生气，觉得那是莫大的侮辱，今天事实如铁。
　　林天龙把林敏仪迷醉的样子都一一看在眼里，他的手往下，轻抚林敏仪瘦削的背和盈盈一握的腰，然后贴着滚烫的肌肤侵入到T恤里，抓住胸罩一推，把林敏仪丰满的乳房握在手心里。
　　“嗯嗯――”林敏仪发出的抗议声没有任何作用，她就觉得胸部一凉，一对雪白暴露在空气中。林天龙看着勃立的乳头和娇嫩的乳肉，心旌摇荡，血脉贲张，竟想起一句诗词来，“金芽嫩采枝头露，雪乳香浮塞上酥。”他急切的想要扯下林敏仪的裙子，不管是否撕坏了它。
　　“不要不要――天龙”林敏仪喃喃自语，这种苍白的语言反抗虚伪极了，她分明扭腰提臀配合着外甥脱下自己的长裙，像美女蛇蜕皮一般，却还要口头拒绝。
　　她身体的温度简直是平时的两倍，乳房饱胀，枣红色的乳头变得硬如石子。
　　“啊！”她仰头闷叫一声，声音没有任何不适之意，反而充满惊喜与满足，她的乳头被一张热热的嘴含住了，像吸奶一样吮吸着。
　　“别――龙儿――我是你姨妈啊。”林敏仪嘴里模模糊糊的吐着话，但林天龙听起来，更像是呻吟的虚伪的替代品，一种意思，两种说法，都是鼓励他继续下去。这些不是渴求，更甚渴乞求，林天龙听得连浑身的骨头都膨胀起来。他伸手勾住林敏仪身上最后的屏障，往下拉时才发现林敏仪的手紧抓内裤的边缘，他哀哀的看着她，乞求着：“给我给我，姨妈，求求你了！”
　　林敏仪幽幽叹了口气，她认为她拒绝了，反抗了，想尽力守卫自己的贞操，但最终被突破了，她无可奈何，这都是命，就是身在隔壁的婆婆也不能阻止林天龙的占领。
　　两人终于坦诚相见，林天龙却不知所措了，他毕竟是处男，他低头看着自己姨妈两只雪白美腿间阴暗的三角区，紧张得上下牙齿合不到一块，几次尝试都没有将自己的阴茎挤进那令他梦牵魂绕的地方。他急了，好像憋足了一泡尿，却怎么也找不到厕所。
　　“还是个孩子啊，”林敏仪看着林天龙的眼，急切，恳求，像关在栏里的一匹野马看着他的女主人。
　　“姨妈，好姨妈，帮帮我。”林天龙哭丧着脸。
　　“呜，我最终还是失身了！”林敏仪一手拿住林天龙红通通的阴茎。另一只手分开自己湿漉漉的阴唇，丝毫不乱，一点一点的教导他进入自己的身体。
　　“我终于和姨妈在一起了！”林天龙觉得阴茎进入了一个崭新的天地，这里的主人热情好客的很，它湿淋淋的紧握住自己的阴茎，让他不由得张口发出一声低叫。由于声音还在变声期，他的呻吟令人想起被捏住脖子的公鸭。双手固定住林敏仪的腰，林天龙本能的冲刺起来，林敏仪的乳房一晃一晃的，像是在呼应。
　　“啊――啊――龙儿，轻点――。”林敏仪张着嘴，随着林天龙的进攻轻呼着，这房子隔音虽然效果极好，她还是担心交合的声音让婆婆听见。她的阴道生的靠前，很是浅窄，丈夫蔡同海的阴茎虽然不小，可惜不够坚硬，也不够持久，或许是主任工作压力大，手术工作太辛苦，每一次都是草草了事，更别提什么快感。林天龙毕竟还在发育之中，这个时候的长度适中，加上她今晚情欲饱胀，汁水横溢，运动起来毫不滞涩，让她快感连连，直想高声大叫。林天龙看到平日穿着护士制服丝袜高跟端庄淑娴的姨妈林敏仪发浪的媚态，按捺不住大力抽插起来，两个红肿的性器交合处泛着白沫，唧唧直响，坚固异常的大床也轻微抖动者。林天龙眉头紧皱，他像一匹暴烈的野马，越插越快。
　　“快点――再快点啊！”G点不停地被触碰，恰到好处的刺激，林敏仪明白自己就要到了。她的高潮来得很快，这种高潮虽短却能来好几次。
　　“嘶，嘶，姨妈――要不行了――”
　　林天龙奋不顾身向前冲出，每一下都让自己的阴茎捅进林敏仪阴道最深处。
　　“姨妈――泄了，啊――啊――”林天龙的努力有了成果，林敏仪嘶叫着达到高潮，阴壁蜷缩着，抽搐着。
　　“再，再来呀！”林天龙的持久力让林敏仪感到惊喜，这只是前菜，她要更多，她急切地抬起双腿挂在林天龙的腰间，一双白皙的小手也搂住他黑黝黝的背，像黑地上开着两朵白花。她嘴里催促着，蛊惑着。林天龙责无旁贷，鼓起余勇再一次拼杀起来，为了满足身下的林敏仪，他连骨子里的力气都使出来了。
　　“快，快，姨妈――又要泄了――”只是几十下抽插，又将林敏仪送至快感的巅峰，这次的冲击比上次要来的强烈，林敏仪的脸上肌肉扭曲，一副痛苦至极的样子，直直后仰的脖子浮起一根青筋。
　　“再来，再来，姨妈还要。”林敏仪失神般淫叫着，林天龙不知疲倦，机械的抽插。
　　“泄了泄了――啊――”林敏仪又达到一次高潮，这次是最强烈的，她湿发披面，两眼翻白，整个身体都在颤抖着，阴道狠狠地吸吮着入侵者，简直要把它拔根而起。这种快感让林天龙发了狂，仿佛被狠狠抽了几鞭的野马，他在悬崖边险险直立，全身的力量都不可自制地喷薄出去。




　　第零零六章、敏仪徽音姐妹

　　翌日早晨，去第一人民医院上班途中，林敏仪走在硬邦邦的水泥路上，觉得神清气爽，心情欢畅。脚步轻快得像是在弹奏活泼的钢琴曲，嘴里意兴盎然的哼着不知名的小调。她整个人都像是回到了少女时代，无忧无虑，娇憨单纯。昨夜与外甥天龙那场意外的鱼水之欢带来的益处显而易见。她上身穿一件簇新的女式无袖衬衫，鲜红的如同一面旗帜。配一条长及膝的白色真丝西裙，腰间黑色的束腰宽皮带，脚上是棕红色的中跟凉鞋。杨柳腰和细长的小腿展露无遗。再配上亮黑色的女式单肩包，简约和性感混合在一起，散发着的现代职业女性美令人眼前一亮，过目难忘。
　　林敏仪感受到身边行人不断行注目礼，心里越发得意起来。我还是第一次穿红衬衣呢，想不到还真挺适合我的。她想着，龙儿的眼光就是好。又想到林天龙送给她的那套淡紫色的内衣，现下就穿在身上呢。内衣大小刚刚好，她强烈的怀疑林天龙偷拿过她的内衣比对，想着想着，就回味起昨晚的自己疯狂主动索求，像万分饥渴的母狼。天啊！她以手抚脸，热得烫手，她从来不曾这样投入地做爱过。
　　“都是他这个小坏蛋害的！”她心里埋怨着林天龙，身上的内衣内裤仿佛化做林天龙的手，无处不至地爱抚她的敏感地带。她痴痴地幻想，突然觉得自己尖尖的乳头不知不觉硬起来，顶着胸罩，小腹里一阵火热，腿间有些凉，“真羞死人！那里好像又湿了。”她害羞的想着，觉得自己真是淫荡。“还好当初蔡同海怕做爱时被他妈听见，特地要求房子隔音要好，要不然昨晚肯定要被婆婆听见动静。”林敏仪边想边朝第一人民医院走去。
　　“这个小坏蛋才上初二，十五岁吧，居然就发育那么好了？！再过两年恐怕要发育成庞然大物了！那么粗大那么坚硬，坏死了，死天龙！自己的亲生外甥居然昨晚把自己给上了，如果让妹妹徽音知道了，我可没脸见人了！羞死人了！小坏蛋，姨妈让你害死了！”
　　停在标示着妇产科主任医师牌子的门前，林敏仪抬手敲了敲。
　　“请进。”一个熟悉的声音响起，音质略显低，属于中低音。林敏仪一推门，就看见妹妹林徽音端正的坐在大大的办公桌后，低着头在认真地写着什么。
　　“嗯――嗯”林敏仪轻咳了两声，林徽音抬起头，看见是林敏仪，原本面无表情的俏脸就那么娇笑起来，嘴角慢慢被牵引开去，和煦春风解冻晶莹的冰湖，一朵春花美丽而灿烂的绽放，清明的眼中可以见到阳光般的欢悦之情。
　　“姐啊，自从调去了小儿科，好久也不回来看妹妹了？”林徽音高兴的站起来迎过去。这是一个优雅而自信的女人。她如云的秀发向上盘成一个大髻，柔软颀长的后颈见到了天日。
　　洁白的医生大褂里面是雪白的短袖衬衫，挺括而有品质感，让她显得干练而精神。浅浅的V字领口露出部分精致的锁骨，脖子肌肤的白皙程度堪比衬衫，高耸的胸炫耀着它们成熟诱人的女性曲线。靛青色的高腰西装裙，从细长的腰间延展至膝，自然垂落的筒状裙摆，前中缝开了道浅浅的，俏皮的门，走路时一截浑圆的大腿时隐时现，让林徽音在庄重大方中又带着些年轻活力，再配上一双乳白色的尖头矮跟皮鞋，柔嫩的脚面，小巧可爱的踝骨，笔直修长的美腿让人目不暇接。她亭亭俏立，像朵荷花，浑身上下尽显浓浓的女人味。
　　“徽音永远都是那么美。”林敏仪抚了抚自己亮丽的齐耳根短发，心想自己若留起一头黑长发，然后也盘一个林徽音那样的发髻，没准也很美。
　　“她用的什么香水，很是清新淡雅，好适合她呀。”林敏仪挑挑秀眉，脸上露出欣赏的意味。作为一个时尚，靓丽的护士长，面对一个更甚于她的主任医师，而且还是自己的亲妹妹，林敏仪的心情颇有些微妙，目光中有羡慕有骄傲也有点嫉妒，可是今天心里却是愧疚娇羞，还有着莫名其妙的刺激快感，毕竟昨晚就是和自己妹妹的亲生儿子、自己的亲生外甥出轨乱伦了，而且还是龙儿的除夜童男身被自己开发享受了，想一想都禁不住面红耳热，胴体深处一丝丝的麻酥酥痒痒快感涌出来。
　　“徽音，离上次见你快两个月时间了吧，你这个妇产科的大主任可是忙得很哪。”林敏仪微微上下打量，然后看着妹妹林徽音的眼睛。
　　林徽音的眼睫毛又密又黑又长，一双大眼睛顾盼有神，瞳仁特别的清澈，看人的目光直接而自然，又有着一对细而英挺的剑眉，加上直挺的鼻梁，神情越发显得坦诚磊落。
　　送走姐姐林敏仪，姐妹俩聊了一会天，昨天是姐姐的生日，林徽音手术多没有时间去给姐姐庆祝，还好打电话听儿子天龙说去给姨妈送生日蛋糕去了，今天看样子姐姐很开心，而且姐姐林敏仪今天好像有点兴奋，不知道有什么高兴的事情，粉面绯红，媚眼如丝的，看来和姐夫蔡同海不吵架了，感情和好了，她当然为姐姐感到开心。
　　今天没有手术，昨天忙了半夜，下午，林徽音坐在办公桌后右手托着圆润的小下巴。厚厚的窗帘被拉上，将炎炎烈日带来的热气隔挡，办公室里嗡嗡叫的空调带来舒适温度，让她有些瞌睡。
　　她优雅的拿起茶杯，轻轻地嗅着氤氲的茶香，眼睛舒服的微眯着，像只娇憨的猫。浅啜一口碧绿幽香的茶水，她靠在椅子上，静静的发着呆。自从当年与梁儒康回到炎都市，到现在她已在这里生活了十七年！
　　十七年来，她从一个二十岁的姑娘变成了三十七岁的女人，妩媚迷人的美少妇。从一个刚离开大学校园的女大学生变成妻子，变成母亲，生下天龙不久又变成离异的单身母亲。十七年，她从一个医生到主治医生到副主任医师一步步走来，再到今天的主任医师，她对自己的出生地充满感情。如果不是她和梁儒康之间的婚姻发生变化，不是梁儒康和苏念慈之间的关系羞辱了她，她是不会想要离开这里的。她想要离开这里，就是不想看到年轻貌美，冶艳夺人的苏念慈。炎都市虽然不小，但大家依旧抬头不见低头见。
　　到时候，我就可天天和龙儿一起去晨练，天天做好东西给他吃。她想到儿子林天龙，心中浮上一丝甜蜜来，嘴边挂着温情的微笑。儿子是她生命中最重要的，自从女儿林玉妍去美国留学之后，龙儿现在更是她唯一的宝贝。
　　林徽音想起带很小的林天龙去野外玩时，林天龙每次都会在草地上采集的狗尾巴草，加上一些没有名字的野花，束成一堆，捧到自己面前，高高举着，脸上带着纯纯爱意，认真地对她说是送给她的，她心里美极了；当“三八节”来临之际，他总会把自己亲手做的大红花献给林徽音，对她说“妈妈节日快乐，妈妈我永远都爱你。”，林徽音觉得那朵大红花简直比任何的花都要芳香美丽；当她生日的时候，他用柔柔的小手在她的丝袜脚上，丝袜美腿上滑动，嘴里轻轻唱着“妈妈祝你生日快乐”，她的心底便也有柔柔的情绪荡开；当她晚上加班回来，随意说声好累时，他会乖乖站在她身后，轻轻地为她捶肩捶背，让她放松，她感觉无比幸福；好笑的是，每次问天龙她穿的衣服是否好看时，他就会煞有介事的上下前后打量，然后照例来一句“都差不多。”那明明不懂，却装权威的样子真像个蹩脚的小专家，让她忍俊不禁，捧腹大笑……
　　啊――林徽音想儿子了。
　　天变的很快，刚刚还是晴空烈日，陡然间阴霾密布起了风，眼看着要下雨。
　　林徽音站起来关了空调，推开窗子，风呼的刮进来，直从她的领口灌进去，好凉爽啊。林徽音闭上眼，张开双臂迎接这难得的凉风，风儿扯着她的衣服，让她有种要飘起的感觉。她边享受着边想晚上回去要给儿子林天龙做什么饭，低头一看腕表，再有十分钟就下班了。
　　“咔啦！”一道刺目的亮光从浓墨似地乌云里劈下来，把林徽音吓得往后一跳。
　　隆隆隆的夏雷接踵而至，几乎是同时，大雨轰得倾覆而下，天地间迅速变得迷茫，林徽音急急关了窗，雨大的连几米外的树都看不清了。
　　“糟了，龙儿带伞了吗？”林徽音想起在学校的儿子，心里顿时着急起来，低头看见桌面的黄色的笔，猛然记起给林天龙买的黄雨衣，她亲手塞在他书包里并让他天天带着。
　　“瞧我这记性，是越来越差了。”林徽音拍拍头坐回座位，放下心来。
　　叩叩叩门被敲响了。
　　“谁呀，都快下班了。”她想着，端正了坐姿，调整脸上的表情，一副严肃的样子。
　　“请进。”女中音不疾不徐。
　　“林主任，吴院长让你去他办公室开会。”进来的是吴院长的秘书小松，带着眼镜，比林徽音略矮。尽管已经三十而立，但在素有“傲冷霜菊”之称林徽音主任医师的面前，小松还是显得有些神思不属，局促不安，他推了推眼镜，勇敢地抬头看着林徽音的脸，镜片后的眼神一闪一闪，有自卑也有倾慕。




　　第零零七章、健康美味家常菜

　　“我知道了，谢谢。”林徽音对这个小松印象不错，人踏实，走路轻轻地，沉默寡言，身上有一股淡淡的书卷气。
　　林徽音走在前面，小松目不转睛的看着林徽音曼妙动人的背影，看着她的一双长腿步摇款款，带动腰臀微摆，不经意间的诱惑，便一圈一圈荡了开来。小松盯着林徽音的臀部，想象那里该是多么圆润紧翘，他张大鼻孔，鼻子吸进的皆是林徽音一路留下的暖香，脑袋便微微有些发晕，整个人就跟吸了鸦片似地飘飘欲仙。
　　“林主任这么个冷冷冰冰的美人，为什么香气那么温柔呢？让人想起暖暖的春风，真是迷死人。”小松迷醉地想着，两人不知不觉来到吴院长的办公室门前，他一时间没留神，差点撞上林徽音柔软芳香的身体。
　　吴院长也只是简单布置了一下工作，通知说是帝都医学会检查团会来检查医院的工作，重点检查妇产科，要求林徽音接待好检查团。
　　等林徽音走出第一人民医院时，时间已是七点半，她打电话告诉林天龙自己将晚归，让林天龙自己先去饭馆里吃，不必等她。林徽音疲惫的走到自家门前，闻到一股蒜香，心中奇怪，推开门就听见油锅甑纳音，然后是锅铲带起的炒菜声。
　　她一边脱鞋一边想，不会是龙儿把外婆叫来了吧，完了完了，这下我又得挨批评了。换上拖鞋走到饭厅一看，嚯！桌上摆着好几道菜，冒着令人垂涎的香气。
　　透过模模糊糊的厨房窗门，可以看见一道高高大大的身影在里面忙活着。这，不可能吧，龙儿？她把门一拉，里头的林天龙腰系围裙，右手拿着炒铲，正忙得不亦说乎，听到声音回过头来，一笑：“妈你回来了，快去洗澡，我这里马上就好了。”不等林徽音反应过来，林天龙就把她推出厨房，重新拉上门。
　　“这，龙儿什么时候学会炒菜的？他也就偶尔煮个饭，太不可思议了。”林徽音摇摇头向自己房里走去。
　　林徽音先前在医院只填了些面包，肚子早饿了，匆匆洗过澡就出来，裹着浴袍一边擦头发一边走向饭厅，太香了！松仁玉米，醋溜鱼片，翡翠虾仁，凉拌豆腐，加上那碗丝瓜鲜蛤汤，还有雪白晶莹的大米饭，我的天哪！都是我爱吃的！林徽音有些不顾仪态的坐了下来，这些菜红的红绿的绿，黄的黄白的白，看上去美极了。
　　她不由自主的拿起筷子，夹了一小块鱼片放在嘴里细细品尝。
　　“嗯，好吃！”她狠狠地夸道，鱼片肥嫩鲜香，勾芡的恰恰好。端着米饭过来的林天龙得意的嘿嘿直笑。林徽音看了他一眼：“这些都是龙儿你做的？”
　　“不是，田螺姑娘做的。”林天龙调皮地说道。
　　“胡说八道。”林徽音微微横了林天龙一眼，眼波流转，水盈盈的妩媚动人。
　　“龙儿，这些菜的做法是谁教你的？”
　　林天龙诡秘一笑，“不告诉你。”
　　林徽音扬起细细的剑眉：“坦白从宽，还不快快招来！”
　　他们母子俩感情最近越来越好，经常开玩笑。林徽音一手捏住林天龙的耳垂，轻轻揉着，脸上笑得像只小狐狸，娇喝道：“还不快说！”
　　“妈妈我招，我招――”林天龙最怕林徽音弄他耳垂，痒死了。林徽音就见他从另一张椅子上拿起一本书，展示给她，她一看，《健康美味家常菜》。
　　“龙儿，你不会是刚学的吧？”林徽音一脸难以置信，眼睁得老大，红润的小嘴微张，嘴唇上油亮油亮的。
　　“嗯。我看家里有的就照着做了。”林天龙点点头，很低调地添了句：“也不难嘛。”
　　林徽音看着林天龙，不发一语，目光呆滞，做为一个妻子，母亲，她炒菜的本事实在不好，刚结婚的那会，前夫梁儒康几乎是天天抱怨她做的菜难吃。她也努力的去学了，还买了好几本有关烹饪的书，时时研究，奈何还是学不好，每道菜总有这样那样的缺点。不是太油了，就是太淡了，不是放了太多辣椒，就是少加了孜然。每一天梁儒康都要批评她，米饭不是太湿就是太硬，她觉得今生和做菜是无缘了。可是林徽音看着自己的儿子，这剑眉这大眼，都遗传到了，甚至母子俩鼻子也一模一样，怎么他做菜就这么有天赋呢？用汤匙舀一口豆腐，放进嘴里，切丁的皮蛋，榨菜还有肉松，麻油给她丰富有层次的口感，真是美味。
　　“太好吃了儿子，妈真是服了你了。”林徽音笑吟吟地轻声夸奖。
　　“太好了，妈爱吃我做的菜我真高兴。”林天龙大声笑道。
　　“难得你还记得我爱吃蛤。”林徽音看着汤，她爱吃蛤，但是前夫梁儒康却讨厌蛤的味道，所以林徽音就没煮几次。想不到儿子居然记住了。“妈妈要奖励你。”
　　她为儿子的细心感动，半站来抱住林天龙的头，给林天龙的额头一个久久的吻，却浑然忘了自己还穿着浴袍，领口又宽又深，她这么一弯腰，登时将那白嫩嫩，圆鼓鼓的酥胸露了一大半出来。林天龙两眼发亮，瞳孔放大，盯着林徽音不小心泄漏的春光。
　　“哇，妈妈的尺码大得惊人，胡静静的和她一比，那就真是小儿科了。”林天龙想着，林徽音两团饱满丰盈的乳肉在深紫色蕾丝胸罩衬托下，显得格外白皙耀眼，中间一条深不见底的乳沟，沟边肥嫩的乳肉上还挂着两滴透明的汗珠，就是饭菜的香味也无法掩盖林徽音幽幽的体香。
　　“咕嘟”林天龙清楚的听到自己口水吞咽的声音，他的喉间控制不住的蠕动，“妈妈的乳房真是比豆腐还白嫩啊。”
　　“龙儿吃饭吧。”林徽音还不知道自己丰美的胸一览无余，让儿子大饱眼福，坐回座位，拿起筷子。
　　“嗯嗯，好好。”林天龙拿起筷子塞了口白饭，下意识地嚼着，心中却想起自己小时候就抱住林徽音高高的乳房，抚摸着乳肉，含着乳头，光明正大地吸吮着甘甜的乳汁，不由得羡慕起小时候的自己来。
　　“真想一头扎进妈妈乳沟里，然后，然后――”他不清楚接下来该做什么，但是发觉鼻子里湿湿的，好像流了某种液体出来。
　　“妈妈你先吃我还没洗手呢！”林天龙急忙离开座位，直奔卫生间，他知道自己又流鼻血了。
　　母子俩吃完饭，林徽音用纸巾擦擦嘴，轻声道：“很好吃啊！龙儿，不过妈要是长胖了，就全怪你。”
　　“怎么怪我？”林天龙莫名其妙。
　　“谁叫你做菜这么好吃。”林徽音歪着头看他，眸子里瞬间闪过一丝狡黠的笑意。
　　“是是是。”林天龙心想难怪人家说漂亮女人从来都是不讲理的，果然没错。
　　“别坐了龙儿，会有小肚子的，你到阳台休息休息，让妈妈来洗碗。”林徽音站起对林天龙灿然一笑，那一刻，宛如鲜花绽放，娇艳不可方物，林天龙觉得妈妈这一笑要把他魂吸走了，呆坐着没反应。
　　“龙儿，听到没有！”林徽音稍稍提高语调。
　　“是是，不不，还是我来洗吧妈。”林天龙拉着林徽音的手。
　　“没事你做菜我洗碗，天经地义啊。”林徽音往后退一步，一挣，浴袍袖子不小心勾住高高的椅背，原本就没系很紧的白色浴袍“哧啦”的一声松开，衣襟往两边滑去，林徽音成熟性感的娇躯登时跑了出来。林天龙觉得眼前开了一朵花，颇有些目不暇接，眼却贼溜溜地直往下走，马儿也识途似地逮住林徽音深紫色的内裤，停在她那微微隆起的三角地带上打转，那是林徽音身体最柔软最神秘的部位。
　　“那是，那是妈妈的――维纳斯之丘！”林天龙刚想细看，林徽音“啊！”地发出一声尖叫，飞快地合上浴袍。美丽的胴体一下子给厚厚的浴袍遮住，就像漂亮的花园被吝啬的主人关上大门，满园春色闭得紧紧的。
　　“龙儿，你看什么看！”林徽音发现儿子的目光直勾勾紧盯着自己的羞处，像两把利剑要把内裤刺穿，当下又羞又怒，满面绯红，一转身逃进房间，关上门。
　　“天龙，罚你洗碗！”林徽音的愤怒声音传来，林天龙充耳不闻，还在回味着刚才的画面，他还是第一次亲眼看见林徽音只穿内衣的样子呢。
　　“妈妈的维纳斯之丘丰满狭长，真美。”
　　“呼――”他深深地吸口气，似乎要将林徽音留下的诱人香气都吸进身体里。
　　“耶――今晚煮晚饭煮值了！”林天龙脸上放着光，双手握拳高举着庆祝一下，然后乐滋滋的收拾起桌上的碗筷来。
　　这是个富丽堂皇的客厅，地上光鉴照人的莎安娜米黄大理石地板，墙上华贵油亮的木板，天花板复杂考究的雕纹，别致独特的灯饰，点缀各处的兰花文竹，无不让人赞叹着主人的品位，就连阳光进入这里，都有些胆怯与心虚。




　　第零零八章、敏仪低吟浅唱

　　哦，地上星罗棋布的是什么？近了，是两双鞋，它们的主人显然很赶，四只鞋子有的正襟危坐，有的斜斜躺着，还有一只运动鞋像只倾覆的船，黑黑的船底朝上，满是斑纹。
　　有人！OO@@的声音传来，时而清晰，时而浑浊，像灌木丛里的小兽，虽然目不能见，但你总是知道它们的存在，仿佛闻到它们的独特气息，察觉它们的蠢蠢热力。顺着鞋散落的方向，你发现一条牛仔裤，是条男式的，黑色彪悍，此时蜷在那儿，像蟒褪下的皮。紧挨着它的是一条白裙，上面的裙饰闪闪发光，半摊着，是未开全的百合。
　　离裙几步远，两件T恤交叠在一起，好似情人一般，袖子挽袖子，那件式样时尚，质地高级的显然是名牌，它分明是女式的，却叛逆般压着另一件白色的。
　　你走到这里，支棱了耳朵，声音越发响亮，像歌唱家抑制不住激情，越唱越高。仔细听！是快意，是饥渴，是满足，是索求。纤细搭着沉浑，圆润混着粗糙节奏暧昧，声调粉红。
　　几米远的门是半掩着的，门把上雕着一只平面狮子，生动有力，只是有些扭曲，狮子的牙被阳光镀上寒光，眼似乎在警告着什么。探探头，房里有些暗，窗帘显然被拉上了。
　　一张竹椅幽幽的闪着碧光，伸出的靠手挂着一件胸罩，纯黑的上面镂空绣花蕾丝蝴蝶结，竭尽勾引之能事，椅子里静静卧着一条透明小内裤，黑的直接，黑的妖媚，黑的坦然，黑的淫荡，中间的那块少的不能再少的布料上，湿迹俨然，似乎还在冒着热气，散着迷香。椅子的两臂伸出，微微内弯，是想把它们拥在怀里嗅嗅香气吗？
　　左边，好大一张床！简直是艘航母！它现在承载着两位海员，他们在……
　　“龙儿，你好……好硬！”林敏仪骑跨在林天龙身上，一脸醉红，发亮的额头上布满汗水，平时齐整分在头两边的秀发被浸湿，呆呆贴在脸旁，像旦角的鬓，她媚眼如丝，从缝里射出炯炯的光，看着林天龙，像是要从瞳孔里伸出两只小手，攫住他，拉回眼里去。
　　“姨妈…”林天龙神情微醉，伸手在林敏仪黑丝般阴毛间的找到勃起的小红豆，用食指指腹摩擦着，“舒服吗，姨妈？”
　　“啊――好舒服。”林敏仪发狂似地扭着跨，让敏感的阴蒂不断受到刺激，腰臀像波浪般起伏，一会涌向前，一会缩向后，林天龙在身下发出低低的叹息。
　　“就…就是哪里，顶到了！”林敏仪的G点被圆而大的龟头不断触碰，轻点，腰扭得越发浪狂，身上的鸡皮疙瘩清晰可见。
　　“我要你……再快一点。”林敏仪发出女王的命令，她两手撑在林天龙耳边，脸和林天龙的越靠越近，魅惑的眼神让林天龙不停收缩臀肌，他用手罩住钟乳石一样的乳房，享受着它们的绵软，同时不停向上挺着身体，矫健有力的四肢肌肉线条跳动着，紧张又松弛，松弛又紧张，新的汗珠不停渗出来。
　　“好舒服，真的好舒服，呀……姨妈泄了。”林敏仪的短发突地一跳，像是要飞起来，头仰着，全身轻颤不已。林天龙感到林敏仪的阴道里传来熟悉的逼夹，勒的他喔喔出声。
　　“唔――”林敏仪美美地将身子贴在林天龙身上，感觉自己沉甸甸的乳房有了停靠，她快活的吻林天龙微凉的，厚厚的唇，认真的直视他的眼。
　　“龙儿，你弄的姨妈好舒服。”林敏仪将头靠在林天龙的耳边，感受他呼出的热气和澎湃的心跳，年轻真好，真好！
　　“姨妈，你今晚那里特别紧，夹得我好舒服。”林天龙惬意的叹道。
　　“舒服吗？那我们接着来。”林敏仪重新坐直身体，缓缓站起，两人性器暂时分开了，仿佛不舍似地，发出“啵”得声响，林天龙竖直的阴茎上满是白腻的浓浆一丝透明的涎从林敏仪那艳红的阴道口垂下，是小孩尚未满足的口水。
　　林天龙看着林敏仪，此时她已将丰硕的臀对着他，她张腿骑着他，素手一捞，就逮着林天龙的热阳具，比捞鱼简单多了。林敏仪手指握紧炙热的东西，往下撸到底，又慢慢回到顶端，阴茎发出回应的颤动。
　　“好硬啊！”林敏仪想，左手小心翼翼的分开自己湿热的阴唇，一寸一寸将阴茎吞噬，一直吃到根。
　　“呼……”林天龙喘了口粗气，林敏仪抿嘴一笑，两腿使坏般用力一夹。
　　“噢……别”林天龙被突如其来的挤压惊动，有种将射欲射的感觉。
　　“可别这样就不行了哦，龙儿。”林敏仪回眸媚笑，眼神勾勾的，嘴角勾勾的声音也是勾勾的，格外淫荡。
　　林天龙转移以自己的注意力，眼睛放到林敏仪光裸白嫩的背上，一会又往下，随着急剧收缩的曲线来到细腰，林敏仪扁细的腰和圆滑的臀白的像是要溶化。他刚这么想着，女骑手林敏仪就迫不及待的颠簸摇荡起来。
　　“嗯……嗯……”林敏仪聚焦在雪白的墙上，墙是空的，她却是满的，墙是白的，她是粉的，她的视线忽上忽下，墙是动的。她笑了，这一刻，她仿佛拥有了林天龙的阴茎，她适意的调着角度，她想让它去哪里，它就去到哪里，她任意的掌控力道，先尝几下轻的，等自己全身都痒起来，才又狠狠坐下去，暂时但爽快的止了痒。
　　慢慢地，她觉得自己像一只杯子，里头的水越注越满，晃荡着，越来越高，要溅出瓶口了。
　　“泄了泄了，龙儿哈――啊！”林敏仪成了只萧瑟的母兔，肥白的屁股无力地缩着，她再次达到高潮。但身下的林天龙显然并不满意他获得的快感，他一下子做起来，往林敏仪的粉肩一推，林敏仪“啊！”的发出意外的尖叫，跪趴在床。
　　林天龙跪直在林敏仪身后，双手卡住眼前浑圆的臀瓣，往两边一分，露出中间因渴求而蠕动的嘴，校好角度，“扑哧”的一下，突刺进去，“灵蛇进洞。”他心里想。
　　“啊――”林敏仪浅浅的阴道被填满，抬头大叫。她浑身的力气都被抽干，纤腰一塌，两手勉强撑住身体。
　　“这，怎么会？比我自己来的快感还要强。”她这么想着，体内的肉茎却毫不客气地探进探出，在阴道里擦出像电流似地一溜快感，她两手一歪，差点瘫在床上。
　　林天龙控制着阴茎，忽左忽右，时上时下，有深有浅，像是要把周围的阴壁探查的一清二楚。林敏仪对林天龙的下一步动作无法预判，心里又紧张又期待，像小时候品尝精美的有着多种口味巧克力糖。
　　“哦呼，啊”突如其来的快感让她发出有些怪异的哭叫，头乱甩着身子却一顶一顶往前，如同交配中战战兢兢的母狗，乞求公狗更有力的给予。
　　“啊……干……干死姨妈好了！”林敏仪双颊红的要着火，她不停向后挺耸着丰臀，与林天龙配合的恰到好处，乳房胡乱弹跳，汗水四散。
　　“干……干……我干死你！”林天龙大吼着冲刺，肉茎从林敏仪的阴道里刮出的爱液落在床单上，晕染开来，是法国地图吗？“啪啪啪”声响干脆，他下下到肉挺得像打桩机。
　　“泄了……姨妈要泄了啊！”林敏仪从嗓子眼挤出一句话，然后就打摆子似地抖了起来。林天龙置若罔闻，手使劲揉捏林敏仪饱满的臀肉，腰抽的像疾风骤雨，“啪啪”声响彻一片，不绝于耳。
　　“哦……”林敏仪发出一声长长地，带着颤音的呻吟，抽骨吸髓的快感让她觉得自己要窒息了，四肢百骸无不舒爽，阴户热的要融化，阴毛仿佛都要被烧焦了“呀……哈！”这次快感迅雷不及掩耳，蜂拥而至，她嘴里嘟囔着被送上了高潮，阴道内的肌肉收缩着，孩儿吮奶一般的吸纳痉挛着。
　　林天龙这时脑子里一片空白，思想和意志都集中到下腹部，那里被赋予了完全的男性意义，征服的本能使林天龙咬牙坚持，虽然林敏仪的阴道黏膜烫得惊人，阴壁肌又绞又挤，想要他挤扁，迫他喷吐，但他高昂着头，吸着腥臊的浊气，年轻体力未尽新力已生，他想象自己在五千米的冲刺阶段，从毛孔里迸出最后的气力。
　　“又泄了……”林敏仪觉得高潮一阵一阵的，连绵不停，她刚摆脱一个漩涡，迅速被卷入另一个，来不及做出任何反应。
　　“不，不要了啊――”林敏仪求饶了，灵魂像是要震动着要脱离躯壳，她不可遏止地颤栗。
　　“龙儿，求――求求你。”她声音闷哑，有气无力，“倏”的，她坠入万丈深渊，耳边的狂风猎猎作响，眼前是炫目的白光。




　　第零零九章、俄狄浦斯情结

　　林天龙觉得自己是一尊火炮，火药填满，引线烧尽，“放！”他奋力一顶，口里甚至威风凛凛地喝了一声，像一位高高在上的将军。林敏仪被一股大力推出去，林天龙的阴茎马眼怒张，弹跳着射出炽热的白浆，“噼里啪啦”打在林敏仪满月的屁股上。
　　“干死你！”他心里恶狠狠地说道，像打了一场胜仗般自豪。
　　良久，两人收拾完毕，拥住对方，轻声细语着，突然间林敏仪哭了起来：“龙儿，你说，姨妈是不是个坏女人，是不是啊！”
　　“不是，姨妈不是，是姨夫先对不起你的！”林天龙有些猝不及防，急忙抱住林敏仪扶她的背，安慰着。
　　林敏仪猛地从他怀里挣脱，紧紧握他的手看着他，眼里有些绝望，“我也知道我们这样不对，可是，可是我实在快乐，实在快乐啊……”她发着喊，将头埋在林天龙怀里，一时间涕泪交加，眼鼻俱红，后来竟哽咽地说不出话来。
　　“姨妈，我发誓，我一定一辈子对你好，否则叫我死――”林天龙也流泪了，他觉得自己的心已经剖成两半，一半在林敏仪那儿，都在巍巍的颤着。
　　林敏仪伸手掩住林天龙的嘴，“我信，我信……”
　　两人四眼深望，紧紧抱在一起，像要对方揉进自己的身体内，从此便嵌在一块……
　　林天龙躺在一块斜坡上，夏天衣着单薄，密匝匝的绿草刺的他发痒，他望着无垠的碧空，嘴里叼着根不知名的草茎，脑子里像放电影似地重回到昨天的做爱情景。姨妈林敏仪的几次高潮和表白格外让他感动，对，就是感动。林天龙从心底觉得姨妈对他毫无保留，放下一切戒备与客套，将自己的情感完全暴露出来。她爱的那样坦诚，那样深切。林天龙深深地感受到“她从此便真正是我的人了。”这个念想让他激动无比。他原先对姨妈林敏仪欲大于情，现在情欲交融，难舍难分。这种归属感和亲密感让他由衷的感到幸福，无法购买，无可代替。他和林敏仪的关系变得更加牢固，更加难以割舍，他笑了，带着难以言喻的满足。
　　“妈妈，你回来啦。”林天龙一回到家，就被林徽音美丽的倩影吸住眼球，林徽音穿着一套合身的白色女式西装，庄重正式，可能刚在医院开完会。乌黑的直发随着转身飘洒，亮眼得很，应该是到家才放下的吧。妈妈身材好，穿什么都好看。林天龙突然想起昨天对林徽音无理的直视，就有些发虚，昨晚林徽音进房后就再没出来，他一夜都没睡安稳。
　　“龙儿，下午妈妈有个约会，饭菜妈妈已经叫好了，就摆桌上，你等下自己去吃。”林徽音对林天龙展颜一笑，嘴角和眼睛像月牙儿似的弯了起来，小嘴红嫩嫩、粉糯糯的。接着她手轻巧的将披肩的秀发向后一拨，转头就进了自己房里的浴室，好像浑然忘了昨天在林天龙面前泄露春色，被他饱览的事。林天龙见林徽音一如平常，心里又是放松，又是失望：看来妈妈还是把我当成小孩，压根就没把昨晚的事放在心里，他想。林天龙突然有种挫败感，他倒希望林徽音对他瞪眼，生气，甚至是害羞，可是，林徽音脸色毫无异样。
　　林天龙坐在椅子上，以往他极喜欢的煎包味同嚼蜡，他机械似地咀嚼，吞咽，舌，唾液，牙齿不经大脑，维持惯性般动着。不知过了多久，电话铃声大作，林徽音披着浴袍急急走出，“好好，我知道了，我穿好衣服就马上下去。”大概过了十几分钟，林徽音出来了，袅袅婷婷地走到他面前，一朵迎风摇曳的荷花。林天龙抬起头，妈妈多么美！
　　林徽音随意挽了个髻，显得慵懒妩媚，俏脸略施薄妆，身着白色雪纺纱女衫，轻如风，飘如云，幻如烟，清凉飘逸。袖子长及腕，袖扣黑亮晶莹，小臂雪白无暇。衬衫的底部是黑色的，短短的分叉由闪亮夺目的方形扣连接，胸前的黑玛瑙短链十分抢眼，与衫底的厚黑边遥相呼应，融合感迅速提升。林天龙目光向下，林徽音的复古型一步裙让他觉得唯美，裙子是浅灰的，七道别致的压摺设计显得华美细腻，表现出简约时髦的剪裁。微微贴身的裙子勾勒出完美的曲线，原来就的曲线美好的丰臀收紧了，显得更加挺翘。
　　“龙儿，你觉得怎么样？”林徽音摆了个POSE。妈妈真好看！林天龙一言不发，但他的眼神已经告诉林徽音答案，林徽音像只小鸟，快乐的歪歪头，嘴角挂着得意地笑。
　　“妈，你穿得这么漂亮是去哪啊？”林天龙忽然回过神来，抬头焦急的问道，完了完了，妈妈该不是去约会吧？他心里觉得很不安，很有危机感。
　　“妈要去看个老朋友――是个大帅哥呢！”林徽音微仰着头，近乎透明的食指抵着下巴，明眸斜斜的看着林天龙。
　　“什么！”椅子发出“咯吱”的一声，林天龙猛地站了起来，把林徽音吓了一跳。“妈妈你――我――你，千万不能去！”林天龙仓促间结结巴巴，吭吭哧哧说不了一句完整的话。他的脸一下子红了，额头上的青筋突的老高。
　　“咯咯咯，妈妈骗你的啦，是你的慧荞阿姨从美国回来，我去她家玩，你还记得你慧荞阿姨吗？说起来，你还应该叫她婶婶呢！她嫁给的是你堂叔梁旭康，梁旭康的父亲和你爷爷是亲兄弟，要说慧荞也是个可怜女人，丈夫旭康半年前车祸去世了，心灰意懒之下黯然回国。”林徽音背着手走到林天龙的身边，亲密的挽住他的手，脸上挂着调皮的笑，“这下你该放心了吧？真是个爱吃醋的家伙。”林徽音抬手宠溺的刮一下林天龙笔挺的鼻子，深眸里尽是情意，其实她就喜欢看林天龙吃醋的傻样，心里有种被重视，被珍惜的感觉。
　　“我――我不是醋坛，我没有――”林天龙脸红的要滴出血来，不敢看林徽音，眼神移到一旁葱郁的吊兰上，语无伦次，“妈妈――你这么美，外头好多大色狼的，我，我是怕你上当受骗！”林天龙越说越溜，跟真的似地。
　　“咯咯咯，你自己都承认是醋坛，”林徽音使劲憋着笑，“好啦好啦，妈妈下午就回来，今天是星期六你有练球吗？”
　　“有的妈妈，我等下去学校。”
　　“那你等我煮晚饭，啊？”
　　“好，妈妈再见！”
　　林徽音走了，林天龙半躺在红木椅上，百无聊赖。忽然，一个念头闪电般在脑海亮起！他知道林徽音有洗澡后马上洗内衣的习惯，可是今天她走得匆忙，也许林天龙装了弹簧一样蹦起来，一路小跑到浴室。浴室烟雾蒸腾，香气弥漫。
　　林天龙在门后找着装衣服的桶，第一件就是白色的女士西裤，他抓起来闻闻，嗯――沁人心脾的香气，他继续翻找着。
　　终于找到了！林天龙终于发现深藏在丝网脏衣桶里的内裤，它缩在那儿，安安静静的。林天龙觉得自己的心猛地被揪了一下，血管里的血液不安的来回旋转，激荡，心跳得飞快，好像刚中了彩票头奖。他深吸了一口气，缓和心情。好香啊，妈妈的脏衣服比我干净的还香。林天龙再吸一口，发觉这香气是混合型的，洗衣粉的，香水的，林天龙熟悉的体香，各种香气中还带着一点女人的汗味，这丝汗味让林天龙有些微醺。不愧是高雅美丽的妈妈，连流汗都好闻，不像我，又酸又臭。他想着，急急蹲下来，左手扶着桶边，右手伸出，小心翼翼的把桶中那条红色的小玩意拿出来。一触就发觉还是温温的，是妈妈林徽音刚换下来的啊，林天龙心里幸福地想，刚才是谁打的电话，真是太及时了！
　　他三个指头轻轻捏着内裤，拿到鼻子前，蒙在脸上，嗯――要死了要死了，长久的愿望得到实现，他心中有种圆了美梦的幸福感。好柔好滑，应该是丝绸做的吧，又软又香，脸上的皮肤很是舒服，他想起电视里蒙着女人丝袜作案的匪徒，哈哈，怪不得他们呢，他们也应该是幸福的吧。他两手捧着内裤，仿佛那是宝贝，鼻子前后左右胡乱嗅着，像一只正在寻找食物的野犬。好好闻，好香。内裤上有着布料本身的气味，还有妈妈独一无二的体味，林天龙觉得这气味似乎无比熟悉，又无比陌生。迷醉的享受了一会儿，他用手摊开小内裤，仔细的端详起来，想不到妈妈那么端正，严肃，高傲的大美人，内裤居然是这么的，他顿了顿，风骚！这是条红色的内裤，艳如盛开的牡丹一般，刺得他双眼微微发痛。整体是不透明的，但前面中上部有块半圆形，巴掌大的地方是薄薄的刺绣，刺得是不知名的花，显得很精致，林天龙可以透过布料看见自己指节上的纹路。小巧的薄纱蕾丝花边镶在边上，让林天龙觉得内裤也充满了女性的魅力，细腻，性感。他用手摸了摸其它地方的布料，像妈妈的皮肤一样柔滑舒适。好轻，好薄，好小，林天龙右手握拳，想象妈妈林徽音优雅的用白玉般的手轻轻，缓缓地拉上它，整个过程诱人无比，内裤被他轻轻挤压，攒成一小团。




　　第零一零章、慧荞阿姨归来

　　忽然，林天龙着了魔似地翻着内裤，是这里了，就是这块布，包裹着妈妈林徽音身上最神秘，最美好的地方，贴着肉，没有缝隙，零距离！林天龙猥亵地想。他看到内裤裆部加厚的布料上还有些黄白的湿迹，右手轻轻感受一下，十分滑腻，是妈妈那里的分泌物！
　　林天龙陡然间双眼发亮，瞳孔放大，好像哥伦布发现新大陆，原来妈妈也不是绝对完美，绝对干净的，她虽然是个端正大方，温柔好洁的丽人，但她毕竟是女人，不是仙女。高高在上，冰清玉洁的妈妈慢慢走下神坛，林天龙胯间的阳具腾地长长，像根金箍棒，将松垮的裤子撑得老高，他可以清晰看见圆而大的龟头的形状。
　　他的太阳穴嗵嗵蹦着，脑袋似乎涨了一圈，艰难的咽了咽口水，林天龙屏着呼吸，手托着布料越离越近，哦――，好浓的骚味，这味道直冲脑门，它大大有别于妈妈身体上的淡淡体香，也不同于任何闻过的化妆品的味道，林天龙眉头微皱，又舒展开来，他迅速爱上这味道，像婴儿爱上母奶的腥味。不能说这种奇特的味道是香味，可不知为什么，却说不出的好闻，简直是一瓶绝妙佳酿，让他心旌摇曳，神魂颠倒。他甚至觉得这方寸大小的布料上的味道，胜过世上一切香水。
　　这时，林天龙胯间的阴茎犹如暴跳的野马，年轻气盛，变得越发粗大，热得发烫，斜斜刺向天空，他用空闲的左手按住它，让它贴近自己的小腹，呼――好舒服，林天龙叹了口气，继续享受着妈妈林徽音阴部的魅惑气息，他像美食家一般咂咂嘴，点点头又摇摇头，眼眯着，脸上的表情很是复杂，好像在决定什么国家大事，旋即，他快快的用手拉下自己的短裤，一脚蹬飞，五姑娘熟门熟路的罩住自己蓬勃的欲望。
　　就这样，林天龙一边嗅嗅右手中的内裤，一边用左手环住肉棒的根部，一直撸到龟头，哦……他舒畅的打了一个颤，毛孔也竖起来了，林天龙闭上眼，想象自己的手是妈妈的阴道，五根手指忽而收紧，忽而放松，这次因为妈妈阴部的气味生动翔实，所以他很快就抑制不住，不断加快速度，套着红通通的肉棒，啊――好舒服啊！这次手淫不同往日，异常快美，林天龙脑中的妈妈林徽音张着红唇，眯着眼睛，一头秀发摇来摆去，“龙儿――龙儿”细细的娇唤声犹在耳边，“妈妈，妈妈……”林天龙呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦起来更顺溜。他左手的固定住了，腰飞速的挺着，“妈妈，我在和你做爱！”
　　林天龙被乱伦的念头刺激着，很快，鲜活而强烈的快感便集中到龟头那里，他就要射精了。脑中的妈妈扭动着，迎合着，亮晶晶的大眼深情的看着他，脸颊嫣红，“妈妈！”从未有过的至高快感征服了他，林天龙叫喊出声，腰间一麻，一大泡热精突突突打在手心里，小腹不停收缩着，身体的力气一下全射了出去……
　　林天龙静静地站着，脑子里的刺激感还在盘旋，可心里却已经感到了一阵空虚。我都做了些什么呀！他感到十分难受，内疚像块巨石，压着他的胸口，让他沉重无比。仿佛兽性已泄，人性回归――我，实在不应该这样。妈妈那么爱我，关心我，我却――左手热稠稠的精液令他厌恶，原来空气里的香气被浓烈的腥气盖住了，无比刺鼻。我亵渎了母爱，我侮辱了妈妈，我――林天龙低头看着萎缩的阴茎，刚才粗大红亮的阴茎这时缩成小小一团，蔫头蔫脑的耷拉着，好像战败的士兵，可笑极了。林天龙木木的将妈妈的内裤放回桶里，盖上盖子，走到洗手盆，旋开水龙头，冲洗左手的精液。他以前虽然也曾在梦里意淫过和妈妈睡觉，但今天是他第一次闻着妈妈的内裤，逼真地想象把阴茎捅进妈妈的性器官里，他觉得自己深深侵犯了纯洁慈爱的妈妈，侵犯了她圣洁美好的地方。
　　我，我该做什么来弥补我的错呢？林天龙逃出浴室，站在客厅里，愧疚，惊惶，不安，他急于作一件事，摆脱心中深深的懊悔之情。好！我要把家里打扫得一干二净，我要把衣服全洗了，我还要做一顿丰盛的晚餐给妈妈。林天龙心里想着，四处找着扫把，才发觉自己的短裤还在浴室里头呢！赶紧回到浴室，拿起来要穿上，想想又打开莲蓬冲冲洗洗阴部，擦干身体，换了一身干净的衣裤，心里这才感觉好过一点。
　　“好，开始大扫除！”林天龙拿起扫把，风一般转着，像充满电的机器，开始做起卫生来。
　　*********
　　就在林天龙正在为自己“不当”的行为做补偿，奋力打扫的时候，林徽音已经到达目的地，她看着熟悉的门牌，按捺住自己澎湃的心潮，按响门铃。
　　“徽音，是你吗？敏仪姐早就来了半天了，我想你也该来了！炎都市地面邪，说曹操曹操到！刚刚念叨完，你就来了！”声音颤抖，门开了，一个许久不见的旧人，一张熟悉惊喜的脸，没有改变。
　　“慧荞姐！”泪眼相对，下一刻，一对丽人紧紧的抱在一起，像恋人一样。
　　“徽音，我们都多久没见了？”不知过了多久，宋慧荞松开林徽音，定定的看着她，犹自不信今日的重逢。林徽音双目中盈盈泪光闪动，脸上却还是幸福笑着的，她动了动嘴唇好似要说什么，可是想说的那一句话堵在嘴里，却怎么也说不出来。
　　林徽音再一次紧紧地搂着宋慧荞，只觉恍如做梦一般，觉得有那么几分的不真实。
　　“十多年没见了，慧荞姐，你好像胖了些。”林徽音和宋慧荞终于分开，互相打量着对方。
　　宋慧荞穿着印花的长裙，她身量比林徽音还高，不胖不瘦，两腿修长，双足秀美。她鼻梁上架着一副纤巧的细框眼镜，眸子是狭长清亮的，蕴着浓浓的书卷气左眼下方有颗红痣，给她添了些许妩媚，碧幽幽的手镯古意盎然，整个人像是从古画中走下来的夫人。
　　“徽音，你倒好像瘦了。”宋慧荞看着林徽音，脸上带着爱怜。林氏家族和宋氏家族是世家交好，她们俩是一起长大的邻居，感情好的不得了，比一般的姐妹还要亲密几分，从小到大，一同吃饭，睡觉，学习，玩乐，洗澡，连上厕所也要一起去。宋慧荞初中毕业后父母就离婚了，她随母亲一同去了美国，少有联系，这次姐妹重逢，两个人心里都有说不完的话，谁知却一时无语，呆呆站在院里。
　　“表――姑――，谁来啦？”从屋里传来一声喊叫，一个少女飞奔而出，她个子适中，穿着随意的白T恤和蓝色牛仔短裤，浑身上下都带着常人难以企及的青春活力，脸色微黑，两只大眼异常黑亮，如同明月一般闪闪放光，眼神活泼中透着娇憨。
　　“静静，这是你林徽音阿姨，徽音，这是我表侄女，胡静静。”宋慧荞拉过胡静静，做着介绍，林徽音招招手，微笑着说：“你好，静静。”胡静静正张着大眼一眨不眨打量林徽音，心想林徽音阿姨真是个大美女，成熟有气质，身材又好，班上男生要是看见了，一准给迷倒咯。
　　她心里想着，嘴上礼貌地回道：“林阿姨，你好。阿姨，在外边多热啊，快进来吧。”胡静静笑盈盈的，招呼林徽音进门。
　　房子很幽静，采光度很好，林徽音一进客厅就看见林敏仪坐在沙发椅上看着电视剧，娇笑道：“姐，还是你跑得快，这么早就来了！”
　　林敏仪娇笑道：“我跟慧荞都聊了一会了，念叨你半天了，可把你念叨来了。”
　　她今天绑着清爽的马尾，T恤加七分裤，格外夏天。
　　四个女的分别坐下来，胡静静殷勤的端茶送水，俨然像是半个主人，大家喝着茶水，吃着水果，嘻嘻哈哈，有说有笑。这四美气质春菊秋兰，个个不同，有的清纯，有的妩媚，有的知性，有的端丽。
　　这时看到电视里滑稽的场面，胡静静手啪啪啪的拍着椅子，手舞足蹈哈哈直乐，林敏仪吃吃笑的娇媚，林徽音咯咯咯露齿而娇笑，宋慧荞抿着嘴嫣然一笑。四人聊了一阵，更加融洽，胡静静性格开朗，常常是未语先笑，很快就阿姨长阿姨短的同林徽音聊起来，聊得高兴了，忽而抬手举臂，忽而左盼右顾，简直如同猴子一般……
　　“大家快过来，我有东西让你们看――”宋慧荞打开浴室的门，一脸神秘的站在门边招手。三人过去一瞧――哇，赞叹连连，原来宋慧荞的浴室足足有十六七平方米，欧式装修风格，宽敞豪华，金色和米色大理石，边上一个分隔式玻璃墙淋浴间，正中央是个圆形的特大浴缸，钛粉瓷釉，洁白亮泽，保守估计能让五个人同时入浴，两旁的玻璃柜里井井有条的摆着各色浴具浴巾，明亮的光线透过窗台倾洒而入，如梦如幻。




　　第一十一章、三个女人一台戏

　　“怎么样，我从国外运回来的喔。大家一起泡个澡吧。”宋慧荞走到浴缸旁边，一脸得意，三人面面相觑，目瞪口呆。
　　“表姑，放水放水，我要泡澡！”胡静静欢欣雀跃，一边叫着一边脱衣，宋慧荞见达到效果，高兴极了，到橱子里拿了些香薷、青蒿放进浴缸中，设好了温度，开始放水。林敏仪好久没泡澡了，也跃跃欲试的脱了上衣，露出肉色的胸罩，一对乳房丰硕饱满，骄傲挺立。
　　林徽音顿时有些傻眼，她是和姐姐林敏仪，也和闺蜜宋慧荞一同洗过澡，但是那是小时候，她生性害羞，从不去公共澡堂，海边，对在同性面前裸露身体始终接受不来，这时看到胡静静和林敏仪齐齐脱了上衣，本能的一退，就想逃跑，那知身后站着宋慧荞，一把将她拦腰抱住：“静静，敏仪，这妇产科的林大主任想逃跑，抓住她！”
　　胡静静和林敏仪闻言都跑了过来，嘻嘻哈哈的抓住林徽音的两只手，林徽音又急又羞，用力挣脱，哪里挣得开，宋慧荞还不放心，手来到林徽音的纤腰间，撩开她的衣服，在光滑的嫩肤上抓挠起来。
　　“啊――咯咯……咯……”林徽音忍不住痒意，咯咯笑了起来，“咯咯……，啊，敏仪姐慧荞姐……咯咯，饶命！……饶了小妹这一遭！咯咯咯……”她对这一招实在没有什么抵抗力，双手又被胡静静和林敏仪拉着，娇躯左扭右摆，躲闪不开，只能投降服软。
　　宋慧荞这才罢手，得意的笑道：“哼，看你再敢逃之夭夭！”
　　林徽音白净端丽的脸蛋上此时也是布满红晕，她娇喘吁吁，几绺乌黑的秀发散开，垂至耳旁，陡增几分妩媚的艳色，轻喘着说：“呼……呼……慧荞姐……，从小到大，你就会拿这招对付我，……呼，哼――我可要……反击――了！”话未说完林徽音猛地一挣，胡静静和林敏仪居然一时间抓不住她，让她挣开了双臂，林徽音小手直伸，隔着薄薄的裙子搔起宋慧荞的细腰来。
　　“咯咯……徽音，好啊你……我也要反击……”宋慧荞也是那种禁不得痒的体质，一碰就笑，她极力忍着痒，去痒痒林徽音。
　　“咯咯……不要……慧荞姐好坏……咯咯……”两人咯咯娇笑声不绝于耳，在浴室内阵阵响起，其间难免会摸触到各自敏感之处，直弄得两人皆是衣服蓬松发髻缭乱，脸红耳赤，娇喘吁吁，两张如玉的面庞满是红晕，极尽娇艳妩媚之模样林敏仪在一旁正幸灾乐祸的笑着，冷不防胡静静也伸手去搔她的痒“咯咯……静静你……，竟敢……咯咯……”林敏仪迅速加入反击的行列，阳光明媚的浴室里娇笑声响成一片……
　　大家笑得累了，这才战罢，林徽音觉得她这一年的笑声都不及今天来得多，四人皆是面色酡红，衣衫不整，沟壑毕现，诱人犯罪。
　　四人都只穿着内衣，宋慧荞看见胡静静一身蜜色的肌肤，她发育得不错，身躯带着青春特有的丰腴，越来越显示出女性那特有的体态美，不禁让她想起那首“WaterDrops on Burning Rocks”里载歌载舞的Ludivine Sagnier就是胸小了点。
　　大家在淋浴喷头下轮流洗过之后，一一来到巨型浴缸中坐下，酥胸浮水，美腿交缠，林徽音这时也放开了，大家都是女的，又这么熟悉，亲密，想开了也就没什么的。
　　胡静静浮着脑袋，瞧着大家的胸都比她的大，心里就有些泄气，本来她就是这里最娇小的，没想到人是最小的，胸部也是最小的。
　　“哼，我还在发育呢！”她心里安慰自己，大眼睛四处扫荡。
　　“徽音，你的乳房很漂亮啊。”宋慧荞用手在水里拨了拨，看着林徽音的胸部说道。
　　林敏仪闻言一瞧，是啊，林徽音的乳房侧面看是雪白无暇的半球型，向上挺立着正面看微微自然向外倾，乳晕大小不超过1元硬币，颜色是红润粉嫩的，小小的乳头害羞的突出来，也是红色的。
　　“阿姨的胸部圆圆的，像两个大橙子。”胡静静赞道，然后快言快语的自嘲着，“我的简直像荷包蛋。”又伸手在林徽音鼓涨的乳肉上轻轻捏了捏，“哇好饱满，好有弹性啊！阿姨你都吃的什么啊？”
　　“静静可以试试多喝牛奶。”林徽音躲之不及，只好任胡静静抚摸，她的一对乳房是她的骄傲，她看到一些年青女孩往胸罩里塞东西，好让胸挺起来，觉得好笑，再看看自己丰挺的双乳，就觉得特别自豪。
　　“是哦，那我回去天天喝！”胡静静收回手，信誓旦旦，“啊呀，表姑小表姑，你们俩的胸部长得好像啊！”胡静静又像发现新大陆似地叫起来，宋慧荞和林敏仪不约而同的低头一瞧，又看向对方的乳房，她们两的乳房都是圆锥型的，乳头尖尖，也很漂亮，宋慧荞的乳晕比较大，像一对车头灯，林敏仪的乳头比较长，呈鲜艳地大红色。
　　“都是龙儿乱吸乱摸，乳头好像变长了。”林敏仪想起林天龙，浑身火热，低头赶紧往脸上泼水，偷偷摸摸做贼心虚的瞥了妹妹林徽音一眼。
　　“咦？”宋慧荞无意中透过微晃的水影，竟看到林徽音和胡静静的两腿间都是光溜溜，白生生的，就狭促的问：“徽音，你那里怎么和静静一样，都寸草不生啊。”林徽音胡静静同时往对方大腿间一扫，又同时夹紧了大腿，用手遮住自己的羞处。
　　胡静静羞不可抑的低了头，“讨厌，表姑你看哪呢！”
　　林徽音兀自尴尬不已，看见胡静静头勾勾的，难得的害羞了，心里就有些好笑这大咧咧小姑娘也有难为情的时候啊。正想着呢，胡静静慢慢的靠过来，缓缓依住林徽音，低低的说：“阿姨，你看我们两个都是秃女，我觉得这是同命运，有缘分呢。”说完两眼亮晶晶的看着林徽音，拿额头在她肩膀上挨擦着，像小狗撒娇一般。
　　“是是是，同喜同喜，有缘有缘。”林徽音哭笑不得，无可奈何的伸手摸摸胡静静圆圆的脑袋，“秃女――秃女！”宋慧荞和林敏仪早已咯咯咯笑开，宋慧荞更是笑得泪花都蹦出来了。
　　“静静，你现在上初中吗？”林徽音急于摆脱尴尬。
　　“是的，阿姨，我在炎都市第一中学，初二（一）班。”胡静静点点头。
　　“初二（一）班？那你一定认识我儿子，林天龙。”林徽音亲昵的摸着她有些婴儿肥的脸。
　　“什――什么？阿姨你是林天龙的妈妈？”胡静静一听，心中登时乱了套，她喜欢林天龙，没想到在表姑家居然遇到他的妈妈，而且还在一起洗澡，“我我，泡乏了――想去睡觉，你们继续，继续。”胡静静乎的站起，急急逃离，差点滑倒，小巧结实的屁股左扭右摆，有些滑稽。
　　胡静静一走，浴室里登时静了下来，宋慧荞打开浴缸旁边的小冰箱，拿出一瓶开好的香槟和三个长笛郁金香形的高脚素身香槟酒杯，各斟少量，递给二人，“缠人的小丫头走了，我们享受享受大人的乐趣。”
　　“敬我们的友谊，干杯！”宋慧荞举杯，林徽音，林敏仪也举杯相碰，三人边饮边聊。
　　“还记得我们初中的时光吗？”林敏仪目光恍惚，定定的看着杯里美丽晶莹的气泡。
　　“怎么不记得，我还记得汪曾祺――”宋慧荞低吟起来：“一月，下大雪。雪静静地下着。”声音轻盈曼妙。
　　“果园一片白。听不到一点声音。”林徽音的中音适时响起，音韵独特。
　　“葡萄睡在铺着白雪的窖里。”林敏仪轻柔低沉的结尾。
　　“汪老的文――”宋慧荞顿了顿，“是一潭透明清澈的山泉，没有一丝一毫的烟火气。”
　　“是月色如水，一片空明，尽显纯诚。”林徽音看着通透的杯子，脸上微笑，沉浸在美好的回忆中。
　　“明净质朴，洗练睿智，文如其人。”林敏仪补充。
　　三个人初中生活里，汪曾祺是不可或缺的组成部分，他的文章勾起了她们的青涩回忆，犹如杯中升起的阵阵香气，若即若离。窗帘翕动有声，浴室里忽明忽暗，雾气不时被穿进来的阳光赋予亮彩，翻卷着，聚起又分散，一边融化一边划着太极拳，悠悠抱圆，缓缓画圈，三人静静无声，往事溶溶，似梦非梦。
　　快乐的时光过得特别快，下午四点时，房子里就剩宋慧荞一人了。
　　众人都离开了。宋慧荞独自站在莲蓬头下，微凉的水迅速流泻到她光裸美丽的背上，像一张毯子一样包裹着她玲珑浮凸的身体。她闭了眼，体味着水温柔的抚摸。她感到自己的身体有种伤感，伴着某种莫名的温暖在心里滋长，觉得自己有种需要保护的软弱。
　　脸儿怎么发痒呢？她这才注意到自己在流泪。即使在水流中，她依然能分辨出那条是她的泪痕。水顺着秀发滴落。




　　第一十二章、儿子输棋又输人

　　“旭康哥，旭康哥――”宋慧荞嘴里轻念着亡夫的名字，她想像他就像半年前一样，在她洗澡时，悄悄来到她身后，她脖子上仿佛感到他有些短促的呼气，身后的温度升高了，有些热度的空气从后面把她罩住。宋慧荞娇躯轻颤，心里焦灼的期待着什么，他一下子抱住她，她惊喜的尖叫，他用手环抱她的小腹，嘴轻啄她耳后敏感的肌肤，她吃吃娇笑。
　　宋慧荞关了水，两手环抱住自己，抚摸自己发烫的前臂，上臂，仿佛那是旭康的手在爱抚，春风般，令她舒服的全身起了鸡皮疙瘩。
　　“旭康哥，旭康哥啊――”宋慧荞声音带着满足，呻吟般轻唤起来。右手顺着精巧的锁骨摸索到自己高鼓的胸前，摩挲起饱满酥嫩的乳肉来。她的左乳特别敏感，那是旭康最钟爱的，说它靠近心房。她的左手贴着肌肤，从乳房间滑下，似触非触的游过平坦的腹部，小巧的肚脐，微微起伏的小腹，然后沿着性感的腹股沟来到她的神秘花园。
　　“旭康哥……”宋慧荞右手捏住自己的左乳头，食指拇指不断揉搓，麻酥酥的快感传遍全身。带着晕乎乎的感觉，她的左手手指并紧，熨帖在发烫的大阴唇上，慢慢的画着暧昧的圆。不一会儿，阴道内的爱液就流出来，湿湿滑滑的，她在阴唇上方找到那粒肿胀的阴核，用食指的指腹按住了，左右摩擦。
　　“旭康哥，爱我――爱我――”她一边呓语一边旋开水，右手执着莲蓬头，对准自己的阴部，“唔！”水让她打了个颤，美美的，她全身都缩紧了，熟悉的快感接踵而至。
　　“旭康哥……啊……，你好坏！”她张嘴咬住自己的秀发，娥眉紧蹙，脸上痛并快乐着。左手加快撩拨阴核的速度，雪白柔软的小腹抬起，不可自制的迎向水流……
　　“旭康哥……慧荞要来了，要来了……”宋慧荞身体突然僵直一下，接着全身便像波浪般抖动起来，她失了气力，靠着玻璃壁滑下，美腿摆成人字形，体内的快感一波一波的侵袭她，可她悲从心来，坐在地上，嘤嘤的哭了起来…旭康哥走了，永远地走了……她哀伤的想着，眼泪越流越欢畅……
　　“旭康哥――”宋慧荞终于披着浴袍，来到卧室，她拉开抽屉，从里头拿出一个相框，深情地摩挲着，相片里的她和一个英俊的男人紧紧相拥，两人面朝镜头，笑的像朝霞一样灿烂。这个男的剑眉星目，鼻挺口方――他就是宋慧荞的亡夫，郭旭康。他们在法国相识相遇，恋爱五年，结婚了三年，可半年前的一场车祸将他从宋慧荞手里夺走。
　　半年来，宋慧荞还是觉得他时不时就在自己身边，家人让她回国，也许换个环境，多和故友亲朋在一起，能让她摆脱苦痛的深渊――一切的一切都仿佛是命中安排的，如果胡静静或者林徽音林敏仪看见了这张照片，必定会杏眼圆睁，难以置信的指着相片里的男人大声尖叫：“这，这不是贴了假胡子的林天龙吗？！”
　　*********
　　林徽音回到家时，林天龙在卫生间里，“龙儿？”林徽音走到阳台一瞧，挂了件衣服，大部分都是林天龙自己的，“龙儿今天好懂事。”她欣慰的笑了。
　　不对，怎么自己那套红色的内衣也在其中？林徽音当下就觉得很羞耻，讶异，仿佛作为女人，自己最神的秘密被揭露，窥视了，还有一点被侵犯隐私的气愤，自己的内衣裤是属于极其私密的物件，林徽音其实不想让人看到，触碰到，更何况洗濯――就算是亲生儿子也不行。
　　“妈，你回来了？”林天龙在林徽音身后站着，林徽音看着飘荡的内衣裤，俏脸冰结，转过身来就想严厉批评几句，可眼前的林天龙带着笑容，一脸邀功行赏的样子，眼神蕴着诚挚，纯真，期待，让林徽音想起小时候林天龙将一百分的试卷骄傲地展示给她时的表情。
　　林徽音就有些犹豫，我是不是太过分，龙儿兴高采烈的做卫生，还做饭，这样责骂他会不会打击他的积极性？会不会伤害他的自尊，伤害我们母子俩的感情？
　　加上这个家是特殊的，成员也就她和儿子两人，还有，平时林天龙的内裤不也都是她洗的吗？这么想着，她的心就软了下来。
　　“龙儿，你――做得很好，把家里卫生做的很干净――”林徽音说到这里，有些犹豫，停了停，终于还是为难地说：“只是，嗯，以后妈妈的内衣――嗯，就不用你特别去洗了，明白吗？”林徽音脸上不知是不是喝酒的关系，比刚才更红了些，眼神有些闪烁。
　　“我知道了妈妈，妈妈你检查检查地板擦得怎么样？”林天龙似乎浑然不在意，其实他心跳加快了好几倍，就怕林徽音看出任何端倪。他急急转换话题，神情不安，心情忐忑。要是平时，心细如发的林徽音定然会发现林天龙的不妥之处，可今天她喝了些酒，脑子里似乎也懒懒的，就没有多想。
　　“嗯，很好，很干净，龙儿真懂事！”林徽音边走边装出检查的样子，嘴里不停的夸着林天龙。
　　她走到客厅的几张红木椅边上，看着富有红木光泽和色彩的椅子，满意的冲林天龙点点头，林天龙嘴一咧，得意的嘿嘿直笑。林徽音就势一坐，身子舒服惬意的往弯曲的椅背一靠，嘴里发出“唔”的一声叹息，酒劲上头，她觉得有些眩晕一转身子，林徽音提腿半躺在长椅上，林天龙瞧着急忙拿了一个软软的靠背，轻轻扶起林徽音的头，将靠背当做枕头垫在林徽音脑后，林徽音心里感激儿子的细心，张眼对他嫣然一笑，“谢谢龙儿。”语气轻柔无比。
　　林天龙看着妈妈林徽音犹自发红的脸蛋，平时顾盼有神的杏眼安详的闭着，密长的眼睫毛舒展着，红嫩的菱唇微翘，嘴边仿佛还挂着甜笑，林天龙顿时觉得自己有些醉了，再往下一看，林徽音奶白的肌肤在胸前的蝴蝶图案下若隐若现，两座高峰就是躺着依旧浑圆饱满，随着呼吸缓缓起伏不能看了不能看了！林天龙狠狠地捏了一下自己的大腿，疼的直吸冷气，他发觉腿间的野马蠢蠢欲动。林天龙，不能再偷看妈妈了，他心里这么想着，眼睛却像被绳子系在林徽音身上一样，视线怎么也离不开。
　　“妈呀――这，真是折磨呀。”林天龙在心里哀叹，他忽然转身向卫生间走去，轻轻关了门，褪下中午换上的内裤一瞧，果然，鸡鸡直直挺着，肿的像胡萝卜。
　　林天龙左看右看，哎，有了！只见他拿过一个大牙杯，装满水，腿胯在马桶两边，杯子缓缓往紫亮的大龟头浇去，如此浇了三大杯，鸡鸡才缩回去，小白参似地挂在腿间。
　　“真是浪费水啊。”林天龙把鸡鸡往裤裆里一塞，回到客厅。
　　母子两吃完饭，发觉电视没什么好看的，就摆起棋盘，下象棋。
　　林天龙发现自己与妈妈下象棋，与往常一样，盘盘皆输。有时他必须哀求林徽音手下留情，给个痛快的，别让自己的老帅再成为光杆司令后，被林徽音的车马炮逼得在九宫格里仓皇逃窜，让他狼狈不堪，颜面扫地。
　　“妈，这一步不算，我要悔棋！”林天龙大叫。
　　“咯咯，龙儿，别输棋又输人哦――”林徽音拿着林天龙的红车，在他面前示威一般晃来晃去，看着满脸请求的他，乐得咯咯直笑。母子两面对面坐在铺着油木板的地上，通向阳台的门开着，夜风飒爽，送来阵阵茉莉花香。
　　“不是国军不厉害，实在是共军太狡猾。”林天龙不甘的复起盘，他总是太贪婪，吞下林徽音的诱子，捡芝麻丢西瓜，“妈，再来一盘！”
　　“不对哦，你不是说三局定输赢吗？男子汉输了就得认，还不快去洗碗，然后叠衣服。”林徽音心怀舒畅，浅笑着揶揄林天龙。
　　她穿了一套浅咖啡色的家居套装，条纹纯棉，柔薄随和，精明锐利不见了，看上去像个小家碧玉。两只长腿向左侧优雅交叠着，露出的小腿像鹿腿一样纤细曲线优美。她脚上的皮肤薄而透明，紧而有弹性，白晰光滑，脚掌红嫩干净，可爱的让人想轻轻挠一挠。十个脚趾细而修长，靠在一起，像亲密无间的家人，脚趾缝紧密，趾甲剪得很干净，趾甲盖粉红圆润，没有涂什么指甲油，却晶莹亮泽有种自然之美。脚后踵圆而小，像红鸭蛋，林天龙想把两个红鸭蛋抱在怀里，亲亲摸摸。这无上美腿美脚就在眼前，是个男的就受不了，林天龙时不时的就忍不住偷瞄一眼，还得不让林徽音发现，根本做不到心无旁骛，焉有不败之理？
　　“五局三胜，妈妈求你啦。”林天龙摆好棋子，双手合十，厚着脸皮恳求。




　　第一十三章、误闯福地的棋子

　　“哼，再来也是输。”林徽音挑着剑眉答道。两人你来我往，下得正欢。此时事关荣誉，林天龙收心开始认真起来，浓眉轻锁，双目发亮，眼珠在棋盘上扫来扫去，寻找林徽音的破绽，嘴角也微微的绷着。
　　林徽音看着他，心想儿子专心思考时的表情和她如此相像，简直是一个模子刻出来的，心中霎时就充满爱意，眼波柔的像一湾湖水。
　　“哎呀！”林天龙大叫一声，充满懊悔之意。林徽音一瞧，他又下了个后患无穷的臭着，林徽音轻轻一笑，用黑车吃掉林天龙鲁莽的炮，心里得意洋洋，两只美腿有些不顾形象的摊开伸直成人字，她手支着身体向后一仰，歪着头似笑非笑的看着林天龙懊恼不已的傻样，两只脚的大拇指得意的翘着。
　　“嘿嘿，妈妈你上当了！”林天龙忽然露出坏笑，整个上半身直立起来，他右手拿起自己的红车，重重地拍在林徽音的黑车上，“哈哈，吃你的车！”他太兴奋，用力过猛，那黑车被拍的跳起，直立着，像车轮般骨碌碌划着弧线，歪歪的向林徽音张开的两腿中间滚去，仿佛认路似地。
　　林天龙下意识伸手追着棋子就想抓住它，无奈实在滚得太快，抓之不及。
　　林徽音则看着棋子越滚越近，心里觉得有些好玩，看看它会滚向哪儿。那个车字不停旋转着，越来越快，将整个面染黑，直到竖着的棋子撞上她的柔软阴部，在她丰腴的大腿间停下，她这才意识到她的腿是分开的，两腿一夹，发出意外的“哎呀！”一声。
　　谁知林天龙伸长的手堪堪同时到达，顿时被林徽音修长结实的大腿紧紧夹在中间，突起的指关节抵着她肥软灼热的阴部。
　　“呀――”林徽音发出一声惊惶的尖叫，“快拿走快拿走！”
　　林天龙一时不明白情况，以为林徽音是让他把棋子拿走，就用手指寻找起来。
　　他还没完全反应过来自己在做什么。
　　“啊！”林徽音发出古怪的惊叫，听起来颇有些暧昧，她白净的脸上飞起两朵红云，儿子竟然在挑弄她腿根的嫩肉！她一时间不知作何反应，只用两眼难以置信的盯着林天龙的手，全身像凝固一般。夏天的布料十分单薄，她忽然间觉得林天龙的手传来一股奇特的热力，透过布料渗到敏感至极的阴阜上，好像直接与她的肌肤触碰，这个念头让她觉得不适，心慌气也短，阴唇不由得闭得更紧，阴阜触电似地向后一缩，抽搐了一下，像含羞草。
　　“龙儿，你在干什么！”林天龙这时已经意识到发生了什么事，自己手背似乎贴着一个软绵绵，热乎乎，嫩酥酥的面包，他想到世间最柔软的东西，像是一碰就要化了，不知是不是错觉，那里好像有点潮意。
　　他看着隐没在林徽音浑圆大腿间的手，“我竟碰到妈妈的那里了我碰到了！”
　　他一时间脑子又变得空白，浑浑噩噩的不知身在何处，就觉得一颗心跳的老急。
　　“靠近一点，再近一点！”林天龙觉得此刻身体上所有的血液和感觉细胞都集中到了手背上，心里的声音蛊惑着他，让他有些发颤，想要更靠近妈妈的禁忌之地。
　　“天龙！把手拿走！”林徽音大声娇喝，怒不可遏，她全身绷得紧紧的，高耸的胸部起起伏伏，两只眼射出冰寒的光，母亲的威严让她慑住林天龙的胆气。
　　只是几秒，林天龙却觉得仿佛是永恒，林徽音的怒喝让他顿时惊醒过来，灵魂此刻附了体，“天哪！我在干什么！”他右手急忙抽了抽，哪里抽得动。
　　“妈妈，你――夹的太紧，我抽不动。”林天龙一脸无辜的看着林徽音涨红的俏脸，――妈妈害羞了，多可爱。他也不知道自己为什么还能这样肆无忌惮的看着林徽音，胆子大得连自己都有些吃惊，他总是觉得自己好像无意中占据了某种优势，是性别的还是年龄的，是生理的还是心理的，他也不懂。隐约间他认为自己是突破了妈妈的防线，发现妈妈的弱点。
　　林徽音慌忙松开并紧的长腿，儿子的话似乎别有歧义，“太紧了，抽不动”她又羞又怒，脸颊酡红未退，却仿佛越发赤红了。她的眉梢间也洋溢着一股奇异媚态，好像是无意的，看起来又十分撩人。
　　林天龙抽出手，摊开，手心里还托着那个“误闯福地”的黑车，“对不起对不起，妈妈我不是故意的――”话声未落，左脸已经重重地挨了林徽音一巴掌。
　　接着林徽音虎着脸，一言不发，挣扎着站起，才感觉左腿内侧肌肉有些发软，刚迈步就一个趔趄失了平衡。
　　林天龙看在眼里，飞一般站起扶住林徽音的手，被她“哼”的一声，狠狠甩开接着林徽音有些狼狈的急步走进自己房里，砰的重重关了门。
　　林天龙看着林徽音慌张的背影和扭动的丰臀细腰，把手背移到鼻尖下，仔仔细细的嗅起来，仿佛那里藏着案件的线索，而他是一位敏锐的侦探。很遗憾的，手背上除了林徽音淡淡的幽香，并没有什么其它气味。
　　林天龙闭了眼，回味刚才惊心动魄的感觉，又热又软的触感，妈妈那里那里似乎藏了一只害羞的小兽，夺走他的心智，勾走他的理智，剥下他虚伪的薄弱的道德之壳，露出里面最浅薄最直接的欲望。
　　关上门，林徽音犹在生气，在她心里，儿子林天龙一向都很乖，是个听话的好孩子，懂礼貌，爱学习，除了英语差点，其他科都不错。龙儿怎么会成了这样的人呢？怎么敢这么做呢？她想着刚才发生的事，又记起上次浴巾不慎被扯落下来，林天龙贪婪而放肆的眼神，心里越想越惊异，越想越生气，苦恼，迷惑，有种当母亲的挫败感。忽然间，青春期这三个字跃入她的脑海，她恍然大悟，醍醐灌顶般释然了。肯定是这样，身为医生的林徽音想，是龙儿到了青春期了，是他身体里的荷尔蒙在作祟，不是他的错。这是每个人都无法避免，必须经历的，想到这里，她觉得有些理解儿子的心里了。
　　是啊，我不也曾经是个怀春少女么？林徽音有些恍惚。冲动无处发泄，心智又不够成熟、内心惊慌失措、狂躁不安，不正常的行为和意识，每个人不都有这段羞于启齿的人生迷途么？林徽音坐在床边思考着，，这时她冷静下来，就觉得其实这两件事都不能怪儿子，浴巾不是林天龙扯掉的，棋子也不是林天龙故意放在那的，只是巧合罢了。她仔细想想，她叫林天龙把手拿走的时候，林天龙一定是误会了，以为是让他把棋子拿走，所以才会――哎呀！林徽音懊悔的拍了拍额头，我居然打了他！从小到大，这还是第一次打他巴掌呢，那么重，他一定哭了吧？林徽音再也坐不住了，她是个善于反思，积极认错的女性。出了房间，走到林天龙的门前，刚抬手要敲门，又犹豫了，这种事我该怎么说呢？她觉得有些难以启齿。
　　算了算了，好好想想，明天再跟他好好说吧。林徽音给自己泡了菊花茶，回房做起保养来。
　　一个晚上，林天龙再也没出来过，林徽音心里有事，躺在床上翻来覆去，睡不着，她觉得十分闷热，关窗开了空调，好久才入眠。
　　第二天林徽音“啊！”的醒来时，已经九点半了，她做了一个无比真实的梦，犹自心惊不已。怔怔关了空调，林徽音才觉得鼻子有些堵，胸也闷闷的，她拉窗帘推开窗，呼――她笑了，又是阳光灿烂的一天！
　　林徽音匆匆洗漱完毕，走到厨房要做早餐，却发现饭桌上的纸条：妈妈，我去练球了，昨天对不起，我真不是故意的。妈妈我做了你最爱吃的马蹄糕，你吃了就原谅我好不？
　　是林天龙的字迹，张牙舞爪，力透纸背。林徽音幸福的笑了，整个人都轻飘飘的，她从带纱门的饭橱里端出一大碟挤挤挨挨，轻轻晃动的马蹄糕，哇，龙儿做了这么多！林徽音拿起一块美美的咬了一口，清香脆爽，真甜！
　　*********
　　“徽音，这马蹄糕做的不错，我记得你好像不会做菜的呀？”宋慧荞两条腿并着斜靠在沙发椅上，嘴里细嚼慢咽。林徽音抿嘴笑了笑不出声，眼里透着一股得意劲。
　　“慧荞姐，我昨晚做了个特奇怪的梦，你学心理学的，给我解解？”林徽音大眼一眨不眨地看着宋慧荞，换了一个舒服的坐姿。
　　“太好吃了。”宋慧荞用纸巾擦着嘴角，“下次做马蹄糕的话，记得要多做点。”
　　“知道啦。”林徽音心想那可要看龙儿做不做了。
　　“我这先谢谢了。”宋慧荞从桌案下拿出纸笔，正襟危坐，“我可是心理医生，说说吧。”




　　第一十四章、心理医生宋慧荞

　　“我梦见自己在浓雾笼罩的森林中，找不到一个人，我害怕极了，四处乱跑乱找，终于在一条路的尽头找到了一个木屋，我很高兴，总算找到了可以休息的地方。谁知一推门，里面一个人也没有，空荡荡的就一张大桌子，上面放了些文件。我刚想看看上面写的是什么，一只蛇突然从桌下窜出来，我吓了一跳，手往后一抓，就抓到一根木棒，刚要打它，它就迅速顺着大柱子爬到屋檐上去了，这时候，一段木头掉了下来，木屋晃动的厉害，像是就要塌了，我吓得全身发麻，就这样从梦中惊醒了。”林徽音说了一大段话，拿起绿茶喝了一口。
　　“唔――”宋慧荞一边在纸上沙沙写着，一边发出思考的声音，“浓雾的森林，表示你对生活，对未来有些迷惘和不确定。奔跑，寻找，说明你想找到解决方法。木房子，象征你找打了心灵寄托，空荡荡，表示你找到的寄托并不可靠，文件，大桌子，表示你在仕途，事业上还有追求。你说你看到了蛇？”
　　林徽音确信的点点头。宋慧荞继续：“蛇――通常象征着男性的器官，在你的梦中，你拿大棒子打蛇，看到蛇从大柱子爬走，实际上，在这里，蛇，棒子和柱子都代表男性。这说明你的烦恼与男性有关。”宋慧荞说到这里，看着林徽音有些吃惊的脸，“徽音，你离婚有十几年了吧？”
　　“嗯。”林徽音点点头。
　　“徽音，蛇，木棒，柱子都在显示潜意识里你对男性的需要。”
　　“什么啊――！慧荞姐！”林徽音打发娇嗔，脸有些红，“前面分析的还有些道理，后面简直是胡说八道！”
　　“我可没有夸大其词，”宋慧荞一脸专业表情，“十几年了，难道你一直都没有那方面的需要？”
　　“那方面，哪方面啊？”林徽音一脸傻忽忽的表情，像个可爱的小女孩。
　　“徽音徽音，你就跟我装吧，你要是个正常的女人，十几年来怎么会没想过男人？”宋慧荞吃吃笑，两眼透着好奇，八卦的笑意。
　　“慧荞姐，要死了你！”林徽音咬紧银牙，又羞又恼，拿起一个坐垫作势要丢过去，“没想过！”
　　“还是说你离婚之前和梁儒康的夫妻生活就不和谐？”宋慧荞紧抓不放。
　　“这――”林徽音迟疑了一下，“什么程度是不和谐？”
　　宋慧荞觉得好笑，这徽音堂堂妇产科主任医师，却简直就是性白痴。难怪长得这么漂亮，梁儒康还跟她离婚，没有男人喜欢在床上古板的女人。
　　“直说吧，你和梁儒康以前多久同房一次？一次平均多久？你有没有达到过性高潮？”
　　“哎呀！”林徽音羞得以手捂脸，“慧荞姐，你你你你――”林徽音虽然是妇产科医生，却始终是个传统的女人，这种事从来不曾在别人面前讨论过，“你真不愧是从国外回来的！”
　　“回答问题。”宋慧荞好气又好笑，这都什么年代了，还有林徽音这种女人，居然还是个妇产科主任医师。
　　她无可奈何的扶了扶眼镜，“你我还有什么不好意思的，说吧。”
　　“呃――热恋新婚的时候还是挺勤的，后来不知怎么就慢慢少了，一月就那么一两次，再后来，再后来――很久都没有了。”林徽音手紧张地绞着靠垫的一角，把它拧成麻花。眼低低的，声音越来越细，脸像一块红布，“一次大约五分钟吧。”
　　“性高潮是性生活中快感的巅峰，结婚十几年，你居然一次都没有感受过？难道你都没有跟他沟通么？我确定你是性冷淡。天哪！中国的传统思想真可怕，你这个堂堂妇产科主任医师居然是性冷淡，你可真是小白痴！”宋慧荞一脸不可思议，“算了算了，都是过去的事了，不提他了，这样，我呢，送你一件小礼物，你等等。”她站起身，进房拿出一个小盒子，林徽音接过来一看，已经是包装好的。
　　“等到你回家再拆。”宋慧荞制止了林徽音的手，开玩笑，现在就知道了你肯定不会收的。她心想。
　　“这是什么，药吗？”林徽音转着盒子，轻声问道。
　　“是药，会动的药，会让你愉快的药。”宋慧荞眯了眼，忍俊不禁。她浅啜一口茶，又问道：“徽音，你难道没有一种想和男人在一起的欲望？”
　　“有时也是有的，特别是经期前两周左右，那几天特别想有一个男人像火一样燃烧我。”林徽音这时候很坦诚，“我是医生，当然知道这是一个女人的本能，在生物学上也是最大的最优先的欲望之一。”
　　“后来生了儿子，对这事就越来越淡，甚至有些厌恶，或许这是性冷淡的表现对不对？”
　　“是的，当然，性冷淡这种现象现在很普便，特别是像你这样的白领或是女强人，工作生活压力大，或是感情不和，很容易出现性冷淡的情况。而且，你前夫梁儒康也有不可推卸的责任，他的技巧和持久力都不足，从而使你对性生活产生了乏味感和厌倦感，继而逐渐冷漠。关键还在于你们没有沟通。”林徽音听了直点头。
　　“这个‘药’，”宋慧荞指指盒子，“能让你知道女人不用男人，也能过的很好。”
　　“这么神奇？调理内分泌的吧？”林徽音忽闪着眼睛。
　　宋慧荞不可置否的笑了笑，起来和林徽音坐到一起，紧挨着她：“其实，还有一种方法，一用就见效――”
　　宋慧荞倾过身去。
　　“什么方法？”林徽音看着宋慧荞近在咫尺的娇，觉得她的眼睛里闪烁着危险的讯号，两人呼吸里混着各自的芬芳，林徽音不知怎么的心里发憷。
　　下一秒，宋慧荞已经将她的鲜花一样的小嘴轻轻堵住“唔！”林徽音的惊呼声被压制在嘴里，宋慧荞柔柔弱弱的唇一片滚烫，覆压住她的，林徽音想要挣，两手早已被宋慧荞压在沙发上，林徽音被宋慧荞甜蜜温馨的唇弄得有些迷糊。
　　“慧荞姐――”她心里掠过初中时和宋慧荞玩亲亲的往事，那是俩个少女，豆蔻年华，无限纯真，学着电视里的男女主人公接吻，甜蜜蜜嘴对嘴黏在一起。林徽音永远记得宋慧荞嘴里淡淡的牙膏味，那么清新，那么洁净。那次她来初潮，她惊慌失措，痛哭流涕，宋慧荞怎样安慰她，指导她，帮助她。
　　“嗯――姐姐……”林徽音一时间心乱如麻，全身软的像面条一般，两片嘴唇不由得张得更开，像是在妥协，在接受，在期待。宋慧荞整个人都缠了上来，身子扭得像一条美女蛇，一边吻得林徽音呜呜有声，一边用自己的高耸的胸挤压住林徽音的浑圆的酥乳，两对乳头隔着薄薄的衣物暧昧地摩擦着，仿佛静电一般在两人的身体里传递着颤抖的愉悦，林徽音心头难以自抑的泛起带着春意的涟漪，娇躯轻颤，春心萌动。
　　“啊！慧荞姐！”林徽音觉得自己要窒息了，挣脱出来，“我们不能再那样……啊――！”宋慧荞置若惘闻，她知道林徽音的敏感部位，她对林徽音身体的了解就像对自己的身体一样，她性感的厚唇溜滑到林徽音白嫩颀长，毫无颈纹的脖颈上，在那里细啜着，像蜜蜂吸食花蜜，粉红的舌轻舔着，一路流下蜗牛般的水迹。
　　林徽音抗衡不了自己敏感带被爱抚带来的快感，发出呀呀轻叫，不知是不是有些感冒，她的声音带着点鼻音，显得特别娇嗲，让人心痒难耐。宋慧荞添的越发起劲，像饥饿的小猫舔舐着牛奶盘，那样仔细，那样珍惜，那样锲而不舍，专心致志。
　　宋慧荞趁林徽音神志模糊之际，将手移到林徽音高鼓的胸部，在乳根处轻捏着，林徽音像触电一般发着抖，一句话也讲不出来，“徽音，来呀，你也碰我的……”宋慧荞的声音犹如从天外传来，靡靡霏霏，让林徽音陶醉，好似喝醉的羊羔一般，乖乖的让宋慧荞执起手，顺从的攀在宋慧荞的丰乳上，着了魔一样抚摸着。
　　“徽音，徽音――你摸得我好舒服……”宋慧荞低低唤着，兰花指轻轻巧巧的解开林徽音的上衣，露出里面的洁白的绣花胸罩，“啪嗒”一声，束缚已解，林徽音的一对白乳像白兔一样蹦了出来，轻晃着炫出白光，屋子仿佛都亮了一下，顶上的红梅已然绽放，独立峰头，傲雪欺霜。
　　“真是一对好宝贝……”宋慧荞两眼柔波轻泛，微声赞道。低了头，用灼热无比的嘴含住一颗峰尖的小珠，“啊――哈……”林徽音扬起雪白的脖子，圆润的下巴抬得高高的，像中箭的白天鹅，酥麻至极的感觉从乳头传至全身，她顿时挺起娇躯，迎向宋慧荞的爱抚，像认命的犯人，心甘情愿接受那“甜蜜”的惩罚。




　　第一十五章、心猿意马林徽音

　　“怎么会那么痒，那么麻？”林徽音两手紧紧抓着宋慧荞的双肩，指节因为用力而发白，身躯因为激动而颤抖，声音因为舒适而妩媚，嘴唇因为矜持而咬紧，脸庞因为害羞而彤红。宋慧荞润雨无声，吸得越发熟练起来，林徽音另一只乳房也得到了无微不至的垂怜，亮红色的乳头被宋慧荞用大拇指和食指的指腹夹住，慢柔轻捻，逐渐坚硬起来，林徽音觉得小学的自然老师所言非虚，摩擦确实生了电，那电像是分叉的闪电，从一条粗的，裂成无数条细的，条条刁钻，条条准确，条条致命，直让她大脑被电的一片空白，娇喘吁吁。
　　“慧荞姐――那，那里不行。”林徽音嘴里喃喃的说着，目光却变得飘渺而迷离，不知在看着什么，也许什么也没看。她这时仿佛大病一场，虚弱无比，平时的干练果决不知去向何方。
　　“呵呵呵。”宋慧荞靠在林徽音粉红欲滴的耳边轻笑着，犹如得逞的女妖，柔若无骨的手像无声无息的蛇，狡黠的穿过障碍，来到林徽音最深切最直接的欲望中心，隔着薄薄的内裤感受那里的鼓凸，摸索那里沟壑，触碰那里的柔软，挑动那里的湿意。
　　“啊――不要不要”林徽音的心理防线被瞬间击穿，激动得全身每一个部位都在颤抖，每一个神经都传递令人心慌的讯息，每个细胞在发出震耳欲聋的呼叫……
　　“要的要的，我们两个都需要。”宋慧荞不肯退却，沙沙的声音蛊惑着，像雾像风像霓像虹，“湿了哦，徽音――”宋慧荞得胜了似地把有些湿亮的纤纤细指举到林徽音面前，“还说不要――你，自己看看嘛！”
　　“嗯――慧荞姐！”林徽音大发娇嗔，脸上桃花朵朵，虽然知道那是自然地生理反应，却依旧羞得想要揭开地皮，一口气钻进十几米的深处，再不出来。
　　“来吧来吧，像过去一样，徽音，来吧。”宋慧荞一边轻吻着林徽音的脸蛋，一边温柔的梳理林徽音柔亮的秀发，“又不是第一次，怕什么？”
　　“这――”林徽音期期艾艾的，不敢看宋慧荞魅惑的眼。
　　“表姑表姑表姑！开门开门开门！好热好热好热！”砰砰砰急躁的敲门声，门外面传来一阵清脆的叫喊。
　　“静静这小妮子！早不来晚不来这时来！”宋慧荞神色悻悻的，银牙咬碎，又无可奈何的起身，看着衣衫不整，匆匆整理的林徽音，“今天呢，暂时放了你，嘻嘻，徽音你扣子扣错啦。”
　　林徽音一边慌张，一边庆幸，一边后悔，一边失落。
　　林徽音脸红心跳的逃出宋慧荞的家，不由得有些神思不属，“我――刚才是怎么了？那么失态？”她想着，自己变得有些陌生起来，身体好像变得敏感，心理变得脆弱，往常的自制呢？矜持呢？在自己绝对信任，堪比家人的宋慧荞的勾引下，好像自己的心情一下子控制不住，生理惯性一下让她滑出道德的轨道，情潮如同喷薄的旭日冲破防线，无可阻挡。林徽音忍不住回味刚才旖旎之事，她觉得自己仿佛在生理上得到了一定的满足，但似乎又没有吃饱，就像吃到佳肴，吊在喉咙没吞到肚里去，难免有些遗憾。
　　“要是静静没来――会发生什么呢？”林徽音急步走着，风迎面而来，内裤上的湿迹让她腿间有些凉，脸上却热得发烫，林徽音，你乱想着什么？！她自责的锤锤脑袋，对自己的突然生出的强烈情欲迷惑不已――难道我真那么需要？
　　“表姑，徽音阿姨怎么一看到我就走了？还那么慌张？”胡静静好奇的问，林徽音在她心里简直是成功，独立，得体的淑女代表，今天林徽音狼狈的表情和动作使胡静静吃惊。
　　“噢，她有急事。”宋慧荞左手抚了抚右手腕上温润碧莹的翡翠，透过窗口看着林徽音的背影，镜片后的凤目中投射出尽在掌握的光。
　　“表姑，你下个星期就来我们班教英文，刚好教英文的刘老师肚子老大，休产假。你又是从美国回来的，我爸说就让你去。”
　　“太好了！静静，虽然是亲戚，我可不会对你手下留情的哦！”宋慧荞拿手拧胡静静肉嘟嘟的双颊，笑意吟吟。
　　*********
　　林徽音在家门前停了一会，她嘴里有些发干，吞咽几口，确信自己已经完美的掩盖了内心的躁动，她才像做了亏心事的小孩子一般，悄悄地开了门，静静地换了鞋，缓缓关上门。
　　屋子里突然响起一女孩子清亮的噪音，“你怎么没玩仙剑呀？”把林徽音唬了一跳，她抬头寻找，才发现声音似乎是从儿子的房里传来的。“龙儿的房间里有女的！”这一发现让她瞪大眼睛，俏脸由红转白，露出不敢相信的神态。看着林天龙虚掩的门，她袜子着地蹑手蹑脚的靠近儿子的房门，屏住呼吸凝神倾听，简直是解放前的女特务。龙儿是早恋吗？是吗？
　　“没劲，爱的死去活来的，有什么意思？”林天龙闷声闷气地回答。
　　“那你平时都玩些什么游戏呢？”女声清越动听。
　　“星际，红警什么的。对了，我看你爸你妈了，你妈打扮得跟花蝴蝶似的，使劲拽着你爸的手。”
　　“他们去青龙大街买东西，叫我去可我没去，我不爱跟他们一起上街，我妈买东西这挑那挑，那磨蹭还不够烦的呢。”
　　“哈哈，女人呗，你长大了肯定也那样讨价还价。”
　　“去你的，我才不会呢。”林徽音听到女孩儿清脆的笑声。她蓦地发现自己实际上在竖着耳朵偷听他们的谈话，不由得有几分赧颜――我在做什么哪？――我这是关心儿子！做妈的关心自己孩子有什么错？林徽音用一秒钟就为自己找到正当理由，决定继续听。
　　“你觉得亦舒这本写得好么？”女孩问。林徽音听到翻书的哗哗声。
　　“不好。”男孩傲慢地回答。
　　“哪点不好？”女孩子声音有些大了起来，显然这是本她喜爱的书。
　　“哼！酸！矫情！像是深闺怨妇绞着手绢，用牙咬着笔杆写出来的。”林天龙低低的嗓子透着股不屑。
　　“本来就是女的写的么。”
　　“所以说酸嘛，满纸眼泪的盐味，咦――你现在开始用香水了。”
　　“没有没有，是香皂啦，我可不像我们班的那些女生，你闻我身上，有香水味么？”
　　里面静了一下，林徽音听到这里，心里有些不是滋味，眼前好像浮现了儿子探身闻味道的样子，像是吃到了酸枇杷，她嘴里漫开一股子酸味，心潮起伏不定，“这么小就学会撒娇啦。”她不以为然的撇撇嘴。
　　“哎，天龙你说，夏老师去别班代课，闹笑话，给人起了个外号，叫夏半桶，可好笑了。”女孩子又开了个新话题。她居然叫龙儿“天龙”！林徽音生气地想着。
　　“哈哈，那时你把他辩得哑口无言，我就知道他肚里没多少墨水。你真厉害啊！”林天龙的语气里带着毫不掩饰的赞赏，林徽音越发感到不快，心里像被针扎了一下，有了一个显而易见的眼，焦灼难受的很。
　　“听说他们三班的语文老师很有才华，很有个性，人送外号黑玫瑰，美丽泼辣的很呢！”
　　“哼！你们男孩子就知道看美女，老师都不放过！”
　　“哈哈，那次大宝上音乐课时，还偷看陈老师露出的腿呢！”林徽音听见林天龙咕嘟喝了一口水，“差点让老师发现，脸吓得都白了。手紧紧的抓着我的，湿乎乎的都是汗！”
　　“呵呵呵呵，活该！你们校队的都是色狼！”女孩子动听的娇笑声在林徽音听起来，那么刺耳，那么尖锐。
　　两个孩子在房间里叽叽喳喳地说话，不时的就爆发出一阵无拘无束、发自内心的愉快笑声，林徽音间或还听到林天龙喝水时牙齿磕碰陶瓷杯的声音和水流进喉咙的汩汩声，两人没有谈情说爱，看来儿子没有早恋，这使林徽音松了口气。接下来，他们的话题转到了社会里的趣事，议论着某个他们不喜欢的明星人物。
　　林徽音静静听着，腿有些发麻了，她轻轻活动了一下。只要通过只言片语，林徽音就发现他们对一个人最刻薄的评价就是――“太虚太假”。凡是被他们戴上这一帽子的人，他们说起来都使用最轻蔑的口气，最刻薄的形容词。偶尔他们对某个人某件事看法也会发生分歧，但更多的是一个人对另一个人的附和。显然地，他们二人已不止一次在一起这么密切交谈了。林徽音可以从两个人的谈话中，领略到少男少女之间洋溢着对对方毫无保留的信任。坦诚相见的欢声笑语更响了，就像一窝被关着的白鸽子纷乱地拍打着翅膀，跳脱着翘首待飞，嘹亮的鸽哨响彻着，它们迫不及待的离了牢樊，展开了白翅，扎进一望无垠的自由自在的碧澄天空。




　　第一十六章、丝袜高跟林敏仪

　　林徽音边听着心边沉下去，林天龙从来也不曾在她面前这般谈笑过，这般肆无忌惮的放开心交流过，儿子长大了，有了自己的世界，有了自己的圈子，有了要让她思考一番的观念，不像以前一样，天真无邪，纯净透明，对她毫无保留，毫无隐藏。林徽音想着，无比怅惘，心里失落极了。我是他妈妈，我是他妈妈啊！为什么？他宁愿跟别的女同学的说，也不愿和我说呢？难道我做的还不够，还不好吗？
　　林徽音患得患失，有一股要冲进去质问林天龙的冲动，但当她感到林天龙房里突然安静下来，椅子咔咔移动时，却惊慌失措的站起，像贼一样从隔壁房间逃向阳台。林徽音恨今天的自己，恨自己的迟疑，自己的软弱，自己的腼腆，自己的羞涩。我应该正正当当走进去，大大方方问好的。她靠在贴着冰凉瓷砖的墙壁上，心咚咚跳得厉害，她听到脚步声走向大门，听到林天龙说话声，探头想要透过门窗看看那个女的是谁，长什么样子，却发现已错失良机。林徽音就这么靠着墙，静静地等了一会，想等到林天龙进了房间，或是出了门，再进去，装作刚回来的样子。
　　林徽音听到仿佛是浴室的门“嘭”的一声，关上了，接着林天龙独特的五音不全的嗓音就活泼泼地穿透过来，“千万里，我追寻着你――”，带着舒畅愉悦的心情。林徽音苦涩的笑笑，龙儿，难道和那个女生谈天，就让你这么高兴么……
　　*********
　　“高不高兴啊，姨妈穿你买的这套？”林敏仪的兰花细指靠着尖尖的下巴，媚媚得笑着，厚厚的窗帘拉上了，房间里仿佛是夜晚，她笼着一袭白纱衣，似闭非闭，性感的胴体若隐若现，随着步履轻移，性感之极的名牌内衣，时不时的钻进林天龙的眼里，纤小的黑色胸围罩着高高的上围，包不住全部，露出白嫩乳肉像新削的梨，林天龙痴痴点点头，嘴里的口水不要钱似地分泌出来，使劲咽了一下，唾液让喉头鼓起，沿着脖颈间划一条直线下坠。目光向下，慷慨的内裤是他选的，细窄轻薄，可他那1.5的眼却不能够清清楚楚看到姨妈直直的大腿间夹着的宝贝，它被可恶的白纱裹住，是那么模糊，林天龙脑中出现它微凸的形状，充满着雌性的诱惑力和生育力，些许还有几根不甘寂寞的黑毛透纱而出，犹如顽皮的草，他邪恶的发挥想象力。越看不清楚越想看，林天龙的喉咙像含了沙漠里的热砂，堵堵得，吞咽不下，鼻子里呼出的热气是青牛农耕中的澎湃之力，这股力量聚集到下腹部，海绵体不出所料的充血，宣示自己的苏醒。
　　“咯咯。”林敏仪发现林天龙腿间的隆鼓，对他的快速反应很满意，她娇笑着来到林天龙面前，带起一阵香风，林天龙就呆呆看着姨妈光滑修长的美腿时隐时现，左腿和右腿骨肉匀亭，像笔直的椽子，交替出现在眼前，最后紧紧并拢，中间没有漏过一丝的光。“真是绝顶美腿啊！”林天龙的眼珠瞪得老大，鼓的好像没有后面的肌肉牵着，两颗珠子就要滚出眼眶。
　　“喜欢吗？”林敏仪俏立着让林天龙欣赏一会，亲切的坐在林天龙身旁，对着他的耳朵轻语。
　　“姨妈，我要你穿上丝袜和高跟鞋――”
　　“小变态！”林敏仪轻啐了一口，却顺从的拿过林天龙买的高筒黑丝，“走开，不许偷看！”
　　“嘿嘿嘿。”林天龙做到床对面的椅子上，“看你这次露不露春光。”他心里得意的想。
　　林敏仪拿出一只袜子，把它卷起来，两腿交叠，浑圆的大腿根让林天龙看的头晕目眩，她的动作虽大，两条大腿贴肉夹紧了，仍没有把黑色的内裤露出来，太绝了！林天龙接着看，林敏仪把秀美的脚尖绷直了，丝袜缓缓将脚尖裹住，小腿稍微抬高，将丝袜拉倒圆润小巧的脚踝，从细长小腿，滑过光滑紧实的膝盖，来到丰腴的大腿上，最终停在它的中部，丝袜花边蕾丝的边把大腿修饰的更加具有女性魅力，林天龙目不转睛，他觉得这是一个奇迹，发明丝袜的人真是懂女人的天才！他亲眼目睹了一条如梦似幻的丝绸之路在姨妈的长腿间慢慢铺陈开来，优优雅雅，从从容容，由林敏仪的脚尖到大腿，被上了一层亮彩，勾着的腿炫着女性的诱惑之光。
　　林敏仪穿好后，换上黑色高跟。哦，内裤以下，一双美腿，从根到梢，都让女人的第二肌肤――丝袜衬得更加曲线玲珑，美色全部出笼，毫无保留。林天龙呼吸粗的像鼓动的风箱，站起来就要扑过去，他想跪在姨妈的美腿间，顶礼膜拜，寸寸抚摸，寸寸亲吻，从脚尖到内裤，一丝一毫都不放过。
　　“等等龙儿，你答应过我的。”林敏仪吃吃笑着，媚眼微眯，纤手挡住林天龙钻向腿间的头，“你要在不碰到人家的前提下，让人家湿起来，才让你摸的。”
　　林天龙懊悔的打自己的头，当时为了让她穿上自己买的内衣，林敏仪提的条件他想都不想就答应了，现在――“姨妈，我要是能念出几句应景的诗，你就给我好不好？”
　　“也可以。至少三个！”林敏仪本来就是玩笑之语，现在林天龙居然能念诗，颇让她惊讶，不是说他语文从没及格过么？她想。
　　“你转个圈，姨妈。脱掉纱衣。”林敏仪脱了纱衣，轻轻巧巧转了起来，她有芭蕾舞的功底，显得特别优雅，如雾似风，飘飘欲飞，林天龙看着，眼睛一亮，“哈哈有了！起舞弄清影，何似在人间――”林天龙眼神淫荡，念地词却优美。
　　“姨妈你坐下，”林敏仪点点头，两腿交叉，坐姿娴雅，“哈哈，伏象千峰凸，盘蛇一径遥。”林天龙小贼眼上下打量着林敏仪的身段，停在两腿间的幽暗处，淫光四射。
　　“躺着躺着，诶――对了。”林敏仪玉体横陈，林天龙一脸的坏笑，“大漠腿儿直，长河奶子圆！”
　　“前边的两个还不错，怎么这个这么粗俗？不算不算！”林敏仪大发娇嗔。
　　“嘿嘿，早想到你会这么说――”，林天龙走到墙边，打开效果灯，晕黄的灯光让气氛有些迷离，有些暧昧。静静欣赏着林敏仪舒展匀称的四肢，“疏影横斜水清浅，”林天龙鼻子夸张的嗅了嗅，“暗香浮动月黄昏。”
　　“怎么样，过关了吧！”林天龙一下子将头扎进林敏仪那散着迷香的怀里。
　　“来吧来吧――姨妈已经――湿了――”
　　这是林天龙第一次没有脱掉林敏仪的胸罩，就压着她把大肉棒插入她的阴道里，鲜嫩的阴肉在大肉棒抽动下不停翻卷，像朵瑰丽的花朵儿，“喔，太紧了，太湿了。”林天龙头皮有麻痒的感觉，再动就要射了，所以他停了下来。“姨妈你今天怎么那么湿，那么紧哪？”
　　“谁叫你那么会做诗呢？你这小淫人，作一手淫诗！”林敏仪痴痴地看着林天龙，“快继续啊，姨妈要你爱我。”显然，她对林天龙突然停下来不满意，向上挺着细腰，林天龙“啊啊”连呼，只好坦白，告诉她是因为阴道太紧的原因。
　　“夹死你夹死你！”谁知林敏仪突然欲望蓬勃起来，“我痒死了――快！”林敏仪的眼里急得要冒火。
　　林天龙被弄得性起，发了狂，凶悍的将林敏仪的两手压到她的头旁边，宽肩窄腰急速的抽动，下下撞着林敏仪湿滑炙热的阴道，发出啪啪啪的声响。摩擦造成的快感让林敏仪泄出畅快的呻吟，她的额头很快就出现细碎的汗珠，发丝随着头部的摇摆招摇的像水草，双颊红得吓人，脸部的肌肉不自然的扭曲了，叫声随着抽插渐渐升高，今天她很快就进入状态。
　　林天龙将林敏仪的丝袜美腿抬高，靠在肩头，越插越快，林敏仪的臀部越升越高，阴茎被林敏仪饥渴无比的阴道壁肌肉狠狠咬住，他粗粗的肉棒几乎是垂直地捅下去。
　　“到底了到底了！啊！啊！啊！啊！”林敏仪疯狂的叫着，像被病痛折磨的患者，敏感的花心不停地被鸽蛋大的龟头重重刺激，林天龙一口气捅了二三十下，终于，“呀――！”林敏仪发出一声歇斯底里的尖叫，她两条腿伸直了，往天上有力的一蹬，高跟鞋被甩的老远，砰砰的落了地，接着林敏仪浑身哆嗦，阴道贪婪的吞没完整支阴茎，狠狠地又夹又吸，林天龙觉得肉棒的顶端遇到一股洪流，美得他直打哆嗦，腰一挺，一下再将阴茎刺得更深，“姨妈，我射啦！”
　　“啊哈！”林敏仪仿佛遭到火星撞击一般，再次达到高潮，身体居然随着林天龙射精的节奏痉挛起来，“又泄了――”林敏仪喃喃细语，林天龙就看到林敏仪的红肿外翻的阴唇间突然喷出一条晶莹透明的白虹，一端隐在潮热的阴部中，另一端连着她正起起伏伏的雪白小腹，一股淡淡的味道顿时弥散开来。




　　第一十七章、健身健美的儿子

　　“是――潮吹吗？”林天龙喜出望外。
　　“咦―姨妈，这是什么？”林天龙看到林敏仪放在桌上的稿纸，随声读出：“文化沙漠――炎都市贫困山区教育初探。山区是炎都山吗？”
　　“小孩子看什么看呢！去去洗澡去！”林敏仪几步上来，一把从林天龙手里抢过稿纸，撵他去洗澡。
　　“哈哈，”林天龙抬头看着林敏仪，神色狭促：“刚才不知是谁在自己身上乱撒尿呢！”
　　“还不都是你害的！”林敏仪举手欲打，“大坏蛋！”眼睛一时不敢与林天龙对视，脸上一片羞红。
　　林天龙带着得意的笑声跑去洗澡了，林敏仪看着自己手里稿件的标题，笑容不见了，脸上的表情凝重起来，她眼前浮现林徽音，同时也是她妹妹的端庄面容，心里默默想着，对不起，徽音，我实在不能控制自己，龙儿实在太棒了……
　　*********
　　“叩叩叩”林徽音敲了敲天龙虚掩的门，再一次理了理云鬓，摊了摊裙摆，心中没由来得有点紧张。不知为什么，她刚刚洗完澡后，竟跑到自己的梳妆台的镜子仔细前端详了一番，虽然不至于补妆涂口红，但她依旧往手腕上喷了几下昂贵的香水，那是儿子林天龙曾赞美过的香味。也许是作为一个漂亮女人的攀比心嫉妒心因为受到另一个漂亮异性的威胁，被唤醒。可能是做为单亲家庭的母亲，潜意识里对儿子占有欲使她神使鬼差般，想把自己打扮的更吸引人，打败对手，将不速之客逐出自己的领地。
　　“十九，二十――”林天龙躺在房间角落的健身椅上做卧推，从几个月前的三十五公斤，加到七十五公斤，他着实的感到自己的臂力在飞速增长，骨骼越发粗犷，肌肉虬结有力，胸肌渐渐变厚，往双肩延伸。因为怕对脊椎不好，他基本不做深蹲，“肌肉的发达是和毅力成正比的”他想，大宝说得多好！
　　“二十九，三十！”他停了下来，心里有些不服气，“呼―虽然进步两个，可大宝能做四十个呢！”但锻炼要以承受能力来定，推到自己吃不消胸肌酸痛时林天龙还是停了下来，将杠铃放回支架。
　　“下次一定要超过大宝的记录！”他一边擦汗一边想。这时他听到了轻轻地敲门声，“妈妈，进来吧。”
　　“在干着什么呢，龙儿？”林徽音推开门，就闻到一股年轻男性淡淡的汗味扑鼻而来，往常她会皱着鼻子，娇嗔着让林天龙去冲凉，但今天她忍住了，因为她突然发觉其实这股味道并不难闻，闻起来似乎是一种奇妙的香水，带着某种草的独特味道，让她想起生机勃勃的春天，她吸了几口，惊讶地感到自己本来有些烦躁的心情居然恢复了宁静，奇迹一般，周围有一种青春，有力的男性气息围绕着她，既让她觉得安逸，又好像有些躁动，似乎心里有的女性意识被摧醒，挑动。
　　林徽音心情不知为何忽然变得轻盈，她浅笑倩兮，款款向儿子走去，眼里泛着亮亮的柔波，红菱小嘴挂着迷人的娇笑。
　　随着脚步的靠近，那股汗味越来越浓郁，在空气中形成一种男人才有的刚性的分子，散着热力，弥漫在周围，变成一堵看不见的墙，缓缓朝她的身躯迫近，让她有些透不过气来。但她对这种感觉欣然接受并且甘之如饴。
　　“我在健身，妈。你什么时候回来的？”林天龙几乎在林徽音推门而进的一瞬间，就发觉到妈妈今天格外美，怎么说呢，他斟酌着词语，他觉得自己第一次用脱离儿子的角度，以一个青春期的男性的眼光来评价妈妈，妈妈很有女人味，他想。
　　林徽音身上笼罩着特殊的气味，林天龙认为绝不是那淡雅的香水味，是林徽音身上一种神秘的，独有的体味，他轻而易举的把它从香水味中剥离出来，这股味道似乎不用经过鼻子的吸嗅，直接被林天龙的“第六感”觉察，然后就刺激他的大脑，像清晨的号角一般唤醒了情感皮层和神经兴奋中枢，并给大脑神经中枢送去一个信号，一个吸引的、积极的、充满异性香艳的神秘气息，又有母性详和温柔的信号，让他在一瞬间对林徽音产生崭新的，鲜活的，迷恋般的归属感，让他在被热烈挑逗的同时被亲切的安抚，肉体和灵魂不由自主地被深深吸引。
　　“小坏蛋，看什么看，没大没小的家伙！”林徽音有些不自然的拨弄垂在耳边的细发，她发现儿子的眼光里有着直突突的情感，像出鞘的利剑一样，昭然若揭的显示着他作为男性，对自己女性魅力毫无掩饰的赞美与痴迷，当然还有一丝不明显的占有欲。这个发现让林徽音感到莫名的快乐，明眸毫不躲闪的和林天龙对视。
　　“嘻嘻，看来对龙儿来说，自己还是有魅力的嘛。”林徽音得意的歪着脑袋，有意无意的炫耀自己颀长白皙的粉颈，长而细的剑眉扬着，略有些红的俏脸带着似笑非笑的神秘表情。
　　感受到儿子被吸引的炙热目光，她把两手背在身后，把胸挺得更高，腹部微收，骨肉匀亭的长腿更是曲起，洁白的膝部优雅地交叠，使直直的小腿显得更修长，“怎么样，你妈还是比你的女同学更漂亮，更有魅力吧？”林徽音心里充满尽在掌握的成就感，却没有注意到她这时的心里已经不是个正常的，成熟的妈妈，倒像是和别人争情郎的怀春少女。
　　“妈妈在干嘛？她在挑逗我？”林天龙心潮澎湃，出生以来，林徽音第一次在他面前摆出这样可爱的样子，林天龙呼吸急促，忍不住咽了一大口水，发出咕嘟的声响，腿间阴茎响应似的跳了一下，将勃欲勃的样子，一股邪欲在四肢百骸中流转，继而涌向小腹。这欲望像夏天勃发的韧草，飞快滋长蔓延，精虫呼呼呼的冲上头脑。
　　就在他快要控制不住自己，就要不顾一切的扑过去的时候，他猛然觉察到林徽音灼灼目光里虽然依旧充满情意，但是同时又闪烁着一丝母亲的威严和警告，想起林徽音之前那狠狠地一巴掌，他下意识的手覆左脸颊，低头，欲火不知怎么的冰消雪融，小弟弟迅速萎了下去，如同泄了气的轮胎。
　　再抬头时，看见林徽音对他点点头，嫣然一笑，眼神里带着赞许，快慰，像是对他的想法一清二楚了若指掌，满意，感激他的反应与自觉。
　　“唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。”林天龙在心里叹了口气耷拉着脑袋。“明明是你勾引我，又不肯让我――唉，美丽的女人真是难以捉摸啊！”
　　“嗯，看来应该是自己的魅力还不够。”林天龙越挫越勇，胸膛中有种想要在林徽音面前炫耀自己雄性肉体的冲动，“妈妈，你摸摸看。”他弯着已经相当粗壮的手臂，让肱二头肌的肌峰耸地更高，像卖东西的货郎展示自己的货物，像勾引雌鸟的孔雀炫耀自己的长尾。
　　林徽音兴致盎然的踱过来，带起淡雅的清风，她眼角明媚地挑着，细看林天龙的身体，水波流转，爱意盈盈。
　　“妈妈的龙儿长大了，真强壮。”
　　她怎会不知林天龙的想法，做为过来人，她清楚青春期的少年少女需要适当的夸奖，“龙儿的肩好宽啊！妈妈有了龙儿保护，心里就再也不怕坏人了。”
　　“嘿嘿嘿，妈妈你是我最重要的人，我会永远保护你！”林天龙像个被首长夸奖的士兵，脸涨得通红，抬头挺胸收腹，站得笔直，信誓旦旦做着承诺。
　　“妈妈老了，就没力气啦，以后要靠你了。”林徽音将头倚在儿子的宽肩上，儿子的体温和厚软的肌肉让她觉得适意，她故作伤感，嘴边却带着笑。
　　“妈妈哪里老了，在我眼中妈妈永远青春美丽，气质娴雅，永远是炎都市第一美人，第一淑女！”林天龙闻到林徽音从头上散发的女性气息，身体酥了半边，肌肉绷得紧紧的，他举手握了硕大的右拳，对着空气猛挥，“谁敢说妈妈老了，我就一拳打碎他的牙！”
　　林徽音抬头看着儿子的傻样，扑哧一笑，白瓷一样的细牙露了几颗出来，芳心乐开了花，女人是天生的感觉动物，喜欢恭维，就是林徽音这种聪敏端庄雍容高贵的主任医师，也不例外。她两眼明明开心得成了迷人一对月牙，却又偏偏皱鼻假意嗔道：“好啊龙儿，你倒是学坏了，对妈妈也敢油口滑舌了。”
　　林天龙低头看着林徽音，妈妈眼角上的些许细纹林天龙都觉得格外风情迷人，他爱煞了妈妈皱起小鼻子的摸样，多么难得，这可不是人人可以看到的，他想。
　　林天龙由衷地希望从此以后，就只有他可以看到妈妈的俏皮狡黠的一面，享受妈妈时而冰冷，时而调皮，时而威严，时而温柔的性情。林徽音那不涂口红就红嘟嘟，粉盈盈的丹唇微微撅着，素净光洁的脸上带着半信半疑的神态，乌溜黑亮的眼珠盯着他的，像是要看到他心里去。定一定神，林天龙好容易才从林徽音的魅惑中挣脱出来。




　　第一十八章、如痴如醉的徽音

　　“真的真的，妈妈你不知道，我们班的女孩子有的也很漂亮，但跟你就没法比，就像小母鸡跟高贵的凤凰比一样，嗨！”说完，林天龙还强调似地拍一下大腿，以示诚意。
　　“油腔滑调，满口胡言，都不好看那你还带了一个回家来！”林徽音有些恃宠而骄的样子，本来容光焕发的俏脸又一下子沉下来。
　　“妈妈，你说她啊！她比较特殊――”
　　“怎么特殊，那里特殊？！”
　　“嘿嘿，她叫桑雨春，身高一米七五，体重八十五公斤――她是我哥们，来教我英语的。”林天龙不紧不慢的辩解。妈妈紧张的样子，是不是吃醋了？林天龙敏感的意识到这点，顿时乐不可支。
　　“咦，妈你是在门口碰到她的吗？那你应该知道她的身材相貌啊。”
　　“我，我在――这你别管！人家肯辅导你英语，在班上不许取笑她胖，知道吗！？”林徽音一颗心总算落了肚，八十五公斤，就算脸长得再好看，儿子也不可能跟这样的女孩早恋吧。
　　“还不是你问我的――”林天龙眼睛扫向墙角的杠铃，不服气的嘟囔着。
　　“好啦好啦，不说了。”林徽音知道自己误会了林天龙，心里就生出歉意来，伸出柔滑的手摸摸林天龙的左脸，吐气如兰，“昨天是妈妈不好，还疼吗？”
　　林天龙觉得妈妈的手轻抚脸上，像春风，像云朵，像美玉，柔若无骨，滑腻温润，将他的心都要摸得化成水了，他舒服的两眼一眯，呼吸变得悠长，头也不由自主地抬起来，露出结实的脖颈，脸在林徽音柔嫩温暖的掌心蹭来蹭去。
　　“妈妈，你的手摸的我好舒服啊。”
　　儿子憨憨的表情可爱极了，林徽音心中瞬间溢满母性，眼里也泛着慈祥的光。
　　小时候的龙儿每天睡觉前都要我抚摸一番，才肯入眠，自己好像很久没这样抚摸他了。拉了林天龙的手，自己在床边坐下，双膝并拢，“来”，林徽音挺直背，拉好裙摆，示意林天龙躺在自己的大腿上，“躺下来妈妈帮你揉揉。”
　　林天龙有些受宠若惊，林徽音的大腿浑圆结实，将裙子绷得鼓鼓的，尽管被裙片覆住，林天龙依旧能够描绘出裙布裹着的美腿应该是合拢着，闭得紧紧，充满女性的神秘感和吸引力，是一对让他想想都要喷鼻血的宝贝。林天龙心情激动地爬上床，挪好位置，脑子被突然的幸福冲得晕乎乎的。他缓缓地枕上去，嗯，妈妈的大腿暄软而有弹性，带着妈妈的体温，比最好的枕头还要来的舒适，林天龙满意的想，找到自己最舒服的姿势，一脸满足的神态。这时他鼻中闻到林徽音温馨而熟悉的体香，幽幽的萦绕着他的头颅，使他心舒神爽。
　　林徽音听到林天龙嘴巴咂咂有声，粗浓的剑眉适意的舒展，一如小时候般乖巧逗人，一时母性大发，纤长玉指在林天龙头上轻推慢揉，或梳理着林天龙的黑发嘴里低低地哼着动听小曲，林天龙几乎就要沉入梦乡……
　　林徽音痴痴地看着儿子，将他的头轻轻移动，让林天龙从仰卧变成侧躺，脸朝着林徽音。林徽音温柔的眼在林天龙的五官逗留，儿子的眉眼酷似她的，挺直的鼻子像她，薄薄的嘴唇也像她，但林天龙虎头虎脑，脸方额阔，又充满男性的阳刚之气。
　　“龙儿长得这么帅气，就是有好多女孩子喜欢也毫不稀奇啊！”林徽音心里骄傲的想着，越端详越喜爱。时间过得多快！林徽音手撸着林天龙的头，松针一样的竖直的黑短发密密匝匝，软中带硬，一根根从她掌心划过，产生痒痒的奇妙触感，十五年弹指一挥间，儿子哇哇哭啼，调皮捣蛋似乎还是昨天的事，可今天呼呼呼的就长成一个身高体壮的大男孩，生命多么奇妙。
　　林天龙枕在妈妈林徽音腿上，心宁神安，忽然在似睡未睡间，灵敏的鼻端寻觅到一丝若有若无的气息，这股气息是幽幽地，是乘着烟袅袅而来。它朦朦胧胧，感受起来与众不同，不是沐浴乳的香味，也不是香水味。它像是阳光下透过水汽看到的风景，飘忽不定难以捉摸，但确实存在，林天龙脑神经一下子兴奋起来，充满一种焦急的期待，但当他刻意地抽嗅时，这股令他微醺的气息却消失了，犹如小兽矫健的隐没在林中，又像轻烟被风吹散。他失望的轻叹，后悔自己的轻举妄动却发现它又回来了，一丝一缕的牵动他的欲望。失而复得！
　　林天龙假装漫不经心，实际却提心吊胆的控制自己的心跳和呼吸，像遇到猎物的猎人，耐心捕捉着这让他心旌摇曳的气息。
　　果然，它如约而至，神不知鬼不觉的钻入他的鼻孔，在他的鼻腔里快乐的翻滚，然后直达胸腔，他嘴里的舌摊平了，像张纸一样贴着上颚。啊！他似乎尝到又酸又甜的味道。
　　林天龙闭着眼享受，神秘的气息仿佛和他之间有种离奇的熟悉感，唤醒他脑海里深埋着的某种记忆，现在他感觉自己和气息之间有了默契的联系，好像散发气息的地方有根绳子在拉扯他，要他接近，再接近。他下意识般移了移头，又移了移头，觉得自己好像正与一个幽秘暧昧的美好事物面对面，他脸上的毫毛甚至因它所散发的热力而弯曲，他呼出去的热气碰到了阻碍，弹回自己的脸上，混和着那种气息，他闭着眼，深深地迷醉其中林徽音很窘迫，不知什么时候，儿子的额头已经紧紧的抵在她闭合的大腿间，然后她看着儿子把她薄薄的裙摆弄得凌乱，OO@@的移动头部，与她的小腹越靠越近，在她微鼓的阴阜前停下，她可以清晰的感到儿子从鼻子里呼出的热气，透过裙布，冲撞在她的三角区上，让她无端生出阴部被人抚摸的错觉，小腹里热融融的，腿间觉得麻痒难当。她想用手推开儿子的头，沉甸甸的，推不动。两腿用力挺腰，发觉自己大腿麻成一片，一时间居然站不起来。
　　林天龙不满意的唔了一声，林徽音惊疑的看着儿子紧闭的双眼，发现他的眼皮并没有跳动，应该是在睡觉――可他怎么，林徽音觉得羞处古怪的麻痒混着儿子灼热的气息，挑动了她心中某种情绪，使她身体发软，面红耳热，不由自主地想夹紧双腿。可夹得越紧，感觉越是强烈，她极力的要去忽略，可越不想那感觉越清晰，好像有人用羽毛在阴部那里撩拨似地，让她又想哭又想笑又想叫，让她在觉得羞愧的同时，又有股说不清闹不明的兴奋，她都有点舍不得推开儿子的头了。
　　林徽音难捱的扭着细腰，心中却莫名的想起林天龙七八岁的时侯，每当他和人打过架之后，或是疲累不堪之时，只要她站着，林天龙总喜欢跑到她身边，一头扎进她两腿间，将通红的小脸靠在她的温暖的小腹上，委屈的哭泣，或是急急的喘气。
　　莫非儿子这么大了，还保留有这个习惯？想到这里，林徽音心里虽然还有些怪异，却好像替儿子找到了可信的理由，替自己找到继续坐着的理由。龙儿是无意的，又睡得那么甜，就别吵他，让他继续睡吧。林徽音亲昵的用手夹着儿子红红的耳垂，还是那么肥厚，那么好捏。她这时觉得两腿间让她心慌气短的感觉减退了取而代之的是令人微眩的轻松感，有些刺激，又不过分，让她温馨愉快。
　　“臭小子，都睡着了还要戏弄妈妈！”林徽音脸有些红，再看到林天龙满脸舒服的表情就有些不忿，她突然想张开腿，做恶作剧般把儿子懵懂无辜的脸夹在腿间，憋醒他，然后嘲笑他惊醒时吃惊的傻样。
　　这个念头让她捂住嘴吃吃笑，当然，这只是想想而已，她可舍不得……
　　*********
　　屋外天空湛蓝，鸟儿欢唱，宋慧荞哼着一首轻快的歌，打量着镜子里的职业装美人，一双白生生的手灵巧的盘着自己的乌发，手镯闪着幽绿的光。她今天就要去第一中学上课了，有点兴奋和期待，心情出奇的好，照片里的旭康哥好像也笑得特别疏朗。
　　嗯――总觉得会有好事发生呢。宋慧荞轻推眼镜，给自己一个不露齿的笑，转身出门。
　　宋慧荞上完第一节课，对依旧痴痴迷迷的看着她的男生们点头一笑，走出教室。她在走廊里不紧不慢地走着，鞋跟敲在地上，发出叩叩叩的清响，迎面而过的老师，学生，无不对她行注目礼。宋慧荞习以为然，曼曼款款，她一向是个慢性子，能走绝不跑，能慢绝不赶。看来自己还满有当教师的潜质啊，学生们个个认真听讲，这第一节课就挺顺利。她心里有些得意。其实炎都市哪里有她这样，脸蛋漂亮又有纯正口音的英语教师，自然受欢迎了。
　　宋慧荞心里美滋滋的，出了教学楼，下一课是一小时后，她可以休息休息。
　　在拐角处突然眼前一暗，“哎哟”一声，宋慧荞左肩被人撞了一下，手一松，教案夹啪的一声，里头的讲义散落在地。




　　第一十九章、如梦如诉的慧荞

　　“对不起，对不起――老师。”宋慧荞看见一个男学生蹲在地上，忙不迭地捡着文件，他留着平头，穿着第一中学的校服。宋慧荞揉着左肩，力气真不小。
　　她想，不过礼貌还不错。
　　“谢谢你，同学。”
　　“应该的应该的。”那个学生飞快的整好讲义，用教案夹夹好了，站起来递给宋慧荞：“给，老师。”
　　“老师你是新来的吧？”他这一站起，宋慧荞才发觉他生得高大，能有一米七八，宋慧荞身高本来就挺高，还穿了高跟，将近一米七三了，当校长的叔叔还要抬头看着她呢。她边想边打量，宽肩，粗脖，有点双下巴，阔嘴，单眼皮，小眼透着机灵。
　　“是的，谢谢同学，你叫什么啊，哪个班的？”
　　“我叫大宝，初二（一）班的。”大宝两眼一亮，哇，大美人啊！我们学校啥时来了个这么漂亮的新老师。他两眼有些发呆，骨头酥了几分。
　　“大宝！”不远处传来一声大喊，两人转过头去，大宝就看见几十米外，林天龙神神秘秘的对他做着动作，“老师我先走了，再见！”转身跑向林天龙。
　　宋慧荞凝目望着站在那边高大的身影，陡然间目光呆滞，瞳孔放大，虽然不是一清二楚，但――多么熟悉的脸！再远她也能一眼就认出！就在前天晚上，她还梦见过这张脸。宋慧荞张着小嘴，一脸难以置信的表情，两个男孩站住了，交谈着什么，然后同时抬手对她挥挥，转身而去。宋慧荞怔怔地中了魔障一般，心跳似乎察觉不到，时间在这一刻停滞，像被冻住的河流。
　　“旭康哥！”她眼巴巴的看着林天龙的背影，两腿像生了根，“是旭康哥吗？为什么他见了我，却不和我说话，为什么？”
　　宋慧荞失了魂魄，呆呆看着两人勾肩搭背渐行渐远，要进科教楼了――“追呀！”一个声音在心里突然响起，她猛然醒悟，拔腿艰难的追去，脚下啪啪啪直响，周围的同学老师都惊异的看着她。
　　来到科教楼下，已经看不见两人的身影，宋慧荞一时彷徨无措，“冷静冷静宋慧荞！”她告诉自己。心里似乎抓到了什么线索，是了！刚才“旭康哥”右手二指夹紧放在嘴边，那是抽烟的动作！他们要去抽烟！是男厕所，还是天台？男厕所进不去，先去天台！宋慧荞不再犹豫，科学楼好像有两个出口，要快。她弯腰利索的脱了鞋子提在手里，踩着丝袜在阶梯上健步如飞，一颗心就要跳出胸膛：旭康哥，求求你，等我！
　　“天龙，刚才的老师美吧，你瞧那腿。哎哟，真想摸摸！”大宝从水塔后面的壁上抠下一块砖，从洞里取了一个铁盒出来，打开拿出一支烟和打火机，点着了，把铁盒递给林天龙，大宝自己也拿了一根，靠着林天龙点了火，二人美美的享受。他们从上个月开始学抽烟，几天来一根，像模像样的学着大人的样子，长长地呼着烟气，眼微眯着，似在享受一般。林天龙伸着肘部靠着栏杆，呼出的白烟迅速被清风带走，了无痕迹。
　　“确实是好腿，又长又直，远远地我就看到了，长得很高挑啊！”林天龙拿烟的手指微微弯曲，举在脸边，脸上挂着一副为了配合抽烟强说愁的沧桑深沉。
　　自从那次和别班的男生打了一架，以少胜多后，他们突发奇想，决定用抽烟来庆祝这次经典战斗，于是大宝拿了家里的两盒中华，藏到天台，和林天龙半开玩笑半正式的学起来，开始两个人呛得不行，边咳边互相取笑，后来几次好些，就是头晕嘴干。其实也谈不上喜欢，更别说是上瘾，纯粹是他们可笑的以为抽烟就是成熟稳重，雄壮大气的心理，让他们不时的来这个秘密基地装一回大人，高谈阔论国际事务，无情针砭国内小人，指点江山挥斥方遒，肆无忌惮无所不谈。兴致高昂时这个叉叉腰，别别腿，那个挥挥手，皱皱眉，俨然国家领导人的模样。
　　这时二人兴高采烈的回忆上次那个自卫反击战，唾沫横飞，大声欢笑，八九点钟的阳光给他们镀了金，黑头发也流光溢彩，闪着青春的光芒。一群白鸽在天台的另一角叽叽咕咕，不时给他们吓得飞起来，盘旋几圈，看看没事，再傻傻落了地。
　　宋慧荞向着那个亮亮的布满阳光的出口望去，不知为什么，她的心情无比忐忑，就像一个做美梦的受苦的人不愿醒来，“不是梦不是梦不是梦”她嘴里神神叨叨的念着，像个巫婆般执着。刚才她就听到了林天龙熟悉的说话声。她终究迈出了这一步，阳光把她全身都笼罩了，在光晕下的她觉得自己好像来到了一个新的世界，因为她看见了她梦境里的情景――旭康哥潇洒的执着烟，沐浴在白光下，脸上的吃惊表情凝固了，五官四处散开，毫不帅气，显得滑稽，白烟在他胸前弥散开，袅袅上升，四周安静极了。
　　“啊――是老师！”大宝大叫了一声，手上的半根烟掉在地上，悲惨的滚了滚，沾满灰，傻鸽又被吓得飞起，扑啦啦乱飞，“完了完了，我和天龙要被记过了！”他害怕地看着宋慧荞，脑子一片混乱。
　　大宝先是吓了一跳，好像是刚才那个美女教师，怎么到这来了？他迅速的转着脑子找借口，最终灰心丧气，认为自己被人赃俱在，决定坦白从宽，“老师对不起，我们承认――”慢着，他停下来，这个老师神态不对啊，眼神直直的，有些怪异，好像在看着一个她熟悉和爱慕的人。
　　怎么回事？他脑子飞快运作，终于搜索出一个自认为正确的答案，莫非，莫非她对我一见如故一见钟情一见倾心？这是他能想到的最好解释了。有了这个理由，他傻乎乎的松了口气，手也不再颤抖，嘴也不再歪斜，腰也挺了，人站直了，脸上换了一副自认为最帅的表情，邪邪的笑着。正得意洋洋间，几只傻鸽稀里糊涂的从他头顶掠过，一个小黑点从鸽身脱离，带着惯性，阴险地以一个刁钻的角度向他脸上袭来。大宝觉得脸上凉凉的，起初以为是雨滴，看着一旁的林天龙捂着嘴，一副想笑又不敢笑的表情，“奶奶的，大太阳的，哪有雨啊！”他急忙用手一摸才发现是粘粘的，摊开手掌在眼前，黄白相间，他看了三秒钟后才意识到――鸟屎！
　　“妈呀――”大宝咧开了嘴，仰着脖，像即将要被屠戮的猪一样惨叫起来“哇哈哈哈――”一旁的林天龙笑得开心不已，冷不防鼻梁上“啪叽”地也中了颗屎弹，稀呼呼热腾腾，顺着鼻翼滑到了上唇，被英勇忠诚的软须死死阻挡，“唔――”大宝两手虚捧着脸，嘴紧闭着，硬生生从嗓子眼里挤出一叠悲惨的嘶叫，像被有口臭的大汉强吻的小媳妇儿。
　　两人连烟都顾不上了，一齐争先恐后向楼下的卫生间冲去，要说往常，两人不至这么失态，今天在美女面前被鸟屎淋中出丑，实在是情何以堪！
　　宋慧荞看着两人落荒而逃的背影，一下子笑弯了腰，她这时回过身来，已经知道那个男孩不是旭康哥，却没有灰心丧气，一种崭新的，跃跃欲试的情感直透胸臆，像死树抽了新芽，生机勃勃。
　　“旭康哥，一定是你把我带到他身边，让我走出孤单和悲伤。谢谢你，旭康哥。”她双手合十，默默感激，她一点也不急，心里强烈的感到将来还会和他们发生有趣的故事。
　　林天龙和大宝在水龙头前一阵猛冲，搓得脸皮都红了，面面相觑惊魂未定，这么大以来还是第一次这么险，要知道，如果不幸掉进嘴里，那可真够他们喝一壶的！
　　“大宝，我们把男人的脸都掉光了！”林天龙哭丧着脸。
　　大宝以哭音回答：“威风尽失，颜面扫地，长此以往，国将不国啊――”
　　林天龙胡乱地搭腔，“还好是新老师看到了，要是给胡静静知道我们这么怕鸟屎，还不得笑死我们。”两人对望，又感到一阵庆幸。林天龙心里咯噔一下，隐隐不安，总觉得有事要发生。
　　“大家好，我叫宋慧荞。从今天开始，我是你们的英文老师――”宋慧荞笑吟吟的话没说完，“耶”的一声，底下的几个男生已经嗡嗡嗡议论起来。
　　“好高啊！”
　　“腿真长！”
　　“我的妈呀，皮肤真白！”
　　“哎哎，你说老师几岁了？”
　　女生们端正坐着，有的面带不屑，这群色狼，都去死！
　　“大宝，这么巧！”林天龙和大宝对看一眼，满脸吃惊，心一下就提起来，完了完了老师一定会去向教导主任告密的。其实林天龙没想到，他早把自己的情况跟宋慧荞说过了，宋慧荞要真想告密，他现在已经被叫到教导主任室了。




　　第二十章、原来你是林天龙

　　“下面，我发上次的考卷，被我念到名字的同学，请上来拿试卷。”宋慧荞轻声慢语，“王理华――”一个瘦瘦的男生站起走向讲台。
　　“……大宝……胡静静。”胡静静接过试卷，朝宋慧荞调皮眨眨眼。
　　“……桑雨春。”桑雨春坐回座位，胡静静凑过去一看，“97！阿桑你真是太强了！”
　　“最后一位――林天龙，哪位是林天龙？”大家都看着林天龙，林天龙一脸尴尬的走上去，接过试卷一瞧，15分！哇靠，历史新低啊！当下不敢与宋慧荞对视，抽了试卷转身低头，快步走向自己座位。
　　“哦，原来他就是天龙，徽音和儒康的儿子，怪不得长得和旭康有些像呢！”
　　沿路的同学贼眼直往林天龙试卷上瞄，林天龙一路遮遮掩掩的回到座位，刚刚坐下，坐他前排胡静静好奇的转过身来，眼往林天龙的试卷一扫：“你考几分啊，林天龙？最后一个拿试卷，肯定要比阿桑还高啊！了不起！”说完含情脉脉的看着林天龙，一脸景仰。
　　“还――还可以。”林天龙匆忙以手盖住试卷上头难堪的分数，结结巴巴地回答。
　　“真谦虚。”胡静静满意的回过头。旁边的大宝使劲憋笑，漏出的气吹得试卷一角一飘一飘，林天龙狠狠瞪了他一眼，悻悻无语。忽然他觉得有人在注视他，猛一抬头，登时就和宋慧荞的复杂目光对到一起，宋慧荞朝他美美一笑，如鲜花初绽，林天龙却像被蛇盯住的青蛙一般，冷不丁的打了一个寒战，“我怎么觉得大事不妙啊！”一滴汗从额头一路滑下，在下巴悬挂了一会，啪得打在鲜艳地15分上，四散开来……
　　*********
　　就在林天龙战战兢兢，一惊一乍的时候，林徽音最信任的老同学，炎都市市委副秘书长、办公室主任陈果梁在市委大楼的卫生间里，看着手里的照片，右手做着活塞动作。
　　“我爱你徽音，给你，射给你了！”陈果梁右手加快速度，平时公正严明的脸肌肉扭曲，此时看上去狰狞邪恶，“啊！”他一声低吼，腰一捅，又稠又热的精液一股脑射到马桶里。
　　其实根本不用照片，这些年陈果梁时常想起林徽音如花的俏脸，柔软的腰身，雪白的皮肤，淡雅的香味，林徽音的一切，他是那么明了。林徽音与梁儒康确立关系那时，他满身都填满不甘的情绪，他恨梁儒康“横刀夺爱”，他恨林徽音有眼无珠，他一想象他完美的女神在夜晚被梁儒康剥光，压在身下，压在床上，肆意的摆弄，挑逗，爱抚，冲击，最终被梁儒康的精液玷污纯净的阴道，他的心就噬骨疼痛，指甲深深地刺进肉中。
　　林徽音与梁儒康结婚后，他的脑海有时会妄想林徽音有一天会变得人老珠黄，在他面前抱怨人生充满抑郁，烦懑，她的丈夫事业停滞不前，毫无希望。而她的一张脸被岁月摧残的脸，变得浮肿，憔悴，清丽不在，娇嫩不在，青春不在。那时林徽音会来乞求他的原谅和帮助，而他绝不会像杜拉斯那样崇高，绝不会有“我爱你这张被岁月摧残的脸”这类愚蠢透顶的想法，他会对她讽刺，挖苦，竭尽嘲笑之能事，然后狠狠地冲她关上门！
　　但当他知道林徽音离婚的消息后，他居然发现自己心里并没有幸灾乐祸，大概是成功有力男人特有的宽容心，使他对林徽音生出一股深深地惋惜和怜悯，他关心她，安慰她，像一个哥哥安慰妹妹，纯真的感情令他自己也感到讶异。当他亲眼看到林徽音依旧迷人的容貌，依旧柔软可人的腰身时，他自从老婆死去这些年就再也没动过的心猛地一下苏醒，他变得饥渴，变得愤怒，变得柔软，变得舒展，复杂的心情花灯般转着。他和离婚后的林徽音的“凑巧”相遇时，再一次让他对林徽音产生由衷的爱慕，于此同时，他总龌龊的意淫林徽音在那平静雍和的面容之下，潜藏着的女人那母狼一样的欲望，他几乎嗅到澎湃在林徽音体内，那离婚女人激扬不羁的荷尔蒙。但他失望了，林徽音贞娴高雅，端庄大方，一如从前。在高职位的他面前，仍然显得不卑不亢，应对从容。
　　“啊！”他有些出离愤怒了，你他妈的还以为你是谁啊！啊？你他妈的不过是一个被男人一脚踢开的女人！你他妈的不过是一个拖着油瓶，逐渐老去的女人吗！他在心里高声怒骂，气喘吁吁，脸上却笑得越发亲切，热情，这种正面情感与负面情感的冲突交叉着在那脑子划出迥然不同的轨迹，他觉得自己要分裂成两个人了。林徽音，我总有一天要得到你，然后我再像甩破袋子一样甩掉你……
　　*********
　　“林天龙，你跟我来一下。”宋慧荞在课间操的时候把林天龙叫住，一路带进自己独立的办公室，作为校长的亲戚，她是有特权的。走廊上老师们对她也客气得很，个别的甚至会意的对林天龙笑笑：“林天龙，英语又没及格吧？”
　　林天龙垂头丧气，自从他和以前的英语老师不对付以后，他看见那歪七扭八的字母就讨厌，选择题向来填A，其他的就空着，能及格就怪了。此时他呆滞地看着宋慧荞不断抬起放下的高跟鞋，心里在想着等会要怎么说，他对宋慧荞还是有感激的，换作以前的那个英语老师，一定会站在讲台上，大声的将他的分数念出来，狠狠地嘲笑他，可宋慧荞没有这么做。男人是要面子的，男孩也一样。
　　“坐吧，天龙，你不记得慧荞阿姨了吗？你妈妈没跟你说过吗？从你爸爸那里论起来，你应该叫我婶子呢！”宋慧荞对林天龙笑笑，示意他坐下来。林天龙默默地挑了一个位子，在沙发的中间撂屁股。宋慧荞把门关上，这样他们俩就和外面的老师们隔开。
　　“这可是二人世界啊！”林天龙心里不知怎的旖旎起来，他甩甩头，将这不合时宜的念头赶走。
　　“怎么啦，天龙，头痛？”宋慧荞的声音温柔极了。林天龙受宠若惊般摇了摇头，那小巧的镜片后透出来的关切目光让他的心一荡，林天龙立刻对新的英语老师有了好感。
　　“天气真热，”宋慧荞看似无意的解了衬衫上的一颗扣子，林天龙想得到暗示一般心脏一蹦，接着宋慧荞转身走到墙角的饮水器旁，弯腰给林天龙倒水。林天龙这时候才注意到宋慧荞的身材，宋慧荞的小腿裹着黑色的透明丝袜，又长又细，让他想起美轮美奂的丹顶鹤，隆起的臀硕大浑圆，正正对着他，他不由自主的用眼光勾勒起它的轮廓，在脑子里描绘它光裸的样子。
　　“不知谁这么好运，娶了老师当老婆？哦，好像听妈妈说是爸爸的一个堂弟，妈妈好像叫她慧荞姐的，那么她和我堂叔十有八九是姐弟恋哦！”
　　“谢谢老师。”林天龙有些拘谨的起身接过杯子，满脸正经。他一边在心里鄙视自己的虚伪，一边淫荡地浮想联翩――“嘿嘿，老师的手又滑又凉。”
　　“天龙，”宋慧荞挨着林天龙坐下，“鉴于你的成绩，老师觉得有必要对你进行个别辅导――你愿意吗？”
　　“好好好。”林天龙觉得自己被一股撩人的香气笼罩，微微的有些晕。宋慧荞妩媚的凤目好像在对他说着什么，游离着暧昧的神采。
　　“那好――”宋慧荞突然将坐着的身子往前倾，一下子扑进林天龙眼里的，便是隐隐约约却又摄人神魄的雪白，丰腻肥美，打开口子的格子衬衫遮不住美景，那两团粉糯糯的肉，深深的沟，不可阻挡的跃入林天龙的眼。
　　林天龙像被美杜莎凝目瞪视的男子，心甘情愿的被石化，他觉得自己是主人异常宠爱的宾客，好客的女主人居然毫不吝惜的把自己丰熟的水蜜桃坦诚奉献，他的呼吸停止，胸一阵一阵的发闷，心要蹦出胸腔来。他记得有人说过，女人最美好的裸，是极力掩盖，又无意泄露的裸。这种裸像是两座大山，压得他无法动弹，压得他发不出任何声响，好像喉咙被一块布头堵住似地。
　　林天龙感觉自己的眼在看与不看间剧烈挣扎，两个念头在脑中拔河，忽左忽右做着殊死搏斗。宋慧荞红红的薄唇划起一丝得意的笑，将头靠得更近，身子几乎是以鞠躬的角度斜着，将凹凸有致的躯体更慷慨的呈现在林天龙眼中。
　　林天龙局促不安的念头被欲望的浪潮击退，他的眼不受控制的探进去，这次更加令人血脉膨胀，他不但窥视到那道诱人犯罪的深沟，就连黑色的，精美的，极其能调动男人欲望和想象力的丝边，都看的见。他当然知道那条丝边是属于什么物品的，要不是有眼窝的束缚，他的眼珠早已经飞过去，钻进沟里，渴求的探索。




　　第二十一章、胸中填满了愤怒

　　他真真切切的看到蕾丝胸罩的上边绣着的白花，花瓣底下埋伏着两团肉肉的大包，他的心里腾起一股火苗，眼看就要把他的理智烧干，宋慧荞突然动了。
　　“哎呀，坐在一起好热！”宋慧荞逃脱一般，轻盈的站起身，在沙发对面的办公椅落座，一双长腿儿淑贤的并紧了，右手像小扇一般在耳边挥动，微红的俏脸此时端庄正经，让林天龙想起教堂壁上的低垂着头的圣母。
　　嗯？林天龙还沉迷在刚才的美景中，宋慧荞促不及防的转变让他发了傻，他带着赎罪的心，忐忑不安的看着宋慧荞的眼，没有发现责备与气愤，顿时松了口气。宋慧荞的美腿忽然一闪，换了个姿势，曲线玲珑的横在林天龙面前，林天龙像可悲的猎物，又被美味的饵勾得心里发痒，他尽量只用余光打扫宋慧荞裙下的腿，自以为做的天衣无缝。膝盖动了，老师好像又换姿势了！林天龙犹如青蛙般及时捕捉到这一闪而过的动态，啊！那是内裤吗？是吗？他仿佛在宋慧荞换腿的瞬间看到大腿尽头的幽深的黑，是内裤的颜色，也可能是光线的阴影，那三角的黑，像胸乳间的白一样，勾得他蠢蠢欲动，想要看个清楚。
　　他带着胆怯看了看宋慧荞，宋慧荞也似笑非笑的看着他，秀气的娥眉挑的高高的，有些轻佻，细细的眸子是明亮的，流转的，好像在鼓励他。
　　“上！上！上！”心里的声音怂恿着，林天龙吐气如火，嘴好似得了哮喘一样半张着呼吸，全身的肌肉绷起，像一张要发射的弓，不管了！
　　“老师！林天龙！你们在里面吗？”门突然被敲响了，林天龙被吓得一蹦，腿碰到桌脚，桌面上的杯子啪得应声而倒，水流泻着，他摊在柔软的沙发上，心里遗憾和庆幸交织着，复杂难言。是胡静静的声音。原来她发现平时一定来做操的林天龙不在了，问了同学才知道林天龙被宋慧荞带走，她在上课时就敏感的发现宋慧荞看林天龙的眼神不同寻常，少女警觉的心驱此刻发挥作用，竟使她神使鬼差似地找了过来。
　　“又是这小妮子！”宋慧荞跺了跺脚，收拾心情和衣领，调整脸上的表情，起身开门……
　　*********
　　“婶婶肯定喜欢我，嘿嘿嘿，我是不是太有魅力了？”林天龙对着商店的窗面风骚的笑，淫荡地拿手拨弄实在称不上发型的短发，搔首弄姿的正自恋呢，就看到里头的男店员跟看到外星人似地盯着他，一脸逖，他顿时羞得不行，抬头红着脸疾行。
　　在一条街就是家了，不知道妈妈今天煮什么，他下意识地加快脚步，拐过弯。
　　“那是妈妈！”林天龙远远看见林徽音，穿着一套素白的长裙，一阵风拂过，衣袂飘飘如仙。他刚要喊，却又住了口。他注意到一个高大的男人从黑色的大轿车里出来，而妈妈正朝他走去。林天龙的心猛地一紧，快步沿着墙角靠近，躲在一棵高大繁茂的榕树后边继续观察。
　　“他是谁？为什妈妈会跟他握手？”林天龙又惊又怒，“是了，他那么高，那么帅气。”林天龙看着那个西装革履的男人，他的身高该有一米八左右，方脸上有着成熟男人的稳重，衣衫阔挺，举止潇洒，充满成功男人的自信。
　　林天龙看着那双闪闪发亮的皮鞋，再看看自己脚上因为踢球而发黑的球鞋，有些自惭形秽，妈妈咯咯咯的欢笑声随风而来，他的拳头握的更紧，骨节突兀着发着白，虎口的肌肉高高鼓起，林天龙多想跳出去，大声质问他们的关系，可是他却无端的自卑起来，突然间全身乏力，两脚像生了根一般不能移动。和那个男人相比，他像是一只羽毛未全的小公鸡，身上又脏又臭，腋下汗味熏天，狼狈的在低低的草丛间胡乱地窜着，透过草隙偷偷仰视阳光下昂首阔步的孔雀，心中嫉妒又羡慕。
　　林徽音和男人贴的很近，男的帅而高大，女的美而娴雅，神仙眷侣一样和谐美妙。他和妈妈站在一起，多么相配！林天龙心里绝望的想，一只大大的树蚂蚁被他攒在掌心，捏得粉碎，散着像桉树一样的刺鼻气味。他一边痛恨自己廉价的自卑和无助的胆怯，一边痛恨妈妈可耻的背叛和可恨的虚荣。
　　啊！妈妈钻进男人为她打开的车里，自愿而从容，车子缓缓而去，黑亮贵气的车身弹出几道炫目的阳光，险些将林天龙圆睁的眼刺瞎！
　　“噢！”林天龙痛苦的低吼，眼睛紧闭，黑红的视网膜上仍停留着那车子的一溜尊贵的亮彩，像烙印一样刺痛他的脑子。
　　几秒之后，林天龙睁开眼，他的目光变得茫然，动作僵硬的如同老人，不协调，无目的。他下意识地拿手抠着树皮，看着蚂蚁爬上爬下，好像看到它们的渺小，盲目和无足轻重，他就能得到抚慰和平息。
　　“妈妈，妈妈肯定是喜欢那个人的，肯定是。”林天龙得了强迫症似地念叨着，脑子里将林徽音的欢笑声过了一遍又一遍――巨大的酸楚和失落让他觉得自己可怜更可悲，他孑然而行，夕阳给他拉了一条孤独的影，他的心情从高高堆砌的欢喜浪尖，跌入灰色撕裂的痛苦深渊。几分钟之间，青春少年仿佛觉得就已经尝遍人间所有的喜怒哀乐，体会到昙花盛开又枯萎，夏蝉喧嚣又孤寂，他的心里充斥着的负面情绪，渐渐交织在一起，混合变异，像条蛇阴险的蜷缩，盘踞下来缠住灵魂。
　　林徽音毫不掩饰流露出的快乐刺痛了林天龙的心，失去，被遗忘的情绪一圈圈增粗，堆积，压得他不得不驼着背，勾着头。他怪异的察觉自己仿佛走在一个无声的世界里，这个世界似曾相识，像是一个电影里的情境，而他的所有感官统统被剥夺，只有眼还在发挥作用，周围的人光一般流过，林天龙独自逆流而下。他甚至无端羡慕起下午在学校踢球的自己来，那时候，他迎着四面的阳光，心情多么灿烂。
　　陈果梁自得地坐在车上，他这次下来，准备试探林徽音对他的感情，顺便和第一人民医院院长罗鹏飞谈论一下公事，联络一下感情，他知道罗鹏飞父亲的战友视他如子，罗鹏飞的父亲当年以命换命的救了那位高官，据说那是一位帝都的元老，多走走对将来的调动是有好处的。他知道自己成功了一半，因为他在车里拿出林徽音在十几年前送他的书，并且一一说出她那时的穿着细节，送礼物的地点，时间，甚至气候时，他在林徽音眼里看到了感动。今晚和市委市政府的几个领导有个饭局，陈果梁邀请林徽音也参加，她终于答应与他同去，而他准备展开攻势。
　　*********
　　已是华灯初上了，人造光像黑夜的眼睛，逡巡着，漂流者，时而零落，时而汇集。林天龙慢悠悠的逛着，爸爸因为一个女人而离开了他，他恨爸爸！现在妈妈也有了男人，很自然，不是吗？女人总归是需要男人的。林天龙吐着烟，他手插着裤袋，幻想自己走在寂寥的美国西部，可惜没有马陪伴。身上起了汗，皮肤滚烫滚烫的要烧着了！胸中填满了愤怒，股四头肌随着步伐有力的收缩，舒张，肌肉纤维兴奋起来，骨头一阵阵的发痒，从小修炼的电能气功仿佛突然打通了任督二脉的感觉，有种想要爆炸想要发泄的冲动。
　　林天龙抬了头，像狼一样对天长嚎，“有什么了不起，我一个人也能活！”
　　“诶？这不是林天龙吗，干嘛像狗一样乱叫，想吓人啊――”
　　林天龙猛地抬头，才发现自己竟来到桌球摊前的小巷子里，昏黄的路灯照得人恍恍惚惚的，他定了定神，一瞧来人，脸上就露出不耐烦的表情。
　　“牛粪，说什么哪，他妈的嘴擦干净点！”这牛仁凤是三中的校队足球队长，人长得倒是不差，球风肮脏龌龊，是林天龙球场上的死敌，每每在和林天龙的对挑中给他过人射门，屈辱的很。
　　“靠，你他妈到来劲了！”牛仁凤骂骂咧咧，宽阔的额头耸起几道深纹，用手上的桌球棍指着林天龙的腹部。
　　林天龙龇着牙，冷冷的瞪着牛仁凤，体内雄性的好战因子被撩拨起来，肾上腺素使他心肌收缩力加强、兴奋性增高，跃跃欲试像只刚放出樊牢的饿虎。
　　“表，表哥――”牛仁凤被林天龙眼里闪烁的凶光吓得一缩，退了半步，扭头叫人。
　　“你就是林天龙？”有些粗的声音响起，巷子里的光顿时被一个雄壮的体魄遮挡一大半，四周的虫儿也偃旗息鼓，林天龙还没看清来人的模样，迎面风来，他本能的一低头，躲过直拳，就觉的对方一双手合拳一下砸在他背骨中间，直接把他砸趴在地上，林天龙闷哼一声，心里骂了声操，真他妈的卑鄙！抬起头，双手伸出勾住眼前的脚踝，感觉手里的小腿一动一扯，想要挣开他的抱锁，他赶紧双手用力一合，死死抱住脚踝向怀里猛地一带，把牛仁凤的表哥掀的仰面摔倒。




　　第二十二章、不怀好意陈果梁

　　林天龙像豹子一样窜过去，骑在对方肚子上，照脸上左右开弓，打得对方嗷嗷嗷直叫，林天龙打得性起，妈的，爽！他抡起拳头，正要继续，脑后突然重重挨了一下，顿时一阵阵发晕，分不清方向，他勉强支起身，一脸狰狞的看着偷袭的牛仁凤，牛仁凤发出一声极具女性化的尖叫，惊恐的看着扑过来林天龙，两手举起挡在胸前。
　　“你个傻B！”林天龙一脚揣在牛仁凤的胸前，牛仁凤号丧一般咚咚咚退至墙边，林天龙跟过去瞅准牛仁凤的肋骨就来了一记，那一拳正打在牛仁凤软肋上牛仁凤捂着肚子跪在地上趴不起来，胡乱干呕着。
　　“林天龙――！是你吗！”远处传来胡静静的叫声，林天龙抬起头，一对身影朝他奔过来，“快，你妈妈她――”桑雨春上气不接下气。
　　“嗯？妈妈？”林天龙直起身来，向胡静静和桑雨春走去，“我妈妈怎么了？”
　　“林天龙，快啊！”胡静静急得直跳脚，频频招手，等林天龙走近了，几步赶上拉住他的手，招呼桑雨春。
　　“快快――”三人一路小跑转出街角，林天龙就看到一辆轿车停在路边，胡静静高声叫道：“庄叔叔！”
　　车门开了，桑雨春走到前头坐在副驾的位子上，林天龙一阵发愣，胡静静为了找他，居然把家里的司机都叫来了，李茹真这个时候已经是炎都市副市长了。正想间，胡静静一把把他推进车里，自己也随后坐进去。
　　“庄叔叔，快，去我三叔的天湖山庄――”桑雨春大声说道，车子启动，窜了出去。
　　“胡静静，我妈妈怎么了？”林天龙心里没谱，一坐稳就忍不住大声问道。
　　胡静静这才闻到林天龙身上浓浓的男孩气息，心中一颤，莫名的紧张起来，声音有些抖：“阿桑和我练完跆拳道后打算一起吃饭她有事要找她的三叔，”胡静静喘了口气，“结果我在天湖山庄的一间包厢里看见了你妈妈，跟好几个市委的领导在一起吃饭，我看她脸红红的，一副好像要喝醉的样子，觉得担心，就想叫你――我们找你好久了！”
　　其实她有些事情没有说出来，天湖山庄不是正常的营业场所，以前据说发生过用迷药逼良为娼的丑事，不过桑雨春的父亲――人大主任桑长青把事情压了下来。天湖山庄的老板桑有朋有背景，又有身份，在炎都市的官场，谁都给他几分面子。而“天湖山庄”也不过是他产业的一部分，市里几家商场，步行街很多门面，据说他都有股份，在炎都市这块地方，他大小也算是一个名人。
　　昨天桑雨春更是告诉她，前几天还听见她三叔在阳台说什么买新药的事，两个小女孩心里越想越害怕，一合计就满地找林天龙来了。
　　我，我错怪妈妈了。林天龙心里一松，原来妈妈今晚不是去约会，是正常的应酬啊。他这才把头往后一靠，心里暗暗骂自己的愚蠢。一想又觉得不对，妈妈坐的那辆车他并没有看到过，而且那个男的他也是第一次看见，林天龙觉得应该不是第一人民医院的干部。林天龙毕竟从小常去医院玩，对第一人民医院的几个头头脑脑倒也还认识，况且陈果梁显露出来的气势明显不像是一般的医院里面小干部，林天龙想起妈妈对陈果梁一副熟悉，亲切的样子，精神一抖，心中危机感陡增，他恨不得插翅飞到天湖山庄。
　　*********
　　时间拨回到半小时前。天湖山庄的老板桑有朋亲自站在大门口，迎接第一人民医院的领导们，他刚刚得到消息，今晚有一位重要客人要来，这个人是来自市里的，据说是某位省领导的公子！桑有朋觉得心要跳出来了！他早就想抱上一根粗粗的大腿，将生意做到市里去，甚至省里去，无奈自己实在没什么关系。市长郭立青铁面无私硬的很，而老同学第一人民医院院长罗鹏飞狡猾的像狐狸，从不做承诺，市一级他比较难接触到，但如果今晚他能给那位公子留下那怕是一丝印象，他就会紧紧抓住，也许就可以鲤鱼跳龙门了！
　　一溜的车来了！一身西装的桑有朋两眼放光，心头直跳，犹如第一次相亲的少男，可他硬是忍住了激动，腰背挺的笔直，脸上表情矜持礼貌，儒雅有礼，一副风轻云淡的样子。
　　炎都市卫生系统和第一人民医院的领导桑有朋都比较熟悉，他在门边微微弯腰，一一握手，嗯？是他了！桑有朋看到市里第一美女傲冷霜菊林徽音，身段高挑，风韵迷人，她穿着带有20世纪30年代褶皱泡泡袖的和蝴蝶结的飘逸纱裙，让人感觉到一股优雅的浪漫气息。平日冰冷的她此刻破天荒的带着淡淡笑意，与一个风度翩翩的男子几乎并肩而走，那个男的高大儒雅，一派上位者的气势，与林徽音有说有笑。
　　桑有朋忍住谄媚的笑容，弯腰对两人点头一笑，随后右手虚引，跟在陈果梁和林徽音的身后。
　　领导们进包厢纷纷落座，卫生局长胡成奎坐了主位，左手边陈果梁紧挨着他坐下，旁边是林徽音，右手边是第一人民医院的罗鹏飞等人。
　　“胡局长，罗院长，各位领导，大驾光临，蓬荜生辉啊，哈哈哈。”桑有朋得体的笑道，话锋一转他又说道：“这位干部我还真有点陌生。”他边说边看了陈果梁一眼，“我以前还真没见过！”
　　“是吗？这位是陈主任。他可是我们年青干部中的佼佼者啊！”胡成奎笑着回答。
　　“陈主任，你好你好！万分荣幸万分荣幸！今天胡局罗院和各位领导好久没来了，还有，这位陈主任也是第一次来，这顿饭就我做东了。也算是我对各位领导的一点意思。”桑有朋显得大方得体。
　　“那哪行呢？小朋，你这是让我们违反纪律啊！”罗鹏飞笑着说道。
　　不过桑有朋显然在这方面应酬经验很丰富，他一顿连打带消，既说得大家有面子，最后又让胡局和各位领导坦然接受了这顿免费的晚餐。
　　“这个男人不寻常！”旁观着这一切，陈果梁暗道，先前的一分轻视不见，其实政府官员出去吃饭，打折免费毫无意义。不过大家关键讲的是个面子，桑有朋显然对这一点体会很深，让每一位领导来“天湖山庄”都觉得自己受重视了，有面子，这种手腕可不是什么人都有的。
　　大家寒暄了一会儿，桑有朋又笑着问道：“不知各位领导想吃点什么？”
　　“果梁是客，理应先点！”罗鹏飞笑着道。大家称是。没料到陈果梁却将菜单转给林徽音，无比温柔的问道：“徽音，要不你先来？”
　　林徽音猝不及防，有些尴尬的拒绝：“不不不，你是客人你先来。”桑有朋眼睛一亮，陈主任对林徽音是一往情深啊！眼睛微闭，透出奇异的光。
　　“哎呀，徽音，这里都是男的，女士优先嘛，你就别推辞了。”罗鹏飞大手一挥，“点！”
　　大家寒暄了一会儿，菜，酒都上齐了，桑有朋也很有分寸的要告辞了，他看了陈果梁和林徽音一眼。陈果梁正要给林徽音殷勤的夹菜，林徽音礼貌的拒绝了。
　　桑有朋瞥见陈果梁痴痴地眼神，心里下了个胆大包天的决定，他坚信没有风险就没有回报！
　　桑有朋正想着，推门而出，遇到自己的侄女桑雨春，他一边关上门，一边同她攀谈起来……
　　地下的酒窖内，桑有朋手里拿着大号针管，针筒里的清澈液体是从西班牙进口的催情药，无色无味，昂贵得很，屡试不爽。桑有朋耳面通红，手有些发抖，手里的针居然对不准目标，他暗骂自己没用，又试了好几次才刺穿软木塞。深深吸了口气，他大拇指一推，将液体缓缓注入酒中，等做好这些，他已满头大汗。
　　桑有朋又过了许久，他看看表，知道时机到了，胡成奎，罗鹏飞酒量极大，他熟知该是添酒的时候了。
　　他拿了几瓶红酒敲门进了包厢，只见大家已然喝开了，个个脸带红晕。胡成奎在大声说笑，兴致颇高的样子，看到桑有朋进来，对桑有朋点点头，示意他添酒。桑有朋顺势把两瓶酒都开了，给胡成奎几位满上，又寻了机会往陈果梁和林徽音的杯中添上有催情药的酒，看着他们在一片敬酒声中喝下，心脏就要蹦出体外，斟酒时差点将酒倒在陈果梁的大腿上。他甚至已经安排好房间，那唯一带摄像头的房间！
　　“徽音，来――为老同学的相聚，干一杯。”陈果梁着了魔似地看着林徽音，举着大杯子相邀，林徽音此时粉颊生晕，姣好的脸轻潮微汗，连白腻的颈根都泛起一片酥腻娇红，翦水瞳眸更是笼着一层朦朦胧胧的迷离水雾，直看得陈果梁口干舌燥，心猿意马起来，恨不得把她按就地按倒，肆意轻薄。




　　第二十三章、阴差阳错倦鸟归林

　　林徽音晕晕迷迷的，奇怪自己的酒量，按理说不该醉的这么快啊？她心中警兆一闪即逝，可能是杯子比较大吧，这样，再喝一杯酒不喝了，心里暗思，林徽音鼻音轻软：“老同学，这可是最后一杯哦――”
　　“好，干！”陈果梁一扬脖，倒了个干净，他把杯子倒翻，示意林徽音。
　　林徽音看了陈果梁一会，心中盼望他就此醉倒，可陈果梁呆呆地看着她，等她喝下去，林徽音一踟蹰，几个男的就连连起哄“干干干！”，纷纷鼓噪起来，平日的官样不知甩到何处去了，林徽音叹了口气，就要一饮而尽，门突然被大力推开。
　　“我来干！”林天龙带起一阵风，龙行虎步走到妈妈林徽音面前，对林徽音一笑，从她手里拿过杯子，两眼瞪仇人似地看着陈果梁，脸对脸恶狠狠地一口一口把酒喝完。
　　大家还没反应过来，罗鹏飞豪爽的声音轰然响起：“好！”
　　想要叫闹的几个人顿时闭了嘴，陈果梁满脸惊异：“你……你是哪位？”
　　“哼！”林天龙答都不答，弯腰打横地抱起林徽音，蹬开门大步跨了出去，陈果梁看的目定口呆，桑有朋更是又惊又怒。
　　“林天龙，英雄救母，你真是太棒啦！”胡静静在位置上又蹦又跳，“庄叔叔开车，中山南路！”桑雨春一声令下，车子直奔林天龙家而去。
　　“林天龙，下大雨了，你真的不需要我们帮忙？”
　　“没事，我一个人背行的，谢谢你们！”林天龙把林徽音背在背上，感觉到妈妈柔软温热的身体，林徽音在车上就已经有点迷迷瞪瞪的，显然药效发作了。
　　林天龙背对着床，小心的蹲下，把林徽音放在床上，盖上被子。心里想起林徽音说过淋雨后的湿衣要脱下，又费劲的把林徽音的裙子掀起，从下到上扒得只剩内衣裤。衣裤黏在皮肤上难受的很，燥热不已的他又把自己褪个精光，他这时酒劲上来，脑子里一阵眩晕，周围的墙壁晃悠悠的，像地震一般，勉强爬上床，躺倒在林徽音身边，一下子沉沉睡去。
　　*********
　　“这是哪里？”不知过了多久，林天龙发现自己在炎都山原始密林里奔跑，四周喑哑无声，他向下看，一对矫健的利爪交互出现，他张了嘴，却发出一声咆哮，他以然化成一只雄豹！脚下踏着轻韧的草，一下子蹦出老远，呼――似乎带起风了，他不停疾奔，心中的燥热被惊动了，在翻涌在升腾，炸得他浑身冒着火。不知跑了多远，他依稀看到草的尽头，竖着一只不知名的动物，他疯癫般兴奋起来，恶扑上去，爪牙齐用。
　　猎物初始治奚，如同死了一般，但下一刻便热烈迎合起来，他搂抱她，她也搂抱着他，他轻咬她，她也轻咬着他。他们在广阔的草地上翻滚着，发着畅快的叫声，碧草像波浪般起起伏伏。
　　林天龙发觉自己有了野合的欲望，油然而生，像是契合了某种命运，他本能地被野性指引，用胯间的阳具冲顶着，寻找，探索宣泄的渠道，噢！就是那里！
　　那里谜一般美好，夜一般幽深，湿热紧实，似乎没有尽头，林天龙的剑被裹入剑鞘，刚要疯狂索取，一个威严的声音响彻天空：“停止那被禁止的罪！”
　　林天龙有些畏惧的看着天空，那里白光微现，他的脑子里突然有一丝明悟，这是梦！但胯下的猎物呜咽着，难耐般扭动起来，让他获得了一种崭新的，战栗般的快感，他顿时抛开一切恐惧，身体脱了控制一般随着美妙的韵律演奏起来，时而画圈，时而摇摆，与身下的猎物深入浅出的唱出最和谐的天籁――现在要称她为伴侣了，这是他与伴侣合唱的，两个人才能完成这最动人心魄的迹，离了任何一个都不行……林天龙感觉自己的灵魂飞出了窍，他莫名的想起壁画上那飘飘欲仙的飞天，他正抵达这个境界，光的尽头，三张花一般的娇颜在旋转，一会是妈妈林徽音，一会是老师宋慧荞，一会是姨妈林敏仪，像花灯似地不断变幻，每一张都令他心生爱意，难割难舍……
　　*********
　　林徽音悠悠荡荡的来到一个所在，那里红栏白石，碧树清溪，云雾渺渺，疑是在人间。她正欣赏间，忽然听到身后有人作歌，林徽音听了是个女子的声音，歌声蹁跹如飞鸿。她回身望去，早见那边走出一个人来，袅娜的身影如云般轻飘，脸看不清楚，穿的却是古装。她正要发问，那个女的一声轻笑，说道：“却是你来了，可找到他没有？”
　　林徽音不解的摇摇头，观音菩萨一样的女子将拂尘一摆，浓雾尽散，露出一间屋子来，珠帘绣幕，画栋雕檐，观音菩萨玉手一指，“他就在里面等你。”看林徽音仍是一脸疑惑，观音菩萨轻叹一声，说道：“你二人本就有缘，他昔日是一棵灵华芝，生在炎都山原始密林，因炎黄大战蚩尤有功，反复转世，今世才将他移至你身旁。而你，本是紫玉香酥兰花仙草，今世相遇之后，你们吞月华，吸日精，相濡以沫，互帮互持已几百年，却忘了么？”
　　林徽音懵懵懂懂，观音菩萨将她一送，林徽音就进了一间房内，看见一个男子白衣胜雪立在床边，脸还是看不清，只是觉得他依稀在微笑，两人之间有种很熟悉，血肉相连的感觉。莫非观音菩萨讲的都是真的？林徽音正想间，观音菩萨跟进来拿手一指，两个人便成了赤裸裸的，林徽音一时间羞不可抑，那个男子走近她，搂着她倒在床上林徽音求助似地回过头，观音菩萨早已不知所踪。
　　男子将身子与她的熨贴在一块，林徽音立刻觉得浑身瘙痒难耐，难以抑制的伸手抱住他。男子上下抚摸起来。啊，好强壮的身体，坚硬的像被晒热的岩石，滚烫的钢板。男子的温柔中带点粗暴的抚摩令林徽音娇喘吁吁，心里想我只是水做的女人，无力反抗，嘴里只是低哼着，小腹的下部充满着令人不安的，奇异的饥渴仿佛在期待某种疯狂的事情。
　　心神恍惚中腿间一痛，林徽音粉颈一仰，张嘴却叫不出声来，一股充实的感觉攫住了她的思维，林徽音四肢缠着他，美丽的胴体紧绷像拉直的弓弦。
　　男子很有耐性的等待着，拿手和嘴轻抚林徽音的上上下下，林徽音感到自己像是一只涨满的水蜜桃，充沛的蜜水从腿间的出口汨汨涌出，男子开始缓缓的律动起来……
　　那观音菩萨不知为何又出现了，纤手朝林徽音眉间一指，林徽音顿悟似地闭上眼，她就看到一只鸟，这只鸟从她眉心出生，先是米粒般大小，几个呼吸之间，已经羽翅丰满，喙尖爪利，它抖抖高翅，伸直细脖，向天一声清呖，欢快腾飞起来，扑啦啦直向云霄。这只鸟像是青鸟，头上的羽毛是橄榄色的，背上的羽毛是浅绿色的，色泽青青，体态轻盈，沿着高高低低的曲线忽上忽下的飞翔，优雅从容，随心所欲，潇洒自由。上升至高空后，青鸟掌握流波，展着长翅，就那么盘旋翱翔犹如慢板，雍雅平和，气流滑过正羽上结构紧密而具有弹性的羽片，发出咻咻的清响，密生在正羽下面的绒羽和纤羽被调皮的风儿吹得越发蓬松，长而有力的翅尖微微张开了，像手一样拥抱天之蓝，抚摸云的白。
　　林徽音坚信自己听到了青鸟的忽大忽小的拍翅声和喜悦欢畅的鸣叫声。这声音唤起她心灵的共鸣，她被触动了，不知怎么的有一种想哭的感觉。
　　渐渐地鸟儿和林徽音的本体溶在一起，再也不分彼此，而她和鸟儿之间就有了心有灵犀般的契合感。她的声音在高飞，鸟在高飞；声音在低旋，鸟在低旋；声音在展扬，鸟在展扬。她发现的她声音挣脱了她的控制，愈发急促，然后变得高亢，渐渐地失去矜持和冷静，失去从容和优雅，开始有那么一股歇斯底里的味道了，但鸟儿的心灵与林徽音的相通，它没有犹豫，没有疲倦，没有惊慌，它瞬间分辨出在林徽音的声音里，并没有痛苦与忍受，反而是一种意外般的摆脱和喜悦。
　　鸟儿因此做出了眼花缭乱的动作，在半空中翻滚腾挪跳着百态千姿的舞蹈，呼应着林徽音的心情。
　　林徽音的情绪越发激昂，她看到鸟儿的颜色由深青变成亮红，天空中熊熊布满热烈的火烧云，鸟儿美丽的长翅被点着了，只一会儿的时间，它的身体便犹如火球般耀眼，但鸟儿的眼中没有丝毫的恐惧，似乎早已预见了将要发生的一切，所以就坦坦然的接受这命运。
　　鸟儿变得越来越大，竭尽全力向最高空冲刺，翅膀急速地扇动，快飞如梭。
　　忽然鸟儿浑身一顿，接着就如同折翼的战机坠向大地，近了，更近了，鸟儿如同一颗流星朝林徽音撞来，林徽音仿佛闻到鸟儿身上刺鼻的焦味，她用尽全身的力气，战抖着敞开所有，期待地张开双臂，迎接鸟儿的回归。




　　第二十四章、谢谢你，勇敢的龙儿

　　在二者重合的一瞬间，林徽音的眼前爆开一朵无比瑰丽的焰火，由此引发的冲击力让她悸动的不可自已，张嘴发出一声高高的叫喊……
　　林徽音的躯体在极度的紧绷之后极度的舒张。“我在哪？是在天空，还是在大海？”她迷迷糊糊地想。是浪花还是白云―那轻轻包裹她的。是微风还是水雾那柔柔沐浴她的。是暖阳还是细沙――那稳稳托起她的。如此惬意，就像婴儿的襁褓，给她亲切翔实的安全感和舒适感。
　　啊，懒得想了，好困――光明后的黑暗和宁静随后吞没了林徽音，身体疲倦而轻松，虚弱又充实，她带着被给予的满足陷进黑甜的如巧克力一般的梦乡，沉下去，沉下去……
　　林徽音睁开双眼，晨光染透窗帘，与黑暗交融，隐隐约约听得见不远处市场上的人声。她条件反射般举起左手看看腕表，不到六点半。还能再躺一会，她舒了口气，重新闭上眼，脑中残留着一丝眩晕的感觉，身体很疲乏。是因为做梦么？
　　林徽音努力的搜寻梦的内容，依稀记得仙女，白衣男子，她想着，一丝奇特的刺痛在两腿间的私密处苏醒，慢慢清晰强烈起来。林徽音心一跳，用手小心翼翼的轻轻一触，好疼啊！像是擦伤了似地，她发现两片以往紧闭的大阴唇不自然的分开了，边沿摸上去好像有些肿。
　　“我怎么是赤裸裸的！”她这才注意到自己居然没穿内裤！林徽音抱着胸噌的一下坐了起来，魂都要吓飞了！炎都市的夏日早晨气温清凉，冷气刺得她一颤，雪肤上起了小疙瘩。“天哪！那是谁？！”眼角看到左边的薄被隆起着，显然有人睡在旁边！她的目光移到枕头上，虽然看不见脸，可那熟悉无比的短发和头型，有节奏的呼吸声，是龙儿。林徽音顿时松了一口气，还不对，我怎么是赤裸的？怎么会和龙儿睡在一起？而且那里的感觉好像昨晚被人侵犯过――林徽音心里有一个恐怖至极的答案，这个答案令她头皮发麻，发根直竖，脸色倏地变得像张白纸，不会的不可能，她这么低语着，战战兢兢的掀开被子――果然，儿子天龙也是赤裸的！
　　林徽音呼吸一窒，像是被人卡住脖子，不是真的不是真的，林徽音，你是在做梦呢。她强作镇定的告诉自己，又躺了回去，闭上眼――你在做梦呢。可是眼皮不安的跳着，一种不祥的暗示，她的手不由自主的在大腿周围摸索，终于摸到腿间床单上因为分泌物而结成的硬块，空气间似乎也弥漫着一种微腥的味道。作为一个已婚女人，她一下就猜到那是什么原因。这――不――是――梦！一个字一个字的告诉自己，林徽音一下子翻开被子，像逃离火灾似地飞快奔进浴室，难道是龙儿做的吗？他怎么能做出这种事！林徽音甩甩长发，握着拳头，眼睛里喷着怒火。
　　怎么会！林徽音难以置信的摇着头，秀发纷纷乱乱，散的满脸都是。过了好一会，她才强迫自己暂时先抛开所有念头，踏进浴缸，让温暖的水留给自己最好的抚慰，让洁净的水洗去昨天的一切痕迹。她的身躯被透明的像毯子一般的水包裹着，林徽音不停的冲洗自己。饶她是一个有决断，有能力的女强人，面对多少危重病人从来都是镇定自如胸有成竹的妇产科的主任医师，这匪夷所思的事情却也让她像小女孩一样慌张。眼泪不由自主的流了出来，迷茫，悔恨，愤怒羞耻，无力，绝望，种种情绪一波波袭击她，让她的眼泪流的更加欢畅。林徽音仔细又温柔的洗着腿间的私处，儿子一定把精液射进去了，林徽音痛苦的想，排卵期刚过，幸好自己现在是安全期，要不然就只好吃药了。
　　洗过澡的林徽音大哭一场，她已经想起昨晚的一些事，应酬，喝酒，林天龙闯进来为她喝了一杯，被儿子林天龙抱出来，之后的记忆就断层了。再想想，再想想，林徽音看着镜中惊慌失措，脸色苍白的自己，尽力的冷静下来。她思来想去，终于发现一个疑点，林天龙和她自己都喝过桑有朋后来带进来的红酒，而她的酒量向来不错，昨天为什么她醉的那么快，后来人事不知？林天龙绝不会做出那种禁忌之事，这一切是不是，都是因为那杯酒呢？要这么想来，龙儿也应该是受害者了。林徽音擦干眼泪，心想事已至此，想太多也没用，这个结局可能并不是最差的。林徽音对着镜子勉力一笑，觉得好多了。不得不感叹女人的眼泪则价值非凡，不仅可以排解自己不利情绪，而且有时可以达到意想不到的效果。
　　哼，桑有朋！她眼前突然浮现桑有朋温文尔雅的脸，我总有一天要算清楚此事！她本来在第一人民医院一路走来，顺利成为主任，林氏家族名门千金有风有雨，脑子绝对不差，这时候理智推理迅速让她找到答案。现在，最重要的是，龙儿到底知不知道他对自己做了那件事情，林徽音想着，不知道最好，但如果知道那以后要怎么面对他呢？林徽音呼地站起来，现在最要紧的是趁儿子还在酣睡，消灭房间里的一切痕迹。她走进房间，迅速而无声的捡起地上凌乱的衣裤，整理好，然后蹑手蹑脚摸到桌边推开窗，让气流对通，拿出自己的香水喷了几下，驱散空气中的怪味。可惜床单是换不了了，会弄醒儿子的。
　　林徽音踌躇一会，索性到厨房煮上稀饭，来到床前，林天龙还在沉睡，呼吸均匀。林徽音还行，他昨晚可是累坏了。林徽音静静看着儿子，他的拳头蜷着，紧紧抵着下巴，腮边的肉因为被拳头挤压而可爱的向上鼓着，嘴唇微微的嘟着，嘴里忽而吧唧吧唧几声，像是正做着与食物有关的美梦，一如小时候那般单纯可爱。林徽音看着看着就松下心来，心中充满儿子过去的点点滴滴，母爱顿时像潮水涌动。
　　“谢谢你，勇敢的龙儿。”林徽音在儿子宽阔的额头上亲了一口，她知道，要不是昨晚儿子“救母”，后果很可能是――她没有勇气往下想了。“往事随风，就当是一场梦吧。”她深吸一口气，脸上露出亲昵疼爱的表情，用最甜蜜温柔的声音叫醒林天龙。
　　林天龙一醒来就知道自己确实做了春梦，因为――没有晨勃，而在他脑子里面，没有晨勃是不可原谅的，就好比公鸡没有打鸣――除非他做了春梦。做了春梦就会梦遗，梦遗了就不晨勃，这三者的关系逻辑严密的如同1+1=2一般。他看着转身去厨房的妈妈，心里很不安，怎么在妈妈床上梦遗了呢？来不及思考自己没穿内裤的原因，他找出裤子穿上，掀开被子，哇！好大一张地图！怎么这次遗得那么多，林天龙心惊肉跳，目瞪口呆。他徒劳的用手搓着床单上的硬块，使劲使劲哎呀，没有水不行啊，让妈妈看见就完了！林天龙慌慌张张下了床刚想去盛水，就看到林徽音站在面前，林徽音进来叫儿子出去洗脸刷牙吃饭，谁知就看到儿子对着床单上的污迹发呆，她的脸迅速变红，像成熟的石榴，这一大块，斑斑点点地不可能全是儿子的，有些一定是她的女性分泌物，昨晚到底自己怎么了，居然有这么多。
　　“妈妈，对不起――我我，我昨晚――”林天龙可怜巴巴的看着林徽音，眼里既害羞又害怕。
　　“完了完了，龙儿知道了！他知道了！我该怎么办？”林徽音脑子里轰的一响，不啻晴天霹雳，她脸上血色全无，浑身直打哆嗦，两片唇发白，不知所措地张着，眼里毫无神采，是绝望的灰铁色。
　　“妈妈你别生气啊！”，林天龙被林徽音的表情吓坏了。“我，不是故意遗精的――我，我也不知道这次为什么会遗这么多，”林天龙越说越小声，越说越惭愧，头勾得像把垦地的锄头，耳根都涨得通红，手移来移去不知放在哪儿好。妈妈一定会骂我打我的，真是丢人！林天龙一言不发，头勾到腿绊里，连大气也不敢出了。
　　“没事，妈妈没有生气。龙儿长大了，作为小男子汉，这是正常的。”林徽音身子一晃，轻笑着回答，语气温柔，一颗心却早已从地狱飞天堂一般体验一遍。
　　她正愁着不知怎么跟儿子解释床上的痕迹，却没想到儿子倒自己找了个理由，误打误撞，全不费功夫。
　　“可是妈妈，我遗了这么多，会不会死啊，他们说一滴精十滴血啊。”这次轮到林天龙一脸恐慌。
　　“别听他们胡说，精满自溢，这是正常的量。”林徽音大眼睛眨都不眨一下，连自己都不信的谎话随口而出，脸烧得像红霞。




　　第二十五章、天龙！你又开小差

　　“好了好了小傻瓜，赶紧穿上衣服，去洗脸刷牙，妈妈不会怪你的。”她拍了拍林天龙的后脑勺，林天龙抬头感激的看了林徽音一眼，如释重负般去了，连衣服都没穿。“穿衣服，别着凉了。”林天龙一转身，林徽音就看到儿子档间鼓鼓攘攘的一团，心一跳，侧身避开，林天龙赤红着脸三两下穿好衣服，去卫生间了时腿一软，绊了一下险些摔倒。，林徽音看着儿子左扭右扭的翘翘小屁股，脸上的笑容消失了，日子还得过，生活还要继续下去啊。林徽音瞟了一眼床头柜上倒趴成人字形的厚书，那是她最近重温的经典作品，《红楼梦》。一瞬间，林徽音似乎记起了什么，表情有些复杂，若有所思。
　　铃响了，林天龙坐在课堂上，由衷的感谢林徽音的宽容和谅解。在他眼里，妈妈一向是传统女人，严厉与温柔并存，今早居然让他逃过一劫，难以置信。“理解万岁”他看着窗外自由的小鸟，回味着梦中与那神秘的“伴侣”共享鱼水之欢的美事，“伴侣”身上的气息是那样熟悉而美好，娇娆的腰身，丰满的胸乳，嗯，这绝对是出生以来最真实，最美好的春梦了。
　　“哎哟！”林天龙脚被大宝狠狠踩了一下，林天龙叫了起来，不解的看向大宝。
　　“林天龙！你又在开小差！”一声娇喝将他吓了一跳，抬起头，看到英语老师宋慧荞站在自己面前，一脸愤怒。宋慧荞觉得很失败，她认真备课，仔细讲解，可是却看到成绩最差的林天龙老走神，顿时怒其不争。那天回去后，她暗骂自己恬不知耻，像一个饥渴的母兽一般，把老师的尊严都抛在一边了，她决定从今以后先把感情放在一边，要对林天龙严格一点，把他的英语成绩提上去，英语讲得如旭康哥一样好。当时她的英语可都是旭康哥教的呢，为此她甚至削发明志。
　　“宋老师，对不起。”林天龙狼狈的站起来道歉。宋慧荞两眼圆睁，高耸的胸脯诱人的起起伏伏。
　　“咦？老师，你什么时候剪了短发？超适合你的，真好看！”林天龙看着宋慧荞宜嗔宜喜的明媚娇，想起上次和老师的旖旎，还有昨晚在梦中出现的鱼水之欢，心中一荡，真心赞美的话脱口而出。
　　同学们一阵窃笑，男同学们更是想林天龙你真是寻死，老师面前居然当众调情，莫非活腻了？大家都齐齐盯着宋慧荞的表情，期待她对林天龙劈头盖脸的痛骂。
　　“真的吗？你觉得很好看？”宋慧荞手托着自己薄薄的短发，一脸欣喜的晕红，眼镜后的凤眼脉脉含情的看着林天龙，像个被情人夸奖的小女生。
　　“什么！”“不可能！”“这样也可以？！”班上的同学们看的大跌眼镜，个个都露出痴呆的表情，一旁的大宝更是张大嘴巴，眼睛一眨不眨。胡静静则皱着眉头，警惕地看着宋慧荞。
　　声音越来越大，宋慧荞一转头，迅速面罩寒霜，“都别吵！”大家顿时噤若寒蝉，她示意林天龙坐下，警告似地瞪他一眼，这才走向讲台，继续上课，大宝一脸拜服的拱拱手：“天龙，兄弟我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝又如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　最后一节是体育活动，大操场上正举行一班同五班的足球比赛。
　　大宝禁区内一个妙传，林天龙头球攻门，球进了！
　　“林天龙，你真棒！”场边观看的宋慧荞和胡静静异口同声的大叫。两个人同时意识到什么，两张如花似玉的脸面对面，一时之间有些吃惊，又有些尴尬，“果然如此！表姑喜欢林天龙。”胡静静心想。“公平竞争么？哼！我是不会输给某人的！哼，谁让我青春无敌，年轻亮丽呢！”胡静静左手一拉明黄色的裙摆，出言相逼，小脑袋抬得高高，像个骄傲的小公主。
　　宋慧荞脸色一变，瞬间恢复正常，她清清嗓子，什么也不说，只是将两手叉在细腰上，挺胸抬头，原来就高鼓的酥胸顿时变得更挺拔，周围的男同学纷纷闻“峰”而动。胡静静嫉妒地看着宋慧荞胸前的两座高峰，撅撅红唇，跺跺小脚，强装鄙视的哼了一声，嘴里嘟嘟囔囔的也不知说什么，只隐隐约约听见大奶牛，干嘛，那么大，下垂等等词语。宋慧荞俏脸含笑傲立不语，胡静静趁宋慧荞看向球场的空隙扫了一下自己瘪瘪的荷包蛋，泄气的低下头来，对自己的竞争力产生强烈怀疑。
　　“看来要用奇招了！”胡静静握紧粉拳。
　　一大早，林天龙是被尿憋醒的，他哗啦啦放完水，就睡不着了。翻转了身体，想着那天晚上在妈妈床上做绮梦的事，两腿间的事物就硬了起来，不行不行，最近经常靠五姑娘解决，是不是太勤了些。林天龙拿了手撸了几下，感觉硬如铁杵，心痒难耐，遂想今天再来一次，然后隔两天再舒服一次。他自知这承诺随想随发，难以实现，但总算是暂时有了理由，忍不住圈住硬直阴茎，从根部往上拿指轻捏，然后一寸寸缓缓收紧，舒服的只想打嘟噜。
　　停停停！林天龙，被欲望支使的男人是不会成功的！林天龙苦恼的咬唇，强迫自己停下。他看看窗台撒了些许清辉，玻璃发亮，干脆一骨碌起床开窗，一股沁凉的气息扑面而来，到底是将欲望稍稍驱走一些。
　　“山
　　快马加鞭未下鞍
　　惊回首
　　离天三尺三！
　　山
　　倒海翻江卷巨澜
　　奔腾急
　　万马战犹酣！
　　山
　　刺破青天锷未残
　　天欲堕
　　赖以驻其间！“
　　默念到这，胸中平生了豪气，“山”已慢慢萎了。林天龙听到远处传来洒水车特有的音乐，凝神停了一会，好像是交响曲呢，真讲究！咦？怎么客厅里也有音乐声？
　　他的房间和客厅仅一墙之隔，“一，二，三，四，呼气――”，林天龙看看钟，刚刚六点，心想妈妈这么早就起来看电视啦？蹑手蹑脚看了房门，他的房间和客厅之间隔了一个大架子，那架子上摆了好些吊兰，条条宽叶正是青翠欲滴，生机勃勃的时候，望着让人心怡。
　　林天龙透过架间的缝隙一瞧，电视果然开着，没看到林徽音，刚想出去看个究竟，下一秒一个穿着亮黄色紧身衣的精灵跃入眼帘，林天龙定睛一瞧，可不就是妈妈么。
　　只见林徽音上着运动背心，乳房曲线优美地鼓着，露出的些许盈盈细腰白的晃眼，小肚脐眼时隐时现。裤子也是运动型的短裤，比寻常的热裤要长些，粉莹莹的修长双腿匀腻晕红，就那么露着，膝盖并不明显，腴不显肉，瘦不显骨，随着动作时而伸直，时而弯曲，有时带起粉润的光泽，令他不禁想起粉彩。真真是曲线玲珑，浑然一体，充满了古典美，与姨妈林敏仪是春兰秋菊各擅胜场。
　　“猫式――”电视里的声音把林天龙的魂勾了回来，开始时，她的身体保持跪姿，然后双臂向前伸展地，像一只妩媚的猫在走，接着她双腿跪地，然后双手伸直撑地，背慢慢地拱起，虹一般，沉甸甸的乳房微微坠着，如同成熟的果实，然后她匀润紧实的细腰缓缓塌陷了下去，背臀之间有了明显的分界线，连接胸，腰，臀的曲线如同玻璃时间漏斗一样夸张，娇臀撅起来后依旧如桃子一般饱满圆润，细滑有弹性的短裤紧裹翘臀，两团圆肉几乎是赤裸裸的曲线毕露，那中间的臀缝也沟壑若显，只是带了一湾阴影，不甚分明，从玉乳到丰臀连成了平躺的S字，美轮美奂。
　　看着看着，林天龙发现妈妈又换了姿势，只见林徽音俯卧在毯子上，腿并拢着向后打直了，慢慢依次抬起她的头部、胸部和腰部，两手撑在身前，眼平视前方，这时从林徽音脚尖到长腿，腹部再到胸部形成一个汉字笔画中的卧勾，长长的卧勾，让林天龙惊叹林徽音的柔韧性，领略女体的和谐和优美。
　　过了一会，林徽音把身子翻了过来，仰面躺平，脸色绯红，细喘吁吁，接着她素白纤手按着毯子，两腿微分，膝盖弯曲，又红又白的脚掌慢慢往臀部靠，林天龙看到林徽音大腿上浮现一条明显的线条，显然她在用力。紧接着，她深吸一口气，浑圆的臀缓缓离了地面，向上升起，升起――这是一个激动人心的时刻，林天龙恍然如梦，他一度想起“海上生明月”的诗句来，到了最高点了！林天龙屏住呼吸，看着林徽音逐渐将小腹顶到最高，身体最终连成了一座拱桥，那腿间微隆的美妙的维纳斯之丘此刻水落石出般，在身体的最高处炫耀它的神秘和诱惑力，林天龙仿佛又闻到那股勾魂摄魄的幽香，它像最害羞的果实，在淡白的晨辉中泛着神圣的清光。
　　啊！多么美妙的弧线！这是女体的奇迹！光晕涟漪般扩散而来，一轮一轮的罩住他，林天龙醉了，晕了，迷了，妈妈平时严密隐藏的女人的最动人最私密的美好今天他有幸一览而快，林天龙眼睛干涩发疼，却久久不愿闭上……




　　第二十六章、此乃煤堆住白鸟

　　仿佛只过了一秒，又仿佛过了一个世纪，林徽音结束了晨练，林天龙一颗悠悠的心这才回到身上，“妈妈一定是世上最美的女人！”他晃晃脑袋，隔着古董架看着林徽音从他旁边轻捷而过，细腰丰臀扭得性感极了。林天龙脸上突然浮现调皮的表情，像个小偷似地蹑手蹑脚摸到林徽音身后，倏地一把搂住她。林徽音“哎呀！”的叫了一声，浑身吓得一颤，然后就闻到了自己熟悉的儿子的味道，心神顿时一松。
　　“龙儿，今天起得这么早？”她一边问，一边在林天龙覆住她腹部上的手上用指头捏了一下，“哎哟哟――”林天龙假装呼痛，其实林徽音哪舍得用劲，压根就不疼。
　　“嘿嘿，我是被妈妈你美妙至上的香味吵醒的。”林天龙搂紧林徽音弹性十足的动人娇躯，手摩挲着林徽音平滑而温暖的腹部。
　　“尽瞎说，”林徽音撇撇嘴，轻笑着吐气如兰：“香味也有声音？何况妈妈又没有喷香水。”
　　“真的真的，妈妈你香死了――像，像刚烤出炉的面包――柔柔的，暖暖的，香喷喷我直流口水呀！”林天龙把林徽音抱得更紧了，低了头用鼻子“咻咻”的在林徽音耳朵边，还有露出的一段雪白细腻的脖子上移来移去，像探地雷似地。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌。”儿子的孺慕之情和他呼出的热气让林徽音心间的母爱突然泛滥，红菱般的嘴角轻弯，淡雅的脸越发柔和起来。她转头看着儿子，眸子蕴着春晖般的脉脉温情，温软细滑的手盖住了儿子的手，指引它来到自己的腹部中间，在那画着圈。
　　林天龙似乎明白了林徽音的用意，闭了眼睛凑在林徽音耳边说道：“妈妈我以前就住在这里吗？”
　　“是啊，你小子赖在妈妈这整整十个月哪！”林徽音声音像是从远处传来，带着一丝飘渺。
　　“妈妈辛苦了，妈妈我爱你――”林天龙把林徽音搂得更紧了，手爱惜的在那摸着，他心中此时仅有温情，奈何林徽音结实圆润的臀部忽然动了一下，倒把他胯间的小兄弟弄醒了，林天龙心慌不已，罪恶感突生，但同时觉得有种莫名的冲动和快意。心中好似有只猫爪不屈的挠着，全身倏地噌噌噌起了欲火，他把腰往前战战兢兢一挺，顿时触碰到了一团温软的臀肉，他就把自己直竖的欲望熨欲贴未贴地往林徽音饱满浑圆的臀瓣上靠，心慌气短的享受妈妈身体诱人的饱满和弹性。
　　“妈妈！我爱你！”林天龙的气息变得有些粗，头埋在林徽音的肩脖之间，脸变得苦恼而焦躁。
　　“乖龙儿，妈妈也爱你――”林徽音一脸爱意的扭过头，樱唇滑过林天龙炙热的嘴唇，两人同时一愣，林天龙觉得自己的嘴碰到了世界上最软最有滋味的东西，妈妈望向他眼里的那丝温柔，让林天龙不禁怦然心动，他忍不住嘟嘴亲去，林徽音急忙回头避开。
　　“妈妈――那可是我的初吻呢！”林天龙不依不饶的撒娇，“妈妈再亲一下嘛！”
　　“要死了你！敢乱亲妈妈，以后亲你自己的老婆去！”林徽音心猛地一跳，竟然想起那个荒唐的夜晚，“龙儿初吻给我了，那，那他第一次算不算也是给我的呢？”
　　“哎呀，这是什么事啊。”林徽音觉得自己的脸有些发烫，曲起手背抚扶脸急忙停止了自己荒诞的胡思乱想。林天龙依旧在那耳鬓厮磨个不停，林徽音心烦意乱的扭动，林天龙的阴茎被摩擦的快感连连，将射欲射的，抱得愈发紧了，林徽音喘不过气来，狠狠地用屁股向后一顶，逃离儿子的缠抱。
　　“啊！”林天龙发出一声痛呼，两手盖在腿间，腰弯的像虾米一般，却是林徽音正巧撞到了他勃起的阴茎。林徽音转过头一看，儿子捂着小腹，脸都皱成一团，她心疼极了，“你怎么龙儿，快让妈妈看看，是不是给妈妈哪撞到了？”
　　林天龙哪敢回答，支支吾吾的说不出话来，疼痛感开始难以忍受，直抽冷气，其实一会儿就消退了。
　　林徽音毕竟是已婚妇人，一下就明白了，拨开儿子的手，“傻小子怕什么？你是妈妈的儿子，身上哪儿妈妈没见过啊，快让妈妈看看，再说妈妈可是医生哦。”林徽音褪下林天龙的短裤，蹲下细看，林天龙觉得下身一凉，自己的雀雀登时暴露无遗，害羞的叫了一声，尖尖的好似女孩。
　　林徽音有些想笑，忍住了细看：只见林天龙长满黑毛的粗腿间长了一个小白鸡，干干净净的一丝毛发也无。“怎么儿子跟我一样，这儿都是光溜溜的？”林徽音有些害羞，再看那一根软哒哒的白棍子耸拉着，下边是红色的两颗卵，干净可爱，十分无辜。她拿手轻轻托起沉甸甸的卵蛋，细细看着。嗯――没有红肿，再右手指轻轻拈起肉茎的皮，翻起来前后左右瞧瞧，没事，就是有些萎靡不振。遂用指腹轻轻碰触白色的茎身，柔声问道：“怎么样，龙儿还疼吗？”
　　林天龙害羞的以手遮脸，半转过身，像个小姑娘，“不疼了。”他自从十二岁以后，就没再林徽音面前光身子过，觉得十分难为情。
　　“那就好那就好。看你以后还敢乱来。”林徽音放下心，站起来看着林天龙又噗嗤一笑，“傻小子，在妈妈面前害羞个什么劲。”善睐明眸定定看着儿子的白雀雀，似乎想到好玩的事物，吃吃笑，说道：“龙儿你知道有种猫叫做雪地拖乌枪么？”
　　“嗯？”林天龙放下手，傻傻的看着林徽音，“妈妈你说什么呀？”
　　“就是形容猫有着白色的身子，黑色的尾巴。”林徽音杏眼一转，解释道。
　　“喔。”
　　“猫是雪地拖乌枪，此乃煤堆住白鸟。”林徽音说完，眨眨又黑又翘的眼睫毛，一对亮盈盈的月牙儿狭促地看着兀自发呆的儿子，手背遮着小嘴咯咯咯笑个不停。
　　“煤堆住白鸟？”林天龙看看自己黝黑的皮肤和白嫩的雀雀，顿时反应过来，“妈妈你取笑我！”拉上裤子一个虎扑把林徽音抱在怀里，语气夸张的高声叫道：“妈妈这下我失身给你了，你可要负责的呀！”
　　言者无心听者有意，心中有秘密的林徽音脸唰的红了，“什――什么失身，别乱讲话！哪有儿子对妈妈这么说话的！”她言之凿凿，心中却难免忐忑，仔细观察儿子眼中并无异样，才放下心来。
　　“我不管我不管，妈妈你要赔我。”林天龙像个无赖。他虽然长得高壮，依旧是林徽音十五岁的孩子，妈妈面前爱撒娇。“要不作为补偿妈妈你让我亲一下？”
　　林徽音一看挂钟，时针已近七点，再闹下去龙儿就迟到了，无可奈何的点点头，“那你不许亲妈妈的嘴――”
　　话未说完，林天龙大叫一声，飞快的拿嘴啄了一下林徽音鲜花般的丹唇，“真甜真香真软！”
　　“坏龙儿！”林徽音瞪眼娇嗔，鲜红的小舌头在唇间出没，像是把吻的滋味细品，“嗯，一股子臭儿子味。”
　　林徽音筋着小鼻子，假意皱着眉头发表抗议。
　　“嘿嘿。一股子香妈妈味。”林天龙不甘示弱，喜上眉梢，脸上带着胜利者的笑容，嘴里吃糖块似地咂咂有声。品了几下伸手意犹未尽地向林徽音抱来。林徽音像跳芭蕾似地往前一跃，在空中飞旋开来，落地转身举起抚弄林天龙雀雀的右手，洁白的掌心向他：“不许靠过来。”
　　林天龙一呆，妈妈的手可是刚拿过他的雀雀的，这――他顿时止步，万一亲到那儿去不就惨了？
　　“快去洗脸刷牙，妈妈煮了粥，还有你最爱的卤蛋。”林徽音看着儿子憨憨的模样，脸带浅笑走近林天龙将他的身体一转，把他推向盥洗室，微笑着看着他离去，每天和亲爱的儿子斗斗嘴是林徽音最幸福的事。
　　林天龙又心神不属了，宋慧荞在上头讲些什么，他没在意。
　　“大家以后在我的课堂上不准用除了英语以外的任何语言交谈，老师呢，要为每个同学起个英文名，以后点名就用你们的英文名――那个，林天龙，你想叫什么名字啊？”宋慧荞下了讲台，走向走神中的林天龙。
　　“啊――”林天龙心想还好我把最后一句听进去了，“老师我想叫byron，拜伦。”
　　“呵呵，byron？”宋慧荞意外地看着林天龙黑乎乎的面孔和筋肉虬扎的前臂，上臂，心想得治治你这爱走神的小子，凤目微眯，目光流转，笑道：“老师觉得你应该叫Armstrong，阿姆斯特朗，”说着拿起林天龙的粗臂，问大家“是不是很壮啊，同学们？”大家纷纷对宋慧荞的起名技巧表示赞赏，个个都说真贴切，笑声连连。林天龙心知宋慧荞是报复他，可他自己不认真听课在先，也就坦然的接受了。
　　“嗯，举手的大宝同学，你想个自己取什么名呀？”宋慧荞抬手拢了拢额前的秀发，笑语妍妍。




　　第二十七章、潮涨潮落宋老师

　　“老师，如果可以的话，我，我想叫Shelley，就是雪莱，文雅一点。”大宝说着说着自觉不妥，呐呐细语。
　　“扑哧！”宋慧荞和胡静静同时笑了出来。宋慧荞看着大宝三大五粗的五官和异常发达的胸锁乳突肌，“Shelley？被誉为诗人中的诗人？最有才华的抒情诗人之一的那个雪莱？”
　　大宝十分矜持的点点头，“你站起来老师看看。”大宝依言而立，嚯！简直要到一米九了，阳光都被挡了一大块，宋慧荞忍不住捂嘴吃吃笑，“你看你这么高大，不如就叫Alexander，亚历山大好了。亚历山大。萧”
　　大宝摸摸脑袋一想也是，Alexander the great，不错嘛。同学们早已哈哈哈笑开，心想老师的课风趣又新奇，不错不错啊。男同学越发对宋慧荞喜欢起来。
　　傍晚，月光湖边。
　　“天龙，我先走了，明天见！”大宝浑身湿漉漉的对在水里游泳的林天龙打了声招呼，沿着湿润的河岸走了。
　　碧水间的林天龙露出一个湿淋淋的头，对大宝招了招手，又没了下去。
　　火烧云炫目灿烂。大地仿佛浸在一个金黄色的大水泡里，一切都变得炫丽温暖。宋慧荞穿着红色的比基尼走在湖边，袒露的四肢犹如洗净的莲藕一般，圆润光滑，洁白腻嫩，让人觉得只要轻轻一掐，就能挤出充沛的晶莹甘甜的水来。胸恰到好处的耸着，随着款款脚步而悠悠轻晃，窄细的腰身和宽圆的胯相映成趣，惹人遐思。
　　“哎呀，是鱼！”宋慧荞看到一只大鱼跃出宽阔的水面，足足离开水面一米来高，一口咬去芦苇上部的嫩叶，白花花的鱼身落回水时，发出象有人跳水的声音。
　　“这里真美，又没人，我运气好发现了，以后天天来游泳。”宋慧荞美滋滋的想着。
　　“哗啦啦――”浮光跃金的江水中突然站起一个人来，把宋慧荞吓得倒退一步，两手在胸前交叉，凝神一看，却是林天龙。他现下仅着一条黑短裤，湿了，紧巴巴的粘在腿上，赤裸的上身宽肩窄腰，一排腹肌凸起，如同士兵一般齐整而列，一张方脸些许惬意，鼻子又高又挺的，眉梢微微上挑。向后背的黑发，广阔的额头饱满水亮。
　　宋慧荞呆呆地看着，夕阳从侧面照来，英俊挺拔的青年额上，脸上，胸膛和宽肩都背上了一层金光，平滑的皮肤上附着的粒粒水珠晕着玉珠般的豪光，在他健体上开出炫目多彩的虹。
　　宋慧荞两眼向下，看到了一双长而健硕的腿，肱四头肌饱满兀突，铸钢浇一样，小腿上的毛浓密而齐整，向下贴伏在直直的小腿上，犹如被人特意梳理过一般。
　　林天龙从头到脚，都体现出一个青年的勃勃生机和坚硬刚强。宋慧荞目光渐渐痴迷，她一眼不眨的凝视林天龙铜质的英挺光洁的青春之躯，在一瞬间她被完全震摄了！她觉得倘若自己屈指弹去，林天龙的身躯定会叮当作响，金属一样。
　　下一秒宋慧荞的脑袋里就想到欧洲的雕塑，还有米开朗基罗创作的西斯廷教堂穹顶画，啊！林天龙！他定是氤氲清凉水汽中诞生的灼热金质阿波罗！
　　宋慧荞双膝一软，就那么瘫倒在地，浑身似乎没了骨头，嘟起的红唇囔囔的说着什么，目光迷离。她像是最虔诚的修女目睹了神迹，想要靠近发光的天神，伏体膜拜……
　　“咦？宋老师，你怎么啦？是不是脚扭了？”林天龙看见宋慧荞整个人歪坐在地，出声询问。
　　宋慧荞愣愣的点点头，“天晚会涨潮的，老师我们要到上边去。”林天龙走过去俯下腰，竭力不去看宋慧荞挺拔的椒乳，把她抱在自己强壮的臂弯里，向一旁的小丘走去。
　　清风拂过，林天龙被宋慧荞幽幽的体香撩拨地亢奋起来，游泳的疲惫一扫而空，一股欲望在血脉里游走，蠢蠢欲动。
　　“哎呀！林天龙你干什么？”宋慧荞突然回过神来，柔滑丰腻的躯体像大白鱼似地扭动起来，不虞那纤细的比基尼系带被挣开，露出一段深深地，荡魂摄魄的腹股沟，林天龙一下被勾动了心中的雷火，喉咙干渴的要冒火，他将还在挣扎的宋慧荞往那片潮湿丰茂的草地上一放，转头就准确捕抓到宋慧荞薄薄的唇瓣，手和狡猾的蛇似地，从三角裤的缝隙中探进去，沿着光滑的腹股沟，触摸到一片丰润的水草和和微鼓的肉丘，这就是女人的那儿了，和姨妈林敏仪的又不一样，姨妈毕竟生过两个女儿了，而宋老师还没有生过孩子呢！他的心仿佛滚水般沸腾起来艰难的吸一口气，手颤抖着再往下就碰到了湿热的唇片，粘腻的像春天的滩涂。
　　“啊――啊――不要啊――”宋慧荞身子被电了一般跳了一下，唇逃离林天龙的控制，她的声音如同一只无措的小绵羊，软软颤颤，哀哀脆脆，在林天龙的耳边响起，这是一种特别能刺激性欲的咩咩叫唤，除了让林天龙的欲火烧得更旺没有任何影响。
　　林天龙伸手拉下宋慧荞的上围，饱满的乳房蹦跳了出来，夕阳涂抹在那微微颤动的，硕大的荷蕾上，风吹拂它，水汽轻抚它，花香笼罩它，林天龙一口噙住那颗枣红的突起，吸妈妈奶似地口舌并用，双颊因用力而微陷。手捧握着丰盈的乳根，无师自通的又揉又搓，滑腻的乳肉从他微分的指间逸散出去，奶香越发浓郁。
　　“哎呀！”宋慧荞觉得体内的某个地方被狠狠的挑动，张嘴发出一声娇唤，现在她觉得自己是一湾春水了，软绵绵，滋润润，她丰腻细白的大腿紧紧夹住林天龙作怪的手，臀部不听使唤的扭将起来，腿间热热的湿唇因为她大胆的姿势与天龙的手指不断挨擦，很快就充血，小花蕾也肿胀起来，带着羞怯和热望，从花瓣中探出……
　　林天龙如痴如醉的攫取着自己的猎取，宋慧荞的身体像秋天多汁圆熟的硕果揉一揉就要出水，手里眼里鼻子里，都充满了宋慧荞的甜甜气息，带着一丝靡靡的香气，与那冷冷水声，徐徐晚风，阵阵花香混搭融合，令他如痴如醉，忘乎所以。
　　“老师，老师――”宋慧荞听到叫唤，刚刚睁开朦胧的双眼，就看见林天龙胯下怒昂的蛟龙，白色的茎身盘着蜿蜒的青筋，长矛似地直挺挺的刺向她，独眼冒着清清的水，一股清新的草香味扑面而来。
　　宋慧荞鼻翼翕动，眼里冒着仰慕和渴望的光，像猫看见肥鱼，像母豹看见羊羔，她忘了矜持，竭力将嘴张至最大，一口就将它吞噬，用舌头舔舐，用口腔的肌肉裹紧，温柔吮吸，林天龙吓了一跳差点就在宋慧荞的口里喷发，他一手顶住宋慧荞的额头，将阴茎拔出，宋慧荞面红似火，定定的看着他，眼里满是期盼，林天龙重新躺下，一边亲着宋慧荞的丰胸，一边拿手执着自己的长矛，在宋慧荞的小腹左冲右撞，可是宋慧荞的明显比姨妈林敏仪的更加紧，他居然手忙脚乱之下一时找不到港口。
　　宋慧荞哀怨的叫了几声，林天龙把她弄疼了，“慢点，天龙――”林天龙停了下来，牛犊般恳求地看着她，宋慧荞媚媚一笑，拿开碍事的布料，纤手引导着怒龙进入它该去的洞穴口，两人即将契合在一起。
　　“天龙，老师要你轻轻地，啊？”林天龙看着宋慧荞楚楚可怜的花容，以手拂开她脸蛋上的发丝，点了点头。
　　“来吧――”林天龙应声一挺，坚硬划开宋慧荞的肉体，“啊！”两人同时发出了轻叫，宋慧荞明显比姨妈林敏仪更加紧，林天龙由于龟头上的包皮全部上翻，痛得厉害。
　　宋慧荞爱意绵绵的摸摸他的头，紧紧抱住他，低声呢喃：“慢慢来，天龙！”
　　林天龙依言放慢速度，感到疼痛渐消，老师的甬道浆出如雨，滑腻不堪，自己的阴茎被温水泡了一样，随着他腰的纵送，两人的下体发出唧唧的声响，听在耳里犹如战鼓之鸣，让他不由自主加快速度。
　　林天龙昂头闭眼，全身筋肉高鼓，背上像长了双翅似地隆起两块，心神迷迷瞪瞪恍恍惚惚，像是踏在云朵上。
　　宋慧荞先是无力地甩着发，手把周围的嫩草都拔秃了，接着被林天龙捅到痒处，细细的长吟一声，整个人忽然贴了上来，嘴对嘴，灵活的舌尖挑逗似的在他的嘴里游动，林天龙则报以热烈的吸吮，咂得宋慧荞的舌尖一阵酥麻，嘴里发出忍受不住的呜呜声。
　　林天龙如闻仙音，抬头越发大力抽动起来，两手在宋慧荞的身体旁边稳稳撑着，龟头飞快的撞击阴道上壁，整个人犹如癫狂的野兽。
　　“呀――”宋慧荞高抬下巴忘乎所以的大叫一声，她两眼紧闭，脸上似哭似笑，胸前白玉似的皮肤染了一层潮红，双乳如水波荡漾，浑身颤的如风中细柳，一连串呜咽似的低吟无法控制的逸出唇外，过了不久，林天龙就觉得自己的阴茎被前所未有的紧夹，接着阴道内一阵阵的痉挛，收缩。
　　“旭康哥――”宋慧荞低低呼道，雪股向上猛地一挺，身体僵直在空中，成了一道虹。




　　第二十八章、他是我的，我是他的

　　林天龙一提溜，龟头被一股暖暖的液体冲洗包围，他“嘶”的一声仰起了头呲牙咧嘴，身上毛孔直立，销魂蚀骨的快感沿着脊骨直达脑后，脑子里“轰”得炸了一个响雷，两眼仿佛看见一溜金光，他舒服的打了个颤，死命往前一顶，霎时间浓精争先恐后飞射而出，注入宋慧荞的身体深处。
　　“老师刚刚叫的谁？”
　　苍茫侵蚀了湖边的金红，花白的芦苇开始没入暗灰里，变得难以分辨。远处水鸟的轮廓有些模糊了，融成一线白点，时散时聚，声声叫唤传入耳中。林天龙和宋慧荞并排坐着，不约而同的凝视着小丘上一对挤挨着的，隐约朦胧的桑树。
　　风起，林天龙觉得怀中的宋慧荞微微一颤，给宋慧荞披上自己的上衣，右手把她搂紧了：“老师，要不咱们回去？”
　　宋慧荞幽幽叹了口气：“你还叫我老师？”低头不语，亮白的颈勾着，忽而又抬起头来，“我有些事想对你说，天龙――我，能叫你龙儿吗？”
　　林天龙心头一颤，妈妈也是这么叫我的，转头看着宋慧荞的眼，那里头有让他心疼的东西，聚了光一般，一闪一闪的。
　　“嗯！”他郑重点头。
　　“你――是不是觉得我很，随便？”宋慧荞挤出了“随便”两个字，语气低沉哀婉，眼光黯淡下去。
　　林天龙心里“咯噔”一下，身体变得僵硬了，他想起宋慧荞在销魂顶点喊出的名字，难道老师真的还有别的男人！
　　宋慧荞心思细腻，林天龙身上的肌肉紧张得像块石头，她哪里会不清楚原因。两手摸着脖子，把刚刚倒凤颠鸾时甩至身后的项链坠子移到前边，捏在手里摩挲着：“走吧，老师给你讲个故事。”两人同时站起，林天龙想起宋慧荞脚是扭着的，便小心翼翼的扶着她的臂，让她靠在自己身上。宋慧荞感激的看着林天龙，两人踏着青草边走边聊……
　　“老师，这，这是――太不可思议了。”离湖边不远的简陋木屋里，林天龙在灯下啧啧称奇。他目不转睛的看着坠子里的照片，这个男人五官与他的很像，他甚至觉得那是自己长大后的摸样。原来是这样，怪不得老师第一次见到我的时候，会是那副难以置信的神情。
　　“老师，这，居然有这么巧的事，旭康叔叔和我――老师，真对不起我――”林天龙恳切的看着宋慧荞，为自己先前的想法感到惭愧。
　　一切都解开了，是自己错怪了老师，林天龙浑身一松，觉得心一下子亮堂起来。
　　“别说了，”宋慧荞一下子倚在林天龙身上：“龙儿，上天让我失去了旭康哥，又让我碰到了你。”她两手环住林天龙的腰，眼中露出水样温柔。“总算老天对我不至绝情。”说完，带着幸福的微叹一声，“你是上天赐给我的，别离开我。”宋慧荞就是下了决心就一往无前的性格，这时她认定了林天龙是真命天子，猛然间意乱情迷，整个人都贴了上去，两手是把林天龙抱的更紧了。林天龙心中一热，从小到大，第一次有女人把他当成柱子依靠，雄性的成就感一下子饱胀起来，刚想开口说些感人至深的话，肚子却不争气的响了几声。
　　宋慧荞吃吃捂嘴笑，妩媚动人，镜片后的眼里流露出小女人的神采来，她这时心思吐露，格外轻松。“你就乖乖坐着，等吃吧。”说完嫣然一笑，把林天龙按在椅子上，转身在角落的墙上寻着围裙系上，就在简易灶边忙开了。
　　“老师，你怎么会在这里住呢？”林天龙看着宋慧荞来来去去的身影，总觉得她是自己的小媳妇了，这种感觉让他有些飘飘然，像是小时候喝多了米酒那次，晕乎乎的。挑着吃了宋慧荞拿的什锦饼干。
　　“这个原来是我舅舅打渔时留下的房子，现在大家都不打渔了，老师喜欢清静，星期五来，周末时都在这里。”
　　林天龙看到粗大结实的桌子上摊开着的作文本，右边还有一大叠等着批改，应该是前天的英文作文。靠墙的床上四散着几件衣服，这里连个衣柜都没有，洗澡间只用塑料布隔开了，十分简陋。不过，虽是陋室，以我为主。林天龙咧着嘴笑，神情松泛，他这时倒把自己当成一家之主了，肩垮下来，腿大喇喇向两旁分开。
　　“老师，你可真够开放的，一个人穿着泳衣在湖边散步。”
　　“习惯了，在国外都这样，不过那是海边。以前一个人都没碰上，谁知道今天――哼！倒是便宜了你！”宋慧荞忙碌中转头斜了林天龙一眼，娇嗔道。
　　“嘿嘿，这是我和胖子，就是大宝的秘密基地，我们一般早上游泳，唉，早遇上就好了。”林天龙脸上浮了得意的笑，忽而脸色严肃端正，坐直身子，有些期期艾艾的问道：“老师，我刚刚的表现还不错吧？”
　　宋慧荞啐了一口，红晕上脸，没好气地回道：“肚子饿着还这么多话，赶紧消停消停。”说罢扭了纤腰看他，眼先是媚媚的眯着，继而像猫瞪老鼠般看着林天龙。
　　“那到底是好还是不好？打个分呗？”
　　宋慧荞脸上似笑非笑：“你说呢？”末了还拿小舌头舔舔红粉薄唇，整个人呈现出一种前所未见的妖媚冶艳。“六十分！”
　　“哎哟，老师是条美女蛇，可别被她一口给吞了。”林天龙往后一靠，凉凉的椅背让他激灵灵打了个大寒颤。宋慧荞抿嘴浅笑，转身剥蒜。林天龙看到宋慧荞因为俯身而凸显的肥臀，和瘦腰细腿连成美妙动人的女性曲线，胆气登时壮了起来，坏笑着起身，做贼似地踮了过去，站在宋慧荞左扭右摆的臀后，只觉得眼前处处皆美，一时间竟不知如何下手，只是长长憋了气，两眼鼓溜。
　　宋慧荞觉得后头悄然无声，感到不对，扭腰回头欲看，那条裤子立马把臀裹得更紧了，曲线呼之欲出，腰也更细了。成熟女人的风情在一摇一摆间展露无遗。林天龙裤裆间的小兄弟犹如被春雷惊醒的野兽，一下子直立起来，探头探脑择洞欲钻。宋慧荞被林天龙的表情吓得惊呼一声，早被林天龙虎扑而上，又擒又抱，宋慧荞“呀”的惊呼，玲珑浮凸的肉体像蛇一样，在林天龙怀里仍不停扭动着推拒。
　　林天龙有些急，张嘴叼住老师玉润小巧的耳垂，像吸棒棒冰似地重重一嘬，宋慧荞嗯啊的一声轻哼，颤抖着瘫成面条，林天龙趁机把手溜进上衣，握住一只温热滑腻的乳房，在手心挤着揉着，另一只手勾住老师的腹部，让自己蓬勃的欲望与宋慧荞隆起的臀瓣紧紧相抵。
　　林天龙的嘴来到宋慧荞颀长的脖子上，沿着颈线往下，吸盘似地贴皮肤一路种草莓。
　　“啊――别，好痒。”宋慧荞娇呼着不停挣扎，斗争未果，喘息道：“小坏蛋，嗯，还吃，不吃饭了。”
　　林天龙上下其手，警察搜身似地摸了个遍，等宋慧荞转过脸来，脸便朝着她那鲜果般的红唇凑了过去，宋慧荞情火一下给点着了，两个唇贴唇磨了又磨，干了再舔湿，两条舌头如同处在蜜月期两个国家的大使一般，你来我往，一会在宋慧荞的嘴里如胶似漆，一会在林天龙嘴里勾搭纠缠，啧啧声不绝于耳。
　　“啊哈！”宋慧荞娇躯一跳，莺啼出声，原来林天龙左手上山摘了她胸前的紫葡萄，右手入谷满地探着那颗珍珠。他平时观摩岛国教育片甚多，潜移默化。又不再是初哥，面对全心全意爱他的宋慧荞，竟然发挥超常，把宋慧荞逗得张了小口，甜甜腻腻的哼叫起来。
　　“老师，你真香！”宋慧荞转过身来，两人辗转到床边。林天龙把鼻子凑到宋慧荞的已经敞开领口里又钻又嗅，只觉一股淡淡的体香涌入鼻孔，勾人心魄，中间还隐约夹着一丝撩人的汗香味，让他的棒子坚硬如铁。
　　“老师，你那里好热好湿啊。”林天龙赞叹着宋慧荞的敏感。宋慧荞被这一声声老师老师叫得心也化了，第一次和林天龙发生关系，是在一种被惊艳，被震撼，失魂的情绪下发生的，如梦如电，狂野忘怀，这次她却是清醒的。
　　“我竟跟自己的学生――”宋慧荞面容和前胸一片嫣红，但在羞愧中又夹杂着兴奋，“道德，法律，规矩，管他呢！他是我的，我是他的！”
　　胡思乱想间已经把自己和林天龙的上衣脱了，林天龙双手用力一扯，宋慧荞下边的裤子便掉了下来，发现宋慧荞的亵毛竟已皆湿，乖乖贴服在两边腿根上，露出了那个浓艳淫糜的阴部来，腥臊的气息蒸腾不已，林天龙低吟一声，便迫不及待的凑上前，掏出阴茎手持大龟头对准那目标，宋慧荞已经默契的一手接棒，一手分开自己的阴唇，“慢点龙儿。”林天龙唔了一声，屁股一用力，阴茎就缓缓地推挤了进去。




　　第二十九章、如诉如泣的徽音

　　宋慧荞情火正燃，阴道里早就湿透，再被林天龙这一捅，只觉那种塞涨饱满感无法形容，“呃――”的一声轻叹，舌头满意地添了上唇，林天龙刚要想抽，阴道里一阵收束，涌出许多滑腻腻的水儿来，包了厚厚一层，令他舒爽的打哆嗦，“呼――”他深呼吸几次，越发感到宋慧荞的阴道凑紧非常，不敢抽得太快，谁知才勉强耸动几下，宋慧荞便低呼一声，弯下身子倚靠在林天龙的肩上，雪白肌肤上竟立了一层鸡皮疙瘩。
　　“老师，难受么？”林天龙看着宋慧荞扭曲的脸，心疼得问道。
　　“唔。”宋慧荞咬了唇颤巍巍应了一声，脑袋却轻轻摇摆，林天龙傻了，进退不知。
　　“快动啊！”宋慧荞皱着眉催促，林天龙紧紧地抱住她的蜂腰，深深刺入里边，只觉里面软软绵延，重重迭迭地包围过来，美得他像女孩子一般轻唤起来，动着动着宋慧荞突然“啊”叫唤一声，哆哆嗦嗦说道：“就，就是那里。龙儿顶那里。”
　　“这儿？这儿？”林天龙深入浅出，把红艳油湿的阴道口拉扯得嫩肉翻腾，淫靡无比，骨头酥了几分。他已经慢慢试出那个让老师销魂蚀骨的妙处所在，次次命中目标，宋慧荞喜得搂住林天龙的脖子，不住低声娇哼：“好龙儿，老师舒服极啦！”她低头一看，两人性器连接处泡沫横生，爱液顺腿而下，到了脚踝了，就有些害羞，歪头不敢和林天龙四目相对。
　　林天龙看到宋慧荞脸上嫣红，神情又羞又媚，脑子里不由得浮现宋慧荞在讲台上优雅温文，端庄严肃的样子，一对比，心里更是兴奋极了，两手抓住宋慧荞的丰乳肆意捏揉，年轻有力的腰部尽力耸弄，浑身上下酣畅淋漓。
　　“老师，舒不舒服老师？”林天龙明知故问。
　　“别，别叫我老师，龙儿！”宋慧荞羞不可抑。
　　“那我就叫！好婶婶好老师！”林天龙来了兴致，一边叫一边捅。
　　“啊！啊！你这个，坏侄子坏学生！”
　　“好婶婶！”
　　“坏侄子！”
　　“好老师！”
　　“坏学生！”
　　婶侄师生二人你呼我应，你挺我迎，配合的十分默契……
　　两个都站久了，难免乏力，林天龙就抱了宋慧荞坐在床上，屁股刚坐结实，宋慧荞就一下子给捅到最敏感的G点，她觉得仿佛自己被顶穿一般，魂飞魄散的叫了一声：“好深！”然后整个人像树袋熊似地挂在林天龙身上，乳房紧贴，手足紧缠，小腹一阵抽搐，肥臀雪肌一收一收的。
　　林天龙这次深切的感受到阴道的痉挛，像是有什么咬住自己的龟头，热乎乎的液体浇了阴茎一身，再也忍不住快感，大叫一声，两手死死抱住老师的肥满玉股，阴茎弹跳着在宋慧荞体内射精，注了个天昏地暗，人事不知。
　　“哎呀！这都九点半了！”宋慧荞拿手摇着旁边躺着的林天龙，“再不回去你妈妈该当心了！”
　　林天龙一个骨碌翻起身来，在宋慧荞的帮助下胡乱套着衣裤，接过宋慧荞递过来的手电，推辞她要相送的想法，骑上山地车朝着家的方向飞驰回去。
　　“这下糟了！要给妈妈骂死了！”
　　等林天龙来到家门前时，已是十点过十分了，他骑的气喘吁吁，裤腿上挂着碎叶和倒刺，一路上的狗都给吵着了，叫的欢。林天龙浑身摸索，气急败坏地发现钥匙找不着，急得他满头大汗，在门外团团转。犹豫一会，他咬咬牙只得举手叫门：“妈妈――？妈妈――！”
　　没人应，他一瞧灯明明亮着啊？再锤锤门：“开门妈妈！”还是没人开门，他又敲了一会，心里越发着急起来，胡思乱想着妈妈该不会出事了吧？记起那倒霉的电视里头有个节目说在家也要注意安全，什么煤气泄漏，什么洗浴昏倒诸如此类，越想越怕，一转身往外头跑去，他记得路过的一个小卖部还开着，要不往家里打打电话，实在不行就报警！
　　他满面通红的对小卖部的刘婶说清原委，拿起听筒就拨，手直颤得自家的号码按错两回，最后还是刘婶给他拨的号，林天龙贴着听筒听那嘟嘟嘟直响，一边响着他的心就一边沉下去，完了完了，一抬头看着一旁的刘婶那关切的神色，他有种要哭的冲动，“喀拉”，有人接了电话！
　　“妈妈妈妈！”他一下松了口气，“你在家啊！我担心死了！”电话被挂断了。他一下子明白过来，妈妈生气了，气他这么晚才回来，撂电话付钱，和刘婶道了谢，林天龙马不停蹄的又赶回去，他心想我该怎么说呢，说实话妈妈不得拆了我？！林天龙回忆起小时候往女厕扔炮仗那次，林徽音狠狠训了他一顿，整整一个月没有任何零食吃，林徽音眼里闪电般的目光，冷若冰霜的脸，至今他记忆犹新。
　　林天龙怀着忐忑不安的心，低着头再次轻轻敲门，这次门一下就开了，他抬头就见到林徽音转身的身影。
　　“妈――”他怯怯地唤了一声，关上门。
　　林徽音倚在高椅边，又红又白的素手抓着靠背，指节因用力而发白，她的两眼微眯，透出严肃愤怒的光，一眨不眨地盯着林天龙，一对剑眉微微蹙着，两片粉唇紧紧的抿着，脸上如同万年冰山，令人望之胆寒。林天龙顿时噤若寒蝉，他知道妈妈绝大多数是温柔若水的，但是当她生气的时候，那可就比爸爸厉害多了！虽然不曾打他骂他，可妈妈那种一言不发不怒而威的气势，着实令他害怕，林天龙头勾着勾着，下巴抵着胸口了。
　　不知过了多久，林天龙再也忍受不住这令人窒息的气氛，小心翼翼地开口。
　　“我错了――我认错了妈妈。”林天龙停了一会，鼓足勇气抬起头，看到林徽音高耸的胸脯依旧起起伏伏，吓得他赶紧又低下去，周围的空气成了固体，林天龙清楚地感觉到一颗汗从脖子上往下，途经背，腰，髋，直直溜到屁股沟里去了，他忍着痒，两手贴腿，一动也不敢动。
　　“你还知道回来！你知不知道现在几点了！？你就没想过妈妈一个人在家里，多担心你？”林徽音急声呵斥，“妈妈打了多少电话找你你知道吗？你同学，你老师，你朋友，亲戚，甚至你爸爸那里！”
　　“妈妈跑学校，跑河边，跑操场，可就是找不找你――”林徽音的语调到了这，变得有些颤，微微带了哭腔，林天龙听得如同心被捏了一把一样难受，抬头看见妈妈眼圈和小鼻头都红了，自己鼻子也酸的不行，妈妈工作累了一天，还要照顾自己，多辛苦！自己把妈妈一个人扔家里害她担心，多么不该！想到这他愧疚心疼，忍不住走过去抱住林徽音：“妈妈我错了，对不起，以后我再也不会了！呜呜呜――”
　　自己倒先哭了。
　　“坏孩子！坏蛋！坏蛋！”林徽音泪一下子涌了出来，哭得梨花带雨，头靠在林天龙的肩窝上，两手向上环住林天龙的背，握拳在那轻轻砸着。林天龙和妈妈紧贴在一起，他体会到妈妈砰砰砰的心跳，那样近，仿佛在他身体里跳动似地，他全身的肌肉在放松，温柔中还稍稍用了力，支撑保护着妈妈。我的心曾在妈妈的身体里跳动过啊！他这么想着，周围好像被血浓于水的温情包住，胸膛鼓鼓嚷嚷的，是旅人出发前塞满东西的口袋。
　　“龙儿，妈妈现在只有你了，你可不要离开妈妈。”林徽音在儿子的怀中低声呢喃道，手臂将儿子搂得更紧了。作为传统的中国女人，丈夫居然在离婚不久又娶了别的女人，这些年她都有深深地被嫌弃的自卑和挫败感。现在，好不容易把女儿儿子拉扯成人了，女儿后来去了美国，儿子成了生活中最主要的存在，为了儿子，她完全可以放弃一切，也可以奉献一切。
　　“妈妈，我永远爱你，永远和你在一起。”林天龙吸吸鼻子，看着怀中双眼朦胧，秀美娇弱的妈妈，郑重承诺道。闻着妈妈身上又香又暖的味道，感受妈妈身躯的温热和缓慢起伏，林天龙心想这是他第二次成了女人的支柱。林天龙在觉得彷徨和困惑的同时，又深刻的感到自己的责任和担负。幼年时父母的慈爱，童年时好奇心的满足，少年时荣誉心的树立，少男时爱情的热恋，林天龙正处于情窦初开之时。
　　虽然心事重重，但他挺直了脊梁骨，他觉得自己仿佛顷刻间成熟了许多，而要做的还有很多。想着想着，他的眼神也变得毅然坚强起来。
　　*********
　　是什么时候开始，自己有了那羞人的意识呢？政治课上，胡静静在走神。
　　她回忆着九岁那年，晚上尿急，起床撒尿的事。她揉着眼一路摇摇晃晃，推开里屋的门，才发现灯还亮着，妈妈爸爸都没睡。平日里文文静静的妈妈李茹真仰卧在床头，脚像翻过来青蛙似地朝两边分着，腿白的晃眼，而爸爸胡成奎，那高高大大，有着宽阔的肩和长长的腿的爸爸，竟然把头埋在妈妈的腿间，舔着妈妈小便的地方，好像那里有果汁似地。妈妈低一声高一声的哼着歌，这歌声令她浑身发热，小便仿佛更急了，她不知所措地逃回自己的房间，那晚她全尿床上了。




　　第三十章、和宋老师聊天

　　或许，或许更早？八岁的那个夏天，她的妈妈带她去林天龙家里玩，大人们在房间里谈事，她和林天龙在屋外楼梯口的水龙头那里，各自脱了个精光，往身上舀水，等洗干净了，也不知是谁开了头，两个小孩子就那么光溜溜的抱在一起，粉白细嫩的皮肤，滑爽极了，那种摩擦而生的令人愉悦的感觉，至今还烙印在她的脑海里。
　　她曾幻想自己穿着婚纱，被高大的爸爸抱起来的样子，爸爸修长的双腿转呀转，她像是坐在四面阳光的秋千上，幸福的要眩晕过去，可不知何时起，林天龙逐渐取代了爸爸的位置，阔额，宽肩，长腿，林天龙和爸爸在她眼里有太多的相似之处，如今，爸爸胡成奎已经大腹便便，而林天龙身上更有一种向上攀爬的，躁动的活力，她喜欢，喜欢极了。
　　唉，这下她有的苦恼了。
　　自从青春的大门向她敞开后，她被时间和自然引入了一个从未来过的殿堂，她窥视里面新奇的摆设，华丽而激烈的装潢，陡然间，那甜的酸的苦的麻的接涌而来。
　　在某个闷热的夜晚，床上的她突然惊醒，被一股从未有过的情绪压得透不过气来，仿佛一只手把她从那五光十色与一片静谧的树叶里拽出来，推挤上一片喧嚣的度假海滩。她体内多了一股一股陌生的骚动，让她坐立难安。心潮起伏间，就连清香透鼻的玉兰和银白皎洁的月色都无法安抚她，心中仿佛有一个声音在导引她，她无法反抗，只有服从。
　　就在不知不觉中，胡静静学会了自渎――并紧了腿，闭上眼，把洗干净的手放在自己的两腿之间，抚摸挑弄，一会她就有种飘飘然的感受，那一个又一个热情而又亲切的浪头推触着拥抱着她，而天湛蓝自由得叫人掉泪。这种感觉让她上了瘾，她在得到快乐的同时也深深的烦恼，甚至痛恨起自己身上酸酸甜甜的气味来。她骂自己，胡静静你怎么能这样放任自己呢？你怎么还不满足呢？你怎么不知羞耻呢？
　　她惶恐极了，深怕自己从此变成一个放荡的女孩，从此天厌人弃。
　　但每次痛骂的结果都是向欲望妥协。她开始觉得自己有些不可理喻，甚至有些无耻，因为到了后来，她想象自己的手是林天龙的，这个方法往往能给她带来无可比拟的快感，使她通体恢复了均匀剔透的畅通。从此她一闭眼，一并腿，一屏息，林天龙高大的身体就浮现在她脑海中，固执而完美。而她的身体里的那只永难飨足的怪物又苏醒了，吞噬她的理智和知耻之心，在给她带来熟悉又让她上瘾的快感之后，却又给她留下固有的，无法排解的空虚感和负罪感……
　　她因为自责而自卑，谁也不懂她在赛场上，跑道上那么努力那么折磨自己，只是为了惩罚自己。但她觉得桑雨春懂了一半，看她的眼里有理解和鼓励，林天龙懂了全部，看她的眼里有怜惜有惊艳！
　　胡静静在胡思乱想，林天龙也没有仔细听讲，他周末和妈妈回了一趟姥姥家，来学校才知道宋老师去市里参加什么骨干教师培训了，要两个星期呢！他觉得自己像尝了青边鲍的人，怎么可能再去吃剩饭呢？看av，打飞机，想想就没劲。而又赶上姨夫蔡同海这段时间在家，姨妈林敏仪那里是想都不要想了。
　　“林天龙同学，你觉得有什么比老师的课更值得你去注意的么？嗯？”戴假发的政治老师托托眼镜，踱到林天龙的桌前，趴着的，说闲话的，看课外书的，漫不经心的同学们纷纷惊醒过来，林天龙心想我是倒了血霉了，一脸憨厚地站起来，大宝一脸坏笑的看着他，幸灾乐祸，歪着一嘴白牙。
　　“同学们，我们千万不能一心二用，”政治老师孙有理示意林天龙坐下，继续说道：“现阶段，你们的主要任务就是学习，其它都是次要的，什么足球篮球，什么音乐书法，啊，都会干扰你们。人的精力是有限的，马克思如果不是心无旁鹜，能写出《资本论》来吗？嗯――？齐白石如果学跳舞又学电脑，画怎么会那么好？嗯――？”两个问句都以兴奋的升调结尾，像小孩对墙上撒尿欲比高时，最后的搏力，倾情一甩，留下了比前人更骄傲的更高的痕迹。
　　孙有理说得唾沫飞溅，兴致高昂，伴随着每个铿锵大气的“嗯”，他的头就会向上猛地一仰，像是有人在上头用线提纵，而他本身并没有思想，只不过是会张嘴的木偶。他头上的凝成一块的假发犹如过大的帽子，随着强烈的头部动作一掀一掀，让人担心它随时会抛弃为主人遮盖真相的使命，无情地离头皮而去。
　　孙有理踱回讲台上，竖起他那真皮的公文包，开口：“鲁迅要是喜欢看漫画，画漫画，那他还能成为作家吗？”说到这里，他将自己的油脸搁到那黑亮的公文包旁边：“如果老师我不专心致志工作，又怎么会成为优秀教师呢？”
　　“你们看，这就是证明！”他装做漫不经心，其实心存故意地拍拍公文包。
　　他最后这段故事说了不止十遍，大家勉力鼓掌，林天龙却把手举了起来。孙有理以为他的宏论足以让林天龙幡然悔悟，矜持而涵养的点头，他高估了青少年的服从之心，低估了他们的捣蛋之性。
　　“老师，我认为您对鲁迅先生的说法有所欠缺啊。能谈谈我的看法么？”
　　孙有理抬腕看看表，时间还早：“说吧。”
　　“大家知道，鲁迅先生没上过一天所谓正规大学，更别提艺术学院了，可是他的喜爱钟情的左翼木刻，却是全新的，超前的，具有清晰的自我意识。与上世纪初德国，英国，苏俄及东欧的表现主义绘画，也是即刻响应，与日俱进的。这足以说明先生的鉴赏力之好。”
　　林天龙在心里总结一下，又说道：“鲁迅先生逝世20周年，《美术》第10期上许多知名艺术家张望，力群，野夫等等回忆或论述了先生与美术的关系，他们受到先生教育的情况。1998年，在纽约古根海姆现代美术馆，举办了欧美世界高端层面的第一次中国美术大展。其中1900年到1980年的专题展，选择了民国与共和国几代人具有代表性的国画、油画、版画和书籍装帧，其中就有鲁迅先生偏好的版画和他设计的书籍装帧，还有徐悲鸿林风眠的早期油画。”
　　“鲁迅先生既是伟大的作家，又可以搅动美术波澜，那么――”
　　背了这么一大段，林天龙早已口干，停下吞了吞唾沫要下结论，孙有理赶紧过来把他按下去，他现在知道为什么初中比小学难教那么多了！
　　“林天龙同学说得很有趣，下面我们继续上课――大家跟我念，法制――”
　　林天龙心舒神爽，对着转过来的胡静静，桑雨春，大宝一一比了个“耶”，忽然听到教室外有人笑了一声，听声音是个女的，转头间眼角扫到依稀的影子，火红火红的，也不知是头发还是衣服，一眨眼就没了。
　　“胖子，今天我那个球做得怎么样？”QQ在响。
　　“绝了，天龙，今晚怎么没陪老师洗澡澡？”胖子踢好球发了一个淫荡的表情。
　　“老师去市里学习了，等下个月回来。”行走江湖回答。
　　“怪不得今天是那个更年期的，大家还说宋老师去哪了，不会不来了吧。”
　　胖子踢好球：“呃――不说了，我要洗澡了――嘿嘿嘿，886。”
　　头像一灰，大宝下线了。
　　“我了个去！”林天龙悻悻骂了一声，家里就他一人，妈妈又有手术。他浏览一会新闻，无聊，决定提早开始健身。刚准备站起来，滴滴滴滴滴滴，他一瞧，是个要加他为好友的，叫玉如美人，验证信息是――叫我婶婶老师！
　　林天龙一把扯过耳机戴上，把对方加为好友，对方申请视频聊天，当然好了！
　　然后他就如愿以偿的看到宋慧荞。她穿着件低胸的半袖衫，有些透明，胸前流露一抹惊心动魄的白，薄暮里的皎月一般，飞扬的短发此刻显得柔顺而贴服，那个讨人喜爱的鹅蛋脸离得不近也不远，镜片后的眼里柔波荡漾，深情款款。浑圆的肩上各有一个细细的绳结，林天龙想如果我在旁边，那么一拉，老师可就裸半身了！
　　“想我了吗，龙儿？”
　　“想想，想死我了，想你的全部，婶婶老师。”林天龙有些激动，这就是爱吗？
　　除了妈妈和姨妈以外的另一个女人让他突然间激动起来，全身充满了欢喜的情绪。
　　“哪里想？”宋慧荞身子有意无意地向前俯了俯，一对娇美雪乳出来透透气，半遮半掩更是诱人。林天龙两眼在薄而贴身的衣物上找到了两朵荷蕾的痕迹，顶立而起，焦急而羞怯，隐隐透着羞红色，林天龙的眼就在乳肉，乳头，乳沟之间做着做艰难的取舍。他幻想自己要用拇指和食指间的虎口把那敏感的荷蕾夹住，用力不轻不重。又或者，狭促地对那凸起轻轻吹气，明明近在咫尺，却故意不碰它们，只用热气让它们变得更硬。




　　第三十一章、撞见儿子的隐私

　　林天龙眼睛向上和宋慧荞的对到一起，他从老师的眼里看到洞悉人心和漂亮女人的自傲。喉咙涌动，林天龙强迫自己静下心。
　　“看在你想老师的份上，老师给你一个礼物，你想让老师做什么呢？”宋慧荞歪着脑袋，眼带挑逗，修长的右手食指卷了一缕秀发，在耳边打着转。她椅子往后一退，整个人就成了全景，轻飘飘的短裙比迷你还迷你，若隐若现的衬裙，肉色的丝袜紧裹着丰腴的，交叠的腿，腰臀间就是坐着依然明显的凹进去一块，成熟女人的风情展露无遗。
　　“那――我可不可以要你自己摸自己，嗯，就从腿开始。”林天龙急匆匆解下裤子，释放人间大炮，啊！已是二级准备了！
　　宋慧荞摘了麦，笑吟吟端坐在椅子上，腿儿并得紧紧，丝袜闪着柔和的光，像镀了一层金属，她把腿别好，先从自己的小腿开始，左手从踝部往上，沿着纤细有致的小腿，像个游客般，慢悠悠的逛着着，然后在膝盖那里逗留一会，突然调皮的人立起来，食指中指当脚，在曲线诱人的两条大腿拂来拂去，有时手翘成兰花指，只留中指的指腹，来回抚摸，有时手指四散开来，逐渐往内侧移动。
　　两条腿略分，宋慧荞那调皮的食指推开裙摆，在两条腿夹缝里撩拨着，刺探着，终于又分开了些，林天龙看到那一段勾勒繁复的优美花边，松紧带两旁的腿肉因为被勒着，微微鼓起。直直的大腿终点是一段三角型的区域，被大腿挡住了，瞧得不甚分明，林天龙的印象中，应该是包得鼓囊囊、肉嘟嘟的，他一下子兴奋起来，左手握住扬昂的阴茎，舒服的揉搓起来。宋慧荞的腿间缝隙这时有半只手掌那么宽了，她的右手是轻功神妙的刺客，沿着大腿一路的绝峰峭壁，像蜘蛛侠般来到女性的欲望中心，在哪里不知做着什么。
　　林天龙呼呼直喘气，想不到现场看老师自慰这么精彩！
　　宋慧荞的手好像耍弄林天龙似地，几秒种后，竟又从左边的大腿攀登而出，“咦，怎么走了？快快快！”林天龙急得心里直呼，那手仿佛听到了一般，四指曲起，那纤纤食指的指甲贴着大腿缓缓划着圈，慢慢地，再一次靠近最终的欲望，这次它没有疑惑，停在被曲线优雅的美腿A得高高隆起阜面前，又勾又撩，宋慧荞的左手拿住自己嫩尖尖的乳头，用食指和拇指轻轻揉搓，丰美的胴体蛇一般扭了起来，腿忽合忽开，小腹贪婪地追逐着灵活的手指，丝袜晃一片闪眼的媚光来。林天龙看的忘了一切，脸就要贴到显示屏上了，左手快速的撸动起来。
　　“林天龙！你在干什么！”林徽音冷峻的声音清幽幽在门口响起，饱含着愤怒和失望。
　　省报前几天刚刚大肆报道了炎都山区的教育设施情况，师资少，学校破，设施旧，辍学的多，各报统统转载，新来的市长郭立青亲自打电话过问此事，要求炎都山区的领导班子把教育补助款落实到实处。今天中午一点，山区石头村的红旗小学的教学房塌了，重伤两个，轻伤七个，其中有位怀孕的女老师，还有三名女学生。
　　第一人民医院出动救护车队接送伤员，在手术室忙碌了整整六个小时，林徽音从手术室出来，身心疲倦。看着第一人民医院院长罗鹏飞稳坐钓鱼台吞云吐雾，山区镇长胡成业镇定自若品着好茶，她越发觉得自己看不惯这些官员。
　　累了，真累了，林徽音觉得自己能多救一个人就多救一个人，只要对得起自己的职业良心就足够了，正所谓修合无人见，存心有天知。
　　夜有些闷热，夏蝉在明亮地喧哗着。林徽音远远就看到儿子房里的灯光，她觉得自己疲倦的心情得到安慰，只要儿子健健康康的，就够了。等她每天忙完工作回到家，她就可以天天给儿子做饭，照顾好儿子，保证儿子备战初三和中考。林徽音一边想着一边加快了脚步。
　　拿钥匙开了门，林徽音按开客厅的大灯，脱下高跟，换上拖鞋，记挂着儿子晚饭吃什么，一看儿子门没关紧，细细的缝透出白色的光。
　　“又在玩电脑。”林徽音心里突然感觉到一股子蹊跷，不知为什么，她突然觉得气氛有点怪。推开门，正在发生的事情让她觉得眼前一片乌黑，像是突然停了电：儿子林天龙跪在电脑屏幕面前，眼睛死死盯着电脑，头戴着耳麦，他的裤子退至膝盖处，黑色的内裤横在腿间，他右手控制着鼠标，左手握住了自己袒露笔直粗壮坚硬的阴茎，上上下下，在那撸的不亦说乎。
　　林徽音惊讶的无法说出话来，口因为吸冷气而有些发干，她觉得自己要昏过去了，她的眼睛瞄向屏幕，那里好像有个赤裸裸的人影在做着各种挑逗动作，面目隔太远了看不大清楚，显而易见是个女性。儿子的脸在灯光掩映下忽白忽黄，眼一眨不眨，透着一股热呼呼生机勃勃的欲望。儿子在看淫秽的电影！林徽音心想，她突然觉得自己不敢看儿子胯间的坚硬强壮的勃起，她的目光匆匆掠过不敢停留，好像那个狰狞的东西会烫眼睛。林徽音长长地吸了口气，带着些许女人的害羞，她极其失望，而又不由自主嗓音生涩的开了口。
　　林天龙在听到妈妈声音的一霎那就把视屏的页面关了，快得他自己都吃惊，然后他像一个东窗事发的作案者，低了头看地板一块块木砖上的繁复自然地花纹，身体僵得一动也不能动，思维也凝固，停滞了，左手来不及收回，下意识地遮盖着已经有些萎缩的阴茎。风扇的风吹得他腿间有些凉，他想用右手穿起裤子，但又像被警察用手枪指着的犯人，不敢妄动。他的心里绝大多数是被妈妈发现他真正面目的惊惶和羞耻；同时，也有一丝对妈妈不敲门就突然闯入，刺中隐私的反感和气愤；更奇怪的是，他的潜意识里有种向妈妈宣示自己长大了，性成熟了的骄傲和窃喜。
　　林徽音看着呆呆跪立的儿子，不知道说什么好，她心里遗憾自己和丈夫离了婚，此刻要是有个男人在身边，那么就少了许多尴尬，父亲毕竟是家庭里不可或缺的一环。儿子被风吹的有些发抖，林徽音那些骂他不知羞耻，肮脏等等的话语便没有说出口，一方面她觉得自己不该如此粗鲁的对待儿子，另一方面她想到儿子正是因为救自己，才和自己发生了关系，这件事如此离奇却又真实的发生了，让她不禁怀疑起这件事和儿子自慰之间的联系。如果有影响，那自己也是有责任的啊。
　　“自己清洁一下。”林徽音又瞥了儿子的腿间一眼，那个东西已经被儿子的左手包裹起来，像个宝贝一般，看不见了。林徽音轻叹一口气，没留下任何重话，替儿子掩上门，到自己的房间。她觉得唯一的选择是给慧荞姐打个电话，她毕竟在国外学过心理学，也许接触过这类东西，比自己这个医生妈妈更知道该如何较好的对应。手机通了，在拨号嘟嘟响的同时，林徽音看着床头的一张照片心中一片怅然，那是她，林敏仪姐妹俩和林天龙一家三口在街心公园拍的，照片里的林天龙穿着可爱的冬服，鼓鼓囊囊的像只企鹅。他笑得一脸阳光，几颗残缺不全的白牙露着，一双穿着白球鞋的脚乖巧地并拢，显得整整齐齐，站军姿一般。两手分别挽住她和林敏仪，幸福而纯真。
　　电话终于通了：“慧荞姐，是不是在洗澡，这么久才接电话。”
　　“徽音是你啊，我，我是在洗澡来着。”宋慧荞声音还有些急促，林天龙突然退出视频聊天，她就有些心惊胆怕，此时接到林徽音的电话，更是做贼心虚。
　　“姐，我有个问题想问你，比较尴尬的问题，你先答应我说实话。”林徽音有些迟疑。
　　“我――”宋慧荞差点一口气没接上来，难道徽音发现我和龙儿的事了？等等，龙儿突然断了视频，会不会就是因为徽音回来了？！宋慧荞想到这，浑身往外冒着汗。冷静冷静，宋慧荞！她深吸一口气，准备应对一切情况，大不了连夜赶回去对徽音说说旭康哥的事情，跪在她面前求她原谅，她相信林徽音会理解她的。
　　“这个，我是会尽实回答的。”
　　“姐，你说青春期的男孩看不健康的影片，并且自渎是不是正常现象？该怎么和男孩子沟通这方面的事呢？”
　　宋慧荞吐了一口气，看来徽音还不清楚龙儿是因为我才那个的，否则依她的性格，她一定会直说。她定定神，在心里组织组织语言，张口就来。




　　第三十二章、双面佳人诱导闺蜜

　　“其实呢，徽音，十有八九的青春期少男的电脑里都堆满了各种美女影片，图片，以前则是画报和杂志。现在由于他们往往设置了密码，或者将文件加密，所以不像以前那么反感父母尤其是母亲进入房间。”
　　“十有八九？那这剩下的一个呢？”林徽音听得瞪大杏眼，一脸吃惊。
　　“不是性未成熟就是性扭曲。徽音你听我说，你也是医生，虽然你是妇产科医生，可是你毕竟是名医生，对于男孩的青春期心理应该还是懂的一些的，只是因为你是一名母亲，关心则乱罢了，你应该知道，对性产生好奇并且观看那些东西，是一个正常男孩子发育过程中不可或缺的成分。”宋慧荞觉得要帮帮林天龙，也帮帮自己，她想了想，接着说，“人类的生理发育，荷尔蒙的刺激影响下，十几岁的男孩常常伴随着难以抑制的性冲动。在动物界，雄性动物可以拥有一个交配的雌性――”
　　“哎哟慧荞姐，你能不能别那么直接？”林徽音听得耳根发红，皱了一对平直的眉，娇嗔道。
　　“唉，你好歹是一名医生，还是妇产科医生，怎么还会在乎这些啊？是不是关系到自己的儿子，自己就一时之间接受不了啦？可是这是最客观，最具主宰性的自然规律啊！好吧好吧，每只动物都争取它的伴侣，亲情享受性爱，啊不，快乐。呵呵呵。那么在人类社会呢？置身于性欲最旺盛的青年们所面临的是埋头苦读，承担着艰巨的升学压力。”宋慧荞校正坐姿，她说得有些来劲了。
　　“嗯，有道理。”林徽音暗自点头。
　　“如果一味要求孩子不要涉足性爱，不要手淫，凡事皆不准，那么孩子们又怎样派遣和抚慰内部的躁动情绪呢？一味的要求正常男孩压抑自己的情欲，那么他做为男性的探索，冒险和征服的勇气也会同时被压抑，一旦全然丧失雄性本能，男孩长大以后又该怎样面对社会，学会独立，克服困难呢？”宋慧荞说着说着，脸上的表情也逐渐严肃起来，带着镜框的俏脸端庄而又权威性，和刚刚的风骚冶艳的她判若两人。
　　“唔――”林徽音素手扶额，一脸思考的表情，剑眉下的双眼显得闪亮而睿智，“大禹治水在于疏，而不在于堵。”林徽音对自己说道，她作为一名医生自然学过也研究过这些青春期心理学，可是因为关系到自己的儿子，又经历了那晚的事情，所以关心则乱，一时之间想不通而已，这样浅显的道理，她冷静后一点就通。与其堵而抑之，不如疏而导之。她心里有了自己的想法。
　　“唉，徽音，姐知道你单亲家庭不容易，以后再有什么问题尽管问。”宋慧荞赎罪般格外的殷勤。
　　“谢谢你，慧荞姐。”林徽音由衷地感到欣慰，顿了顿她又幽幽开口：“龙儿要是有个爸爸就好办了，我就不用这么烦恼了。”
　　“什么呀，你知道男人对这事从来也不介意的，要是教训更谈不上。”宋慧荞语气肯定。
　　“为什么？难道他们不想纠正孩子的错误吗？”
　　“你看看你，这不是错误，这是本能，有时自己都控制不了，是男性的生理决定的，就像我们来月经一样。至于为什么说大多数父亲都不会严厉呵斥，是因为他们那时候也是这么过来的，偷看女生，传阅小说，手淫，甚至比起自己儿子来，有过之而无不及，他们只会对儿子说稍微注意点。当然，中国那些虚伪的父亲也许就不一样了，他们板起脸，破口大骂甚至动用武力，反而给孩子造成更坏的影响。所以说，有你这么一个受过高等教育的医生妈妈，对你儿子来说，也是一件幸事呢。”
　　“哪啊，我还不是关心则乱，还好有姐帮我。”林徽音轻松下来，突然心又一紧：“姐，你说如果男孩子，我是说如果，一个男孩子和女的发生了关系，完全是意外的，会不会，对他的性欲有直接影响？”林徽音勉勉强强挤出问题，心怦怦乱跳，粉脸通红，像患了重感冒的病人一般，她眼睛注视着相片上的儿子，觉得是自己让儿子失去纯真。
　　“这――这――”宋慧荞的心如坠冰窟，一下就冷到底了：“徽音还是知道了，原来前面的所有问题都是铺垫，都是为了引出这个话题。”她张口结舌，一身如给人抽了筋骨一般，瘫在椅子上，心里想还是认了吧，毕竟是自己主动的，纸包不住火，古人的话没错呀！
　　她刚想坦白从宽，突然就听见“嘭”的一声，接着是林徽音急切的声音：“姐，不好了，龙儿好像出去了，这么晚了我不放心，下次聊。”不等宋慧荞反应过来，电话就挂了。宋慧荞一颗心就这样吊在半空中，一会想林徽音许久不见，果然有了当了科室主任的心机城府，懂得拐弯抹角，让她刮目相看，自己看来是逃不过去了；一会又想林徽音既如此委婉，最后还叫自己姐姐，说明她还是在乎自己和她之间的感情的，也许事情还有寰转的余地；一会又想自己勾引的可是林徽音的儿子，她的心肝宝贝，又怎么可能轻易放过自己呢？宋慧荞思来想去心思难安，暗自想到今晚是别想睡了。
　　林徽音心挂儿子，穿上鞋紧跟林天龙出了门，街上不知何时起了淡雾，昏黄的路灯把周遭染得愈加混沌，事物影影绰绰，儿子沉重有力的脚步声己响出很远。
　　街边还有乘凉的人，和高高低低的房屋线条织成莫奈笔下失去轮廓线的，生动真实的自然光色。这夏夜倒也不寂寞。
　　林徽音一路尾随儿子高大的背影，小跑了近十五分钟，她听到了淙淙水声，近月光湖了。雾散悄然，夜空宝蓝色，深邃无边，冷色的星辰格外明亮，灼灼放光。
　　从路两边黑黝黝的草地里，飘来的幽淡的山栀花气息和成熟野麦清新而微甘的气味，让林徽音焦急而狼狈的心情被注入一缕清凉。她躲在灌木丛后，在淡白月色下看见儿子三下五除二把自己剥个精光，扑进漾着清辉的水里。林天龙三岁时，林徽音就教他游泳，后来他能够像小鸭子一样潜水，粉红的屁股朝着天，双脚高举，头在水下好奇而惊喜的四处乱摆，眼看个不停。
　　林徽音的身上被露水和雾沾湿了，觉得寒意阵阵，但她不放心，硬是捱到林天龙湿漉漉的上了岸，从包里掏出一条大浴巾裹住自己瘦削而结实的身子，她才悄悄转身退去。
　　回到家林徽音在房里冲热水澡时边洗边凝神细听，直到儿子用钥匙卡拉卡拉开了门，她才放下心来，一边冲洗自己雪白粉嫩，凹凸有致的身躯，一边想明天该和儿子开诚布公的谈一谈。
　　第二天，林徽音就感冒了，她头晕头重，太阳穴鼓鼓乱跳，浑身疼痛发软。挣扎着给自己量了量体温，还好没有发烧，林徽音心里记挂林天龙的早饭，缓慢而坚定地起了床，头突然像给人猛击了一锤似地，嘭嘭嘭的疼，她一下子倒在床上，大口喘气，等气喘匀了，她重新钻进被窝，整个人恹恹欲睡。
　　林天龙奇怪于妈妈的不准时，他敲了敲林徽音的门，得到答应后进去一看，妈妈还在睡呢。
　　林徽音睡眼惺忪地看着儿子，一头乌发蓬松分散，丝一般铺在枕头上，往日不涂而丹的唇今天失了血色，腮上却有些烫红：“龙儿，妈妈感冒了，你能不能自己出去吃早饭？”
　　林天龙有些机械和冷漠的嗯了一声，一言不发的转身而去，林徽音听见大门被开启，又被关上，心里一阵酸楚，眼泪憋不住就流了出来，她告诉自己要坚强，吸了吸发红的小鼻子，从床头柜上抽了纸巾擦擦泪，又昏沉沉的睡去。
　　不知过了多久林徽音在重重噩梦之中被儿子的声音唤醒，浓密的睫毛下，一双平时顾盼有神的大眼睛此刻添了些江南的水汽，迷迷蒙蒙，有些娇弱可怜。
　　“龙儿，怎么是你？”林徽音看看闹钟，已是九点：“你怎么没去上课？”
　　“没有，妈妈，我请了假，也帮你请了假，妈妈你还难受么？”
　　林徽音迟疑的点点头，有些诧异儿子的变化。
　　“妈妈你肚子饿么，有豆浆你喝不喝？”林天龙一脸关心地看着林徽音，剑眉大眼透着浓浓的疼惜之情。
　　林徽音欣慰的笑了，点点头，俩个人仿佛都把昨夜的事情抛在脑后，是啊，母子俩有什么隔夜仇呢？林天龙看着妈妈挂着虚汗的额头，心疼极了，拿了纸巾温柔的从林徽音的发迹擦到鼻尖，又顺手理了理妈妈的秀发，他这一切做得极其自然又虔诚，目光随着手，手到哪看到哪，林徽音心里软得要化开一般，汩汩温情熨贴得实实的，有种被人照顾的安全感和放松感，末了，林天龙对她展颜一笑，轻声问道：“妈妈，那我去拿豆浆了？”
　　林天龙刚要起身，林徽音一把拉住她，她从来不在刷牙之前吃东西喝饮料，除非喝水：“龙儿，等等，先扶妈妈去洗漱。”
　　“好的妈妈。”林天龙翻开被子，拿手撑在妈妈柔软的腰背间，让她从床上坐起，手臂借她托着，帮她站立，强壮的右臂铁箍一样环住妈妈的细腰，让她娇软的身体靠在自己身上，等她站得稳当了，才像护着珍贵瓷器一般护着她，一步步挪向卫生间。




　　第三十三章、有人照顾的感觉真好

　　林徽音短袖蓬松的睡裙是低胸的，勾着花边的领口处袒露着一大半她白腻的乳肉，林天龙这时却没往那看，一心护着妈妈，深恐她跌倒。这样一来，林徽音反而更加难走了，她笑笑，拍拍林天龙环在腰间的手，劝道：“龙儿，妈妈没病得那么严重，你抱得这么使劲，妈妈怎么走路啊？”
　　林天龙不好意思的笑笑，总算松了点劲，蹭到卫生间，他就站在那里呆呆看着林徽音挤了牙膏，林徽音有些不习惯别人看她刷牙，转头对儿子浅浅一笑：“龙儿，帮妈妈拿豆浆去。”
　　“好的妈妈。”林天龙乖乖去了。他来到饭桌前，拿了个白瓷杯，装了大半杯的无糖热豆浆，看着杯口冒起的白色水汽，有些烫啊，他心想。四处一瞧，又拿了一个碗，把豆浆从杯中倒到碗里，再由碗里倒回杯中，如此来回几次，他又试了试杯中豆浆的温度，这才给林徽音端进去。
　　“妈妈，你怎么自己走出来了，叫我扶你嘛。”林天龙看着坐在床头的妈妈，带着些责怪的口吻说道。
　　“妈妈哪有那么弱不禁风，头晕好像已经好些了。”林徽音轻言细语。
　　“妈妈，喝豆浆，小心别烫着了。”林天龙把杯子递给林徽音，坐在床头看着她一口口优雅的抿着豆浆，这时林徽音的气色好像好些了，但是面色发白，依旧很虚弱的样子。妈妈的肩多瘦啊，手也是细细长长的，林天龙心里想。耐心等林徽音喝完豆浆，他又殷勤地递过一杯水给林徽音漱口，林徽音为儿子的细心感动：“谢谢你，乖儿子。”
　　“嘿嘿，没事。”林天龙听了一乐，十分有成就感：“我是你儿子嘛，应该的应该的。妈妈你再睡一觉，等会我叫你起来吃午饭好不好？”
　　林徽音依言躺下，林天龙给她盖了被子，看着妈妈秀气的脸蛋，薄薄的眼皮，长而密的睫毛，微微翘起的软唇，心中升腾起一股男人对女人的疼爱来，一时间忘了所有，只想一辈子陪着妈妈，照顾妈妈，心怀所致，竟忍不住俯下头啄了林徽音的小嘴一下，看着有些错愕的林徽音诚挚的说了声：“妈妈我永远爱你！”
　　林徽音吓了一跳，突然觉得有些害羞，咪了眼说道：“妈妈病了还乱亲，小心妈妈把感冒传染给你！”
　　“我不怕！肌肉一紧张，感冒全扫光！”林天龙夸张地举臂弯曲，做了一个经典的健美动作，把林徽音逗得“扑哧”笑出声来。
　　“快出去，我要睡觉！”林徽音又好气又好笑，假意怒道。
　　“得令！锵锵锵锵，锵锵锵锵。”林天龙唱戏般摆个架势，一个转身出去了。
　　其实他是故意耍宝，逗妈妈开心呢。
　　林天龙来到厨房，把早上买的并且已在店里切好的柴鸡放在锅里氽了水，漂起浮油和杂质，放入砂锅中，按照食谱加了些薏米，葱段，姜片，香菇等材料，稳稳炖上。
　　等肚子有些饿的林徽音吃着炖的熟烂的鸡肉，嚼着脆脆的笋，啜饮清亮鲜香的鸡汤时，她由衷的感到自己的幸运和幸福了，有人说女儿是妈妈的贴心小棉袄，这个儿子简直是她的暖暖厚棉被。喝完最后一口汤，林徽音清媚而满足的眯了眼，啧啧称赞声不停的从她嘴里发出，林天龙被夸得找不着北，摸着后脑勺，“呵呵呵”地傻笑。
　　很快到了晚上，林天龙拿了席子坚持要在林徽音床边打地铺，说是担心她，林徽音哪有不答应的，母子俩听着窗外唧唧不停地蛐蛐声，就着银白的月光说着体己话。林天龙年轻易睡，不一会便向着林徽音这边侧了身子，酣然入梦，林徽音白天睡得有点多，这时却有些清醒，蜷了被子靠在床边看儿子酣睡的脸，一脸慈爱和温柔。
　　“妈妈婆婆，嘟嘟笃笃。”林天龙嘟囔着说梦话，林徽音知道儿子有时会这样，这时其实他尚未完全睡熟，林天龙小时候如此这般时若问他问题，还会作答呢。
　　林徽音起了兴致，探身俏皮问道：“你妈妈是谁？”
　　“妈妈就是妈妈。”
　　“你最爱谁。”
　　“我妈。”
　　“你老婆是谁？”
　　林天龙顿了一会：“不知道。”
　　又顿了一会：“妈妈就是我老婆。”
　　臭小子没大没小，满口胡言乱语！林徽音被唬地一跳，心里先是又好气又好笑，接着又甜甜一羞，冒起一丝复杂的情绪来，仿佛少女一般暗自窃喜自己在儿子心中的地位。
　　“明天起来看我不把你耳朵拧掉！”林徽音对着林天龙口出威胁，偏偏眼波柔美如泓泉，晕红的俏脸上挂着笑。
　　朦胧中林天龙循着声来到一扇门前，那声音飘飘渺渺，若有若无，细线一般拉扯着他，他看了看门上挂着的帘布，玉兰花的，蓝白相间，这不是旧家里挂着的吗？
　　他依稀记得妈妈拿剪刀裁它的情形，想到这他脑子仿佛有个人敲了罄，叮的的作响，心里就有了一丝明悟，这是梦。然而他不想醒来，悠扬的音乐声水似地流淌，隔着一层布帘的屋子里亮起了橘黄的柔光，影影绰绰的有个人在里面，音乐变得更响了，林天龙突然想起这是妈妈最爱的小提琴曲，叫什么浪漫曲，心中期待不已，伸手撩开帘子。
　　啊！一个风姿绰约的美人坐在床沿，她体态玲珑，身无寸缕，光的洒布把她的身躯从左至右渲染出微黄，亮白，浅红，橘红至绛红的渐近线。她一对线条姣美的玉腿微分，左腿斜摆着，膝盖向前，脚尖点地。右腿靠坐在床边，横摆着，大腿搁在床沿，小腿是悬着的，有着细细的踝骨和圆巧的后跟。光如朝霞一样温柔，从像倒扣的大碗似的灯罩透出，漫射整个房间，到处都湮染了一层朦胧的橘黄色。
　　她的头微低着向右偏，两眼似闭非闭，好像在自赏那美妙的胴体。额头左边一块亮的发着白光，披肩的长发束成一缕，像古典画里的女神一般，轻柔的遮挡住右肩和半个乳房。左边的锁骨清晰而精致，溜圆的肩头和圆润微翘的左乳袒露着，肌肤细腻润泽，灯光掩映之下，发着釉瓷一样的柔光，令人不忍触摸，心生赞叹。
　　在她伸直撑在床上的左臂和腰胯之间，镶嵌着一个白色的，向左旋转九十度的钝角三角形，上臂的线条是底边，收束的腰线是三角形一个腰，外扩的臀线是三角形的另一个腰，白色则是背后透出的被子的颜色。饱满的臀线遮住了左手的一部分，和浑圆的大腿构成了绝妙的弧线，尽显成熟女人的魅力和性感，这条弧线在膝弯处陡然下滑，与里侧一条线一并构成玲珑纤细的小腿，从正面看起来格外的长而优美。
　　林天龙视线从匀润紧实的腿股缓缓向中间移动，啊！那丰腴的大腿根部夹成一个动人心魄的“V”字，两条向上延展的曲线是生机勃勃的两片禾苗，将女体最神秘的部位勾勒地恰到好处，贪婪而狡猾的灯光在“V”的中部不舍的停留，不敢冒犯神圣的谷地，“V”字的底端恰到好处地隐没在阴影里。只给人留下了一个美好的半明半暗的遐想，美妇人的风韵和情骚化成一片令人热血沸腾的香雾，将林天龙层层包裹，不能呼吸。
　　“妈妈？”林天龙心至福灵的开了口，那美人抬头看着他，红艳艳地脸蛋上一丝惊讶也没有，一双明眸带水，含而未发，定定的看着他，脸上似乎带着笑，林天龙看着嘴角，那里微微翘起一个弧度，可这时妈妈的眼神就看不见了，他又把焦点放到妈妈的眼睛上，四目相对，妈妈的眉毛，鼻子就变得模糊不清了，总之怎么也无法把林徽音的五官全部看清。
　　果然是妈妈！林天龙决定不去想它，他像是踩在云端一般，一脚深一脚浅，晕晕乎乎地走向林徽音，越靠越近，林天龙霎时间居然失去所有的勇气，像个虔诚的教徒一样，跪在他心目中最完美的女神脚边，膜拜一番后，痴痴地抬头看着她，眼里尽是祈求和孺慕。林徽音身子向前俯，伸出温润柔软的手，亲昵的抚摩林天龙的下颌，声音柔媚低沉，勾人心魄：“龙儿，我的乖龙儿，妈妈等你好久了。”
　　林天龙懵懂的抬头，林徽音妖娆地瞟了他一眼，含嗔还甜，林天龙一愣，然后像一捆干材被渴望的情火点染，炸得全身噼里啪啦响，一个飞扑就把林徽音丰满白腻的娇躯死死罩在身下，然后就像闯进番薯地的野猪一般在林徽音的脸上，脖子上乱啃，林天龙囫囵吞枣地看了一阵，抬起身看见林徽音起起伏伏的酥胸，眼一下就发直了，伸了手就向两个肉团团抓过去。
　　林徽音一醒来就发现自己的身体感觉很好，头晕，肌肉酸疼统统离她而去，她此刻一身轻松，在为自己的身体恢复力感到满意的同时，想起儿子对她无微不至的关怀和那碗神奇的鸡汤，林徽音心里温暖而甜蜜，唉，有人照顾的感觉真的很好。




　　第三十四章、又高又大又细心，嘴还这么甜

　　她的儿子长大了而且懂事，作为母亲她欣慰，作为女人她有了依靠。在床上躺了一会，她抓过闹钟一瞧，差一刻到六点，昨晚母子俩睡得都早。
　　“啪嗒”，是林天龙翻身的响动，林徽音坐起身，就看见儿子酣睡未醒的样子，他此刻脸朝着窗外，肩膀在缓缓起伏。就一会儿的时间，林天龙的睡姿变成了仰卧，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，像是在做梦。
　　接着林天龙无意识的把被单一脚踢开了，顿时，他那颇为壮观的下身暴露了出来！已经膨胀到极点的阴茎几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包，就那么直坦坦的竖在林徽音的眼前。
　　林徽音的身子一颤，眼光落到了林天龙的腿间。她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真。然后她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，自言自语：“龙儿，我的好儿子，你已经成长为真正的男人了。”她昨天一直在回避这个问题，羞于启口。不管她的学历多高，不管她是主任医师，看病治疗属于职业需要，但是性对于她这个传统女性来说，总是个难以启齿的话题，她一直在想如何委婉的与儿子林天龙谈论它，林徽音好看的剑眉微蹙，该怎么引导儿子的青春期自慰行为呢？
　　“哎，有了！”林徽音有了主意，既然儿子精力过剩，她来个釜底抽薪，让他跟自己一起去晨练，既锻炼身体，又让儿子发泄发泄多余的力气，减少他自渎的欲望，又不用陷入和儿子谈论性话题的尴尬境地，这岂不是一举多得？
　　林徽音下床把林天龙轻声唤醒，起身向浴室走去，刷牙洗脸之后，对着镜子端详着，镜子中的女人穿着身细软的睡裙，一头黑亮的秀发蓬松的垂在肩头，光洁的脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，林徽音掠了掠头发，凝视着镜中那因为得到了充足睡眠而泛着迷人红晕的娇，忍不住抬起纤纤玉手从自己的面颊滑到下颌，痴痴的看着镜子里的美人，像是自己也为自己的容色陶醉了，过几分钟，林徽音忍不住“扑哧”一笑，然后像个青春少艾的女孩，对着镜子一吐粉红的小舌头，俏脸上染了几分羞红：“你呀，三十七岁的人了，还这么自恋！”话音刚落，又抿着小嘴笑了。
　　“什么，妈妈你说从今以后我都要和你一起晨练？”林天龙在外边的卫生间难受的拱着背，努力地把自己手里的硬直炮口校正，勉勉强强的对准马桶，淅沥淅沥的放水，在关键时刻被妈妈叫醒，他相当的懊恼，又无可奈何。
　　“怎么，你不愿意？”林徽音在客厅催着儿子：“刷牙洗脸，换好运动服，再来喝点盐水，喝完咱们出发。快快快！”
　　“知道了。”林天龙干净利落收拾停顿，到了客厅看见妈妈穿了一身湖蓝色的无领短袖，搭着一条白色的紧身短裤，再配上飒爽的马尾，青春洋溢，活力十足。他边喝盐水边想妈妈这病看来是好了：“妈妈，你头不疼了？”
　　“当然，多亏龙儿你的好鸡汤，呵呵。”林徽音笑吟吟地看着林天龙，林天龙喝完水一抹嘴，凑上来大叫：“小病痊愈，亲个嘴儿！”吧唧一声，林徽音在反应过来之前嘴唇已经被他亲了一下，林徽音呆了呆继而大怒：“小坏蛋，又这样没大没小！”
　　她记起林天龙昨晚说的什么“妈妈就是我老婆”，神情就有些异样，举手欲打，林天龙早就闪身躲开：“这是合理报偿，妈妈饶命！”林徽音举着手哭笑不得，抬表一看六点十分了：“等下再找你算账！”转身走到放运动器材的柜子边，俯下身拿跳绳，她的腰一弯，在背后的林天龙就被妈妈露出的臀部吸引住了，白色的紧身裤实在太显眼，两半饱满的丰臀展露无遗，迷死人了！林天龙在垂涎之余就想妈妈这么穿，待会锻炼的时候外人不就都看到啦？想到这他心里难受得要命，赶紧咳嗽一声，一本正经的说道：“妈妈，我觉得这白色的裤子不太配这身衣服，还是换条黑的吧。”
　　“真的吗？”林徽音走到穿衣镜前，左看右看，没有不得体呀：“这不是挺好的么？”
　　“那个，短袖下摆不够长，如果你俯下身子，别人，别人从后面――”林天龙说到这，有些不好意思，拿手抠抠脸。
　　“人小鬼大！”林徽音脸一红，是了，自己倒没细想，走过去一捏林天龙的耳垂：“你想得倒挺多。”
　　“那当然了，妈妈你是个大美女，我要时时刻刻捍卫你的形象！”林天龙笑嘿嘿，心想家美不可外露，就我可以看，别人休想！
　　林徽音换好黑色运动长裤，母子俩肩并肩走向公园。林天龙自然而然的搂住妈妈的肩，嗅着妈妈秀发的香气，一脸的怡然自得，“林天龙！今天这么早！”左前方有人叫他，林天龙循声望去，却是一起踢过球的李成李大哥，是个大学生，一头帅气的短发，中等个，正“啪啪啪”向他跑来。
　　“李大哥，早啊！”林天龙礼貌的招手示意，李成越跑越近，随着距离的缩短注意力移到了林徽音身上：“我的乖乖，哪来的大美女？”
　　“早啊林天龙！”李成竭力调整呼吸，伸手与林天龙的紧紧相握，做成熟状，接着把手又朝向林徽音：“这位是你姐姐吧？眉毛眼睛和你的真像。你好美女我叫李成。”林天龙满脸逖，林徽音则惊讶得剑眉高挑，一副想笑又不好意思笑的神情，但她还是很有风度的伸手让李成握住自己的手指：“你好。”李成似乎松了口气，放开林徽音的手：“美女芳名叫什么？今天大家一起打球？吃个早饭？我请我请！”说完拍拍胸脯，昂首道：“五十块以下随便点！”
　　“李大哥，她是我妈妈！”林天龙哭笑不得，对李成的自来熟表示无力。
　　“什么！”李成像是给人点了穴，嘴半张着，二人大眼对小眼。
　　“她――是――我――妈――妈！”林天龙看着他一字一句的说道，脸上一丝笑容也无。
　　“这，对，对不起阿姨，对不起对不起！”李成觉得林天龙不像是在开玩笑，赶紧退后一步，低头道歉，抬头看林徽音依旧笑意盈盈，想是原谅了他。
　　“丢死人了！赶紧走人！”李成心想要赶快挥手作别：“我――跑步，再见！”
　　心一慌却把手举在右耳边，竟是把军训刚学的军礼都用出来了，礼毕也不敢看林天龙一眼，转身落荒而逃，林天龙见他跑了几步还犹自不信地转过头来看妈妈，和一个路灯越离越近，刚想出声提醒，李成已是“嗷”的一声惨叫，一头撞个正着，身影顿了顿抱头疯狂鼠窜。
　　林徽音母子俩笑得止不住，林天龙边笑边看着妈妈露出白皙柔腻的颈，心想妈妈这么美，却只有我才可以抱可以亲，真是幸福啊！两人笑了一阵，林天龙搂着林徽音的肩继续往前，林徽音笑得无力，把娇软的身躯靠在儿子身上，林天龙心怦怦跳，快乐的要大叫。
　　“哎哟哟，你看看你看看，母子感情这么好。”身后传来一个老太太的声音，母子二人齐齐回头：原来是在街边卖早点的吴阿婆，林徽音经常照顾她的生意，很熟，于是各自问了声好。
　　“我说你们母子俩够好的。真是让我羡慕。”吴阿婆看着林天龙搂着林徽音的手：“我刚才从背后看，以为是一对情侣呢。我儿子从没对我这么亲热。”
　　林天龙听得高兴，他从没觉得那聒噪的吴阿婆有如今天这么可爱，脸上的每一个褶子都放着光藏着美！
　　“阿婆您可是越活越年轻了，从今后我叫您吴阿姨好了！”林天龙嘴上涂了蜜，挽起吴阿婆的手，把她逗得笑个不停，直夸林天龙懂事……
　　林徽音更是有种欢喜地情绪在心里滋长，作为一个母亲，有一个可以让人夸奖的孩子是多么值得高兴和骄傲！遂忍不住炫耀似地把自己生了病，儿子悉心照顾的事情同吴阿婆说了，甚至添油加醋一番。吴阿婆这下有些惊奇了：“哎哟，你看看你家这孩子，又高又大又细心，嘴还这么甜，以后谁嫁给他，那可真是一辈子享福喽！”
　　林徽音面上笑笑，可心里却有些不是滋味。是啊！儿子终究会有一个让他更爱的女人，重要性超过自己。而有个女人会分割去儿子大部分的生命和时间，得到他无穷无尽的宠爱，林徽音笑容有些勉强了。
　　“徽音，你现在一个人不容易，有什么难处呢，就跟阿婆讲讲，阿婆一定帮，啊――？”
　　“谢谢阿婆。”
　　“待会来我这吃早饭。”
　　“好的阿婆。”




　　第三十五章、星夜丛丛炽燃的火

　　“妈妈，你看他们都说你年轻，要不你干脆当我女朋友好了。”林天龙看着吴阿婆越走越远，嬉笑着说。林徽音与吴阿婆道别，右手紧紧勾住儿子的臂膊假意怒道：“再胡说八道回去家法伺候！”
　　她心中不知怎的又想起儿子昨晚的那句“妈妈就是老婆”，“小坏蛋！”林徽音忍俊不禁，她虽然觉得儿子长大了，可那是生理上的，何况不管孩子多大了，在妈妈的心里，始终是和牵手一起上学，自己不会穿衣穿裤的印象叠在一起。儿子的话她觉得是小孩子话，荒唐可爱，可林徽音这时想起来，儿子的意思是生命中最重要的两个女人都是自己。林徽音心底顿时冒起了一股难以言喻的甜蜜，儿子看她那温柔关切的眼神，小心呵护的动作，故作顽皮的逗笑，都让她觉得幸福，这种被重视，被爱的感觉真的很不错，真希望儿子永远是自己一个人的！林徽音手挽得愈发紧了。
　　林天龙低头瞧见妈妈依旧巧笑嫣然，就嘿嘿直乐，下一秒感到妈妈高耸的胸脯挤到了自己的手臂上，就算透过包裹住饱满乳房的丝质胸罩，他依旧能清晰的感觉到那团嫩肉是怎样的柔软和坚挺。林天龙的心狂跳起来，希望这路永远走不完……
　　两个人说笑着来到公园一角，做了做扩胸转腕扭腰拉腿的准备运动，林天龙看看周围晨练的，大多是些老人，慢悠悠的划着太极。“来，龙儿，和妈妈一起先慢跑，热热身。”林徽音说完，带头向着公园中心的大榕树跑去，林天龙笑眯眯的跟着，林徽音的运动裤比较宽松，跑起来也不显臀线，林天龙看着放心，可就算如此，那细腰长腿，加上利落的马尾随着动作飞扬，谁看着背影能猜出妈妈都有了他这么一个儿子呢？
　　他美滋滋的想着，脚步不由得慢了下来，和林徽音的距离拉得有些开，刚想赶上去，肩就被人拍了一下，转过来一看就乐了，今天这么巧，都碰一块儿了！却是桑雨春，脸色通红气喘吁吁，林天龙正要开口，桑雨春一扭头就喊：“静静，快来，你昨天不是一直找天龙吗？在这呢！”原来啊，昨天林天龙忙乱之下，请的是病假，可把胡静静急坏了！这会胡静静噌噌噌跑过来，像只轻快的小鹿，林天龙注意到她还拿着跳绳。
　　“天龙天龙天龙――”胡静静清脆的嗓音划破空气，几个锻炼的都看了过来，桑雨春觉得有些窘迫，胡静静浑然不觉，喘着气来到林天龙身边，二话不说，又是捏林天龙胳膊又时拍林天龙的背，最后忘乎所以地伸高了手贴着他的额头：“天龙你的病好了？”胡静静大大的眼里闪着惊喜和关切，还带着一丝少女的羞意。
　　“二位慢聊，我先告退。”桑雨春捂着嘴笑走了，宽厚的臀扭得飞快。
　　“天龙你没来我……嗯我们都担心你，尤其是我……呃还有阿桑……还有大宝。”
　　胡静静低了眼帘吞吞吐吐，一丝红晕爬上脸颊，她一心想突出自己特别关心，又怕说的太明显，难免语无伦次。
　　林天龙看着一身粉红装的青春运动美少女，稚嫩的阳光透过树叶的缝隙照射下来，胡静静额前的头发变得有些透明，颈子上的细毛绒绒的清晰可见，再加上一张宜嗔宜喜的脸蛋，分外可爱。他又不是呆子，自然知道胡静静喜欢自己。其实他对胡静静一向有好感，他记得胡静静以前是挺白的，后来他只是说了一句喜欢健健康康，热爱运动的女孩，胡静静就参加了初中部的女子八百米校队选拔，刻苦的训练以后，肤色逐渐晒成小麦色。这事在群狼之中传为佳话，几个暗恋胡静静的知难而退，他在得意之余，心里深深感动。
　　想到这里，林天龙忍不住伸手，把胡静静脸上几根粘着的细发拿下来，笑着说：“听说你是为了我才把头发剪短的。”
　　“是谁告诉你的？”胡静静闻言一惊，继而一跺脚：“哼，肯定是阿桑这个叛徒！哼，看我下次再给她买雪糕吃。”她心直口快，抬起头才看破林天龙玩味而略有吃惊的眼神：“好啊！你诈我的话！”胡静静羞不可抑，握了粉拳要捶林天龙，突地耳边响起一声清咳，把她吓得要蹦起来，一瞧，是笑吟吟的徽音阿姨！
　　胡静静手足失措，叫了声“阿姨！”双手把脸一捂往地上一蹲，干脆学起了驼鸟！
　　林徽音咯咯笑着伸手拉她，胡静静死死盖住脸，力气大得惊人，林徽音看着一动不动的胡静静，乜了一眼面色尴尬，却又有些得意的儿子，脸色不渝，桑雨春叫出“静静，天龙”两个词的时候她就走回来了，胡静静的话语和动作她一一看在眼里，听在耳里，虽然她知道现在的孩子都早熟，儿子优点又多，却想不到胡静静暗恋儿子。这――林徽音知道女追男隔层纱，胡静静长得漂亮，性格单纯，她都喜欢，何况儿子？
　　她狠狠地瞪了儿子一眼，勉强压下心里又酸又复杂的情绪，看了看被胡静静丢在地上的跳绳，蹲下温言的对胡静静说道：“静静，干脆和阿姨一起锻炼怎么样？你看你也喜欢跳绳，要不我们一起跳？”
　　“嗯。”胡静静声如蚊纳点点头，捡起地上的跳绳，看也不敢看二人，林徽音爱怜地一笑，摸摸胡静静热红的脸：“跟阿姨来。”三人寻了块地方，林徽音指着林天龙说：“看看我们三分钟内谁跳得多，他当裁判。”其实两个人的绳柄上都有计数器，根本无须裁判。林天龙苦着脸说：“两个人我怎么算？”
　　“算不好就罚你到单杆做引体向上！”林徽音笑着说。
　　“对对对！”胡静静抬头和林徽音肩并肩同仇敌忾：“罚他！”
　　“开始！”林天龙掐着多功能运动表。林徽音与胡静静不分先后跳起来，一开始胡静静是想让着林徽音的，谁知林徽音实力强劲，一对长腿并得紧紧，脚尖轻盈点地，绳子舞得压根看不见，跳得飞快。胡静静好胜心涌上来，绷紧了身体，手上加力咻咻咻迎头赶上。林天龙的心思哪在数数上，林徽音胸前一对挺拔玉兔此刻随着身体上下跳动，引人注目，林天龙目瞪口呆，心想妈妈就是妈妈，真是波涛汹涌啊！再瞧瞧胡静静的：嗯――虽然动静小了点，比以前可大多了，值得培养！
　　他一心看着一大一小美人“乳跳”，把计时的事扔到爪哇岛去了。林徽音估量着三分钟已过，主动停了下来，深深地调整呼吸，有些累了。低头一看数字：345，嗯，还行，其实她想着要让胡静静，并没有尽全力，她的大学时有426，胡静静凑过来，嘴里呵呵喘的厉害：“我跳了350下，阿姨你呢？”
　　“比你的少多了。静静真厉害！”林徽音迅速地把数字归零，宠溺地刮刮胡静静的鼻子，不知怎么的她对胡静静很有些好感。很久没这么剧烈的运动了，林徽音小腿颇有些酸，对林天龙招招手：“过来！”林天龙赶忙过来，林徽音把手当成垫子，枕在儿子的肩头，林天龙微微屈腿让妈妈休息得更舒适些，妈妈成熟而迷人的喘息声在他耳边响个不停，带着香味的热气不断喷吐到他耳轮上，让他浮想联翩。
　　胡静静看得眼热，期期艾艾跟过来，两手扭着，脸红得象一朵新开的太阳花，白齿咬着红唇，跃跃欲试。林天龙可怜心一起，胆大包了天，刚想出手把胡静静揽到自己身边，一阵摩托的轰鸣声由远及近，各色人等皆停止运动扭头注目。林天龙心想谁这么过分，把车开到公园里来了？定眼看着那女式摩托慢慢驶近，是辆经过改装的骑车，加了一些东西，车身沉重而雄壮，车上的骑士一身黑皮衣，带着头盔四处看，像是在找人。林天龙看着那车缓缓驶过他，低沉的发动机让他血气沸腾，汽油味弥漫开来，格外好闻。
　　咦？车怎么又倒回来了？林天龙心下奇怪，他该不会认识我吧？摩托车一顿，骑手麻利地停好车，一个叉腿潇洒地下了车，径直向林天龙走去。林天龙看他四肢修长肩窄腰细，比他还要高！心气顿时矮了一截，可惜瘦了点，打是打不过我的，林天龙摸摸下巴瞎琢磨。林徽音直起身子，看着来人，骑手把黑头盔摘下，头顺势一甩，那脱牢而出一袭橘红色卷发倏地怒放，艳腾腾地塞满了众人的眼，是莫奈《星夜》里丛丛炽燃的火，滚卷着向上弹跳，挥舞，翻腾，搅得四下里都是火星子。嗯？！――林天龙认真一瞧，竟是个女的！
　　林天龙略有些害羞的移开目光，看旁边的树：“我长得是帅，可也不带这样看人的。”




　　第三十六章、抛开世俗花般绽放

　　那个红发女郎依旧盯着林天龙看，像是在认人。她去头盔后显得不那么高了，四肢纤长，青春美好的体态在黑色帅气的皮装里，别有韵味。五官都挺清秀，可不知为什么凑在一起有股子拒人于千里之外的冷峻，大概是过于挺直的鼻和微微下撇的嘴造成的印象。
　　“林天龙？”声音清冷如秋。
　　林天龙下意识的点点头。看着她迈步走来。
　　“你同学？”林徽音悄声问一旁的胡静静，胡静静摇摇头：“不认识。”林徽音点点头，这个女的年龄明显要比儿子和胡静静大上至少五六岁。
　　“哼！”摩托女郎经过花坛，将不知死活横在身前的三角梅一手扫开，那枝条上原本蹲着只青螳螂，严阵以待捕猎，她这么一搅，螳螂报复似地一跳，好死不死的挂在她皮上衣的胸前，锋利的前肢示威似地举起，虎视眈眈。那女郎略显迟钝，呆呆看着近在咫尺的昆虫，大约有三秒，突然发出一声吓死人的尖叫，头盔“啪嗒”掉地，她自己一边拿手忙不迭的拽弄自己的上衣，发现怎么也甩不掉，又是跳又是叫的手舞足蹈朝几步之外的林天龙等人蹦过来，小脸煞白。
　　林天龙自诩天不怕地不怕，平生仅怕螳螂和蜘蛛，当下不顾男人气概，倏地躲到妈妈身后。胡静静更是不堪，雪白小手举着在胸前胡乱摆，嘴里叫着：“不要不要！”最终还是林徽音一步上前干净利落手一抄，把那罪魁祸首准准抓在手里，朝花丛一丢，问题解决！
　　“谢谢。”整理衣服的摩托女郎站在林徽音身边，低了头道谢，声音几不可闻。
　　“我――”她抬起头刚要说些什么，忽然脸色一变，像是看到什么人，匆忙转身，几步走到摩托车旁，长腿一分跨上摩托，“轰隆隆”把车发动了就走，竟连掉在地上的头盔也忘了拿，满头红发被晨风吹得像招展的旗帜。
　　“她是谁？”林徽音好奇的笑问。
　　“我不认识。”林天龙皱了眉头。林徽音看看儿子，不像是说谎，也就没太在意。林天龙心想红色，好像在哪见过？对了！那天自己在政治课上大展才华，末了听到窗外的笑声，转头看见的红色东西估计就是她的头发。莫非是慕名而来？
　　林天龙笑着摇摇头。
　　“林天龙你笑什么？”胡静静不得已地加上个“王”，一双明亮的眼里透出探究的光。
　　“没什么。”林天龙抬起腕表：“妈妈走吧，六点四十了，吃早饭去。”
　　林徽音点点头，把摩托盔拾起，三人一齐走向公园的失物招领处。
　　今天有几台手术需要处理，救治小学倒塌事故受伤女老师女学生，还要面对市局和医院有些官僚主义作风的颐指气使，他们为了不使事情闹大，更害怕担责丢官，就再三给林徽音施加压力，逼迫她在病历上面弄虚作假，把受伤师生的伤情尽可能写的轻一些，大事化小小事化了，林徽音始终不肯屈从，她认为伤情必须是客观的，病历也必须是客观的，一是一二是二，绝对不能弄虚作假，而且人家师生受了伤，你们主管部门应该承担责任，应该根据人家的伤情给予赔偿。林徽音走进手术室的时候，林天龙却不在教室里，他在车站等车。他要见到宋慧荞了，虽然要搭近两个小时的车。今天可以晚些回去，妈妈早上告诉他几台手术至少到八点，他这时满脑皆是宋慧荞戴着眼镜的知性面孔，硕大的乳房和动情时全身散发的气息。
　　“快快快！”车上有座位，可他偏偏抱着车门前落了漆的扶手，意淫着要把宋慧荞如何如何，兴奋地全身发抖：“我又要白日宣淫啦！”
　　白天鹅宾馆602房间。
　　“哈哈哈哈，不要！”――女子嬉闹声，“哗啦哗啦”――浴室的推拉门被移动的声音，“嘭！”门被人一脚蹬开，厅里闯进两个赤裸的躯体，窗帘被拉上了，可透过黯淡的光，依然能分辨出二人一男一女。他们追着闹着叫着笑着，无拘无束，裸露的肌肤白晕模糊。
　　“啊――！”女子一声惊呼，光裸丰腴的身体被抱在怀里，竭力反抗无果，放弃挣扎：“林天龙，力气见长啊！”
　　“嘿嘿嘿，承让承让。”两条赤裸裸的肉虫勾缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。林天龙拥美于怀，摩挲着宋慧荞松软浑圆的乳房。由于宋慧荞生性好动，在国外时常常去户外运动，所以肌肤不如林徽音那般釉瓷一般白洁细腻，反而腹背上结实得很，用劲了腹肌隐隐可现。唯独那又红又白的胸是最柔嫩的地方，也是林天龙的最爱。他凑近了细看，嗯――毛孔都细不可分，一股好闻的乳香混着体香悠悠而来，他咻咻有声，揉得更欢，宋慧荞微闭了眼，自己丰腻暄软的乳肉在林天龙指间溢出，轻柔曼妙的哼声在房里飘荡，真是人间至乐。
　　一会时间林天龙就看到宋慧荞的乳头发肿发红，直直立起，他以嘴相就，本能地裹住一边小红豆，拿舌挑弄，用唇吮吸。另一边的一手捏住，揉捻不停。
　　“啊！”宋慧荞猛地扬起雪白的脖子，心想这天龙的调情手段可是日渐成熟了，这下她不得不承认他有这方面的天赋。
　　“不行了。”宋慧荞发现腿间爱液汩汩而出，一把火从心底烧起来，燎到四肢，她两手一推，林天龙仰翻在床，嘴张得老大。宋慧荞摘下眼睛随手一扔，跪立在床，迎着林天龙讶异神情眯眼一笑，真是妩媚到了骨子里。
　　“我要骑你！”宋慧荞的眼镜使她作为文明人的伪装品，脱掉它，她就没有任何束缚，她的狂野抛开世俗，花般绽放！没有更多的前奏，宋慧荞跨退骑在林天龙身上，然后找到林天龙的勃起，深吸一口气，扶着滚烫的阴茎缓缓坐下去。
　　当林天龙的龟头接触到宋慧荞的花唇的那一刻，他就惊异于那里的潮湿了，那么多的爱液，甚至于整个阴阜都是湿漉漉的。下一秒，他的阴茎就陷入到一个温暖，滑湿的美妙所在了。刚一进去，那种肉壁上的褶皱就层层叠叠地包裹下来。
　　林天龙和宋慧荞禁不住同时叫喊，宋慧荞动作不停，结实丰厚的臀剧烈套弄，时而臀肉紧缩，时而外翘着。结实的腹肌随着纤腰扭摆时隐时现，胯部扭得的恰到好处。每个动作都美轮美奂。
　　“啊――啊！”林天龙被突如其来的快感刺激得低声叫唤，宋慧荞阴道像是贪婪的小嘴，有力的裹吸起来，绞缠不休。宋慧荞仰头欢叫，发情的野马一般，秀发是一丛鬃毛，甩着她天生的大胆和不羁。本来就是个比自己小了二十多岁的大男孩，何况还是闺蜜林徽音的宝贝儿子，有种不伦的快感，她已经陷入了情欲的疯狂中。
　　看着她这种性欲勃发的样子，林天龙的情绪也被她调动起来，卖力的按着节奏把腰向上顶，宋慧荞被晃的有些不稳，双手支撑着林天龙的胸肌上。她两条细直的腿已经最大限度的劈开了，林天龙往两个人结合部看去，宋慧荞流出来的爱液口涎一般淌落在他的大腿之上，而且随着阴茎在里面的进出，蝴蝶翅膀似地大阴唇收进翻出，小阴唇忽隐忽现。林天龙看得血脉喷张，射意顿生，咬了舌心中直叫“忍住！忍住！”。奈何他还是个毛头小子，害怕宋慧荞看不起他，没有即刻要宋慧荞停下，热融融的阴道依旧不知情的夹吮裹吸，林天龙涨红了脸也无济于事，腰间一麻，巅峰快感洪浪般一下子将他没顶，精液喷涌而出！
　　半天，林天龙才高潮的感觉中回过神来。一睁眼，看到宋慧荞娇艳的脸。
　　“老师对不起――我，我也不知道会这样――”，话未说完，宋慧荞就俯下身啄了一下他的嘴唇，然后有些感动的看着他：“你个小傻瓜，我们的时间还长着呢！老师永远是你的老师，你也永远是我的好学生。”
　　“好学生？可我从没当过三好学生呢！”林天龙傻呆呆的。
　　“我说你是你就是不是也是！”宋慧荞绕口令说完，又故态萌生的拿自己嫩乳贴着林天龙，磨豆浆似地磨来磨去，撒娇似地对他说：“你在我心里永远是最优秀的，最值得我爱的。”
　　“老师――”，林天龙忍不住和抱住宋慧荞的头，和她吻在一起。
　　过了几分钟，林天龙发觉自己已经重振雄风了！他推开宋慧荞刚要开口，宋慧荞狐媚一笑，诡计得逞似地坐立起来，一番动作，阴茎就已“重归故里”。新的一番骑乘开始了！
　　宋慧荞再次扭腰摆臀，先是缓缓地，像是要给林天龙适应的时间，快了快了逐渐快了，宋慧荞自己也无法决定节奏的变化，两只手想要捏碎什么似地紧紧揪扯着无辜的床单，皱着娥眉嘴里嗯嗯有声。
　　林天龙这时变得游刃有余了，看见宋慧荞胸前两大坨晃得眼晕，那上面两粒乳头已经变得很大了，几乎象一对小红枣一样，禁不住伸出双手搓揉着那对乳房，还不时用两个食指轻轻地揉着两个乳头。
　　“啊！”宋慧荞喜悦的尖叫一声：“对，就是那样！”一面说着，一面不停地扭着腰，狠命地让阴阜向下坐着，每一次下落的屁股都急迫而沉重。似乎想把林天龙的睾丸都吃进去。肉拍肉的“啪啪”声响得越发急促，林天龙扭着乳头的也加了力：“舒服吗婶婶老师！是这样吗，婶婶老师！”




　　第三十七章、心中居然一片宁静

　　“啊……啊！小坏蛋……调皮……看我夹死你！”宋慧荞臀儿像是要飞了一样急速顿挫旋扭，像是在跳着癫狂的舞蹈，她的叫声已经是完全的连成了一片，甚至带着一丝哭腔。
　　“顶……顶到了啊！”宋慧荞痛苦又快乐的哭叫着，极度酸痛和酥麻的感觉令她战抖，勉力地的动着。
　　林天龙一不做二不休，干脆两手抱住宋慧荞浑圆结实的肥股，挺起腰狠命戳刺，他要找回男人的尊严！
　　“来了来了来了……啊！”宋慧荞高叫一声阴部猛地向前一挺，继而屁股一撅，整个人失了骨头一样趴在林天龙身上咻咻娇喘，白腻丰腴的胴体犯病了似地一抽一抽的――她高潮了。
　　林天龙原以为这次能够忍住不射，谁知这次宋慧荞阴道壁痉挛抽搐实在难以忍受，加上宋慧荞淫乱狂野的高潮媚态，销魂摄魄的快感沿着尾椎一路电到后脑勺，茎身蹦跳马眼一张，精液再次喷吐得酣畅淋漓。
　　晚上八点半。林徽音家中。
　　林天龙注视着躺在自己大腿上的妈妈，平素白皙的脸显得更加苍白，头微偏着，原先的一脸疲倦似有缓解，但眉头依旧微锁，唇绷紧了，透着一丝倔强和委屈，还有不能一展抱负的愁苦，林天龙看在眼里，心疼。自从妈妈当上了妇产科主任，林天龙就逐渐了解到作为一个有担当，有抱负的女人，真是要忍受比男人更多的压力，苦楚，不公平和寂寞。
　　“妈妈，你太累了！”林天龙心里暗叹两手一边轻轻揉着林徽音的太阳穴，一边忿忿不平：“妈妈，这件事你一定是对的，错的是那些个男人。我看那，这些人都是官官相护，哼，同气连枝无药可救！妈妈你别太生气，你已经尽力了，我觉得还是自己身体要紧。那些违纪的蛀虫总有一天会受到惩罚，为自己的不作为付出代价！”林天龙像个阿婆，嘴里喋喋不休地骂着让妈妈生气的官员。
　　少年和成熟男人的区别就在此，若是梁儒康在此悉知林徽音的和领导争吵辩论，不管林徽音出发点是好是坏，目的如何，总是要大惊失色，骂林徽音不识规矩，顶撞领导。然后梁儒康便会缓缓口气，占了大道理似地对林徽音做开导，苦口婆心地告诉她体制内的人际关系，工作原则如何掌握，她林徽音又错在哪里，领导又对在何处种种种种。林徽音听得都烦了。
　　林天龙呢？不分青红皂白先把惹林徽音生气的统统骂一顿，然后再狠狠地夸林徽音一番，让林徽音听了觉得无比解气，心里积郁登时豁通，笑容开始在脸上浮现，嘴角也微微向上翘。也许有时候她需要的不是理智的分析和责骂，而是痛痛快快的发泄，平息愤怒。
　　“妈妈，我看那胡成奎就不是个正派的人，虽然是胡静静的爸爸，可是大腹便便，藏着多少油水，胸比女的都高。桑塔纳估计是塞不下，得用运猪的解放车装拉。那个罗鹏飞一对八字眉看着就晦气，唯唯诺诺勾头缩脑，哼，濑尿虾一只！还有你们卫生局那个女的副局长，几十岁了口红次次画到烂牙上，一张嘴赤黄白黑色彩缤纷，比《狄仁杰》里的命案线索还要吓人！”林天龙一脸嫌恶，他平日里没少听胡静静和桑雨春侃市局里的各位领导，这回可全派上了用场。
　　“扑哧！”林徽音听得忍俊不禁：“你个尖牙利嘴的小坏蛋，竟敢污蔑领导，看我不――”她说到一半，脑子里被儿子一一点评的人依次浮现，别说，林天龙评得还真精髓！忍不住吃吃吃娇笑起来，杏眼眯得只剩窄缝。
　　林天龙看自己把妈妈逗乐了，收了脸上的八卦神情低头与林徽音额头抵额头亲密的摩擦，深情的低语：“妈妈你终于笑了，你开心我就开心啦。小时候我不高兴的时候，妈妈你也是讲笑话逗我开心的。”说完直起腰静静地浏览林徽音微微向上弯曲的睫毛，妩媚带笑的眼和成熟迷人的脸，眼中情意无限。
　　林徽音看着儿子纯真甚至虔诚的眼神，听着他贴心的话，胸中像有颗种子吸了水，饱胀起来把心填的满满，一时间情如潮涌得说不出话来。勉强抑住那股要哭的冲动，猛地抱了林天龙的头拉下，嘟唇朝他的脸亲去。林天龙吓了一跳，随即微微偏着脸，在半空中就轻而易举的把林徽音那炽热粉唇逮了个正着！
　　“这还是妈妈第一次主动亲我呢！妈妈真软真甜啊！”林天龙意外之余心里乐悠悠的，细细品尝妈妈柔软温热的唇瓣，感受妈妈灼热的呼吸，两手条件反射地扶在林徽音的脑后，这都是宋慧荞教他的。
　　林徽音那会不知自己亲错地方，头下意识一摆，没挣开。张开眼看见儿子有些笨拙的捧着自己的头，两眼紧闭全神贯注，脸上一片纯洁，心里不忍叱呵，再想到这两天儿子对她种种关心呵护，柔情涌动，抵在林天龙胸前的手软乎下来：“就让他亲吧，嘴唇而已，又不是第一次，外国人母子，父女间不也常常亲来亲去的吗？”
　　当下松了心神，体会和儿子鼻碰鼻，唇贴唇，气换气，心交心的动人滋味。
　　林天龙偷偷睁开眼，看到妈妈的眼睛又渴睡似地眯成线，任他所为，心里一个念头唬地跑出来：“能不能和妈妈舌吻呢？”林天龙心里痒的像有猫爪子在挠，心开始加速蹦跳。他想深呼吸，又怕被林徽音发现，灵机一动用了腹式呼吸法，腹部不为人知的一鼓一鼓，努力放松自己的身体，竭力地回想：“我记得婶婶老师是这么教我的。”
　　林天龙把自己双唇略张并微微翘起，用宋慧荞教他的接吻方法，先是试探一般擒住林徽音的上唇，轻轻吮吸着，自己的唾液自然而然地轻抹在林徽音的唇部，然后再把它吸干，他所谓的技巧也仅仅止于此。
　　随着亲吻的持续，林徽音开始觉得自己渐渐化成一滩水，她的精神变得恍惚了，明明眼是闭着的，她却看见自己的躯壳轻飘飘的长了翅膀，悠悠往上升，脑子一片眩晕，忘却了和自己接吻的是谁，而自己依稀还是那惹人怜爱，纯真烂漫的小姑娘，在落英缤纷的庭院中，头顶是湛蓝的天。啊，这久违的亲吻！林徽音一时间心神迷醉忘乎所以，喉间发出一声媚死人的轻哼，女性贪求爱抚的本能驱走理智，两片花朵似地唇瓣微启，竟开始回应起儿子的吮吸来！
　　“妈妈！”林天龙受到极大的刺激和鼓励，热烈的回吻着，一股战栗的激情从尾椎直窜上来，火焰沿着直线蔓延。他的双手在林徽音美背游走，焦急地上下逡巡：“喔！是这样吗，妈妈？这是你想要的吗？”
　　不，这还不够！像是为了证明谁才是主导者，激情陡然喷涌的林徽音勾抱住儿子的脖颈，用自己的唇重重摩擦儿子的，香舌渴求地探出，游走在儿子的唇间。
　　成熟女性的情火一旦被挑动，必将焚野烧林，无法抑制！林天龙一下子从给予者变成接受者。林徽音香甜腻滑的舌开始撩拨着他微闭的唇齿，扑面而来的灼热的呼吸令他喘不过气，天哪天哪天哪，这是做梦吗？这么一个娇喘吁吁，热情似火的妈妈！
　　他难以自抑的发着抖，伸出舌与妈妈的缠卷翻转，嘴巴黏在一起，带着爱意相互舔吮，吞下对方的唾液。林徽音鼻端逸出几声腻人的娇哼，林天龙听得腿间发硬浑身发软，和妈妈亲吻与和老师的截然不同，妈妈的嘴唇，细牙和舌头，还有小嘴里甘甜的津液，就算对他这个毫无乱伦的概念青少年来说，都带着突破禁忌的刺激和快感。啊！那舌与舌之间的碰触，嬉戏，缠绵，格外的销魂摄魄，他翩翩欲飞。妈妈柔软嫩滑的双手落下搭在自己肩上，随后紧紧环抱住自己的腰背，缓缓的深情抚摸。
　　两人不知吻了多久，林天龙在这水乳交融中超脱了自己。他一向觉得妈妈没有情欲，他看到的只是端庄干练，或是娴静优雅，今天妈妈敞开自己，那样坦然而热切，那样纯净而娇憨，像是贪吃零嘴的孩子，这情火是干干净净，无须掩饰的。
　　林天龙闭着眼，想象中他有了三百六十度的视觉角度，看到自己和妈妈抱在一起的样子。他觉得现在进行的是一个神圣仪式的一部分。关心，保护，接吻，抚摸，做爱，是仪式的过程和方法，仪式唯一的目的就是让作为女人的妈妈快乐幸福。
　　他坚信自己给予的，是妈妈想要的，妈妈快乐的，安心的接受。而这是他应该做的，做为人子，时时刻刻把妈妈当成最重要的人，爱护，照顾，彼此接受，彼此愉悦，这不是再正常不过的事吗？当欲情被爱情，甚或是亲情替代时，林天龙心中居然一片宁静――难以置信，他晕乎乎的想，爱的极致就是如此吗？




　　第三十八章、似烛光里的红酒

　　二人相拥的旖旎暧昧是被一曲歪歪扭扭的《东方红》打破的。那是电饭锅稀饭煮好的提示声，大概是电池不足，调儿走得有些好笑。母子俩齐齐一惊，身体顿时僵硬。林徽音恍若从梦中醒来，轻轻一挣，一推，二人分开。林徽音美丽的脸侧着，不敢看林天龙的眼睛，红唇嚅动着却说不出什么来。
　　林天龙看着妈妈那热融融的粉颊，长而黑的眼睫毛是受惊的蝴蝶，翩翩要飞，朱唇似启未启，欲语还休，好似一怀春少女站在自己的情郎旁，神态娇羞手足无措。心里想着要飞了要飞了，想不到平日里端庄大方，聪敏干练的主任医师妈妈居然有这一面，伸出手就想把妈妈搂进怀中，好好疼惜怜爱，小心呵护。偏偏肚子骨碌碌的狠狠叫了起来，擂鼓似地响，气氛就这么灭了，林天龙一时间呆住，手停在空中，尴尬极了。
　　林徽音趁机轻盈地往后一退扭身就走，低声细语：“龙儿肚子饿了吧，妈去做饭。”平淡的似乎什么都未发生过。
　　“妈，我――！”林天龙没想到妈妈的情绪转变的如此之快，大叫出声，他有太多的话要说。
　　“嘘――”林徽音转头，纤长食指竖在嘴边，告诫儿子的口，随后朝林天龙轻轻一笑，女孩的害羞，女人的哀愁，恋人的喜悦，母亲的溺爱，千般妩媚，万种妖娆刹那间一一而现，把林天龙看得都痴了――妈妈，你才是真正的女人！
　　林天龙晃了一会儿神，又屁颠屁颠地跟到林徽音身后，看她被素裙裹着的腰臀随着步伐微微扭动，臀线时隐时现，仪态万千。其实他平时已看了千千万万遍，此刻他觉得那动作分外诱人，妈妈是不是故意走得这样好看，引诱我？这个想法勾得他食指大动，盯着那鼓起的肉团，一心想探究藏在两瓣园臀间最深的秘密。
　　小天龙吊在腿间，激动地点头同意。林天龙刚要有所行动，门铃却响了，林徽音无动于衷，从冰箱拿出各种食材。林天龙心里懊恼极了，手痛苦的一拉裤子，气冲冲拉开门，是外婆！林天龙脸上挤出笑容，嘴里甜甜叫着“外婆好”把她往里头让。
　　还好，外婆门没进就走了，说是外公一个人在家。林天龙手里提着外婆自家种的各种蔬菜瓜果，和外婆说慢走。放好东西，就看到厨房防油烟散进饭厅的门已被妈妈拉上。林天龙嘿嘿一笑，缓缓拉开门，妈妈弯腰在灶台做着什么，腰里围了围裙，直又白的小腿儿因为裙裾拉高露出来。真好看。林天龙想，明明是家居常服，偏偏妈妈一穿就那样楚楚动人。
　　“龙儿，是谁呀。”林徽音开口询问，似乎已平静下来。
　　“外婆，拿了一些菜过来。”林天龙一边答一边凑过去，两手轻轻放在林徽音细腰两旁，就感觉妈妈的身体一抖。
　　“别胡闹！妈妈煮饭呢！”林天龙偷偷一看，妈妈好像并没有真正生气，纤长的手指里灵巧地摘着甜豆。
　　“妈妈我不闹，你继续继续。”林天龙看着妈妈，她美背上胸罩的带子透过薄薄的布料显出来，林天龙往林徽音身上一贴，腿间的小天龙因为时不时触碰到林徽音暄软有弹性的臀肉，渐渐地苏醒，将勃未勃，令他觉得舒服极了。
　　“啪啪啪”林天龙看到妈妈打了三个蛋，却把蛋壳放进碗里，蛋黄加蛋白都淋到一堆要扔掉的厨余上，心里觉得好笑，开口调侃道：“妈妈，蛋壳炒虾仁的时候，蛋壳别炒得太老了。”
　　林徽音定神一看，碗里尽是蛋壳，一阵羞赧：“都怪你！站在人家身后。”
　　话出口便觉得不对，怎么跟和情人撒娇似地？又想起自己刚刚的狂热激情，耳根都红了，今天是着了魔了，怎么做出种种怪事来。她本性爱子如命，心里下意识地把过错揽到自己身上，自责不已。正陷入迷思之时，电话响了。林徽音深吸一口气，转头看着林天龙：“龙儿，刚刚是妈妈不对，妈妈今天很累，你做晚饭好不好？”
　　林天龙从林徽音的眼里看到恳求的神色，心想是了，妈妈平时决不会和我接吻的，现在她一定很烦恼，很尴尬，我既然说爱惜她，这时怎么能再挤兑她哪？懂事地应了一声，拿过一个鸡蛋啪地敲起来。他今天的欲望在宋慧荞那得到两次满足，身心俱爽，小弟弟微有疲倦，不像平时说硬就硬，故此时格外的讲理。
　　林徽音欣慰的看着儿子的宽背，松了口气。快走几步拿起电话，是陈果梁，心想莫非是调动的事情有着落了？
　　“老同学，小学事故那事你处理的是对的，不能弄虚作假掩盖事故。”陈果梁显得有些兴奋。
　　“谢谢老同学支持，我就是个医生罢了，我只知道做好我该做的事情，其他的问题不是我所能考虑的。”林徽音无奈感叹道，人不能总陷在乱麻中，这种种不平事儿折腾起人来，真是要命。
　　“我说林徽音，我们市长是新来的你知道吧？”
　　“郭立青同志，我知道啊，怎么了？”林徽音心想这跟我有什么关系。
　　“你看，你好歹是主任了，现在是无、知、少、女进前的时期，你不想从医疗界进入政界吗？”陈果梁语气透着惋惜。
　　“无知少女？老同学你胡扯些什么呢？”林徽音以为陈果梁在开她玩笑。
　　“就是无党派人士，知识分子，少数民族同志还有女同志，现在政策倾向就在这几块，你一人占了三个，不走政界多可惜！”陈果梁娓娓道来。
　　林徽音莞尔一笑：“我实在不合时宜，没什么可惜的，我从来就没想过走仕途，就只想尽职尽责做个救死扶伤的医生罢了。没什么事就挂了，我还没吃饭呢。”她和陈果梁熟得很，没什么客气的。
　　“等等，我听说郭市长很关心你，昨天开会时还问起你呢。”话音未落，电话已是嘟嘟嘟忙音，陈果梁悻悻地叹口气，撂下电话。
　　林徽音洗过澡就把自己关在房中，胡思乱想着和儿子舌吻的事，面颊滚烫。
　　她看过日历，自己这几天是在排卵期，每当这个时期，她的情绪就有些不稳定，神采奕奕，爱表现自己。而她的身体本能地在渴望异性的爱抚和接触，是女性希望怀孕的身体信号在这时达到最高值的体现。
　　我也是个生理正常，身体健康的女人，这些都是很正常的。林徽音幽幽地叹了口气，随即又安慰自己独身的好处以及婚姻的伤害，才感觉好些。款款走到书架前抽了一本厚书，《红楼梦》，扫几眼却看不下去，换了一本较薄的《京华感旧录》，勉强读了起来。
　　到达办公室林徽音才发现忘了带准备好的学术文章的U盘，就回去拿。开了门急急回房，在桌上找到U盘，就听到从浴室里传出林天龙奔放的吼声：“我是一只来自北方的狼――”心想龙儿怎么还没上学。
　　走到门边，就听到儿子自言自语，说的还是英语。
　　“howudoingdude？iseverythingallright？”心里一阵好笑，这小子和谁说话呢，语法还错了。一转门把，没锁，不假思索的推开门。
　　林天龙今天出奇的勃了又勃，有些没底，站在浴缸中，左手扶着坚硬如铁的小兄弟自言自语，心里正愁着呢，冷不防门开了，外边站着妈妈！他一下吓着了，抬起头，两眼一眨也不眨的看着林徽音。林徽音看见自家儿子站在浴缸里，全身光着愣愣的看着自己，也吓了一跳，眼却顺着块状腹肌自然而然的往下瞧：儿子的腿间竖着一根直不楞登的事物，红红的，血脉喷张，气势汹汹的挺着，热气腾腾，精力勃勃。
　　与未勃起时雪白斯文的样子判若两物。
　　林徽音看了一眼，就觉得心仿佛漏跳了一拍，突然间有些喘不过气来。她已经很久没见过一个男人的勃起的阴茎，上次看见儿子搭起的“帐篷”，总算是隔着一层布，这次是很直观而强烈的冲击，似乎连空气里都充满了那根大棒子逸散的汹涌热度和独特的男性气味。
　　林天龙看到妈妈今天穿了一套得体大方的浅灰套装，合身的剪裁把玲珑曼妙的躯体巧妙地衬出来，诱人之余又有所保留。被黑色丝袜裹住的迷人大腿悭吝的露出一小截，勾人心神；小腿也显得分外细直可爱，似烛光里的红酒，惹人遐思。
　　“妈妈今天你穿起丝袜格外漂亮。”林天龙的赞美脱口而出，那话儿愈加坚硬，巍巍轻抖。林徽音触电一样全身猛地一颤，膝盖发软，她竭力控制自己的表情，抬头看着儿子强作镇静的呵斥：“还不快去上课！”说完忍不住又扫了那话儿一眼，关门转身下楼，觉得面颊烫地厉害。下楼时才知道儿子的两句英语是对他的小兄弟说的，从哪儿学来的，展颜一笑，心想这小子，没把知识用对地方，尽说胡话，想想又觉得语境还凑合，乐出声来。




　　第三十九章、打翻牛仁凤

　　坐在车里时林徽音眼前又出现儿子两腿间的事物，不由得想起前夫梁儒康的，灰扑扑的猥琐的像小蚕豆，蔫头蔫脑；儿子的就不同了，血气充盈，像，像烧红的棒子，冒着热气，带着点时刻准备侵略的意思。林徽音想着想着丰腴的大腿不由得夹紧，雪白的手交叠着按在小腹上，全身像是得了感冒，软绵绵的没有力气，又有一股神秘的冲动让她浑身仿佛扎了毛刺，又热又痒。
　　“胡思乱想什么呢？”林徽音暗自啐了一口，拿起文件认真地琢磨，很快静下心来。哼，不管谁支持不支持，管谁反对不反对，我还是坚持如实做好病历记录，伤员伤情实事求是，绝不弄虚作假，我是医生，就应该做好自己的本职工作。她一旦投入到某件事中，杂念顿消，剑眉压低，小嘴抿着，俏脸满是坚毅。
　　*********
　　炎都市第一中学，课间。
　　“什么，我不会游泳？”林天龙站在讲台边被蛇咬了一样大叫。
　　“十五年前要不是咱游得够快，今天我还能站在这里，嗯？”林天龙的手在空中乱划：“那几亿个同胞不畏道途艰辛挣扎求存，前头的同胞被杀害了，后边的赶不上趟，这亿中取一的存活概率，硬是让中间的我游出来了，你居然说我不会游泳？”
　　“怎么听起来一股子大逃杀的味道？”桑雨春在座位上拿纸巾抹了抹额头的汗，一脸尴尬。
　　“我不就是怕水么？换成其它液体，我百米只用十一秒！”大宝一脸悲愤。
　　“我看胖子说的对头，尤其悲惨的是，许多超级强壮的革命先烈争先到了出口才发现迎接他的将是地面或左手。”林天龙一脸坏笑地补充。
　　“还有百分二十的几率遇上橡胶膜，二十几率遇上马桶盖――或是纸巾。”
　　大宝边说边盯着桑雨春手里的纸巾。
　　“啪”得一响，大宝脸上轻轻挨了一下纸巾盒，转过来对桑雨春扮了个鬼脸，桑雨春右手举着另一包未开封的纸巾看着林天龙：“天龙你也得教训下，简直是一对流氓！”
　　“阿桑阿桑，他们说的什么呀？我一句也没听懂。”胡静静摇着桑雨春的手，一脸好奇，眼睁得老大。
　　桑雨春无奈的看着她，那边林天龙还在意气风发地发表宏论：“太快是死，太慢也是死，只能依靠风骚的走位，良好的意识，精准的计算，完美的把握时机，冷静的出手，不达目的不罢休的偏执信念才能成功！”
　　“所以格鲁夫说过――只有踢足球的偏执狂才能生存！”大宝握住林天龙的左手，一并举到空中。
　　“喔喔喔――”班上几个踢足球的男生举手呵喝呼应，男男女女皆笑闹成一团。
　　“队长，外头有人找你。”外号是“太极宗师”的梅溪捅捅林天龙的肩，这家伙擅长盘带，是林天龙的大将，此刻他一脸神秘暧昧：“有美女喔！”
　　林天龙出教室门口一看，怎么是高高大大的牛仁凤。找茬儿来了？他边走边活动手腕，脚踝，示威不已。牛仁凤朝他勾勾手指，拐了个弯不见了。林天龙知道他就在七班后面的那个偏僻的角落，心想这是学校，也就没有太害怕，等转过拐角一看，一个靠在栏杆上的修长的身影跃入眼帘，“赫！”这不就是那个摩托美女么！
　　“臭小子，知道这是谁么？”牛仁凤兴奋的很，脸上的粉刺放着光。
　　“你妈？你姨？你靠山？”林天龙鄙夷地撇撇嘴，要女人给他出气，没什么出息。
　　“哼！”牛仁凤得意的翘高下巴：“这是我表姐，手底下十几个飞车党！”
　　林天龙看那女的上下打量自己，脸上没什么表情，好像若有所思。
　　“林天龙――头盔？”牛仁凤的表姐把手一伸。
　　“表姐，什么头盔？你们认识？”这下牛仁凤傻眼了，上次街头受辱，这次读中专的表姐回来，他抓住机会想让她的手下帮着报仇，没想到会是这样。
　　林天龙看着那女郎满头的红发，飞车党？肯定不是好人！心里厌恶之情顿生，就想要利用利用牛仁凤的误会，不等那女的开口，就朝她微笑道：“说起来我妈妈还帮了你一次，可别恩将仇报哦！”
　　“你――”摩托女郎看来不善言辞，竟给憋得无话。
　　牛仁凤一瞧不对，握了拳冲将上来，林天龙抬腿作势欲踢，牛仁凤吓得一个急停，林天龙笑笑道：“母鸡咯吱窝下的小鸡仔，懒得打。”
　　“哇――表姐！”牛仁凤求助的一回头，那女郎从身后拔出一把匕首，熟练地把玩着，娇斥：“上！”
　　牛仁凤壮了胆，瞪大牛眼奔向林天龙就是一个飞踢，林天龙往旁边让，牛仁凤落地摆出拳击的姿势，围着林天龙转了起来。
　　“呵，学了新招啊！”林天龙有些轻敌，牛仁凤猛然进身一个直拳打向林天龙门面，拳风呼呼作响，林天龙一凛，赶紧低头想躲过牛仁凤的拳头，没想到牛仁凤的拳头突然下压，嘭的一拳打在林天龙的肩头。林天龙“唔”的一声，退开两步，然后腰用力，同样握左手一拳打向牛仁凤，牛仁凤一低头，林天龙顺着直觉蹬腿扭腰一个右下勾拳，正中面颊，把牛仁凤打得翻倒在地。
　　背后的女郎眼睛一亮，又重新把匕首插回去，却原来是个魔术道具，刀尖一按就收，纯吓唬人的。
　　“哎哟哟！他妈的你个杂种！”牛仁凤这一下挨得重，索性由表姐出场，自己坐在地上吐了一口唾沫，瞧了一眼带着血，破口大骂：“你妈是骚骚货，肯定偷人！你爸带了绿帽，现在不要你们俩了，你他妈拽什么拽？”
　　“住口！”女郎皱着娥眉呵斥，看见林天龙疯了似地朝表弟冲去，心中大急伸手想拉林天龙的衣服，哪里拉得到。林天龙此时脑袋一片空白，发红的眼里只有牛仁凤嚣张里带着惊惧的脸。忽的背后重重挨了一脚，失了平衡朝地上摔去，林天龙看也不看别人，飞快爬起一个冲顶和牛仁凤缠在一起，他抓准机会狠狠地一个一个头槌，撞得牛仁凤更加昏沉，失去力气，揪住牛仁凤的衣领，奋起全力把他拖起按在栏杆上。
　　“放了他！”一声娇喝，林天龙腿上中一个鞭腿，背上挨了几拳，林天龙喉咙里发出野兽似地低吼，盯着牛仁凤因为缺氧而涨红的脸，把他越举越高，越举越高，心里只想着敢骂我妈妈，你去死吧！
　　“表弟――！”在女郎一声尖叫中，林天龙一脸狰狞的把牛仁凤贴着栏杆推顶着，牛仁凤在一声绝望的惨叫中翻下楼！
　　“哗啦噼啪”建兰叶子的折断声响起，却是牛仁凤“光荣着陆”。原来这只是二楼，他落到厚厚的草皮和低矮的草本植物上，一点事都没有，他也是天天踢球的“牲畜”一口，身强体壮，何况不是第一次，遂爬起拍拍全身草屑断茎，竟头也不回地跑了。
　　林天龙正欣赏敌人落荒而逃的妙景，“打死你打死你打死你！”背后传来女郎带着哭腔的埋怨，林天龙转身，脸上冷不防中了一拳，他气极了，心想怎么这女的不分青红皂白乱打人：“他不是没事吗――”
　　林天龙话音未落，又中了一拳，正打在鼻子上，一阵酸疼，泪涌出来，他怒从心头来，抓住女郎的双腕，两人挣扎着，林天龙觉得这女郎力气真不小，发了全力把她的手以投降姿势按在白墙上，那女郎想起脚，林天龙一个箭步把脚插在她长腿间，肩一挤，那女郎重心不稳，整个人贴在墙上：“别动！”
　　那女郎生硬冷漠的脸此刻失了血色，红艳艳的唇咬着红艳艳的一缕秀发，越发衬得脸上肌肤明媚如雪。她正枉费气力地挣动，林天龙看着她有些楚楚可怜的样子，又想起她第一次高傲刁蛮的姿势和话语，心中一荡。那女郎鼻梁上冒出细汗，眼睛突然盯着林天龙，神情刀子般又狠又利，可林天龙眼里只看到她的色厉内荏，迎面是热乎乎的急喘，又辣又香。
　　“放开我，我，我喊人了！啊――”
　　那女郎看林天龙越靠越近，着了慌，大声娇呼。林天龙一时心急，手脚都在忙，干脆以嘴堵嘴，把她的声音堵在口中。
　　“呜呜呜――”二人你躲我堵之际，走廊里响起脚步声，林天龙几步蹑到栏杆边，朝女郎一笑，白牙闪着光，继而矫健一翻，在女郎的惊叫声中没了身影。
　　“幽兰生前庭，含薰待清风。清风脱然至，见别萧艾中。”林天龙朝站在栏杆边咬唇看着他的女郎挥挥手，哈哈哈大笑声中潇洒下台阶，做课间操去也……
　　独剩女郎纤手抚丹唇，凭栏卓卓俏立，痴痴无语。
　　他，是把我比作幽兰么？
　　*********
　　自己做了自己该做的事情，救治了女老师女学生，如实写好了病历，如何应对胡成奎罗鹏飞的压力呢？座椅上的林徽音想起了杨诗敏。对呀，她们姐妹与黄婉蓉关系很好，据说杨丽菁又是郭立青器重的警界女将，找找她们姐妹，通过黄婉蓉帮自己说说话，应该可以减轻胡成奎罗鹏飞的压力了。这可以算是阳谋了，林徽音疲惫的脸顿时有了神采，一看表已经六点，没什么事该下班了。




　　第四十章、敏仪接到徽音电话

　　回到家里，林徽音推开门就闻到一股香气，勾得肚子越发饿起来，换好鞋到桌前发现儿子已将晚饭做好，稀饭加菜十几碗，在桌上摆了个琳琅满目。儿子在挪着菜盘，系着围裙，一脸殷勤。林徽音妙眼一转，蹙眉想想今天下午接到班主任的电话，表情从吃惊到狡黠：“龙儿，你做了什么？今天这么乖？”
　　“这――这个”，林天龙呆呆看着妈妈丰腴而不失窈窕的身姿：“其实也没什么――”
　　“嗯――？”林徽音拔高了声音，清澈的眼神变得严厉起来，英挺的剑眉，高高的鼻梁发着母亲的凛凛威严，令林天龙不由自主地低垂着头，小声坦白：“我打架了。是为妈妈你打的！”
　　“哦？”，林徽音一松秀发，越发显得云鬓蓬松，脸上似嗔非嗔。其实她已经从林天龙的班主任那儿知道了所有事情。林天龙就把在学校的一五一十都说了，当然没有傻到字字尽述。林徽音摸摸他的大头，风清云淡地笑笑：“没事，你的同学也是气不择言，不是故意的。”
　　“那不行！”林天龙斩钉截铁，妈妈装无所谓，可眼里有一丝藏不住的哀伤：“妈妈你是最棒最好的妈妈，谁说你谁就吃拳头！”说完又牵起林徽音的白玉般的小手：“妈妈去洗洗脸，过来吃饭，我去把豆腐盛起来。”林徽音笑吟吟的点头，一脸幸福。
　　母子俩排排坐肩挨肩，林天龙不停地往林徽音碗里夹菜，什么磨菇啊，虾仁啊，豆腐啊，甜豆啊尽是一些她爱吃的，在林徽音的碗沿堆的高高：“妈妈吃啊吃啊，这豆腐我先把银鱼用阳江豆豉，葱丝、蒜片、姜米爆香，加上嫩豆腐，一点豆瓣酱慢火烧，还有一点点的黄酒，老费劲了……”
　　林徽音尝了一口，豆腐烧的很入味，脸上巧笑嫣然：“真是好吃！”头亲昵地顶了顶儿子的。“嘿嘿嘿。”林天龙乐得没边，脑袋轻轻顶回去，母子俩说说笑笑，吃得温馨又舒心。
　　吃完饭，林天龙收拾着碗筷，等收到林徽音身边，突然叫了声：“妈，吃完饭我要去同学大宝那里复习功课。”中午接到姨妈林敏仪的电话，一日不见如隔三秋，他早点给妈妈做好晚饭，陪着妈妈吃完饭，好去约会姨妈林敏仪。
　　“哦，那早点回来啊！”林徽音说道。
　　“好的，妈，亲亲！”这一两天他老这样，林徽音条件反射般嘟起娇唇，早被林天龙啄了一口，得意洋洋而去。林徽音无言的呆立，心想完了，这下习惯成自然了。上次的“意外”之后，林天龙和她的关系好像更加融洽，儿子对她来说越发像个――小情人，让她时不时心里发颤，脸发热。偏偏她是这种情况的引发者，这导致她无法有力的运用母亲的威严。但同时，她也获得了女人所需的安全感和幸福感，被林天龙搂着香肩上街时，她心里作为母亲的虚荣心和作为女人的虚荣心，似乎合为一体，都得到了满足。
　　林天龙平时有意无意的“冒犯”，在平时无微不至的关心呵护基础上，仿佛都变成可以接受的他们这对母子间的亲密玩笑。让林徽音在觉得不那么理所当然的同时，却也没有让她觉得心烦厌恶，相反，她在得不到其他男人赞美，疼爱的时候，儿子的倾慕之情，切切之语肯定了她作为女性，是成功的，有魅力的，骄傲的。她潜意识里强烈的需要别人的肯定，无论是作为婚姻的失败者，还是工作上备受压力的孤立者。
　　天龙去同学家了，是说去大宝家吧？还是打着大宝的旗号去找胡静静了？
　　“龙儿长大了，不会是和胡静静早恋了吧？看样子胡静静是蛮喜欢龙儿的！不知道敏仪姐在不在家？芳芳和胡静静是好朋友，问问敏仪姐知道不知道龙儿有没有和胡静静早恋？”林徽音一个人待在家里，不免有点心烦意乱的，无聊的看了一会电视，翻了翻《红楼梦》又随手扔在了床上，拿起听筒拨了姐姐林敏仪的电话――无人接听。她一挑剑眉，拿出手机找到林敏仪的号码，“嘟嘟”声响了许久，就在林徽音想要放弃的时候，耳朵里传来林敏仪略有些急促的声音：“喂喂，你好――”
　　“姐，是我。是不是打扰你了？”林徽音听着手机里的阵阵喘息，心想林敏仪莫非是在运动。
　　“没有没有徽音――啊，你好。”林敏仪的声音听起来有些古怪。
　　“你在干什么呢？”
　　“我做瑜伽呢，徽音。嗯哼――”又是一声媚人的轻吟。
　　林徽音无心分辨，把自己的想法和她说了，林敏仪好像吃惊而又开心的样子，咯咯笑了两声，然后叠声应许，答应帮她问问芳芳一下看看龙儿有没有与胡静静早恋，又劝林徽音不要太过操心龙儿的早恋，现在的孩子都发育早熟，还是顺其自然为好，林徽音说好吧再见，刚要挂断，就听见姐姐林敏仪“啊！”的一声，林徽音心一急，刚想询问发生什么事，又听见林敏仪娇滴滴的抱怨：“真是的，小坏蛋，那么急干嘛啊，一点也不心疼人家的胸！”
　　“原来她在做那种事！”林徽音一下子反应过来，心如鹿撞，抓住椅子扶手的手指因为用力而发白，正踟蹰间，电话里又传出林敏仪一声迫不得已的浪叫，像手一般抓住林徽音的心神，林徽音无法再听下去，赶紧挂断：“这死姐姐！”是和蔡同海吗？敏仪姐和蔡同海不是闹矛盾分居已久了吗？还是和别的男人？小坏蛋？难道姐姐是和一个比她年轻的男人吗？难道姐姐在老牛吃嫩草？哦，不，是老草喂嫩牛？
　　那边林徽音兀自脸红心跳，这边林敏仪和林天龙战况正烈：两颗头交错的狂吻，以舌渡津，满屋子都是“赀七啤苯游巧和“OO@@”互相剥衣声，加上“吭哧吭哧”喘息，男女交欢的气氛犹如添了细柴的灶火般燃起来。
　　“啊”的一声娇哼，林敏仪背对着林天龙，鲜黄的裙片给一下撩到腰部，裹着黑色裤袜的下半身一下子暴露无遗，令人惊叹的细腰，小巧紧实的臀部一下子让人呼吸又急促几分。林天龙看着躲在薄薄丝袜底下的嫩黄内裤，阴茎粗鲁的要争破裤裆。其实林敏仪因为没有生育过，臀部不算大，但柳腰细得硬是把女人美好的曲线衬了出来，让臀部的曲线显得圆润诱人。林天龙看到那透明裤袜已被香汗濡得半湿，细直的腿朦胧有致，椽子一般直溜。林天龙着迷的吸嗅着姨妈的体香，两手在姨妈略显丰腴的腿股交接处游走抚摸，温热又光滑，细腻的手感令他流连忘返，形状和手感都是完美的，白肉在黑丝的覆盖下，如同有致命吸引里的黑色毒药，任何男性都难免沉迷其中。
　　林敏仪感觉自己外甥那热而宽大的手在自己两个微裂的半球上来来去去，上上下下的挑逗，刚刚和妹妹林徽音通过电话，妹妹居然让自己问问芳芳关于龙儿和胡静静早恋的事情，可是妹妹哪里想得到龙儿早就和她的姐姐，也就是他的姨妈发生了不伦关系了，此时此刻正和她的姐姐，也就是他的姨妈偷情，心里顿时一阵悸动，呼出的气透着灼人的温度，全身的皮肤都被蚁虫撕咬般痒得发狂，逼迫她不知羞耻的摇着娇臀，只希望拿手能来到两腿之间的那个肥沃的贲起，在那揉捏安抚一把。林天龙快手快脚地把自己的短裤跟瓤愣继叩簦两手勾住松紧带往下一剥，林敏仪的裤袜带内裤统统离了皮肤，那茭白笋一样雪白炫目的圆臀和大腿肌肤赤裸在空气中，发着淡淡的女人香，林天龙一下子抱住眼前的大白桃，像饿极的熊瞎子抱着玉米，又啃又吮，又吸又添。
　　“别逗姨妈了――快来啊！”林敏仪被欲火烧得发了昏，细腰难耐的塌下去，风骚的把臀瓣挺得更高，像只急切于苟合的母狗。两瓣高挺分开的臀瓣收束往下，是那水蛇腰，是那修长的脊柱沟，光在那里画了一条弯曲的线影，一直到肩胛骨附近，多么令人称羡的背部。那带着湿热骚香的私处在一丛齐整的丰沃水草掩映下，向林天龙发着无声的饥渴的呼唤，林天龙都看到它的透明垂涎了！
　　林天龙把紫澄澄的大蘑菇顶在林敏仪不断蠕动的阴道口上，熟稔的分开柔软艳红的阴唇，用力一捅，一下子借着润油油的水泽整个没入其中。
　　“哦――”林敏仪娇声颤颤，像被制服的乖母兽，得到了极短暂的满足。她的两手抓紧红木椅的靠背，阴道里一层层的娇嫩的美肉将威壮的入侵者裹得紧紧，绞缠不休。林天龙舒服的低哼，深吸了一口气开始缓缓的抽送，缓缓的从林敏仪的紧夹的隧道中抽出，再全根而入，两个人都屏了息咬了牙，心神俱醉的体验那焦灼的快感。




　　第四十一章、亮如明月，冷若清泉

　　抽到林敏仪的水儿多得被阴茎挤得发出“咕吱咕吱”声，林天龙才大肆鞭挞起来。林敏仪也开始扭动着她的妖娆之躯，天衣无缝地配合着林天龙的紧抽急送，灵活的柳腰随着节奏前后律动，将她的臀抬起或是放下，成熟的她知道怎样给彼此快感。有时候她侧过脸来，林天龙便会看到她咬着她的红唇，给林天龙一个妩媚之极的飞眼，赞赏他的强大和威武。
　　在这不容于常理的亲密的接触中，林天龙迷失了自己：“姨妈，你太美了，太迷人了！”
　　他的小腹一次次狠狠撞在林敏仪肉肉的臀上，激起一阵阵波浪，呵呵的喘气声和啪啪的肉体撞击声像鼓点一样越发快乐起来，上一次还未结束下一次已然来临，他的阴茎就象是处在岩浆池里，带着轻微的灼痛，混着深入骨髓的快感。
　　他拿手攫住林敏仪的白臀，用力地捏着，阴茎毫无怜惜之情地尽根而入，像职业的打桩机，每每抵达林敏仪想要的地方，让她大声的叫喊。“啪嗒”一声，桌上的相框倒伏于桌。挨着椅子靠背的立式酒柜里，各式的红酒香槟因倾斜而相互撞击，“叮叮咚咚”一阵乱响。两人无视一切抵死缠绵，几分钟后，林敏仪仰起雪白的脖子，喉咙里开始发出含糊不清的嘟囔声，她甚至环过两只手来抓住林天龙翘起的结实屁股，使劲地把林天龙向她身上推按，简直要把他整个人都塞到阴道里去！
　　林天龙知道姨妈的高潮即将来临，他开始了更快更有力的动作，直进直出无需怜惜，林敏仪勉力将她的娇臀挺抬起来，浑浑噩噩地迎接林天龙的抽插，她的脸因为充血而彤红，下巴靠在床单上，也磨得通红。
　　“呃――”喉间挤出嘶叫，林敏仪猛地挺起直了纤腰，她的美腿紧紧地并在了一起，臀死死抵着林天龙的腹部。她的头完全仰了起来，尖尖指甲也陷入了林天龙的臀肉中，给他带来痛楚。林天龙感到姨妈的阴道里橡皮圈似地一阵急缩，抽动变得困难无比，他正享受间，突然有一股热热的液体喷淋到他的龟头上，那样的出其不意，令他像中箭的猛虎一般嘶吼起来，全身的力量都集中到小腹，将浑身的快感在无法控制的颤抖中，随着那一波急促的热流，离体而去，射进他永远的销魂处……
　　林徽音有事相求，杨诗敏杨丽菁姐妹自然要帮这个忙，而杨丽菁也有事相求林徽音，约定了晚上一起吃饭。当晚，林徽音长发披肩，她天生丽质，淡妆足矣。她上身是宝蓝色真丝短袖上衣，柔滑的布料贴熨着光滑的肌肤，让人想象那爱不释手的美妙触感。领口镶嵌的宝石精致耀眼，却遮不住穿衣人的灼灼光华。胸前至腰间大方美观的褶皱将纤细的腰衬的格外显眼，同时让人觉得有层次感，既耐看，又富有现代气息。腰间乳白的宽腰带收敛胯骨，腰臀曲线尽显丽人风情，再加上一条简洁的白色铅笔裙，干练鲜明，格外清爽，却又令人印象深刻。裙下是一对光洁紧致的膝盖，毫无赘肉。小腿如鹤腿般直而长，乳白色的中跟鞋和腰带颜色相呼应，整个人看上去很和谐优雅，高挑迷人。
　　苏蘅下车，迈着款款的步子，到了《芳林嫂》的门前。《芳林嫂》是杨诗敏杨丽菁姐妹喜欢来的地方，菜色不多，样样精品。
　　《芳林嫂》分为东西两院，东院为饭厅，北边两间厨房，另一间是为门道，有那朱门一对，“芳林嫂”三个拙朴有致的子高刻于门庭上端，青砖为底，显眼得很。院内置有鱼盆，鲤鱼池中游，水草水上浮，观赏食用两相宜。厅里青砖为地，清净舒适。红桌红椅，碗，碟，盘，筷样样精美，造型雅致。
　　杨诗敏杨丽菁见了林徽音，自然是赞美一番，三女多年闺蜜，少不了互相吹捧，互相调侃，巧笑倩兮，美目盼兮，莺歌燕语，其乐融融，杨诗敏自然要问起干儿子天龙，林徽音也要聊聊时尚话题，最后还是杨丽菁扯回到了正题，转达了黄婉蓉对于林徽音实事求是敬业精神的支持，而黄婉蓉的意思自然代表了郭立青的意思，出了事故应该严肃面对，严格整改，诚心善后，诚意赔偿，而不是弄虚作假，掩盖敷衍。
　　林徽音又欣慰又感激，有了黄婉蓉的支持，她也就更加有信心了，自然是再三感谢杨诗敏杨丽菁姐妹，两女嗔怪林徽音跟自家姐妹客气。而杨丽菁顺势相求林徽音帮个忙，请她去石头村红旗小学调查一下，因为现在市府方面对于这个事故出现不同意见，双方各不相让，暂时陷入僵局，而石头村群众情绪又很激动，警方反而不便频繁去现场，倒是林徽音亲自手术救人，救了师生多人，伤员家属对她都很感激，印象也好，所以她前去的话反而更容易一些，更安全一些。
　　“好吧！既然丽菁说了，那我明天就走一趟！正好明天周末没有排手术，一早查完房就可以休息了。”林徽音听杨丽菁说的很有道理，自然不能拒绝。
　　“徽音姐，记住喽，偷偷地进村，打枪的不要，明白吗？”杨丽菁拍了拍林徽音的芊芊玉手娇笑道。
　　林徽音听得杨丽菁换了一副狡黠的口气，明白了市府高层斗争也很激烈，挑挑英挺的剑眉，两眼亮如明月，冷若清泉。
　　第二天又是个艳阳天。
　　311车站，林徽音和林天龙并肩而站，看着大客车带着灰烟徐徐而来。车上人不太多，但没有座位，林徽音买了两张票后，见周围那些男人的目光都扫过来，炙热的像利剑一般，就不好意思站在前面。拉着林天龙走到车厢的最后面，那里还松快一些，只是摆动得太厉害，去郊区的路况并不好，大客车的车况更糟，开在路上一耸一耸的，随时都像要散了架一般，两人的身体就不停地东倒西歪。林天龙左手拉住吊环，右手紧搂着妈妈的细腰，谨防她摔倒，两眼灯泡似地瞪起，把一直盯着林徽音的一个西装男瞪地转了头。
　　“你个老色狼！”林天龙攒紧拳头，看着西装男微霜的鬓发心里暗骂。他今天戴着墨镜，唇上别出心裁的粘着一块假的厚厚一字胡，就跟七十年代的欧美A片明星似地。
　　林徽音原来不想儿子跟着来的，毕竟她这算是帮杨丽菁办事，可今天周末，实在拗不过儿子，只得由着他。
　　她今天穿了一套纯棉印花短袖T恤加七分裤的运动装，加上直立干脆的马尾，玲珑身段活力洋溢，显得帅气又干练。她带着相机，拍证据用的，此刻放在儿子背包里。昨晚杨丽菁嘱咐她暗中调查，她就想正好一举两得，拍一拍红旗小学的实际情况，还可以去拍拍学校塌房事件的家属，交给杨丽菁算是为受伤师生鼓咙呼！
　　“山麓乡，到山麓乡了，下车的乘客注意了。”带着些微乡音的声音响起，车上呼啦啦挤上来一大堆人，大部分是工人，有些还随身带着工具，原本就不宽绰的空间更挤了，充斥着雄性凶厉的汗气，浓郁的脚气和微酸的体味。林徽音与林天龙被挤到最后一排，前边一个老大娘起身下车，把座位让给林徽音，林徽音心疼儿子，看看车上没有老幼孕妇，就想让林天龙坐下，林天龙心想我是男的，应当发扬风格，硬要妈妈坐。母子俩正让着，大客车突然一启动，全车人齐向后仰，母子俩顿时一起跌坐在位子上，林天龙在下，林徽音弹性十足的丰臀坐在他结实的大腿上！林徽音“哎呀”娇呼，就想站起，无奈人潮向后涌来，摩肩接踵，顿时把车塞得满满，左边过道上一个妇人怀中男孩子的腿横在胸前，一时间站不起来。
　　“喂喂喂，你怎么回事？踩我的脚！”车上争吵声不断，抱怨连连，一会又有女的高分贝地叫喊：“臭流氓，把手拿开！”
　　林徽音一惊，心想算了，就在这坐着吧。转过头对儿子嫣然一笑，说道：“龙儿，辛苦你当妈妈的座位吧。”说完看见儿子那假模假样的胡子，“扑哧”一笑，混着兰香的热气喷了林天龙一脸。
　　林天龙受宠若惊的点点头，扶了下林徽音的细长腰，虽然隔着衣服，但还是能感觉到妈妈那滑腻如脂的柔软。妈妈腻香饱熟的胴体尽在怀中，暄软软的臀肉紧紧挨着大腿根！这待遇，给个联合国秘书长都不换！林天龙一脸的眉飞色舞：“没事的妈妈，你要坐多久都行。”一边暗自想：要是永远这么挤就好了。
　　“不用很久的，下一站到了就不会有那么多人了。”林徽音看着窗外掠过的风景回答。
　　越接近郊区，路况越发差起来。汽车颠簸晃动，母子两人的身体就不可避免地发生着摩擦。其他倒还好些，只是林徽音的圆臀随着车磨来蹭去，碾压着林天龙的裤裆处，实在令林天龙无法忽略感受。




　　第四十二章、一脸彷徨，可怜兮兮

　　林徽音那下半身薄款的运动裤哪里隔绝得了温热的体温，一开始林天龙还能勉强镇定下来，可是随着时间的延续，情况就渐渐失去了控制。他毕竟青春年少，欲情一勾就起，一起就逃脱掌控。此刻他两腿间的棍子如同从冬眠中苏醒过来的蛇，血液充溢其中，阴茎温度逐渐升高，体积随之膨大。
　　“要忍住要忍住！”林天龙暗暗狠扭自己的大腿，想以痛觉掩盖快感，终于棍棍儿有了停止发育的迹象。就在林天龙要松口起的时刻，客车一跳，紧挨着林徽音臀部的上半个龟头狠狠被软热臀肉摩擦，整个茎身无可抑制的扬起！
　　“不行了！”
　　林天龙艰难的挪移身体，想把棍棍儿调个方向。林徽音刚想开口询问，转身同时大腿分的更开，那棍棍儿就在客车下一个颠簸的同时，不偏不倚捅进林徽音两条浑圆的大腿中间，抵在她并紧像甜柿饼一样的大阴唇上，母子俩身子齐齐一颤，一时都愣住了！
　　偏偏这时车子陡然转一个大弯，瞬间林天龙觉得龟头戳在一团热呼呼的软肉里，甚至微微地陷进去，棍棍越发昂然激动起来，硬得如铁杵一般，随着公车的摇晃，左冲右突。
　　林徽音一下明白发生了什么，难以置信的睁大杏眼：“龙儿，你！”阴部被儿子抵得直往后缩，她着了慌，红润脸颊一下子变得煞白，胸部随着急促的呼吸而起伏，她失神的双目左右急看，先是试了试发觉脚离了地，怎么也站不起来，她不敢妄动，腰肢完全扭向后来，望着林天龙，张开小嘴却说不出话。
　　林天龙两手紧紧搂着林徽音平实娇软的小腹，不让她前挪后动。他感觉到妈妈的股肉倏地有力收紧，似乎要抗拒这外来之敌，却夹得他美不可言，几乎就要魂魄尽失。
　　林徽音臀部那几下扭摆让快感也加倍的刻骨铭心，和亲身母亲的性器官虽然尤隔着几层布料，但冒犯乱伦禁忌的紧绷欲裂的快感混着青春不顾一切的冲动，让他的双臂像铁箍一样把林徽音丰腴成熟的女体向怀中搂，借着车高高低低的震跳，自己硬梆梆的茎身和林徽音的热融融阴阜贴的更紧，蘑菇头也刺得更深。
　　他两眼紧闭，心中只想着再来一下，再来一下我就放开妈妈，龟头却递来无尽的快感，揉合着一丝愧疚之心，其中的销魂滋味，难以言表，让他上了瘾，不由得想要更多的挨挤，包裹，冲撞……就再来一下，真的只要再来一下！他不断重复连自己也无法蒙骗的诺言，做着世俗最不容忍的事――亵渎亲生母亲的美妙肉体！
　　“喔！我的妈妈！”终于，在一道土坎引起的震动的帮助下，深埋在林徽音臀缝里的茎身达到欲望的顶峰，强烈地喷薄，脑中一团浆糊的林天龙发现自己的裤裆里也是浆糊一团……
　　在潜意识里，母亲总是善于找到为自己的儿女开脱的理由，即便那是滔天大错，此刻甩下儿子走在山路上的林徽音亦是如此。她是单身母亲，儿子是她最重要的意义所在。这时她心里不停地想：天气太热，车上实在太挤了，要不然，决不会发生这种事。
　　儿子对自己是有些幻想，可是男人多多少少都有些恋母情结。慧荞姐不是说了吗，这时候的青少年由于性荷尔蒙分泌，激情若无法排遣，一受刺激生理冲动就会突然爆发，就连自己也无法控制。何况刚才那种姿势――她的两颊被酡红涂醉，腿间至今还微有湿凉，好像是自己的作为女人的生理反应。
　　林徽音羞赧地勾了雪白脖颈，她也不是无动于衷呢！把自己藏在心的角落那一丝不堪的想法从脑中抹去，林徽音又想到何况自己前天还和儿子接吻，不，那应该是湿吻，甚至是舌吻――儿子是不是误会自己挑逗他呢？想到这她心里不知怎的有了一股愧疚的心情，原谅了儿子的行为。林徽音踩着碎石，一转头看见儿子垂着头在后头小心翼翼地跟着，一脸彷徨，可怜兮兮，她的心变软了，想起自己生病时儿子备至的关心和他为了开解自己故意扮傻逗乐，轻叹口气：算了算了，多大的事。再仔细一瞧，那块假胡子居然还顽固地贴在儿子唇上，不伦不类，滑稽可笑。
　　“龙儿――”，林徽音脆生生叫了一声：“你过来。”林天龙身体一震，停了一会才手足无措的走过来，眼始终看着地上，仿佛那里有块金子。
　　“哎呀！”林徽音知道他抹不开面子，脚下一软，假装要跌倒，林天龙风一般刮过来，眼疾手快地扶住林徽音的手臂：“妈你没事吧。”
　　“妈妈没事――臭小子！”，林徽音扭了一下林天龙腰间的肉，她的面色早已缓和，偏偏压低声音装作凶狠：“知道错了吗？”
　　“嗯。”林天龙乖巧的点点头。
　　“妈妈渴了，给妈妈拿水喝。”林徽音目光逡巡着找坐下的地方，林天龙早已在一块树荫下铺好了布块，又扶她坐下，从背包里拿出两个保温瓶：“妈妈，你是要喝凉的还是热的？”
　　林徽音抿嘴浅浅一笑：“温的。”
　　林天龙拿瓶帽当杯子，把两瓶水兑好递给林徽音。
　　“以后可不敢了，知道吗？”林徽音接过水抿了几口，声音和蔼中带着严厉。
　　“我知道，妈妈你太漂亮了我忍不住。”，林天龙诚恳的说抱歉：“妈妈对不起。”
　　“好了好了。”林徽音说完站起身，看着青翠的山林。想不到山湖乡离主干道这么远，车上的售票员说大概要走一个半小时的山路，这才走了近一个小时，她平日终究疏于运动，锤锤大腿肌，锤锤腰背，真是酸得很。想致富先修路，唉，看来杨丽菁所说的新来的郭立青市长致力于先完善交通的做法还是有些道理的，还是想干些实事的，林徽音心想。
　　“妈妈我背你。”林天龙把背包反挂胸前，趁林徽音沉思的时候蹲下身子把她扶着腿背起来，林徽音一双柔臂勾住儿子强壮的脖子。
　　“你不累吗，龙儿？”林徽音感觉儿子长成一座大山，能够撑起许多负重。
　　“嘿嘿，不累，妈妈你是个轻若鸿毛的大美女。”林天龙沉稳的走着，他平时和大宝一踢就是三四个钟头的足球，周末的时候踢完还要去练长短跑，回家还得做点负重练习，关键是从小就修炼电能气功，虽然还没有大成，可是身轻体健，耐力持久，这点运动量他还真不觉得有什么。
　　“好啊，轻若鸿毛，这么说妈妈在你心里不值一提咯？”林徽音舒服的在儿子宽大的背上休憩，儿子的体温让她既亲近又有安全感，遂开起母子间的玩笑。
　　“不不不，母亲大人您在我心中重如泰山重如泰山！”林天龙咧嘴而笑，一颗颗汗珠顺着人中滑落至口中，真咸，可他心中挺乐呵，挺甜蜜的。
　　林徽音和林天龙在一条狭窄的土路上走着。林天龙搀着妈妈，仿佛她是三岁小孩。两人的脚步声中夹杂着路边碎草的悉簌声响，颜色青白的路面上叠印着数不清的花瓣蹄印和半圆蹄印，各色的粪有的像干萎的苹果，有的像被啃过的薄饼，那稀拉拉瘪瘪的黑豆似乎是羊儿们的遗留物。
　　“石头村应该到了。”林徽音手搭凉棚，看着掩在树中的村落，丰饶的丘陵峰峰绰约有致，夕阳铺陈了一片金黄，真是壮美啊！
　　村口稀稀拉拉站着些人，走近了便有一个老汉迎上来，殷勤问道：“两位是来写生还是旅游？我家便宜的很，四十块一晚。”林徽音看他朴实的脸诚挚热情，皱纹纵横交错，让人觉得质朴可信，点点头：“好吧。”
　　“张开口除了吃喝还要笑，一闭眼都在黑里睡美觉。”
　　林徽音觉得这个贴在门边的对联实在是意味隽永，就不由得多看几眼。这是一户普通人家，进了院门，老汉就喊老婆烧开水，说城里的讲究不喝生的。高大的老婆婆把开水端来，老汉打开柜子抓了一把冰糖放到碗里，看着林徽音母子俩痛痛快快的轻抿一口，脸上舒意的笑了。林徽音发觉水是温的，解渴得很，感激地看了老婆婆一眼，说谢谢。
　　忙完这些，老汉就坐下聊起来，什么李家的为了治病，把自家的椽子拆了卖钱；王家的老光棍穷得四十岁才娶了个女人，那女人带了三个孩子，热闹得很；老陈家的儿女争家产打起来，把老陈气病了。
　　“想不到山村里还这么苦。”林徽音叹道。老汉说以前生儿子是老蒋的，现在生下的儿子姑娘都是城里人的！又说妹子苦瓜不苦怎么叫苦瓜呢？
　　林徽音等他说完，又问了问村干部乡干部的情况，老汉一顿，问道妹子你是领导干部吧？林徽音不置可否，老汉接着说我看你就不像是一般的干部，你要往那群村干部里一站，那就是土豆筐里的苹果，鸭群里的天鹅呢。把林徽音逗得笑起来。




　　第四十三章、银烛秋光冷画屏

　　林天龙坐不住了，和林徽音说了声，独自出去乱走。沿着河翻过几道丘，看到一座黄土坟，低矮简陋。竖直的碑石后边似乎有个恍惚的黑影，发出“呜呜呜”的声响，听起来像狐狸的兴奋鸣叫。林天龙低着身子走近，那动物早跑了，林天龙一看碑上仅刻着“去病”二字，隶书写成，凄惨悲凉。他想起自己的偶像，那封狼居胥的十九岁的霍去病，心潮起伏，双手合什拜了拜，幻想自己有一天也能像他一般，有气敢任，闻名天下。
　　正神思不属间，林天龙突然听到一声低吼，他吃了一惊，抬头一看，我的妈呀！一只似狼似狗的野兽就伏在他的几步外，青色的毛发，张开的血口龇着利牙，腹部贴着草地，肩宽腰窄，大眼冒着野性的凶光，狠狠地瞪着他！林天龙慌得四处找石头，偏偏只有一地的野花青草。他看着那四条修长有力的腿，心想跑是跑不过的，正急得不行，突然想到刚才就是这东西在碑后打转，眼角扫到碑上的字，急中生智的对着野兽喊道：“去病去病！”
　　那野兽眼里多了一些困惑的神色，耳朵支楞起来，脖子伸得老长，粗粗的尾巴尖来回动。林天龙去病去病叫个不停，那野兽眼里竟露出依恋的光，柔柔的扫了林天龙一眼，转身而去，林天龙才发现自己浑身都湿透了，赶紧往回走。
　　在老汉家吃过晚饭，林徽音就想洗澡。可这户人家连洗澡间都没有，更别提什么热水器了，只得拿自己带来的毛巾擦脸擦手，她看到外头天已经黑透了，儿子林天龙白天走得累乏，睡得正香；再仔细聆听，对面房间老汉夫妻的说话声依旧听得见，她抬头看着繁星璀璨，就想出去走走。
　　夜静谧肃穆，弦月冷冷勾在天的一角，一张看似吝啬的瘦扁脸，偏偏把大地都浸在莹白月光里。成熟的麦被沉甸甸的穗压弯，由内而外的喜悦。松树肃然挺立，卫士一般默然不语，针状叶子蘸过水银一般，汩汩生辉。林徽音站在田埂上，周围的麦香松香泥土香聚过来，散开去，待到玩腻了，便相互嬉笑着，扭成麻花状；或组成黄绿相间的飘带，悠悠起舞。
　　夜虫压根就受不了静默中的别扭，感觉气氛到了，便在令人微醺的夜香中卖力的摩擦起坚硬的翅膀，娴熟用起那像锉样的短刺，像刀一样的硬棘――左右两翅一张一合，相互摩擦，振动起来。先是寥寥几声，犹带着几分羞怯的试探，随后大家都按捺不住蠢动的心，“唧唧吱、唧唧吱”在沁凉的月色里此起彼伏，互相应和。
　　林徽音俏立星空下，白嫩皮肤散发出一种莹莹的光泽，玉做的一般。夜风徐徐，她素手一拢柔发，眯了眼轻声漫吟：“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。”
　　回到房里，林徽音又洗了脸冲了腿，静卧床上，很久不能入睡，她是个爱清洁的人，一天不洗澡就觉得全身不自在。又想到今天走了许多路，背上顿时起了一阵痒。她忍耐不住，小心翼翼起身，到院子里地井边打了两桶水，一试，温温的，很是舒服。换盆端到房中，走到林天龙床前低声唤了唤，毫无反应。林徽音轻轻一笑，连灯也不开，就着月华的清辉轻手轻脚把自己褪的只剩内衣裤，洗涤起来。
　　林徽音三十七岁，正是女人风情最盛的时刻，丰腴的身躯如同熟透的果实，散着媚人的气息，虽然还穿着内衣裤，那妩媚诱人的风韵在不能尽览的遗憾中，更加显得诱人无比。她虽然是个主任医师，可平时爱好锻炼，那浑圆的肩和紧致的腰身，修长结实的腿，使得娇躯在柔美丰腻中，另有一股子英姿飒爽的婀娜。
　　林徽音仔细濯洗，心中舒适无比。她原先就想洗洗腰背，这时却停不下来了，想要彻底洗一番。转头看看儿子天龙靠外的睡脸，林徽音把胸罩解下，那一对白嫩饱满，大小适中的翘乳登时弹跳而出，乳尖因为触到冷空气而变硬，翘得更高了。林徽音做贼似地快速而轻柔的擦拭，再回头看看儿子，沉沉而睡，她左思右想，终究忍不住，索性脱下内裤，露出丰耸浑圆的臀和坚实平坦的小腹，那迷人的维纳斯之丘像对半剖开的白梨，光华玉致，让人想起那“造就罗丹”的卡米尔。
　　林徽音此时正拿起另一条毛巾，缓缓擦拭腿间的私密之处。快结束之时，忽然屋外头起了一阵风，月亮登时隐没云后，随后“啪！”的一声响，窗户突然关上，林徽音吓得一跳，拿毛巾掩住自己的腿间羞处，屋里伸手不见五指，也不知儿子醒了没有。
　　“龙儿，龙儿？”林徽音轻声试探，林天龙没有回答，林徽音手摸到干净的内裤，快手快脚换上，蹑手蹑脚就着微曦的星光走到窗下，踮脚关窗。如水月光重新洒进屋，林天龙的眼贼光四射，恰巧看到妈妈踮着脚尖，拉直身体。喔！那腿儿并得紧紧，光洁白净；耸翘的圆臀儿包着一条内裤，脂肉分外的嫩白光滑；腰儿纤长柔韧，扭得美极了；最销魂的是，在臀腰之间，有一对可爱至极的肉窝窝，仿佛是酒窝挪到了这里，小而深，如同水波中的旋涡，瞅得他眼都舍不得眨一下。
　　林徽音搭了窗勾回来躺倒床上，不久就想起均匀的呼吸声，苦了林天龙，一夜翻身不知翻了多少遍。
　　第二天，母子俩在村民的指引下来到红旗小学，这个学校离村有些距离，在大山谷中。孩子们去了宗祠上课，诺大的学校荒芜寂寞。林徽音与林天龙走走停停，林徽音拿相机“咔嚓咔嚓”拍了几张。塌方的墙，斑驳的门，生锈的铁栓，带着裂缝的柱子，砖块瓦砾堆了足有一层楼房高。林天龙心惊胆跳，一步不拉的保护着林徽音，剩下的砖都是碎砖，好的估计被人捡走了。四周并没有出现乡村干部封锁警戒，林徽音觉得杨丽菁昨晚有些多虑了，炎都市高层的内部斗争看来没有扩展到这个偏僻的小山村，虽然刚刚发生学校塌房事件不久。
　　“吱吱吱吱！”两只两只短尾巴的、脏兮兮的灰鼠从脚边窜过，林徽音吓得叫起来，林天龙抱住她，灰鼠并不怎么吃惊地望他们一会儿，消失在洞里。
　　“还要照吗，妈妈？”林天龙看着脸色发白的林徽音，林徽音点头，两人来到唯一完整的教室里。林天龙看林徽音低头拍照，他依然听得见老鼠在某个角落OO@@，搅得石沙哗哗响。林天龙侧耳听着，突然有一种不祥的预感。正惶恐间，讲台正对的一面墙出现裂缝，整面墙体迅速变得歪斜，就要倾倒下来！他一瞬间觉得时间静止了，一切都变得忽远忽近，四周静极了，他的心脏像水泵一样把血液输送至四肢，砰砰直响。
　　逃啊！这是他的第一个想法，他怕死！怕极了！可朝门口飞出一大步的他转头一看，妈妈依旧呆立在讲台下，似乎毫无所知！林天龙一声嘶吼，恐惧像渺小的虫豸一般飞散，他猎豹似地飞身扑向林徽音，右手护住她的后脑勺，左手垫在她身后，把她压倒在地，死死抱在怀里。就在这一刹那，整面墙哗啦啦倾倒，呛人的灰尘腾起，林天龙背上挨了几下，强忍着没出声。
　　幸好两个人靠着水泥制的讲台，大的石块砖头没砸到身上。林徽音眩晕中睁开眼，恰好看到天花板上的水泥块摇摇欲坠，就要呼啸而来！林徽音来不及尖叫，抱住身上一百三十多斤的儿子往讲台内一滚，把他压在身下，像老母鸡保护鸡仔一样掩盖住林天龙的身体，林天龙透过涅白的尘灰看到一大块石头往林徽音头上直坠下来，鼓起一股劲，一挺腰一翻身再次把林徽音压在身下，把她的头搂在胸口。与此同时，偌大的水泥块狠狠地撞在讲台的边缘，距离林天龙那毫无保护，裸露而脆弱的脑袋只有几厘米！泥块像碰到礁石的浪花一般四处飞溅，然后水泥块砰得弹开打着滚儿，划着曲线栽到离母子俩半米外的地上。林天龙只觉得脑袋上挨了一下狠的，眼一黑登时失去知觉……
　　也不知昏了多久，几分钟，几小时？林天龙张开眼，觉得头轻脚重，脑后闷闷的疼。他定定神，就看见妈妈哭红了眼睛鼻子，在他身上清理着碎石和泥块。
　　“妈妈――”林天龙声音虚弱。
　　“龙儿！”林徽音惊喜的一扭头：“你终于醒了！妈妈担心死了！你要是出事了，妈妈也不活了――”说完泣不成声。林天龙看到林徽音脸上黑灰相间，被泪水冲了两道小沟般的泪痕，柔嫩的嘴唇也破了，就想抬手摸摸她的唇瓣：“妈妈，你嘴巴疼么？”




　　第四十四章、劫后余生母子情深

　　“妈妈不疼――龙儿你脑袋疼么――”林徽音情绪激动，一时哽咽的说不出话来。林天龙左右一瞧，他们还在讲台底下狭小空间内，林徽音用木头和砖块支撑加固有些裂缝的讲台，两人都没受什么伤，不过四周都是瓦砾砖块，看来是挖不出去了，林天龙心有些凉，偏偏转头看着林徽音，攒住她冰凉细滑的手，挤出笑容：“妈妈我们一定会出去的！村里人会来救我们的。”
　　林徽音心疼的看着自己的儿子：“龙儿，都是妈妈害了你。你要是不跟来就好了。”话未说完泪如雨下。她自责不已，心如刀割。儿子在危难之时的举动让她切切实实感受到男子汉的无畏和坚强，她小心翼翼的抚摸着林天龙的头发，又骄傲又内疚。
　　“没事的妈妈，我们大难不死必有后福的呀。”林天龙正安慰妈妈，忽然听到几声渺渺的狐狸叫，咦咦哦哦。林天龙猛地坐起，大声呼唤：“去病去病！”
　　然后他就听见沙沙的细碎脚步声越来越近，真是去病！林天龙亢奋起来，不顾一旁林徽音的惊异表情大叫：“去病这里，这里！”接着就从不远处传来石子被扒拉的声音，呼哧呼哧的喘息声，“呜――呜――”犹如犬一样透着委屈和焦急的呜咽。
　　“去找人，去病，去找人！”林天龙兴奋的发出指令，听得那轻捷的脚步声越来越远，心里一阵欢喜，松了口气。他本来就疲惫不堪，强用力气之后，又觉得眩晕感一阵阵袭来，看着妈妈迷惑的脸，他想我要保护妈妈一辈子，不惜一切！
　　“妈妈亲亲！”林天龙脸上浮着笑意。
　　林徽音毫不迟疑的吻了他的脸，“这里。”林天龙撅着唇，“啵”地一下，林徽音的唇蜻蜓点水般碰触儿子的。
　　“妈妈我爱你！”林天龙定定看着林徽音，眼里布满晶亮亮的情意。
　　“妈妈也爱你龙儿！”林徽音疼爱的抚摸儿子的脸。
　　“不是那种爱，是那种男人对女人的爱！”林天龙一脸严肃。
　　“妈妈我愿意为你献出生命！”林天龙像个战士一般发出诺言。
　　林徽音仿佛第一次认识林天龙一般，眼里带着从未有过的迷惘和疑惑。她本来还以为这是句玩笑话，可儿子刚才奋不顾身的举动烙印般刻在她心里，她又觉得不能把儿子的话完全当做孩童之语。男人对女人的爱，这是儿子该对妈妈说的话吗？林徽音一时间怔怔看着儿子，竟无话可说。
　　“妈妈――你要答应我，出去以后，要做我的女朋友――”林天龙断断续续的努力讲话，眩晕感像网一样罩着他，眼皮千斤坠一般沉重。
　　“龙儿，你怎么了？说话啊，快说话啊，醒来啊，别吓妈妈啊！”林徽音慌了神，平时冰雪聪明，主任医师的冷静镇定不翼而飞，只是大声叫儿子的名字，慢慢的哭出声音：“好答应你，妈妈什么都答应你！你不能睡着，不许睡着，陪妈妈说话！”
　　“嘿嘿――说定了。”林天龙艰难无比的挤出几个字，再次晕了过去，偏偏还咧着嘴角，大胜一场的将军般得意无比。
　　…………
　　五天后，炎都市医院。
　　林徽音进病房看到林天龙在做深蹲，就恼了，心疼又气急的数落他不懂爱护身体，林天龙暗笑妈妈大惊小怪，嘴上却乖巧地顺着林徽音的意应了。末了，林徽音从不锈钢提锅里拿出中午饭，脸上带着舒心的笑意：天龙下周就可以出院了，除了左肩扭伤和右手手面的挫伤，已无大碍。外科刘主任昨天看了检查结果，对他的恢复力惊异不已，皮肉伤俱已结痂，说可以正常饮食了，就是还要观察几天。
　　“来，龙儿，这几天清粥吃腻了吧？妈妈包了你最爱的――鸡肉蘑菇馅的饺子。”
　　林徽音端出保温锅内的饺子，放在桌上：“趁热吃吧。”林天龙右手执筷嗷嗷吃了两个，真香！眨眨眼想到什么，停下了。林徽音正想问是不是不合口，林天龙抬头看着妈妈，古怪的笑道：“妈妈，你亲口答应要做我的女友的，我要你一边叫我天龙哥哥，一边喂我。”说完放下筷子，期待又兴奋地看着林徽音。
　　“你！”林徽音一愣，作势欲打，林天龙躲避之下哎哟出声，林徽音以为扯到伤口，关切的问道：“龙儿你疼不疼？”
　　“叫龙哥哥，否则我就不吃了！”林天龙赌气的把脸一转，恨恨道：“还说要我说话算数，自己呢？”
　　林徽音看到儿子鼻挺的鼻梁和浓浓的剑眉，痴痴地想儿子真像我，生气的时候都一模一样。眼睛掠过白色的绷带，又想起那时候的林天龙奋不顾身保护自己的样子，心潮澎湃起来，鼻眼酸涩地要落泪，赶忙拿手背擦了擦眼角，柔声道：“好好好，妈妈听你的还不行吗？”说完俏脸上带了讨好的笑容，夹起一个饺子递到他嘴边，用了软绵绵甜腻腻的声音唤道：“行――行――革――格――吃饺子啦。”。
　　“哎――”林天龙大喜过望，晕乎乎的转头应道，眼笑得和虾米似地，嘴角傻啦吧唧地要裂到耳根子上，早被林徽音塞了一个饺子。
　　林徽音秋波如水，一脸慈爱地看着他吃完，又夹了一个饺子：“行――行――革――格――再来一个。”她在儿子面前本来就格外温柔，这时候更是如同圣母一般，圣洁纯净。
　　“哎――美眉真乖。”林天龙胆大包天得寸进尺，林徽音左右看看无人，松口气拧了一下他的腰，嗔道：“吃你的饺子吧！”语毕善睐明眸羞中带怒地白了他一眼，粉嫩的面颊浮起一层不易觉察的红晕。林天龙看见林徽音从母亲的安详转为情人般的薄怒，风情无限，登时从骨髓里往外发着酥，浑身更是起了一层的鸡皮疙瘩。哎哟，我的妈妈哟，你真是太迷人了！真是太有成就感了！
　　“刚才不够娇嗲，不算。妈妈再来，啊――”林天龙张大嘴，像待哺的雏鸟。
　　林徽音无法可想，只得俏俏地瞟了林天龙一眼，含嗔还甜道：“行――行――革――格――再吃一个呗。”
　　“哎――我美丽的乖妈妈。”
　　“革格再吃一个呗。”
　　“哎――我可爱的好妈妈。”
　　“再来一个。”
　　“哎――我最亲爱的迷人妈妈。”
　　母子情融融意绵绵的你呼我应，你喂我吃，四目相交，各自心甜。等好容易把饺子吃完，林徽音已经被林天龙深情地赞美了二十几遍，她耳朵里尽是儿子的虔诚情话，竟也被林天龙叫得心儿通通乱跳。想起林天龙在生死瞬间的拥抱和坚定如铁的眼神，心思一下子模糊起来，忘了他是自己儿子，竟初恋少女一般含嗔乜了林天龙一眼道：“花言巧语，留着对你老婆使吧。”说完自己察觉到话中的酸味，娇晕满面，低了眼帘不再说话。
　　林天龙出生到现在，第一次看见妈妈花季少女般的娇羞，不由得心醉神迷，凑近林徽音小巧晶莹的玉耳边，温柔至极的把几缕垂下的黑发拨到耳后，压低声音道：“赞美妈妈，天经地义！妈妈你就是我老婆！”
　　林徽音触电一般身体猛地一颤，林天龙湿热的口气直往她耳朵里钻，痒得她缩起脖子，发出一声呜咽，如慕如诉。林天龙牛犊般与林徽音额头抵额头，母子俩同时闭口，耳鬓厮磨，心有灵犀般一齐享受起那尴尬又暧昧，亲情混杂爱情的滋味来。
　　许久……
　　“天龙，我们又来看你了！”胡静静的大嗓门从走廊传进来，紧接着是桑雨春提醒她这是医院别喧哗的声音。
　　母子俩头一分，林徽音抬头看看腕表，对着林天龙说道：“龙儿你等会睡一个午觉，妈妈下午有手术，三点半就过来。外婆等会就到。”
　　林天龙点点头，啄了一下近在咫尺的粉唇说是吻别，“小坏蛋。”林徽音轻笑着起身开门走了，林天龙看着妈妈风姿绰约的身影，心里甜滋滋的。
　　过了一会，大宝带着胡静静，桑雨春进来了。
　　“天龙，今天觉得怎么样？”大宝放下水果篮，一脸关切地问道。
　　“挺好的放心吧胖子。”林天龙笑着看桑雨春和胡静静用新买的花取代旧的，胡静静转头仔细打量林天龙片刻，喜道：“双目有神脸色红润，不错不错。”说完啪啪啪鼓掌。
　　桑雨春走到床前嬉笑道：“天龙，我家静静近来吃睡都不香，为你消得人憔悴，想好要怎么报答她了吗？”
　　“那自然是以身相许了。”大宝眨眨眼，调皮的插嘴道。
　　“不许多嘴！”胡静静跳着揪大宝的头发，奈何他长得太高，揪不着，胡静静细牙发痒，真想咬大宝两口解恨，攒起小拳头，瞪起本来就大的眼，龇牙咧嘴怒视两人，可惜那一张小脸宜嗔宜喜，白里透红，实在和想要表达的情绪划不上号，更达不成吓唬人的目的。




　　第四十五章、鲜菇鸡肉馅，你的最爱

　　胡静静捂住脸，从指缝可以看到她的脸皱成一团，声音带着哭意：“你们取笑我，人家没那种意思的，真的！呜呜呜……”
　　大宝和桑雨春对看一眼，吃惊中带着歉意，齐齐走上去安慰，胡静静扭扭肩：“讨厌你们，走开啦，走开啦！”
　　大宝看着林天龙无奈地撇撇嘴，和桑雨春一起走了出去，门啪嗒刚关上，胡静静就把手一放，林天龙一瞧，一丝眼泪都无，就是面容有些红。
　　“嘿嘿，把他们骗走了！我厉害吧？”胡静静咧嘴笑，露出左边的小虎牙，娇憨中带着骄傲的对他比了一个V，傻模傻样。林天龙下雨天的蛤蟆一般张嘴看她，无语中。
　　胡静静得意的笑着，从袋子里拿出一个粉红色的保温锅，吞吞吐吐的问：“天龙你吃饺子么？”林天龙只吃了六层饱，看着胡静静殷勤的笑脸点点头。胡静静明眸皓齿登时放着骄阳般的光，整个人亮堂起来，小媳妇似地拿出自己做的蒸饺，甜丝丝的问道：“天龙我记得你最爱吃鸡肉蘑菇馅的，对吧？”林天龙又点点头，胡静静雀跃不已，叫道：“太好了！”话音未落门就被推开了，林天龙和桑雨春两颗脑袋探进来，看着胡静静贼笑不停。
　　哎呀！又上当了！胡静静羞得不知所措，挥舞着小粉拳懊恼不已，使劲跺了跺小脚，怒道：“气死我也！”
　　两人这才志得意满的奸笑着离去。
　　“来，天龙吃饺子。”胡静静乖巧地夹起饺子，羞怯怯靠近林天龙的嘴边。
　　天啊，天龙的细胡子很好看呐。胡静静目光迷离。林天龙一口把饺子吃到，嗯，比妈妈做的还好吃！
　　“好吃吗？”
　　“好吃！想不到你的厨艺这么好！”林天龙有些意外。
　　“嘻嘻嘻，喜欢的话我以后天天做给你吃！”胡静静快人快语，话收不回，羞得她双手捂脸不迭，那两根筷子脱手飞打在林天龙脸上，疼得他叫起来。
　　“呀呀――对不起。”胡静静小脸哭丧：“我总是冒冒失失的。”
　　“没关系。”林天龙摸了摸她毛茸茸的头。
　　两人把饺子吃完，林天龙摸摸鼓胀的肚皮：“走，出去到花园走走。”
　　到了花园，少男女并排躺在柔软的草上，林天龙恹恹欲睡，眼一下就闭起来，发出均匀的呼吸声。胡静静偷偷靠近林天龙，呆呆看着他的睡脸，神情无限温柔。
　　“唔――真好睡。”半个钟头后林天龙醒过来，坐起，嗯，神采奕奕。
　　“咦？这是什么？”他拿过眼前的小本子，一瞧胡静静躺在一旁正睡得香，打开硬皮本，会不会是日记呢？好奇一翻，扉页写着一段大如斗的字：你是照在我青春之树上的第一缕阳光，那忐忑不安的芽和患得患失的枝，都是因为你的存在而生长。平生第一次，我那么迫切的希望一个人爱我，也是第一次，我用了更甚于爱父母的感情去爱一个人。青春之恋啊，晶莹剔透，不染世尘。是雪花开在深夜，是阳光照在海面，只想给予，不求回报。
　　林天龙目光转到胡静静脸上，哦，她睡得像个婴儿，少女小心和羞涩，青春的活泼和爽朗，都隐藏不见，整个人宁静地像朵睡莲。
　　林天龙靠过去，动作轻得能听到草的嫩茎折断的声音，他就那么凝视着横亘眼前的青春之体。树下，不大的太阳透隙而出，在胡静静的娇容上深情抚摸。林天龙不由自主的屏息：她静的仿佛是另一个人。他细细端详：那饱满细腻的额头，搭着几丝刘海，显得乖巧。平时活泼泼的眼此刻静静地闭合，眼皮薄极了。长长的眼睫毛呈放射性地铺陈开来，毛茸茸。粉色的鼻翼细细的呼着热气，玫瑰色的嫩颊上，皮肤柔嫩的仿佛一触即破。珠圆玉润的唇向上嘟着，发着自然的娇嗔。
　　那平时如同燕儿，一刻也不肯停歇的头发此时娴静如云，漫洒在青绿的草上，有些则调皮的逗留在白玉般的耳朵旁，或是嫩嫩的颈窝处，加倍动人。
　　林天龙看着她，心里填满了世间最纯净的柔情。这种美无须矫揉造作，不用假扮风情，那样饱满自然，仿佛身上的每个细胞都充满了生机和活力。这春花初次开放的美，是一种纯净的喜悦，天然去雕饰。
　　“龙儿，龙儿――”林天龙正欣赏间，听到外婆的呼叫声，起身嚓嚓嚓走开了。
　　“本大小姐漂亮么？嘻嘻嘻。”胡静静觉得他走远了，睁开眼，喜滋滋道。
　　咦？人呢？
　　怎么不在前面？
　　“漂亮。”从身后传来林天龙的声音。
　　胡静静呀的又被吓一跳，故技重施地拿手掩住上半张脸：“你们怎么都那么爱吓人――讨厌！”末了语气带哭腔。
　　林天龙嘿嘿一笑，走上来把她两手拽下来，一看，脸上果然还是没有泪，只是红的像晚霞。
　　胡静静偏了头不敢看他，蚊子般哼哼道：“真的漂亮么？”问完偷偷地拿眼角瞟林天龙。
　　林天龙严肃认真的点头，胡静静嘤咛一声，小鹿一样跑了，林天龙看着她慌张的背影笑。胡静静跑出医院大门，隔着墙跳起来向林天龙招手说再见，林天龙也招招手，还是笑。
　　回到病房，林天龙又挨了外婆一顿好骂。风雨齐下之后，外婆说去拿治外公慢性病的药，并严厉叮嘱他再不敢乱跑，林天龙这才松了口气，拿过本《全球通史》看起来。
　　正沉迷埃及艳后克莉奥佩特拉和安东尼间的旖旎情事，就被敲门声惊醒。
　　“进来吧，门没锁。”林天龙放下书，门开，一阵香风刮进来。
　　“慧荞老师！”林天龙眉头乐得要飞起来。这个令他失去处男身的女人在他心里举足轻重。
　　宋慧荞短发俏丽，眼线唇线细致描过，腮红唇彩睫毛膏涂得一丝不苟，精巧耐看，眉间隐藏着天生的媚态，惹人遐思。
　　笑着款款走进来，宋慧荞把手里的东西抬高：“龙儿，你妈妈早上说你能正常饮食，看老师带什么来了？”
　　林天龙心里咯噔一下，竭力调动脸上的肌肉，摆出一副垂涎欲滴的表情来，喜道：“是不是饺子？”
　　“鲜菇鸡肉馅，你的最爱。”宋慧荞嫣然一笑，把饺子端出来。
　　林天龙条件反射般，从胃里涌上一股鸡肉和蘑菇味，由食道冲进脑门。与此同时，他的鼻端漫进湿热的饺子味，两股味道在他脑子里翻转绞缠，顿时觉得味蕾变厚，脑袋发晕，一点胃口也无。
　　“我包了一早上，剁馅可费劲了。”宋慧荞笑着看林天龙把饺子塞进嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”林天龙机械地咬破皮，应该是鲜美的馅和汁此刻让他有呕吐的冲动，他不愿伤宋慧荞的心，欲哭无泪地囫囵吞枣。
　　“咽，咽，给我下去！”林天龙觉得喉咙闭塞不已，仰着脖子使劲把饺子咽下去，直撑得他得眼鼓筋突。强压住呕吐的欲望好容易解决一个，林天龙看着漂亮挺立在碗里的饺子，心里悲怆地想这鲜菇鸡肉饺，在十年之内我是再也不想吃了……
　　正踌躇无计间，宋慧荞拿走碗，看着林天龙扑哧一笑，道：“你呀，肚子饱了别勉强，留着晚上吃嘛。”
　　“我怕你不高兴。”林天龙红了脸，真丢人！
　　“傻龙儿。”宋慧荞爱死了她的小情人，捧着林天龙的脸一阵乱亲。
　　…………
　　“妈妈，伤都长好了，我想洗澡。”林天龙扭扭腰，道：“身上痒死了，光靠擦不解痒的。这都一星期了，没事的。”
　　“好啦好啦。不过，妈妈帮你洗。”林徽音站在林天龙前面，无奈地帮着他脱下上衣。从背后看过去，那十几厘米长的伤疤横亘在林天龙光滑强壮的背上，突兀之极。林天龙不愿意林徽音看到伤疤起了哭意，就把背对着墙壁，说笑道：“这次本大侠英雄救美，终究抱得美人归，不虚此行，不虚此行啊！”
　　“去去去，谁是你的美人！”林徽音笑骂着蹲下脱去林天龙的短裤。
　　林天龙的阴部暴露在空气中，那轻微的尿骚味，混着林天龙阴囊的皱褶里散发的那独有的体味，再加上运动后的汗味，一下子向林徽音扑涌过来，林徽音心中一荡，心底像被羽毛撩拨到了似地，痒的发慌，脸着了火一样烧得红彤彤。这味道绝不是香味，但比过所有的香水，竟从未有过的好闻。
　　这味道区别于其他男人肮脏刺鼻的体味，让林徽音熟悉又陌生，心里隐隐有一种说不出的躁动。装作不经意般，林徽音把儿子林天龙的短裤和内裤抛到地上，实际上却偷偷将呼吸放缓，以深长的节奏吸吮到更浓厚的雄性气息。
　　好闻，真是好闻！粗犷，外放中带着男孩清新的性感。林徽音定定看着儿子低垂的阴茎，这就是那魅力之源？她的眼色变得有些迷离，好看的唇儿花朵般撅起。
　　她的灵魂深处催生出一丝令她心惊胆战的渴望和妄想：靠得近近，贴着皮肤好好闻一下。




　　第四十六章、伤痕――男子汉的勋章

　　我这是怎么了，怎么会有如此不堪的想法？她暗自责备自己的荒唐，厌恶起自己骚动的妇人情欲，然而那气味如同鸦片一般，在她的脑海里刻下了深刻的不可磨灭的愉悦印象，令她在疑惑，自责的同时深深的迷恋，沉醉，像瘾君子似地堕落下去。热气氤氲中，林徽音觉得自己像要窒息一样，胸口满涨涨的，塞满莫名的雀跃欢喜的心情，一下子就要裂衣而出；下一秒却又觉得浑身飘飘然熏熏然，娇软无力，恨不得往儿子怀里钻去，靠挂在他厚实的胸前。林徽音鼓腮帮子长长呼了口气，素手揉搓自己那艳若桃李的双颊，令自己镇定下来。
　　其实，她前段时间在网络上看国际医学学术论文交流的时候，曾经看到美国宾夕法尼亚州大学一份人体生物学研究报告指出：纯正男人味会给女人带来好心情，是最佳的情欲诱发剂。男人的性香和汗味会使女性心情愉快并且感到精神放松，甚至使她们血液中影响生殖的荷尔蒙激素在排卵期前明显增加。
　　林徽音之前不是没有闻到儿子的体味，但那是以前，儿子就是儿子，只有一个单纯的身份。
　　这次不同寻常，她答应了儿子要当他女友的，角色的转幻给了她近乎幼稚的借口，这几天和儿子的暧昧互动变得顺理成章，逐渐甘之如饴，成了一种顽固的潜意识的自我欺骗。
　　其实她和儿子不但在迷迷糊糊时发生过关系，还在双方都清醒的情况下舌吻，又和儿子在公共汽车上发生过那种羞人的事，再加上这次生死之遇，连她自己都没有察觉到，她的芳心对儿子有异于亲情的期许，伦常的大坝并非那么坚固，生活中独立的她早就习惯了儿子对她的种种挑逗并乐在其中，甚至你来我往；而儿子不顾性命的奋勇相救，最终征服了她那颗看似坚强，实则脆弱的心，让她对儿子生出一种女人对男人，弱者对强者的崇拜和依赖。
　　林天龙那阔而壮的背，坚实有力的臂，还有，还有那散发着性香的男根，都在冲击着她已经松动的心理防线，成熟欲滴的胴体里生出难言的潮湿欲望来。
　　“妈，先洗这里，痒死了。”林天龙看着离阴茎不到十厘米美丽容颜，抖抖下体，心砰砰直跳。
　　“好吧。”林徽音一开口就被自己嘶哑的嗓子吓了一跳，娇躯不自然的颤抖着。
　　打开莲蓬头，林徽音杏眼盯著眼前低垂沉实的肉茎，思考了一分钟之后才终于白玉兰般的纤手缓缓地伸出，一触，又收回，再触，再收回，仿佛那是赤红的铁棒。
　　这是我自己儿子，有什么好顾忌的？终于，林徽音说服自己，柔若无骨的手沾了香皂，不轻不重的在光滑的棒身由上而下套弄着，林天龙呼呼吸冷气，这种强烈的刺激与快感，几乎令他晕眩。贪婪地注视着林徽音冷艳专注的脸，林天龙发觉自己的小雀雀迅速膨胀，成了大鸟！
　　这――林徽音眼睁睁看着儿子的性器在自己手中变大充血，茎身越抬越高，中间的竖眼正对她的脸。她迟疑的放慢动作，手指和肉棒摩擦出咕叽咕叽的声响，那独眼像是体会到林天龙兴奋加速的心跳，渐渐溢出透明色的润滑液。白玉箫吹气般成了小白龙，挣动着像要破空而去！
　　林徽音感觉到林天龙的阴茎从根部到龟头，一阵强烈的搏动传导开来，茎身一跳一跳地触电一般发着抖。她下意识地拿纤长滑软的手指裹住茎身，不让它滑脱。
　　林天龙发出一声不可思议快乐至极的轻叫，仿佛生存在他幻想之中，妈妈林徽音正亲手替他手淫。那心目中尊贵的妈妈，正蹲在他大腿间，触碰着那腥臭污秽的尘根！那摩擦如此顺滑，如此销魂，林天龙忘情地前后挺动屁股……
　　妈妈，我射了！他在心里发出呼喊。
　　陡然间，竖直的马眼打出一串白汁来，噼里啪啦直中妈妈林徽音酡红的娇，打得她生疼！林徽音猝不及防，只把眼一闭，小嘴发出一声惊呼，上半身快速地向后仰。
　　哪知那昂首白龙生性燥烈不吐不休，蹦跳着断断续续的又喷射出几股灼热的白浆，林徽音登时满脸开了白花，剑眉，眼皮，鼻梁，脸颊，甚至红唇上都覆满儿子的浓稠的热精，嫩嫩的粉红与浓浓的乳白相映衬，桃李齐放分外妖艳。那浓精中有几滴更是见缝插针般，刁钻地穿过柔嫩的唇片，飞溅到她微张的嘴里！
　　这下好玩了！
　　静――好静。只剩若有若无的喘息声。
　　林徽音泥塑似地不敢动弹，那几滴热精人参果一般在她嫩舌上化开，与她的甜津融在一起，不分彼此，不但在她舌头上留下了淡淡的涩味和浓浓的青草香，还令她想起小时候吃的野生白萝卜。她开始觉得自己满嘴都是口水和精液的混合物，嘴再也存不住，咽喉条件反射般一动，不小心咕嘟地把精液吞了一大口下去，嘴里已所剩无几。
　　而林天龙抓靠着浴门大口大口的喘息，他觉得自己刚刚获得了出生以来最销魂的快感，以前的日子都白活了！此时腿软地如同刚出胎的小鹿，头目森然，精力尽去，一时间竟站都站不住！
　　林徽音蹲了一会才回过神来，用手背把眼皮上的精液擦去，看一眼儿子，正靠在墙上闭目喘息，刚跑完一千米似地。她就把责骂的心思暂时放下，走到盥洗盆把含得半口精液吐出，开了温水洗脸漱口。
　　那精液如同浓稠的芦荟汁，难洗的很。林徽音水冲了好几回仍觉得有粘腻感。
　　她倒不觉得恶心，那是儿子的，又不是其他男人的。儿子的屎尿她都把过无数次，精液算得什么？用香皂洗了两遍，这才完全没味了。林徽音擦干脸转头看着儿子，正低头顺眼的不发一词。这龙儿！林徽音哭笑不得。唉，都是青春期惹的祸，儿子是个生理健康的青少年，这个结果似乎并不意外。倒是自己，以后还怎么给他洗澡啊？她不知该如何说他，最终还是爱子之心占了上风。
　　龙儿还有这心情，这不是正好说明他恢复得不错么？她乐观的想。刚刚龙儿跟水泵似地强力喷射，真是又多又热！林徽音不敢细想下去，却难免心里一荡，两条长腿儿使劲夹了一夹，小腹有些发热。又想到有个网上笑话讲丈夫的精液又稀又薄，老婆便以此指出他在外边有女人的事实，那个丈夫居然辩无可辩的低头承认了。
　　“我家龙儿可是个不折不扣的处男！那晚不算――”林徽音心里有种异样的感受，好像独占了儿子处男身似地。
　　“算还是不算？”
　　“还不快过来！”林徽音把些许垂下来的发丝往耳后别了别，装作生气，转移自己注意力。林天龙面上又白又红，嗫嚅地如兔子嘴一般，光动不说话。其实他真不知该说什么，只是尴尬而已，心里并不曾害怕，倒像是丈夫做了不得体的事，第一次就要面对老婆的冷脸，有些悻悻然。
　　林徽音一把将他拉过来，这次洗就顺利多了，那小白龙被她降伏了一般，任她把茎身，包皮翻来覆去地揉捏，也不曾不轨。
　　林徽音看到儿子还是一脸难为情，气氛沉闷，就抚着儿子那嫩白可爱的茎身道：“那，都像这样乖乖的，妈妈就疼你。再不乖的话，妈妈就拿手指弹你！”说完曲起那兰花玉指，对着林天龙萎缩的龟头作势欲弹。
　　林天龙吓得往后一缩，卵蛋一蹦，叫了声妈呀！林徽音扑哧一笑，春湖解冻，明艳如花，把林天龙看得发了呆。
　　“向后――转！洗屁屁！”林徽音把林天龙前边洗好，站起把喷头拿着等他，林天龙身子扭几扭，却害羞似的没转过去，林徽音推也推不动，心里奇怪，到儿子身后一瞧，天哪！一道蜈蚣似地伤疤面目狰狞的刻在儿子的背上，嫩红可怖，和周围油光水滑的微黝黑肌肤形成强烈对比。
　　当时林天龙缠了绷带，林徽音已觉得怜惜心痛，现下伤痕触目，怎么不让她惊心！
　　“妈妈，我没事，都已经好了，你看！”林天龙仿佛知道林徽音的心痛，转过来做了个健美姿势证明自己所言非虚，然后凌然正色道，“伤痕――男子汉的勋章！”如同舍生取义的地下党一般。
　　一看林徽音眼泪还是将滴欲滴，又看着林徽音发红的眼眶解释道：“这可是车田正美说的呢！”
　　“车田什么？哪个大师呀？”林徽音抹抹眼，吸吸小鼻子，仰着脸凑趣道。
　　“就是那个画漫画的，女神的圣斗――”林徽音的脸泪珠犹挂，娇嫩的像是细雨中的鲜花，湿湿的眼眸含着晶亮亮的光，如太阳下河水的清波。林天龙痴痴迷迷地看着她，话说到一半也不自知。
　　儿子痴呆呆的目光注视下，林徽音心竟有些慌，故作轻松地嗔怪了一句：“小傻瓜。”又踮着脚捧着林天龙的脸啧啧啧一阵亲，然后手抱着林天龙，以指轻抚他背上刚长好的皮肤。




　　第四十七章、对女神的赞词

　　“乖龙儿，为了妈妈，命都不要了？”林徽音把头靠在林天龙不厚却宽的肩上，似吟似诉地“嗯――”一声，幽幽道，“以后不可以这样了。”
　　林天龙搂定妈妈，脸贴她的桃腮，低头细细舔吸那粉脸上或咸或淡的珠泪，想开口却有些哽咽，清清嗓子沉声道：“妈妈，你说什么呀？我们是母子呀。妈妈，我的生命都是你给的，你哺育我抚养我，我――嗯――不是说谁言寸草心，报得六春晖么？”
　　林徽音扑哧而笑：“什么六春晖，是三春晖。”立刻了解这是儿子故意说错，逗她开心，随即被儿子细细的体贴感动，心想这么乖巧疼人的儿子哪找去？抬头还想亲他脸，却和林天龙的嘴碰到一起。林天龙觉得满嘴芬芳，温软滑腻，追逐着林徽音的唇瓣，逮住了，嘴里轻含着妈妈玫瑰花般的唇，拿出吸棒棒冰的技巧，从缝隙中如饮甘露似的的吮吸着妈妈的甜津。
　　林徽音心神激荡下没有反抗，喉头嘤咛不绝，鼻腔飞出几声轻哼，甜如蜜，软如棉，口微微一分，林天龙的舌头就探进来，先是用舌尖在林徽音上唇内侧，好似在礼貌地叩门，接着细数林徽音的玉齿一般，从左到右，至上而下，把林徽音的前排牙齿颗颗不落的逐一舔过。林徽音脑袋一片空白，眼早就闭得紧紧，唯一的感觉就是牙龈和唇瓣都痒得发麻，欲拒还迎的娇喘吁吁中，林徽音勉强用滑腻香舌退敌，谁知正落了林天龙的意中，两人舌头你推我粘，你逃我逐，你躲我找，你缠我绕，最后还是情意绵绵的勾在一起，如同媾和的蛇。
　　林天龙吻的兴起，林徽音却发觉了什么似地，把他一推，盯着他老半天，狐疑道：“哪里学来的，怎么这么――熟练？”
　　完了完了我，妈妈一向明察秋毫，怎么办？总不能说是婶婶老师宋慧荞教我并实践的成果吧？林天龙急得直冒汗，鼓起勇气直视林徽音黑白分明的眼，嘟囔着道：“自从上次被妈妈强吻后，我买了本《接吻技巧》，观看AV不――外国电影，时刻演练准备反击。”
　　这倒是事实，他甚至买了个奶嘴，叼在嘴里反复吮吸，把教他接吻的宋慧荞笑得前仰后合，眼泪乱飙，笑骂他不学有术。
　　“什么强吻？”林徽音羞得抬手要打他：“AV是什么？”
　　“action――video，动作片动作片。”林天龙冷汗直流，异常生疏的英语都派上用场，扯了个颇有急智的谎，得意洋洋。
　　他看林徽音犹有疑意，一步上前吻了下去，这次他一心讨好，把那千般技巧万种诀窍一一使出，舔吸啜咬，粘吮滑旋，把林徽音吻的上气不接下气，两手先是矜持的推搡，头躲来躲去，后来挣不过，两臂死死抱住林天龙的背，热情的回应起来，两人的津液南水北灌，相互吸食，呼出的气喷得脸颊又热又麻。林徽音眉头生动的飞舞，妩媚的杏眼儿刚张开一缝，犹有清明之意，瞬间就给林天龙吻的闭起来，脸上醉了一般红若牡丹，林天龙开头心怀惴惴，后来也就彻底沉醉下去，心安理得起来。
　　“哈……哈……哈”林徽音勉力一挣，总算脱开来。她喘得厉害，就是连跳三万下跳绳也没这么累，再亲下去，恐怕就要窒息了。
　　“你怎么老喜欢亲妈妈。”
　　“嘿嘿嘿，那是因为妈妈嘴里又香又甜，奶糖一样。”
　　“我看你才是刚吃了奶糖，甜言蜜语！你尝的恐怕是自己的味道吧？”林徽音眼波流转，媚态横生，“以后不准乱亲！”
　　“好好好，妈妈叫亲我才亲。”林天龙笑嘻嘻。拿这个吓我，妈妈，你可不知道，我第一次和婶婶老师宋慧荞的时候她就亲我的那里了，不都是肉，洗干净就好，嘿嘿嘿，毫无心理障碍。
　　“再胡说八道妈妈就把你的嘴用胶布封住！”林徽音刚意识到自己言辞不当，举止更不当，心下暗自责备自己软弱，过于溺爱儿子，会给他不恰当的信息，越发调皮不堪，对母子以后的相处也会造成困扰。
　　当下理理云鬓，看着林天龙温声的说道：“妈妈知道，你这个年龄的男孩子，对异性有好奇心，甚至常常对母亲有超脱寻常的幻想，”林徽音说到这，小心的察言观色，接着道，“这是正常的。也是普遍的，但是――我们毕竟是母子，妈妈是妈妈，怎么能说是女朋友，甚至――老婆呢？”
　　林徽音咽口唾沫，觉得自己言不达意，言语苍白，这番难堪的劝导简直比做手术难上百倍，既要说出意思，清楚坚决的表态，同时又不能太过火，伤了儿子的心。
　　“妈妈爱你，也知道你爱妈妈，可是这爱是纯净的爱，母子间的爱，可跟那些普通男女朋友间的爱有所不同，你知道吗？”
　　“我知道妈妈。”林天龙认真地点点头，说道，“今天，干脆就跟妈妈坦白了吧。其实我一直有一个最喜欢最喜欢的女的。”林天龙转头看着窗外。
　　“我喜欢她的脸，她的长发，她的额头，她的眉毛，她的眼睛，她的睫毛，她的鼻子，她的嘴唇，她的牙齿，她的颈，她的肩，她的胸脯，她的胳膊，她的手指，她的腰，她的臀，她的腿，她的脚趾。她是这个世界最好的，最美的。”
　　林徽音眼里闪动着宝石般的光芒，一颗心复杂的如同被猫乱挠的毛线球，她的心情跌宕不已，时而酸涩如青柠檬，时而嫉妒如铁荆棘。这一秒希望儿子赞美的是自己，下一秒却又希望儿子那非同寻常的恋母情怀能够云散。一时间矛盾纠结，难以取舍。夕阳透窗柔光变幻，林天龙看着窗外的脸半金半红，五官和毛发散发着光，如同最虔诚的信徒在诵念自己对神的赞词――他的声音起先生涩，话语尚有不畅，后来逐渐变得顺溜，像是暗地里为这个心思吐哺彩排了千千万万遍，话语通过心吟唱出来，直达听众的心里，触动灵魂。
　　“她的脸是光洁的，她的发是漆黑的，她的额头是饱满的，她的眉毛是英挺的，她的睫毛扑闪闪，她的鼻是玉琢的，她的唇是娇嫩的，她的牙是细白的，她的颈是纤润的，她的肩是秀美的，她的胸是神圣的，她的胳膊是藕做的，她的手指是细长的，她的腰是柔韧的，她的臀是丰盈的，她的腿是修长的，她的脚趾是可爱的。我想和她永远相爱，永远不分离。”
　　林天龙转过头来，每说一个地方，发着热光的眼就要在那儿逗留一会，宛若是自助游的旅客看到风景，与其说是诗由心生，不如说林徽音的绝色引导他自然而然的发出美誉，发出赞叹。
　　林徽音从心里开始颤抖，龙儿说的果然是我！全身不可遏制的颤栗起来，心儿托在云端一般，就要随着那眼光羽化而去。周身滑腻如脂的白皙肌肤上涂了一层夕阳的美艳，宛若女神；剑眉微蹙，是苦恼是薄怒；双目不似静泓，倒像流泊，转着转着，渐渐迷离了；嘴儿半张，是惊讶是喜悦；脸上羞涩而微怯，情动的处子似地，娇嫩的无法承接情郎大胆热烈的情话，如嗔似颦，喜装不喜。
　　这样子谁能不动心？林天龙放胆拥住林徽音的香肩，头靠着她耳畔低而深情的说那一万遍不多，一千年太短的情话：“我爱你。”吻在她的敏感的耳轮上。
　　忽然，林徽音低低地叫唤了一声，怕痒似的一缩脖子，细细的喘息变得明晰，唇间发出那种语无伦次的娇喃。儿子的情话犹如一曲优美的歌，曲调凝成一条线，顺着她的血管，笔直插入下腹处，阴部不为人知地因为两腿的夹紧而生出一丝快感，浑身毛刺般又热又痒。林天龙心猛地一跳，他又闻到那丝气味。尽管它像夜晚的轻烟般飘飘渺渺，或是银鱼般在暗绿的湖水里倏尔闪过，但他有过一次闻香的经验，依旧是捕捉到了！
　　林徽音散发的这令人熏熏然的独特香味，超然气韵精灵似地由鼻透胸，直达林天龙脑中，反刍一样又到嘴里，有着女人的妩媚的风味，留下青橄榄的回甘和嫩甘蔗的清甜。噢！妈妈的味道！
　　“妈妈你好香好甜――”林天龙话音未落，林徽音嗯的一声，突然有力地把他几步推出门，“你洗好我还要洗呢！”
　　林天龙猝不及防，唉唉唉唉叫着被推到门口，“嘭！”，他愣在紧紧关闭的门前，懊恼的摸摸后脑勺，心想看来妈妈久经考验，我这招没有用哪！刚才明明气氛很好的，女人心海底针，此言非虚啊！
　　他诗人般摇头晃脑，郁闷地找衣裤穿上了。
　　林徽音脸色古怪的靠在门后，高耸的胸犹自起伏，喘了片刻，伸直纤腰，优美地曲起长腿徐徐褪去略湿的衣裤，空气里顿时漫起暗昧潮湿的味道，这味道对林徽音来讲虽时隔十多年，也许更久，却并不陌生。




　　第四十八章、一种酸楚的自怜

　　她的耳根子都是红的，心里有了答案。白玉似地手羞涩地翻动自己的蓝纹内裤，果然，裆部那略厚的布料已然被自己动情时分泌的爱液打湿了！粘糊糊的一大片，晶亮亮的泛着光，不仅把整整两层的布料洇透，甚至还扩散到内裤的前端。
　　这片潮湿是她欲火焚盛的证明，无可辩驳。鸡蛋清似地液体散发着成熟女人淫靡的雌性气息，热腾腾。而这一切都是儿子给予的！林徽音腿打成X型，酸软无力，怎么会这样多？更令她难堪的是，纤手拂过，察觉自己的花唇至今还在红涨发热，花蒂儿更是小荷才露尖尖角般探出头来，晶莹粉嫩，盼人抚怜似地，股间湿哒哒河水泛滥一般，腻滑温热。儿子并没有对她动手动脚，行为不轨啊？
　　再瞧那湿迹颜色分层，一块红枣般大小的褐色湿迹显然是最先的，可能在闻到林天龙的性香之时就有了，她自己不知道，或是故意忽略而已。第二层比雏菊大上一些，已经晕染开来，会不会是林天龙射精时的产物呢？最后的尤为粘腻延绵，热乎乎的一大片，一定是刚刚的情话的效果了，当然，林天龙的那一句我爱你和那一个在耳轮上的吻不啻为画龙点睛，令她春心哄动，爱液暗流！
　　我不是性冷感么？前夫梁儒康不是一直取笑我是一个复杂冰冷的机器，找不到开关么？为什么，为什么偏偏儿子一下就扳住开关，将它开启了呢？林徽音颓然的把内裤丢进桶内，百思不得其解。
　　或许――或许我只是寂寞了，又或许，我真是那么个荡妇，在自己儿子的亲昵耳语中，竟然……林徽音不敢想下去，她对自己的身体产生了迷惑。她在女校上的小学，中学。从小，那个特别严厉的庞老师就教她要做淑女，坐立行走，吃饭穿衣，她都竭力保持着淑女的样子，又说男女之间应该保持距离，不可以乱讲话，有失体统。
　　久而久之，在外人看来，寡言少语的林徽音自然冰美人一个。随之，从未接触过男人的，刚参加工作的她迅速陷入冲动的爱恋之中，飞蛾扑火般，未婚先孕，不得不赶快和梁儒康结婚。
　　新婚期的她可以说从未真正在床上得到女人的快乐，每当梁儒康百般抚弄挑逗她时，庞老师的严肃脸面就会跃入眼帘，性是罪恶的，丑陋的，随便的女人是淫荡的，可耻的！庞老师的话像闪电一般，将那夫妻间应有的情调劈得一干二净，她瞬间失去热情，尸体般机械的承受丈夫的冲刺，不作任何反应，起先梁儒康新婚燕尔，觉得看她一张脸就满足。后来梁儒康自己事业发展起来，床上征服不了她，渐渐就淡了，继而移情别恋苏念慈，她对性高潮也就只是耳闻，从未尝过滋味。
　　但是刚刚一刹那，臀部像被过了电一般，浑身激灵灵一颤的感觉，就是高潮么？林徽音心里突然空荡荡的，有一种酸楚的自怜，痴痴地也不知站了多久……
　　…………
　　吃过晚饭，散了一会步，母子俩回到病房，齐齐看书。林徽音看的是《金色笔记》，林天龙则是《世界通史》，看几行就抬头瞧一眼林徽音，心思不定。林徽音给他看的发恼，中午的事情让她颇有心虚，些难以面对儿子含情的目光，当下拿出胡静静给他带来的英文课本，惩戒道：“很闲是吧？下个星期就补期末考试了，妈妈巩固一下你的单词量。”
　　林天龙一下蔫了，放下书迟疑道：“妈妈不用这样吧？那些个鸟语学了有啥用？学了就忘，不如不学。”
　　“哼！”林徽音板起脸：“这次再考不及格，暑假让你去补习，专补英语！”
　　“妈妈皇后不要啊――”林天龙慌了，两手举起做匍匐状：“本是同根生，相煎何太急？罢了罢了，朕一定鞠躬尽瘁死而后已――”取出记单词用的本子，一脸悲壮。
　　“妈妈皇后不要啊――”――林徽音忍住笑压低喉咙，模仿得维妙维肖――突然反应过来，这调皮蛋，又在胡言乱语！伸手以两指夹住林天龙的厚耳垂，稍稍用力一扭，林天龙夸张的惨叫表示臣服，大叫太皇太后饶朕一命。母子俩同时笑出声。林徽音心想毕竟是自己儿子，总算没有因为自己的那番话变得陌生起来，也就放了心。
　　晚上睡觉前，林徽音还叮咛睡在隔壁床的儿子至少要盖条被单，别着凉。又想着改天询问询问慧荞姐，看看她对恋母情怀有什么看法和办法，在微叹今夜舒缓愉快，出奇的好睡的同时，沉沉入眠。
　　…………
　　林徽音梦到自己成了一个海蚌，躺在白色沙滩上，薄薄的壳摊开着，露出里头多汁鲜嫩的肉。太阳晒得她懒洋洋的，一个小孩带着出海人用的斗笠，捡了一跟树枝，逗弄她袒露着的软滑雪白的肉体，而她贪恋痒痒的感觉，欲拒还迎般颤抖着，始终不舍得将壳合上，汁液横流，浑身酥软场景一变，幕天席地，她的身上压着个沉甸甸的男人。她看到他雪白可爱又粗大饱胀的阴茎的那一刻起，就不想挣扎，仿佛知道这只是个梦一般，她要遂一次意！她挑弄他的硕大，抛媚眼给他，浪荡的腰肢扭起来，筛动不已，他喘着粗气，急切地分开白嫩的腿儿，进入了她哦――林徽音一声吟哦，她被充实了，完满了。他没有任何言语，任何多余的动作，蛮牛一般冲起来。林徽音那细腰与丰臀都各自有了生命一般，无须她的掌控，跳着令她脸红的舞蹈。有时积极地拱起迎合，吸附在他身上，像吸盘鱼和鲸鱼肌肤相贴。有时放荡的离开他，是为了迎接下一个更深的碰撞。平时做的有氧运动有了用武之地，两条光滑的长腿夹着他猿猴一般瘦而有力的腰，挨挨擦擦，两脚在他身后交叉，反扣得那么用劲，直把他往自己两腿之间带。又红又白的脚丫随着快感的攀升弯弯曲曲，勾来勾去……林徽音惊讶与自己的饥渴和不堪：“我，原来这么想要。”他越冲越快，林徽音渐渐地脑子什么也想不起来，呢呢喃喃到哥哥你好棒，你真行。
　　他仿佛被抽了一鞭的野马，疯了似地折腾起来，一阵阵热潮从林徽音的阴部出发，朝她全身袭卷而来，简直要把她没顶。她的两腿间呼呼呼地被点着了火，又闷又热，烈焰蒸腾。她无力的瘫在床上，呻吟声犹如给关了几千年的鸟儿被放生时叫的那么响。不管了不管了！她撇弃可笑的矜持，发春的母兽一般，使劲的发情，用力的撒娇，仿佛叫声可以带她脱离着令人窒息的冲刺，挤出作恶多端的阴茎。她的腰像被甩上船板的鱼儿般奋力扭起来，惊艳绝伦，无边的骚浪！林徽音失去理智，她腰肢的回击只能让闯进来的家伙更加充血，更加硬朗，他像一个永不停歇的永动机，给予没有尽头的快感。
　　不行了不行了――林徽音难以自制的左右甩着发，草儿刺得她脸颊生疼，她的手拔起草来，抛向空中，倾泻那股不断累积的快感。她的身体已经不属于自己，她开始哽咽，她开始流泪，她应该笑的――她迷惘自己哭泣的原因，然而眼里的泪如同才凿开的井，喷涌出来。她为一层层直扑脑海的欲潮和暖流而欢欣喜悦，她的手脚得了帕金森病一样颤抖，然后是自己的身躯，她跟不上他的节奏，她咬他的肉，她咬自己的唇，终于，在自己一声悠长的叫喊声中，她的阴道无法控制的痉挛起来，接着全身抽搐，她恍神了。
　　她仿佛看到自己化作月夜下的海豚，在水里已然憋闷了三十几年，她要喷发了！狠狠的用尾巴一击水，她就那么蹦起，离水面三丈高，她终于看到了迷迷蒙蒙的黄月亮，小黄狗似地蹲在山后头，毛茸茸的。而她浑身轻飘飘的，不知要到哪里去，一切都没了意义，她心里只想着原来是这样――原来是这样，然后最后一束光离她而去，她慵懒而满足的翻了个身，肥满盈实的丰臀时不时抽搐一下，美极了……
　　是梦吧？
　　林徽音一张眼就被怅惘若失的感觉攫住。原来是梦。这突如其来的绮梦让她既羞愧又刺激。
　　激情余势不竭，在体内游荡着似乎还未散去，心也快一拍慢一拍的杂乱无章的跳动。林徽音喘着气一摸额头，才觉得浑身酸软软，湿腻腻的好难受，仍旧夹紧的大腿儿根处潮湿灼热。她沉湎在那好象是虚幻的，又是真实不过的燕好片段，然而梦像沙岸上的画，浪爬过的地方，便了无痕迹。可有些细节她却记得分明：张大的蚌壳，那个调皮的小孩，那个白如玉箫的男人性器――这暗示的一切令她羞愧难当。她心虚了，转身看着晨曦微光中儿子在床上的暗影――沉沉地像块礁石。




　　第四十九章、日有所思夜有所梦

　　她竟梦到和儿子在野外交合！她的手扭着薄毯的一角。这一个念头像一只手提纲挈领的把梦的内容从潭里抓起来：她不知羞得把腿打开，心安理得勾引，急切难耐地迎合，那似乎学自《爱经》的姿势纯熟的使出来，百般变幻――像是要吞噬儿子的母狼。
　　三十如狼，四十如虎，五十能吸土！记得有一次酒桌上，杨诗敏调侃调笑的污言秽语不知怎的冒泡在她的脑子里。林徽音“呸呸呸！”，心里否定这个胡说八道，况且《爱经》她只在宋慧荞房里匆匆翻过一遍……她这么想着，脸颊却烧起来，热得发烫。
　　“去洗澡――”林徽音刚想翻毯子，对面床上却有动静：林天龙嘟嘟喃喃的抱怨着什么，一翻身，再翻身，被单滑落在地。林徽音轻叹一声，下床想要捡起被单给林天龙重新盖上，林天龙突然面朝过来。林徽音以为他醒了，叫声龙儿？没有反应。林徽音这才看见儿子把枕头打竖抱着，夹在腿间，就那么紧紧搂着，腰间上下老熊抱树一般蹭动起来！弹簧床随即发出“嘎吱嘎吱”的响声，声声入耳！
　　“龙儿在干什么？莫非是――”林徽音难以置信的睁大眼，在微光中勉强辨认儿子的动作。林天龙这时已将枕头压在身下，下半身紧贴着枕头的一侧，挤压摩擦。床板不堪重负的呻吟，他的下腹显得有力，腰几乎不动，单靠腹肌的力量让阴部在枕头面上磨动着。
　　林徽音屏住呼吸，心想莫非儿子也做那种梦了？想到白天二人胡天胡帝，再一次责备自己的孟浪，太过宠溺。所谓日有所思夜有所梦，林天龙的动作越发快起来，枕头的柔软想必带给他很大的快感，他一边冲刺一边口中喃喃叫着什么……
　　林徽音定神一听，吓了一跳，他叫的居然是妈妈，妈妈！这龙儿，怎么这样！
　　莫非龙儿他梦到了我，她心里想，就像我梦到他一样？林徽音心里有种古怪的窃喜，偷偷埋藏在意识的最深处……
　　门外传来一阵脚步声，也许是护士，林徽音一动不动，屏息凝听。深怕给人听去什么，她觉得尴尬极了，恨不得捂住儿子的嘴。
　　脚步声并无停顿，由近及远。没等林徽音松了口气，林天龙翻腾冲撞地越发鲁莽起来，妈妈，妈妈的叫声也越来越响，整张都床被林天龙的大力折腾弄得挪动颤抖，嘣！嘣！嘣！嘣！简直像是在地震！
　　林徽音心又一下子纠紧了，支楞着耳朵，汗如雨发，她仿佛听到一阵脚步声传来，在门外停住。完了完了！给人听见了！她窘迫万分，脑子一片空白，只是蜷在被中，完全不知该如何是好。
　　“妈妈！”林天龙发出一声高高地喊叫，身子重重抽动几下，渐渐平息下去，只有床发出轻微的声响，屋子里平静如海。林徽音蹑手蹑脚摸到门后，握住门把猛地一拉，没有人，是她神经过敏了。
　　回头躺倒在床，心跳如鼓。林徽音一侧头就看见儿子醒了，目光幽幽地看着她，似乎想要述说着什么。她被看得心里有点慌乱，强装镇静地起床走过去把地上的被子捡起，给儿子盖上：“好好睡觉，乱动什么！”
　　林天龙头缩了一下，有些害怕，但终于看着林徽音的脸，大胆地说道：“妈妈我爱你。”
　　“知道了。”林徽音心情复杂，害羞恼恨皆有，语气不善地回道：“别乱想，乖乖睡觉！”说完曲指敲敲林天龙的脑袋，以示薄惩。
　　“喔。”林天龙眨眨眼，抬头，似乎在竭力端详林徽音的想法和表情，一会又试探：“妈妈你还没说你爱不爱我呢。”
　　“烦人――”林徽音娇嗔道。心想你爱妈妈是哪种爱啊？有你这么爱的吗？
　　“快说啊妈妈，人家需要安全感呢。”林天龙捏着嗓子嘟嘴撒娇。
　　“爱爱，怎么不爱。”林徽音忍住笑，她被爱子发痴卖傻逗乐了，从来这招就对她有效。
　　“好敷衍啊，不行――”林天龙做不依状。
　　“爱――，爱――，妈妈爱龙儿――，这下满意了吧？快睡吧，明天还得办出院呢。”林徽音边说边躺下，等着儿子咂咂嘴，心满意足地重新进入梦乡。羞笑着，她心想只听过夫妻同床异梦的，没听过母子异床同梦的，到底怎么回事？看来，明天非得去请教请教慧荞姐不可了。
　　第二天中午，林徽音正聚精会神地看着病历。儿子出院，已无大碍，她也放心了。想想又给宋慧荞打了个电话，约好晚上去她家聊天，谈谈自己儿子补期末考的事。刚放下话筒，护士长跑到主任办公室里，满头大汗，上气不接下气道：“林主任，不好了，不好了――”
　　林徽音头一抬：“怎么了？”顺手给她一杯水，“护士长，慢慢说。”
　　护士长说：“病房出事了，一个实习护士连续打针三次都没有扎进血管，病人家属生气了，打了实习护士，实习护士的男朋友知道了，又冲过来打了病人家属，双方发生了斗殴，连警察都来了！”
　　果然，病房有多名警察在维持秩序，两个男人鼻青脸肿血淋淋的，被两名警察控制住了，还有些家属情绪比较激动，围观的就更多了。
　　林徽音停下来，眼睛扫了乌压压的病人家属一圈，又鞠了个躬：“我是妇产科主任，我们工作没做好，是我林徽音对不起你们，现在我先给大家道歉！”她这话掷地有声，语气铿锵有力，面色从容不迫，先缓和一下紧张的气氛。
　　“这个事情毕竟是因为我们的实习护士业务不熟练引起的，我们首先会对我们的实习护士进行批评教育，可是反过来，大家也应该给予实习护士理解谅解，大家想一想，如果我们都不信任实习护士，不给实习护士机会的话，那么实习护士就永远不可能成长为业务熟练的真正护士。一个实习护士能够成长为业务熟练的合格护士，才能够给更多的病人服务，造福于更多患者啊！”
　　“至于这两位男同志，一个是心疼自己的妻子，一个是爱护自己的女朋友，都是合格称职的护花使者，鉴于冲动有余，伤情有限，其心可嘉，其情可悯，我建议我们的警察同志能够网开一面，高抬贵手，能不能以批评教育为主，如果非要依法带回派出所的话，能不能先让我们给他们俩处理一下伤口，然后再带回你们派出所，好吗？所谓法理无外乎人情嘛！”
　　然后她又拉着今天负责带队出警的警察私下里说了说，警察看看现场已经被控制，紧张的气氛又被林徽音三言两语化解了，而她又透露杨丽菁是好友，乐得顺水推舟卖个人情给个面子，对两名当事人给予警告批评之后，当场释放，收队回去。
　　双方都对林徽音的处理非常满意，也很感激，经过处理包扎之后，双方气也消了，相互赔礼道歉，满天云雾就此散了。林徽音解决事端，心思怡然，待人接物自然比之前不同，笑语妍妍，打趣聊天。
　　她这般年龄正是女人将魅力尽情释放出来的时候，仿佛一朵花绽放得正艳。
　　如鸦秀发如闪着炫目的晕彩，洞悉人心的眼亲和如水却绝不可欺，袖口露出的肌肤羊脂玉一般的细腻与娇嫩。然而谁都无法说她是有貌无才可有可无的花瓶，她在危机里展示的智慧和勇气又在她美丽的主任医师花环上镶了一道高人一等的光圈。
　　“林主任处理手段太高明了！”围观家属赞道。
　　“林主任太美了――”一个小年轻夸张的赞美道。
　　“林主任结婚了么？”人群里有个年轻的声音响起，大家情绪松快，纷纷笑起来。
　　“呵呵呵呵。”林徽音爽朗的娇笑着，一口白齿亮极了，“我儿子都有你这么大了！”
　　“轰”得一下，众人笑得更大声了。
　　…………
　　夜来香的气味浓郁，玉兰的淡雅，在这香气萦绕的氛围中，宋慧荞和林徽音促膝而谈。
　　灯下观美人，分外妖娆。宋慧荞的椭圆脸，细长眼和弯弯眉，与林徽音的瓜子脸，鹘o眼，长剑眉相映成趣，一个笑颦带媚，一个容颜端秀。
　　“我早就告诉你，每个男的几乎都有恋母情结，有的人甚至认为妻子也是母亲在男人心理的印象投射。许多男人都想娶一个像自己母亲一样的老婆。”宋慧荞略歪着头，看着林徽音。
　　“可是龙儿好像格外严重些――”林徽音欲言又止，有些话她实在无法说出口，难不成告诉宋慧荞姐儿子和她早已突破了母子间的最后一层底线？
　　“他最近经常――那个――”林徽音说到一半，脸红了红，难以启齿。
　　“那个什么？”宋慧荞一转眼就明白过来，拧了一把林徽音嫩滑的脸：“女儿儿子都这么大了还这么害羞，你就装吧！”又伸头似笑非笑地问：“每天几次？”
　　“以前没具体算过，最近伤好了越来越常了。”林徽音低下头。




　　第五十章、心理咨询闺蜜诱导

　　“这事是人就有，青春期的尤为冲动，或者自己来，或者破女孩的处，或者招妓，你选哪个呢？”宋慧荞两手一摊。
　　林徽音愣了神，这都是什么选项啊？
　　“哎呀――担心什么？”宋慧荞兴趣盎然地看着林徽音：“难道你儿子对你毛手毛脚？呵呵，你这么优秀这么美丽，我这个女人都动心，何况男的。”
　　“姐――”宋慧荞的打趣让林徽音哭笑不得。
　　“好了好了，说正经的，现在比较好的办法就是让他接触，并且对其他的女孩感兴趣，这样他的注意力不就转移了？”
　　“也是――”林徽音苦涩的回答道，心里腾起一股古怪的情绪，像是自己珍宝拿去和别人分享似地，又酸又痛。
　　“不过估计不容易，你太优秀了，他很难喜欢上和他年纪相仿的。”宋慧荞一边正儿八经的扮演知心闺蜜角色，一边想着自己和林天龙的偷情，格外的紧张刺激，心底说我说的是对年龄小的不感兴趣，大的就不一定了――比如说我。
　　“姐，你说我要不要疏离他一些，彻底让他认识到我的态度，杜绝这个不好的情结。”林徽音下了决心，既然要纠正，必须要狠一点。
　　“听说过叛母情节没有？”每当说起自己擅长的心理专业，宋慧荞便有一股吸引人的魅力，遂长的眼缝中，如星星镶嵌的瞳孔散发深邃而迷人的神采。林徽音从小就觉得宋慧荞的眼神迷人，让她崇拜。
　　“我只听过恋母情结，没听过叛母情节。”林徽音咬唇皱眉细声应道。她兼有着成熟女子的极致美感和知识分子的气质，鼻梁秀直，上薄下厚的嫣红嘴唇抿出诱人曲线，长长睫毛下的眸子透出清离而疑惑的光，透着做单身母亲的担忧和烦恼。
　　宋慧荞戴上眼镜拿过纸板，继续道：“叛母情节应该和恋母情结一样，共同列为母体影响的范畴之类，就如同一剑两刃，相对于不同个体，产生不同结果。
　　从你们医学的角度来讲就是症状，而从心理学的角度来讲就是人格特征。“
　　她在纸板上画了个阴阳图，给林徽音看：“有的青少年由于认知的错乱，从青春期开始错误的理解了母子的关系，潜意识里对犯了错误的父亲厌恶，并对处在柔弱一方，顺从一方的母亲有超过一般母子的疼爱和依赖，这种现象在离异的家庭里尤为常见。
　　一旦他的爱意被母亲陡然拒绝，便很可能由此产生心理逆差，从恋母转为叛母。恋母情结和叛母情节相对应，就像阴对于阳，天对于地。这种极度的转变会使不成熟的人一下失去心理常态，从白到黑，由爱生恨，不但觉得自己生存的目的消失，严重的会对自己也痛恨起来，继而对社会仇恨，如果不加以引导，控制，甚至治疗，很有可能发生自残，暴力，乃至更严重地事件。“
　　“这么严重？！”林徽音秀手掩嘴，一脸吃惊。
　　“对啊！”宋慧荞依然沉醉在亢奋的情绪中，她饮酒一样满脸通红：“叛母情节和恋母情结之间存在着转换关系，符合中国哲学的基本认知规则，对于用利母哲学思辨，推动心理学研究有着重大的理论和实践意义。从另一端，另一极完善了佛洛依德的心理学人格特征理论和病案……”宋慧荞手舞足蹈起来。
　　“啊――对不起对不起，徽音，我又自说自话了。”宋慧荞定神才发现林徽音已然离开。
　　她拿过纸板，划了呈三角形排列的三个圈，添上慧荞，龙儿，徽音三个名字，从“龙儿”画个箭头到“徽音”，写上畸恋；再从“慧荞”划到“龙儿”，“徽音”都画了箭头，都写着畸恋；又分别在“徽音”到“龙儿”，“慧荞”的箭头上打了两个问号，她的表情怪异而兴奋，嘴角吊起，异教徒般诡谲。
　　“真是错综复杂的爱情关系啊！”宋慧荞危险地笑着，“美妙的个案值得好好研究。”她吃吃笑，翻出手机。
　　“徽音，怎么不吭声就走了，我这有个网址发给你，自己去看。”宋慧荞挂了手机，对着纸板目不转睛。
　　林徽音回到家中，儿子在乖乖复习，准备补考期末考试。她匆匆洗过澡，身上穿了一件半透明的白色薄裙，前襟绷得有些紧，胸部曲线浑圆地隆起，而那双匀称修长的玉腿，大半都露在外面，丰腴性感的娇躯半遮半掩，浑身上下都散发着知性女人雍容清雅的气息。她解下秀发，迫不及待地打开电脑，登上宋慧荞给她的网站一看，《谈母子性爱的可能性与必要性》――李银河！
　　林徽音是知道李银河的，中国第一位研究性的女社会学家，著名作家王小波之妻，特立独行的她早就成了林徽音的偶像。
　　“人类的性行为是建立在寻求性快感的基础上的，生殖只是快感后没有意识和计划的结果。那个时期人类是没有乱伦禁忌的。”
　　“长期的性压抑，对人的生理、心理发展和工作学习皆会产生消极影响，甚至损害身心健康。尤其是正处于生长发育和心理成长期的青少年，过分的性压抑可能出现种种神经官能症的症状，如睡眠障碍、神经衰弱、焦虑状态、抑郁情绪等表现。同时，在心理上会造成青少年的性冷淡和性扭曲。”
　　“男子性欲最旺盛的时期在16至18岁左右，而女子性欲最旺盛的时期在30至45岁，我们为什么不可以在母子之间进行互补呢？”
　　林徽音浏览了开头，就觉得这也太骇人听闻了，通篇都是在为乱伦铺路。再下来是“母子性爱的发展过程”，还有一二三四的具体步骤，性试探诱惑期，性接触边缘期，性接触期等等等等完美操作指导。林徽音看的目瞪口呆，她一向知道李银河以胆大著称，什么支持换妻，支持同性恋合法化，想不到还有这等惊世骇俗的理论和想法。她有一种想要关网页的冲动，然而迟疑一阵，她却神使鬼差的看了下去……
　　我只是看看罢了，并不是支持，接受这种荒谬的理论――林徽音瞟了门一眼，起来把它心虚的反锁，然后深深吸口气，目不转睛地看起来。
　　不得不说，这篇挂名李银河的文章十分有蛊惑性，分析到位，貌似科学，可林徽音撇撇嘴，心想李银河是绝不会写出这等文章来的，我要把它的荒谬之处一一找出，驳得体无完肤！她这么想着，看得更加聚精会神。这却是钻了知识分子的牛角尖了。
　　林天龙看书看得头晕脑胀，心想明天星期六，还有三天时间呢！语文数学不在话下，就是这英语――不如找慧荞老师好好讨教一番？嘿嘿。
　　心里得意着，一看时间，都快十一点了，逝者如斯夫啊！再一看，妈妈房里的灯还亮着，就想我去敲门，妈妈肯定会问我怎么还不休息，我就说温习功课呗，然后她一定会夸奖我，说不定还能有个睡前晚安吻，想到这嬉笑着走到门前关心的敲敲门：“妈妈，半夜了还不睡觉哪！”
　　只听里面哗啦啦乱响，紧接着娇声惊呼，然后是“噗通”一声闷响，像是有人摔倒在地！
　　“妈妈！”林天龙吓得蹦起三尺高，转转门把才发现妈妈把门反锁了。
　　“妈妈，你开门啊，没事吧？”林天龙急得团团转，又听见里面隐隐约约传出痛楚的呻吟声。
　　“妈妈！你怎么了！”林天龙急得就要哭出来，攒着门死命推，纹丝不动，曲臂斜肩后退几步，学着电视上橄榄球员地冲撞，对着门锁上方一下，两下，终于“嘭！”的一声，门猛烈晃动着撞在墙壁上。
　　只见妈妈跌坐在地板上，雪白的俏脸扭成一团，丰腻的胸春光乍泄，裙裾翻到大腿上，露出一小截鹅黄色的内裤，一只手抓着床沿，一只手按着后腰正努力挣扎着站起，一张椅子倒在旁边。
　　林天龙停了半秒，急忙走过去蹲下，把林徽音从地上抱起来：“妈妈，你怎么样？疼得厉害吗？”
　　林徽音点点头把手抽出，遮住袒露的半只乳房，奈何她不戴乳罩，领口又大，怎么也遮不全，指缝间亮白的肌肤颤巍巍，牛奶凝脂般细嫩可口。
　　林天龙不自然的扫了一眼，小心翼翼地把林徽音平放在床上，看着林徽音紧锁的秀眉，着急道：“伤到腰了？”
　　“刚才想给你开门，不小心翻到了椅子，腰背撞到床沿了――疼疼疼。”林徽音蹙着眉头解释道。却是她看得入神，忘记门已锁，给林天龙那一嗓子叫的慌起来，生怕他进来看到她读的文章，这才不小心弄翻椅子摔倒在地。
　　“是这吗？”林天龙靠近林徽音的脸，伸手一触林徽音的腰背间，却恰巧碰到痛处，林徽音发出一声惨呼，林天龙不知所措，林徽音说道：“妈妈要试着翻身，你帮妈妈。”
　　说完林徽音努力地侧过身子，林天龙忙用手护着帮她，只见妈妈嫩红嘴唇轻微颤动着，过了一会，终于艰难地翻过身子，趴在床上，双手用力地抓着枕头，漂亮的瓜子脸上露出可怜楚楚的表情，清澈明眸之中，已经凝了一层水雾，泫然欲泣。




　　第五十一章、近在咫尺向往之地

　　林天龙心被挖了一个洞似地疼起来，妈妈上次那样都没受伤，今天却被我害的重重伤了背。他一下子陷入自责当中，颤抖着唇不知该说什么。
　　“好了，能翻身说明骨头没事。”林徽音安慰儿子，却发现他的眼泪已然充满眼眶。
　　“都怪我，要是我不叫妈妈开门，就不会――”林天龙低头说不出话来。
　　“傻小子哭什么哭。是妈妈自己不小心，那能怪你呢？”林徽音悄悄擦去眼泪，柔声的安慰林天龙道：“妈妈已经不大疼了，你去拿红花油来。”
　　林天龙依言从抽屉翻找出红花油，拿了坐在林徽音身边。
　　“现在拉开妈妈的衣服拉链，看看怎么样了。”林徽音指导儿子。
　　林天龙拉下拉链，拿手一掀布料，心惊胆战望去，却发现林徽音莹润雪白的后背上，竟多出几处青紫的淤痕，林天龙忙伸出手来，在她背上某个铜钱大小的青紫处轻轻按了按，林徽音却忍不住钻心的疼痛，忽地扬起颀长的脖颈，嘴里发出凄楚地痛呼：“啊呀，龙儿，别碰那里……”
　　“对――对不起，妈妈。”他这时冷静下来，看了看说道：“有几处淤血，但是不严重，属于皮肉伤。我给妈妈揉揉，妈妈别怕痛。”
　　林徽音咬紧牙关，轻轻地点了点头，闭上眼睛，乖乖趴着一动不动。
　　林天龙打开瓶盖，将红褐色的液体倒在掌心，缓缓涂在林徽音后背的淤痕处，轻柔地抚摩起来，手掌之下的肌肤滑腻柔软，又充满弹性，摸都摸不厌。林天龙明知不该，却忍不住生出一丝想法，这多像丈夫给妻子疗伤啊。顿时心猿意马，旖念丛生。
　　伴着林徽音高高低低的轻吟声，林天龙的掌根和手指并用，或轻或重地在她背上移动着，林徽音战栗地抖动着身子，不住地低哼道：“哎呦，呀，妈妈痛死了，龙儿，你轻点，轻点呀，呜呜呜……”
　　她虽然在外坚强，始终还是女人。况且在家里，在儿子面前，也无需忍痛着不叫，爱惜面子。
　　林天龙心想不把淤血柔化开，不但伤好得慢，而且会留下病根，于是狠了心，手下动个不停，嘴里低声哄劝道：“妈妈，忍着点，一会就好，忍着点，快了，马上就好……”
　　“停下，停下，快住手，真的不行了呀！”林徽音被按到最疼处，实在痛难忍，手揪着被单，腿也不安分得踢动，美人鱼般不住地摇动着身子，不予配合。
　　她这一动不要紧，却把裙子扭脱身子，加上林天龙大腿压在裙摆上，使得林徽音整个人往上窜，香蕉离了皮一般，把香喷喷，粉莹莹的大片肌肤坦露在林天龙眼前。最后连细腰后，丰隆的臀瓣也露出几许；一截性感的沟壑冒出头，像是在和林天龙打招呼；腰臀连接处的两个粉色小肉窝可爱迷人，随着林徽音娇躯的扭动忽扁忽圆。
　　林天龙眼珠瞪得要掉出来，口水哽在喉间，难上难下，定定神，伸直脖子，好容易吞下去，发出响亮的“咕嘟”声，还好林徽音尚在痛楚间，不曾在意。
　　林天龙边吃豆腐边按摩，不知不觉间帐篷搭得老高，最后忍不住一边按摩，一边乌龟似地伸长脖子，胆大包天地把头靠进那一截臀缝，鼻孔撑得如蝙蝠洞大小，就是一阵猛吸――真香啊！其实红花油的味多大啊，哪还能吸到肉香，可林天龙偏偏徜徉其中，吸得乐不思蜀。
　　经过七八分钟的按摩，林徽音觉得背上的疼痛已经渐渐消减，只是身子一阵阵地发烫，尤其是臀部，好像有热风吹拂似地，让她痒得想要闪躲。她的嘴唇殷红如血，儿子有力的手让她的身子渐渐酥软下来，灼热的在她吹弹可破的肌肤上留下难忘的烙印。又如同清风撩拨着水面，心里荡起圈圈涟漪。
　　然后是自己的乳头难以自制的变硬，赤豆似的；腰背间的皮肤突然变得含羞草般敏感，以一种奇怪的韵律躲闪又迎合着和儿子的手肌肤相亲。林徽音的呼吸变得急促粗重，空气里有种危险的因素在蔓延。
　　她几次想要林天龙停止，然而却不舍得，继续沉迷于这种温馨无比却又令她心跳的暧昧中。
　　哦，这一股酥麻松快的感觉，润物细无声。随着儿子手掌的滚烫细致地摩动渗进了她的肌肤，进入血管，随着循环渗进了她的大脑，先是一丝一丝，一缕一缕，恰似缓慢有致，清明圆润的箫声，悠悠地催着眠，使她放松警惕；慢慢地，燥热也跟着渗进来了，化成炽热蔓延的一团火，逮到空气就着。火焰在翻滚，一路往下，她便觉得有一股热乎乎的东西凝聚到了小腹那地方――林徽音终于长长吐了口气，颤声道：“龙儿，妈妈――好多了，不用，再按，下去了。”
　　林天龙没有吭声，更没有停手，指尖轻点雪肤，目光却从林徽音窄细的腰间滑落，停在那挺翘的圆臀上，呼吸渐渐沉重起来，到底要不要按下去呢？
　　林天龙一眼不眨的盯着妈妈柔软透明的裙片下，被鹅黄色小内裤紧裹的桃臀，决定暂时别打草惊蛇，饱饱眼福再说。瞧那圆滚滚，鼓囊囊的两团肉，大小适中。丰厚臀峰高耸，明显是经常锻炼才有这样的美感。
　　林天龙暗暗感谢发明瑜伽的印度人民。再一瞧，因为刚刚的挣扎，依稀看见一小块内裤的布料被吃进长细的臀沟中，诱人的臀瓣色，形一一俱全，林天龙想不知“香”，“味”怎么样？当下好比小孩看到玻璃罩里的巧克力豆，心痒难安。屏住呼吸，右手继续漫不经心地在林徽音玉背上按摩，左手食指拇指捏起有些凌乱的裙裾，打横了头日本的电车痴汉似地偷窥里头的春光。
　　这一看可不得了，只见两条茭白笋似地大腿并的紧紧，笔直的内侧线条彼此熨贴，毫无间隙，在或有或无的淡淡阴影下尤显得雅致柔和。再往上，巴掌大的内裤被撑得饱饱，边沿裸露出几许细腻的臀肉，在灯光下发着象牙色的光泽，烘蛋一样柔润丰腴，美味诱人；内裤上似乎有着星星点点的微湿，裙子里香汗蒸腾；抽抽鼻子，是洗浴液的味道――不对不对，林天龙像个老饕般不急不躁，再深深一嗅，眯眼皱眉，认真细品。
　　果然，在氤氲的人造芳香里被他找到妈妈熟悉的香气，那便是她独有的体味，几丝几缕，幽幽而发，袅袅不绝。那样天然混成，却又勾魅动人。
　　林天龙像找到白松露的猪儿，眼放贪光，嘴儿半张，喉间小舌头一颤一颤，抻着脖子越靠越近，简直要钻到林徽音裙子里去了。那味儿似乎是从凹陷的臀缝里逸出，越靠近林徽音的羞处，越发浓郁，白雾罩谷似地弥散在女性的神秘之地周围。
　　他这时神魂颠倒，早忘了为妈妈按摩治病的事，只想着要死了要死了，妈妈那里果然是香的，得寸进尺地问自己，色香形都好，那味儿呢？我要尝一尝！这一念头倏地小鱼儿般钻进脑海，他头皮霍得满是刺痒，强烈的神经信号顺着一连串的多极神经元由脑到脊髓，再至全身。林天龙腿间雀儿有如雄性袜带蛇闻到雌性的甜美气息，无可抗拒的挣搏起来，瞬间变得又硬又粗！
　　“哈――哈――哈――哈――”林天龙深一口浅一口地喘气，心脏是超功率运转的水泵，血液的流通促急而热烈，他的手不由自主的颤抖。
　　“近了，更近了！”林天龙对林徽音全然失了孺慕之情，在林徽音可以醉死人的风情里，蜕变为男女之间的情爱。母亲的腿根处所藏着的宝贝，不是当年艰辛律动着，推挤着把他的头和全身产到这世间的生命通道，而是迷人的，神秘的，散发着性味，饱胀着蜜水，势必能带给他无尽的快感和高潮的女人性器！他像艰途跋涉，孜孜不倦的旅人，终于来到大海边，分开那紧闭的蚌壳，采撷那珍贵的俪珠！
　　终于，面对着近在咫尺的向往之地，林天龙失态地伸出长长的舌头，舌尖蛇吐信子，准确的撩拨在林徽音散发着说不清道不明馨香的两股深处，换得林徽音一个轻颤，臀儿稍稍离床，两团丰肉相互推挤扭摆，似乎在邀宠着呼唤更深刻的触碰。
　　舌回到嘴里。然而，也许是触碰禁忌带来的紧张，这本应是他所信赖的信息采集器官却有失偏颇。这滋味，到底是酸？是甜？是咸？林天龙迷惑难解，味蕾仿佛纠集在一块，失了分寸，没了作用；倒是那舌尖传回的触觉忠实，沁凉而湿热，暄软而有弹性，仿佛世间一切的美好和可爱都聚集在这里，令他心神恍惚，如坠梦中。
　　再舔一下！林天龙这么想，移近着，再移近着，舌又一次探出，在好奇而渴求中，忘乎所以地舔舐，品尝林徽音夹在腿间的香肉，他魂牵梦萦的地方……




　　第五十二章、永不改变，永不离弃

　　这次林徽音再没有反应就近乎荒唐了，她已从恍惚中清醒过来，几乎是瞬间察觉到股间敏感部位受到的侵犯。
　　“龙儿！”她在心里喊了一声，扭头一看，魂飞魄散！自己儿子只剩一只手呆放在她背上，整张脸整颗头都笼在她被掀开的裙子里，藏进她臀瓣之间，她肥突的阴阜似乎被锐敏的接触穿透，忍不住迎着儿子呼出的热气抖出一个销魂的颤战。林徽音刹那间忘了自己受伤的腰，腾地转过身来，一屁股把林天龙的头撞出裙子。她每天一小时的瑜伽和半小时的跳绳可不是白练的，林天龙的脸狠狠遭到弹软丰腴的臀肉打击，加上他本来就跪趴在床沿，这下“哎哟”叫着，斜斜掉出床外，摔了个四脚朝天！
　　他右手原本固执的抓着林徽音的裙边，这一拽把林徽音剥了个半身赤裸，惊得她无暇去看林天龙，忙不迭的拉起裙子，狼狈不堪地试图盖住自己丰满的上围。等她重新穿好裙子再看时，林天龙像个被顽童狭促地翻过来，不知所措的乌龟，以背着地，手脚举在空中，费尽全力仍翻不过身来。林徽音吓得挣扎着蹭下床，心想龙儿不会摔坏哪儿了吧？扶起他手在他头上摸摸，又在背后揉揉，口中惜道：“龙儿摔哪了？啧啧啧……哎哟哟……不疼了不疼了……”
　　林天龙木木呆了一会，突然弯臂握拳，掌心向内举到自己鼻子前，眼睛看鼻子：“啊――真香！”
　　“香你个头！”林徽音看到儿子没事，想起他过分的行为和自己身体的反应，登时又羞又怒，也不知是气自己的不堪还是气他的猥琐，高举手想要狠狠拿手敲他的头，可看着酷似自己的面庞下不去手，遂拿沾了红花油的手去堵林天龙的鼻孔：“香香香，红花油让你闻个够！”。林天龙嘻嘻笑着拨楞脑袋瓜子，左躲右闪。
　　儿子越来越乖张顽皮，竟把头钻到她裙子里去！林徽音看着满身荷尔蒙往外井喷，越发管不住自己的林天龙，一时头大。有心要严厉呵斥，却又想起宋慧荞所说的“叛母情节”，心有余悸；轻声呵斥吧，肯听就怪了！她无奈地看着林天龙犹在沉醉的脸，烦恼不堪。
　　“妈妈，我爱你哦――”林天龙胆子又大起来，深情款款的看着林徽音，“来，我们――到床上去。”话音未落两手一抄把林徽音打横抱在怀里，站起来低头对她朗笑。林徽音感到儿子健壮的臂肩肌肉，那样轻松的就把自己抱起，心里不知怎的一颤，像是突然离地来到高处，脑袋不适应的眩晕。
　　“快放下妈妈――”在林徽音微弱的抗议声中，林天龙小心翼翼的把她放在床上，看着林徽音几许酡红的俏脸，林天龙坐在床边，忍不住拿手背沿着林徽音颧骨往下，轻抚她端丽光滑的脸蛋。妈妈明亮的眼睛似乎端详着他又似乎在想着心事，睫毛时不时闭合，略带羞意。
　　林徽音本来打算把林天龙赶去睡觉，继而一想：“不行，这恋母情结还是坦坦然地说出就好，不然龙儿肯定会觉得我在默许他乱来，问题会变得更加严重。母子间沟通嘛，就好像朋友一样，有了了解才会理解，然后逐渐改进，纠正，最终解决问题。我把语气放的随意些，轻松些，也就不会那么尴尬，不会让他因为丢脸而生气，疏远了我。”
　　林徽音刚要开口，却被林天龙抢了先机。
　　“妈妈你这样真美。”林天龙赞叹着，“其实，自从我第一眼看到你，就爱上你啦。”
　　“胡说八道！你刚生下来才这么大，整天除了喝妈妈的奶，就是睡觉。”林徽音手比划着，一脸疼爱，“哪像现在，这么调皮。”
　　“妈妈的乳汁真好喝呀。爸爸是不是看着也眼馋呢？”林天龙咂咂嘴舔舔唇，叹口气撒娇般依到林徽音怀里。林徽音轻抱着他，幽幽道：“那时你爸爸常出差，后来不久就……”
　　“那我在你肚子里的时候爸爸呢？”
　　“爸爸忙工作，帝都魔都都离的远。妈妈那时刚刚工作不久，早早怀了你，独自躲在又闷又热的房间里……”林徽音声音苦涩。
　　“那时候妈妈又热又累，很多时候只有一个人，在夜晚凉快了，却孤单单的，就摸着肚子和你讲话，唱歌给你听――”林徽音笑着低头看了一下林天龙，“你那时候可厉害了，每次妈妈对着星星唱歌，你总会在妈妈肚子里头轻轻动动手，伸伸脚，就好像听到妈妈歌声似的。”林徽音说到这有些哽咽，清泪噙在眼眶里，脸上却流露出温情的，满足的光芒。
　　“妈妈你辛苦了。”林天龙坐起来，偏了头用嘴巴轻柔地碰触林徽音微颤的唇，一触分开，“以后我挣多多的钱，买个大房子，一辈子和妈妈在一起。”
　　接吻时林徽音闭了眼，泪珠淌下来。
　　“坏蛋，告诉你多少次了，不能乱亲妈妈的嘴。”林徽音红着脸蛋嗔怪着，明知道不该，可当着儿子的面，她自然而然的变得娇痴起来。林天龙说我不管，尖着嘴吸着林徽音脸上又咸又淡的泪。又把她心疼地搂在怀里，下巴轻靠在林徽音的秀发上。妈妈多么美啊！他偷偷看，林徽音的脸儿光洁得像灯光弹上去就会反射而出，窗外月儿轮圆清亮，妈妈的大眼睛里也清亮，里头也闪活着一轮月亮般。那月华也洗不淡的丹唇恬静的休憩，颜色在灯下变为滋润的深红。
　　母子俩默契的都没有出声，就听见那夜虫瞿瞿！瞿瞿！叫的意兴盎然。不多月色跟着来了，清凉畅快的风透窗而入……
　　“妈妈，”林天龙觉得在这夜里，胸中的情绪往外拱着，像欲破土而出的芽儿，心里格外有一股倾诉的欲望，“其实我八岁的时候就喜欢上你了。”
　　“嗯――”林徽音似答非答，声音轻飘飘。
　　“喂喂喂，林徽音女士，我就要把我稚嫩的，纯洁的初恋之情剖白，你可要认真听啊！”林天龙左右晃动，想要把林徽音摇醒似地。
　　“好啦好啦――”，林徽音捏了一下他的手，示意已经清醒，“就你还纯洁呢，刚才钻到妈妈裙子里去――”
　　“记得我小时候和你一起上女厕的经历吗？我八岁时有一天小完便，站在门口内偷看妈妈你小解――哎哟好痛！后来我发现与其他女的想比，只有妈妈那里是洁白无暇。我就喜欢上妈妈那里，觉得妈妈是天地间最干净最美丽的女人，而其他女人都是长了的胡子的，丑陋，黑漆漆的一团，粗毛像无人搭理的荒草，乱七八糟。还有，我后来发现妈妈的腋窝也是一根毛没有，干净雪白，其他女人有着又黑又湿的毛，像男人的咯吱窝，我一抬头就看见了，我就觉得她们脸蛋虽然还行，但是咯吱窝里却恶心死了。”
　　“变态变态变态！”林徽音噌的从林天龙怀中跃起，双颊如涂胭脂，忽然晕出红来，像那纸上沁着的油渍，一会儿就布到满脸，娇羞迷人。她眼皮有些抬不起似地怒道：“原来妈妈早就叫你看光啦！小坏蛋！人小鬼大的小坏蛋！”
　　“妈妈别闹。”林天龙重新把林徽音搂在怀里：“妈妈还记得你们医院以前那个高个子主任吗？就是下巴长着一个带毛的黑痣的那个，我记得有一次他握了妈妈的手很久，还仔仔细细的摸着，我就想自己是一只狼崽子，恶狠狠的瞪着他，直到他罢了手。还一次，侨中路上的理发店任师傅趁理发的时候，站在妈妈背后眼偷偷的往妈妈胸口瞄，被我看到了，瞪他，可他还看，我气不过，当晚，我和大宝一起用石头打破了他店前面的滚动彩灯和玻璃。”
　　“我读六年级时，还有一个又矮又壮的你们院长，老喜欢说自己是妈妈家亲戚，然后来我们家和你谈天，有一次他喝酒又来了，你记得吗，妈妈？你怕的直往我身后躲，后来我从柜子里掏出我和大宝一起做的三把火药钢珠小手枪，啪啪啪开了三枪――可惜准头不好，三枪都没中，”
　　林天龙说到这里狠狠握拳，一脸惋惜的说：“我明明瞄准他的小鸡鸡那里，中了一枪他就不能再嚣张了！”
　　“后来那个矮院长的老婆和女儿说妈妈坏话，说你单亲妈妈，丈夫跟别的女人跑了，不是好女人，妈妈你搂着我哭得多伤心啊！姨妈却劝你算了，可我不！我后来和大宝一起，把他们家的两只狗药倒了，打瞎一只，另一只断了两条腿，吓得她们再也不敢乱说话。嘿嘿嘿。”林天龙像是志愿军老兵谈到自己宰美国鬼子的辉煌旧事，眉飞色舞得意洋洋。
　　“妈妈，我真的觉得我自己来到这个世界上，就是给你幸福的，我要一辈子保护你，一辈子爱你，永不改变，永不离弃，永不背叛，永远在一起。我林天龙说到做到！妈妈，我们在一起这么久，我每天看到你，你都是那么美丽，妈妈你身上每个地方都是完美的，你的声音，气味也是完美的，你的走路的样子，你生气的样子，你轻笑的样子，你煮菜的样子，你工作手术时候的认真，你读书时的样子，甚至连你拖地板，洗碗，刷牙洗脸梳头，都比别的女人来的美，来的耐看。”




　　第五十三章、心慌意乱无处躲藏

　　“真的妈妈，我看你看了十几年，从来没有腻过，每天都看不够，每天都恨不得时时刻刻陪在你身边。我觉得没有你，我一刻也活不下去，生活就像少了盐，生命中所有的目的，所有存在的理由，都紧紧绑在你身上。后来我知道爸爸和你在我那么小就离婚了，想到我们家只有我一个男人，就天天锻炼身体，每天五点半就起床，跑步摸高，恨不得立刻就比爸爸长得高，替你出气，教训他一顿。再后来我就想现在我够高啦，够壮啦，看谁敢欺负你，我林天龙的拳头可不是吃素的！”
　　“妈妈我爱了你七年，你知道吗？整整七年――从我八岁开始，从以前不懂事，傻傻的爱，到现在刻在骨子里，装在心头里的爱。我那时候是很调皮，很坏，可是你一个人带着我们姐弟俩长大，后来姐姐去帝都跟爷爷长大，家里就剩下咱们娘俩，虽然只是离异单亲家庭，可是与孤儿寡母也差不多，我要是不坏，谁怕我呀，岂不是给每个人都欺负到头上来啦！”
　　林徽音想起那时候从主治医师到副主任医师，门诊急诊病房手术室，白班夜班加班，忙得天昏地暗，没有细心的照顾好儿子，常常有人告林天龙的状，她心里觉得林天龙实在不是乖孩子，心急气躁下打骂他，现在才知道，冤枉他了，错怪他了。
　　她发觉自己似乎并不了解儿子，并不了解男性的世界，那里用暴力来维护自己，保护自己，有着独特的规则。而身为男性的龙儿从八岁萌芽了对自己朦胧的情感之后，他就想做一个小英雄，静静的保护她，而他也确确实实那样做了，把自己的心思藏在心里，像一个沉默的，不为人知的英雄，奉献着满腔的力和热，守护她，保卫她，只有付出，不求回报，勇敢无惧，哪怕像这次，险些献出生命。
　　“妈妈，你到底爱不爱我呢？”林天龙再一次地问。
　　她要怎样回答呢？
　　“妈妈――妈妈？”林天龙叫了林徽音却没回答，她低头一看，林徽音眼闭着呼吸均匀，似乎睡着了。他这才发觉妈妈的身体死沉死沉的。心里在深深感到失望的同时也松了口气。也许他就不该揭开母子间最后一层隔纱，给妈妈压力。
　　“晚安――妈妈。”林天龙让林徽音躺好，细心为她盖了被，掩上门的一瞬间听到床架“吱呀！”的一响。
　　“妈妈在装睡！”林天龙血液一下子涌到脑部，顿时四肢发凉，心灰意冷！
　　这就是所谓委婉的拒绝了――林天龙行尸走肉般回到自己房间，跌坐在椅上面如死灰。
　　“龙儿终于走了――”林徽音睁开眼，怔怔看着天花板。
　　儿子刚刚竟然说爱了她七年！也许最初的好感说是爱并不准确，可是七年的情，作为女人，她还贪求什么呢？人生有多少个黄金七年？她多么想说龙儿啊，妈妈让你吻了，妈妈给你摸了，妈妈帮你洗澡，可是――妈妈毕竟是妈妈，我们两怎么可能正儿八经地做情人呢？这岂不是坏了伦理么？她像逃避危机的鸵鸟一样，将头埋到枕头里。她无声的反应是软弱无力的抗议。因为她的脸上有泪，搬不出母亲威严，也找不到理由去拒绝儿子那金子一样的真心。那些守护事迹有的虽然可笑，却令她深深震撼！而她作为女人，虽然夏天炎热，可枕冷襟寒的日子她有些受够了。白天儿子，朋友，亲友，同事的陪伴随着夜幕的降临纷纷散去，像是鸟离开树，回到各自的快乐之巢。
　　丈夫离异的这些年里，多少个夜晚，她关上门，看着只剩月光的空床渴慕着温存。并不是要有男性的器官贯穿到身体里，只要有个温暖的雄性身体让她靠着，臂膀让她抱着，胸膛让她躺着，轻轻说着话，撒着娇，就很好。
　　每当这时，她就卸下最完美的伪装，任由挫败感在心里萌芽生根。也许，男人就像氧气，有的时候你觉得没什么，但缺的时候，你难受的想死！而她只是个外面能干坚强，内里落寞孤独的离婚女人。
　　从上次亦幻亦真的春梦，到儿子破禁放肆的叫喊；从宋慧荞调侃、分析和警告，到李银河的母子文；从儿子帮按摩挑动她的情欲，到儿子说出触摸她心灵，让她流泪的告白――一切的一切，都和性有关！面对迎面接踵而来的明的，或是暗的心理暗示，她应接不暇。仿佛很少来到她生活中，偶尔露个脸的性突然跳到她眼前，像个小孩儿，挥舞着手，大声叫喊着宣示了它的存在。
　　林徽音心乱如麻。似乎陷入了一个赤裸裸的性的漩涡，又或是坐在人生列车上乘客，呼啸而过，路线上每个站台的名字都是性！性！性！她不敢停下，火车笔直而烦躁地行驶，然而她心里暗自明白，那终点恐怕也是一个叫做性的地方。
　　儿子已经不是单纯的把她看成母亲，而是被性的念头缠绕着，把她看做可以燕好的女人！那爱说出口，就会把儿子和引导至错误的方向。可是――怀着愧疚和担心，林徽音蹑手蹑脚摸到儿子房前，里面无声无息，让她担心。
　　她突然腾起了推门的冲动，然而在触到门板的瞬间，又迟疑了。好像门后是一片禁忌区域，推开门，就打破关系的平衡。像一个古老的封印被一只手撕破，无尽欲望和烦恼都逃出来。推开门，就要直接面对儿子忧伤而质问的目光。
　　林徽音痛苦而迟滞得转身，留下苦涩的叹息，由着那泉水般的呜咽继续――龙儿，妈妈对不起你，可是，可是妈妈真的不能。林徽音叹口气，疲惫不堪地走向浴室。
　　旋开轮阀，莲蓬头喷洒匀细的水柱，淋在林徽音一对乖静如白鸽的乳房上。温柔而下的水瀑，织成网裹住她的玉体，林徽音静止如雕像，享受洁净的水带给她舒缓和放松。突然她回过神来，急急把两手伸到肩背，将已然微湿的头发束成一把，又卷了卷，把它绑起，一对翘乳随之而向上牵动，抛起一浪接一浪的宣白乳波。
　　水温热的流过，令她想起情人间的爱抚，粉莹莹的肌肤有些发烫，儿子的脸又一闪而过――我怎么又想到龙儿？林徽音闭眼晃晃脑袋，马尾啪啪啪地，轻拍在脸颊上。她驱赶着那一丝念想，然而，林天龙和她之间超越普通母子，不是情人胜似情人的种种如幻灯片般历历在目。
　　第一次吃他做的晚饭时，不慎被扯脱的浴袍下，那只着内衣的身体令他贪婪地注视；那个误闯进自己腿间的黑车，那只被自己光裸大腿紧紧夹住，却不安分的手；那靠在自己并拢腿上的，是儿子的头，无意间对着自己阴户喷吐热气时，给自己带来多么心酥神颤的美妙感觉。而他就那样执着的想要贴近，更贴近自己的羞处；那个癫狂的夜晚，母子躺过的床上，沾满了斑斑湿迹的床单；儿子长大后母子俩第一次嘴唇的碰触，到她第一次主动吻他，并伸出自己的舌头；公交车上尴尬却无法躲避的摩擦，儿子那橛子一样顶在她臀间的性器，他冲动嘶吼着，抵着她的裤子到达顶点；她帮儿子洗澡时，那根令她又惊又怕，又爱又怜的小白龙，就那么变硬，挺直，挣搏着在她手里射出精华，甚至就连她第一次尝到的精液，也是属于儿子的；自己和儿子在梦里纠缠，而他则叫着自己的名字，在病床上释放青春的欲潮……
　　她就那样闭眼回想徜徉，心沉下去，沉下去，半空中有人扯了一下，开始悸动，腿间满涨涨又空荡荡的，有一种说不出的空虚……
　　等林徽音回过神来时，恍然发现自己的一只手不知不觉中，逗留在自己女性欲望之心周围，攀上那羊脂凝就光洁溜溜的肉丘，中指探进紧闭成一条缝隙的殷红厚唇，食指轻轻把线条柔和的肉贝分开，捻弄着更里面柔嫩的唇片和小红豆，雪白大腿内侧的肉绷紧又舒缓着，十个粉红贝壳般的脚趾蜷缩着紧紧抓住浴室的地板。
　　“这，”林徽音全身僵硬，好像给点了穴道，一切都静止了――“我竟然边想龙儿边――”这个念头让她的心慌乱了，无处躲藏，好像有一个防线给忽然攻破了，汩汩春水荡漾着涌出。
　　她红着脸，看着自己纤指上湿滑的液体。那样粘腻，刚出壳的蛋清一般，在微微分开的指间连出几条透明稠密的丝，这绝不是水，她已经把水关了；这又是水，是她的心底冒出来的欲望和渴慕之水！
　　也不知怎么洗完澡的，林徽音胡乱擦干身体，懒洋洋的换上睡裙，朝儿子房间走去。步履套了铅块似地沉重，连往前一寸似乎都要挤出骨子里的最后一丝气力。
　　终于，她再次站在林天龙房间的门外。
　　她听到林天龙在极度自制下痛苦的低咽，像一只小狼独自躲在角落舔舐伤口，发出“呜呜”的呻吟。儿子在哭泣！他十三岁的时候就说自己和哭泣说拜拜。从此以后真的再也没哭过。而今晚，在剖白心迹，却得到她沉默拒绝后，伤心痛哭。




　　第五十四章、眼似深潭，面若桃花

　　林徽音一下愣住，隐隐的哭声牵扯着她，心如刀割，她伸手抵住门――这是一扇高三丈，重逾千斤的门，这门伫立在前，也伫立在心里，这是人伦之门，是道德之门，是禁忌之门！她下意识回头望望，好像背后有人盯着，那是“反性老处女”庞老师的眼睛，镶在在那可恶而狰狞的核桃脸满是鄙薄蔑视，故作正经的眼睛闪着礼义廉耻的光，教导别人如何如何，自己却在孤独和对男人的恶毒怨恨中凄惨死去，那苍白的病床，惨白的墙壁和乌黑执怨的眼，她难以忘怀……
　　而她呢？在那令人窒息的阁楼，在那寂寞如雪的夜晚，如果不是肚子里儿子的陪伴，抑郁痛苦的情绪早就将她摧垮。如果不是儿子近似蛮横的对外警告，将有多少疯狂的蜂蝶对她虎视眈眈？若不是儿子充满血性的保护，她也许早成了那位矮院长的玩物，从那晚之后，不得不成为他众多情人中的一员。那一晚，如果儿子没有把被人下药的她救回家里，她也许早就因为无法接受事实而自杀！如果没有儿子这次奋不顾身的扑救，她已是冰冷的尸体，骨灰说不定已经飘洒在天地间，再无瓜葛。
　　“老娘这条命本来就是儿子用命换的！”林徽音拿出刚参加工作时的泼辣，一挺胸，一踏步，仿佛把庞老师那张瘦寡老脸重重踩在脚下！她终于作出决定，手上加了力――心中对儿子的爱胜过一切！
　　门被推开，“吱呀”一响。林天龙探头，林徽音披着雪白的缎面睡裙，轻薄通透。袅娜而娴静的身影依着门，仿佛乘着轻风而来，被天上的皎洁月色和房里的橘黄柔光共同浸染，半仙半凡尘。
　　他半躺床上看地脖子酸疼，脸上的兀自挂着泪珠：“妈妈？”
　　“爱哭鼻子的小皮孩儿！”林徽音白莲花般笑着，云雾般轻盈地来到林天龙身前，情意盈盈的看着他，眼似深潭，面若桃花，“都是小男人了还哭？还说自己多厉害多成熟――”
　　林天龙不好意思的笑笑，嚯的站起，拿手臂揩泪，颤着嘴唇迟疑道：“妈妈，你――你――”
　　“妈妈爱你！”林徽音张开皓臂，窗外正在行进和游荡着的月光照在她脸上。
　　这柔和的光线，柔媚的诉声，柔热的气氛……林天龙一下子扑上去，把她的馨香柔软紧紧抱在怀里，吸她身上的气味，紧贴她的娇嫩脸蛋！妈妈爱我，妈妈爱我！
　　“妈妈！妈妈！我……是做梦……吗？”林天龙激动地几次咬到舌头，全身不可抑制的战栗着。
　　林徽音没说话，大眼忽闪忽闪看不清，藏着望不见底的深情。
　　“等等――”他又意识到什么，冲着林徽音问道：“是哪种爱？”
　　“就是那种爱。”
　　“那种爱是哪种爱？”
　　“你说呢！”林徽音瞪林天龙一眼，仿佛在责怪他不懂风情，那双诱人的眸子水汪汪似春泉盈溢。她轻咬粉唇，害羞了似地缓缓勾了头抵着林天龙强健的胸襟，额头一碰一碰的触着林天龙的胸，长发垂散，半遮半掩脸上泛红，眨眼间就将成熟女人的风情散发到极致。
　　“是母亲对儿子的爱――”林徽音的声音有些低沉。
　　林天龙的心一下子沉下去，浑身失了力气。
　　预料到儿子的反应，林徽音吃吃轻笑着，抬头凑近儿子敦厚的耳垂，朱唇微张，吐气如兰：“还有女人对男人的爱！”
　　林天龙的心一下子又升起来，浮上云端，越飞越高！
　　林徽音对林天龙来说，是世上最特别的女人。她庄重地给了他生命，慈爱地给予他哺育，在他生病的时候照顾他，他才得以从脆弱幼小的婴儿，长成今天这样强健有力的青年。他对妈妈又敬又爱，虽然他对妈妈的身体充满着深深地着迷和向往，暗地里背着妈妈做过许多梦，更没少意淫过妈妈在他眼前千般柔顺，能够像丰实的甜果一样任他采摘。但是事情真的发生了，他却看着近在眼前的林徽音迟疑胆怯起来。没有妈妈的肯定和允许，他仍不敢冒犯她的尊严。
　　林天龙想了想，唯一能做的就是吻。他就捧着林徽音的脸，像捧着稀世珍宝，亲她的眼皮，亲她的鼻尖，然后侧了头，想完成一个仪式那样，缓缓接近林徽音润泽的唇，贴上去。心里想这以后妈妈就是我的爱人了！然后亲她的唇。吻，吻，吻，他就用了满腔爱意般认真吻着。从蜻蜓点水到如胶似膝吻到火花四溅！林徽音被逐渐狂热的吻逗得透喘不过气来，抬起俏脸，一半躲避一半迎合。林天龙吻到林徽音忍不住拿手抓紧他宽宽的肩膀，伸出自己的香滑嫩舌和他的勾缠在一起，那滑滑的痒痒的触感是最美的情挑。他们的唾液水乳交融，不分彼此。林天龙仿佛通过吻，把所有对妈妈的爱慕和痴情渡到妈妈的嘴里，流到她的心里；而林徽音从鼻端发出动人的轻吟，欣然接受这超越母子的情人之吻，用羞怯的舌，半张的唇接受儿子的爱意，作出热烈的回应。
　　两人拥抱着亲吻着，就那么自然而然地靠近床，滚烫的脸颊彼此贴在一起，亲昵摩擦。林天龙看着林徽音，她娇嫩的皮肤透着粉色，脸滑润极了。林徽音张开眼睛，痴痴地看着儿子，以前不是没有吻过，然而今晚格外交心，好像彼此的心意都被对方理解，皆有母子的温情和情人的爱欲。而她发觉自己两个饱满而高耸的乳房随着自己急促的呼吸在不住的颤动。乳房上的乳头开始变得坚挺，发硬，乳肉鼓胀而热痒，想在渴求着抚摸和揉捏，吮吸和轻咬。她拉着儿子的手，坐在床边，注视着他，温柔的眼眸笼着一层朦朦胧胧的迷离水雾。
　　林天龙简直无法思考，只能看着妈妈对他神秘一笑，执起他潮热的手，慢慢地，坚定地贴到那高耸圣女峰上。林天龙看着自己覆在妈妈乳房的手，一阵激动：我和妈妈的乳房只隔着一层布啊！他的指头无法自制的向内弯曲，感受到它的柔软和弹性。好满啊！
　　林天龙发出感叹。他小心翼翼地加了一点力，就发现妈妈的乳房犹如果冻，越往内挤压，反弹力越大，和婶婶老师宋慧荞的暄软如面团的感觉截然不同。
　　林徽音瞧着儿子呆头鹅似地盯着自己的胸脯，心中悠悠一荡，把睡袍的两襟左右一分，美妙的双乳就袒露在前。林天龙仿佛突然看到了两个太阳，一时间视野就被两个硕大的光团占满。不但如此，他还感到一阵压迫式的眩晕，好像自己已然钻到丰美的肉丘中间去了，被她们幸福地掩埋起来。像给儿子第一次喂奶一样，林徽音一手将林天龙的头兜过来，然后扶着他的脖子把那挺立的枣红色乳头塞进他嘴里，她感觉到儿子的舌头立刻迎上来，热而平滑的唇片顺应着分开，含着突前的乳头温柔而热烈的吸起来，仿佛那里还会分泌出甘甜而微腥的乳汁。林徽音低低的一叹，像和煦的春风掠过软韧的柳梢。她低头像圣母一样看着林天龙。
　　那眉，那眼，那鼻子，都像极了她。那时鼓时瘪的腮帮子，那憨憨的吮吸透着一股急切，激动，一如小时候，竟让林徽音心里生出一股子母性的骄傲来。
　　“嗯，龙儿，乖儿子，慢点儿――”林徽音拿手抚摸着林天龙的额头，把他微乱的发往后捋齐，尖尖手指插进发隙，缓缓梳理着，抚摸着。林天龙终于有了勇气，意识到自己不再是为了得到赖以生存的乳汁而吮吸这里，他的目的更变了，应该是为了欲望而吸！
　　林天龙急急地哼出声，空闲的左手无师自通地托住另一只乳房，揉捏着，抚摸着，然后他就记起宋慧荞教他的手段，拇指食指找到那个挺立的乳头，细搓慢捻。
　　林徽音触电一般全身一抖，“呀！”的低叫，胸挺的更高了。林天龙抬起头看到妈妈饱含春意的表情，成就感大增，问她舒不舒服，林徽音媚态横生的乜了他一眼：“不许乱问――啊！”却是林天龙恶作剧般稍重的一捏，酥酥麻麻的感觉让林徽音身体向上一跃，丰挺的双峰便跟着齐齐一跳，乳波荡漾，晃花了林天龙的眼，左看右看，一时竟不知抓那个好！
　　林天龙急得双手齐上，两乳都要抓，两手都要软。再添一张嘴，舌对着两个挺立的荷蕾，使出承自宋慧荞老师的十八般武艺来，勾、挑、卷、点；刷、涂、拨、撩，把林徽音弄得身软如棉，懒沓沓的后仰瘫在床上，颤着小嘴快一口慢一口的“丝丝”吸冷气，浑身像是骨头架子都给拆散似的，没有半分力气。
　　林天龙满足一笑，抓得满手弹软芬芳，真真是雪拥成峰，脂凝暗香。加上微微香汗濡湿光滑的皮肤，摸起来尤为滑润趁手，他半张着嘴，搓面团似地揉了个不亦说乎不亦君子乎。




　　第五十五章、涉嫌机密，无可奉告

　　正忙乎地乐不思蜀，突然眼一瞥，看到妈妈雪白平坦，并无一丝皱褶的腹部竟像鼓面一样，一跳一跳地发着抖，连带着小巧可爱的圆肚脐眼也时深时浅，煞是可爱。就停了活，摸着林徽音腹部问道：“妈妈你确定我是你生的吗？怎么这里一点妊娠纹都没有？”
　　林徽音有些不满儿子的分心，仰脖娇嗔的怒视他，没好气道：“不是每个女人都有妊娠纹的。难道你还希望妈妈有啊！”
　　林天龙嘿嘿一笑，赞道妈妈真是天生丽质难自弃。当下包住乳球手上不停，嘴却顺着双乳间的勾一路吻到肚脐眼。谁知道舌尖堪堪一触，林徽音下腹部就猛地一缩，嘴里“呀！”的叫起来。
　　“不要亲妈妈的那里。”林徽音拿手支在身后，撑起半身略显惊慌地看着林天龙。虽然她天生好洁，肚脐眼她每次洗澡必然要仔细洗一番，但是这里不比其他部位，总有一种说不出的羞耻感，似乎是怎么也洗不干净的，林天龙的吻让她身体发僵，心慌意乱。
　　林天龙哪里肯听，把脸靠近了，舌头探进浅圆烫热的小洞，又钻又舔。
　　“痒……痒……啊！”林徽音挣扎着推林天龙的头，身体像鱼一般扭动。她出生到现在，谁也不曾舔过她的肚脐眼，想不到那儿竟给她带来如此鲜明而强烈的快感。浑圆丰腴的雪白大腿一颤，紧并的大腿之上因为憋劲微露青筋，内侧的肌肉敏感地略跳几下。
　　林天龙头抵着林徽音的手，倒不觉的她用了许多力气，心想也许妈妈喜欢我舔的，只是害羞哩，添得越发起劲。
　　“不……龙儿……痒……嗯……”林徽音半眯着眼，要昏过去一样，一种陌生的感觉一肚脐眼为中心，慢慢向外扩张，最终漫到腿间，引起下腹的轻微抽搐，慢慢地，她突然有种要尿出来的冲动。她把两条长腿儿紧紧并拢，膝盖碰着膝盖，但那似痒非痒的感觉无碍的传达到她的阴部，引发那里羞人的反应。不多久她就察觉到自己下体的异样，那里似乎有一股热热的潮意，应该是湿了！
　　“好奇怪的感觉――”林徽音在拼命抑制着，下巴后仰，雪白的脖子伸直了，喉咙里发出“呃、呃、呃”的声音，鼻息又急又重。
　　林天龙看到林徽音的雪腹蜷起，一抽一抽的，心中突然开了窗般豁然开朗。想到莫非这是妈妈的性感带？这可是我的独家诀窍了！舌头聚成钻子，毒龙似地抵住肚脐眼的底端，搅动不停。
　　“嗯……嗯……痒啊……龙儿……别舔了……唔……唔！”林徽音心里想着在儿子面前要有母亲的矜持，左手把身旁的杏黄床单揪成棚毡，右手捂住自己的嘴，发出沉闷的吟哼。她的脖子优美地向左边弯曲，头抵着床。又过一会，把脚都抬到空中，两只白白红红的脚掌上下急速拍踢着空气，像小船桨拍水一般，坚持一会，又像累了般搁在床面上，粉嘟嘟的脚趾头难以承受似地蜷聚成一团。
　　“怎么会这样？”林徽音发现她对自己的身体有些陌生，它像是背离了自己的掌控。当她放下心房，卸下防御，全身放松，和自己的儿子情人心意相投时，欲望的升腾，下体的濡湿竟如此简单！丈夫以前费尽心力从未做到的，儿子竟然不费吹灰之力。那独特而周到的爱抚是那神奇的钥匙，只要找对地方，她那看似牢固的情欲之锁便“叮”地一声，开了。原来她那么敏感的，并不是性冷淡！
　　林徽音迷迷糊糊的想着，不再压抑自己。林天龙心细的很，察觉到妈妈体内的骚动一般，捻住乳头的手不轻不重的加力，明显的感觉到妈妈乳头涨大，心跳的又重又快，已经酸涩的舌头坚持着对小窝儿地刺激，点点戳戳个不停。林徽音又是一阵颤抖，她终于发现抗拒是徒劳的，索性由着那股令人心醉神迷的感觉融进来，在她心里开花结果，绚丽绽放。她逐渐感受它在小腹的聚集和要喷发的渴望，在她作出反应之前，快感来袭！她甚至来不及出声，像是突然被蜂蛰了一下，腿毫无预兆地弯曲并紧，向上举着，膝盖险些撞到依旧埋头腹间的林天龙！
　　她维持这姿势大概五六秒，才吐了一口长气，把腿放平，这才意识到自己竟攀上了一个小高潮！便有些不好意思的把头钻到皱起的床单里，又拉枕巾盖住脸。
　　林天龙还没反应过来，坐起来问妈妈这是干什么呢？
　　“呸呸呸！”林徽音突然把枕巾一扯，冲着林天龙抱怨，“龙儿，这枕巾都是你的头汗味，臭死人了！明天罚你去洗干净！”
　　“妈妈，你刚才为什么要把头遮起来呢？”林天龙又不是雏儿，宋慧荞的高潮他也是见识过的，马上反应过来，脸上带了古怪的笑意问道。
　　林徽音本来粉融融的脸一下变得通红，支吾着说不出话来，那红晕沿着脖子漫到胸前，迷人极了！她心想你小子往常敢这样，看我不赏你一个爆栗！可此刻她实在身软心也软，怎么也气不起来。憋了半天，只用水汪汪的眸子瞟了林天龙一眼，满是溺爱、害羞，然后垂了头，弯着曲线优美的脖子轻声赖道：“涉嫌机密，无可奉告！”
　　嘿嘿。林天龙暗自得意，看着粉颊融融的妈妈，这真是百看不腻！
　　也许我不是不喜欢做爱，只是不喜欢和不对的人做爱。林徽音心思模糊地想―――莫非儿子是再对不过的人。她本以为前夫讽刺她是个性冷淡，石头女人的话自己不会在意，然而今晚她才发觉，这些话她一直记得很清楚，甚至连梁儒康的嘴脸和表情都浮现眼前。然而她不再是了，就像中国甩掉“贫油国”的帽子，她的冰女称号一去不复返了！
　　以前与梁儒康同房时候，杜蕾斯人体润滑液次次必备，她的阴部干燥而发冷；这次情况不同，那些个化工产品压根就用不着。一切都是大自然赐予的，像草木开花结果一样奥秘而自然，像日升月落一样顺遂而完美。都说女人湿润与否和动情与否切切相关，而她察觉到自己的爱液如此汹涌，显然已是情萌欲发了！她想像那令她害羞脸热，心跳如鼓的体液起先一定是透明清澈的，再后来就变得又粘又稠，鲜榨的芦荟汁一样。
　　我又闻到了！林天龙一皱鼻子，狗一样咻咻响。林徽音身上此刻散发着天然魅惑的雌性气息。像一张网，今晚捕了一只大鱼叫林天龙。林天龙愿者钻网，他一闻到妈妈性器的独特气味就好像醉了般，一颗胚胎时就留在他身体里的种子被母亲下体的气味催醒，发芽生长。这种味道是其他女人不可能有的，她在挑逗林天龙的性欲时，格外带来一种神秘的亲切感。他头也昏沉了，脸热得发烫，出气如牛，交合的欲望屏蔽了一切的理智和思想！
　　“哈！哈！哈！”林天龙看了一会禁不住了，站在床边喘着粗气，把腿间兴奋的阴茎向上顶起，已经勃起的很充分了，紫巍巍的硕大龟头炫耀似的从内裤松紧带出探出，光洁发亮，内裤下的茎身长矛般雄壮威武。
　　“妈妈――快啊！”林天龙屁股收着用力一睁，发达的股四头肌拉扯出充满活力的青春线条，随着动作舒张虬结，他手一扯，那阴茎摆脱内裤的桎梏，摇摆着现身，晃头晃脑。儿子和瘦削的梁儒康不同，因为长久的锻炼身体，踢球打球，特别是修炼电能气功，他强健有力。看那腹股沟斧凿刀劈般又深又利，引导着林徽音的目光到达长条状缝匠肌。林徽音看着儿子半转身，又小又翘的半边屁股弧线紧致优美，散着健康的光泽，格外迷人。
　　林徽音已然目不转睛，男人的身体竟如此不同，儿子这么的性感好看！
　　红唇微张轻喘着，又短又急，林徽音看着儿子的腿有种强烈的触摸冲动，热流涌到下腹，一股生机通透的麻痒，不由得暗暗把腿夹紧了。然后她顺腿而上，看到儿子的宝贝，尽管绝不是初次看到那只小雀儿，但这只阴茎完全勃起的样子她也是第一次细看！
　　丝丝青筋像龙盘玉柱似地绕在通红的柱面，整个阴茎枪一样斜斜刺着天，那么肆无忌惮，虎虎生风，有一种雄性的自信和力量，精力饱满地能把天地挑翻！
　　茎身下稳稳伏着满是皱褶的硕大阴囊，沉甸甸圆整整，仿佛蕴藏着无限能量，憨厚可爱中有一种将熟的稳重和内敛的精悍。
　　男人只有在女人身上找到对美的崇拜，而女人，只有在男人身上找到对力量的崇拜。林徽音眼中有了仰慕，这还是那个她曾经抱在怀中，用仿佛心意相通的目光看着她，让她喂奶，抚弄，轻拍，细语的儿子吗？他长大了，成了一个爱她，想要她的小男人。




　　第五十六章、静谧的月光下

　　林徽音的心中鼓荡着爱和欲，像阴和阳，像水和火，母亲的自豪和女人的饥渴谷子和水一样混在一起，酿成温驯却后劲十足的情欲之酒！正经女人虽然痛恨荡妇，其实若有机会扮个妖妇的话，没有一个不跃跃欲试的。张爱玲的这句话她从来嗤之以鼻，今晚才发现它的一针见血！
　　还迟疑什么呢？林徽音管不住自己的腿，走近他，儿子身上像火一样的热气蒸得她直冒汗。她管不住手，忍不住熨贴上儿子的滚烫胸肌，仿佛听见自己的掌心和儿子坚硬的皮肤触碰时发出“哧啦”的声响。她的目光饱览着青春之体，手上感受到儿子急促的心跳和发硬的乳头。她盯着儿子，直到他害羞的把眼转到他处。
　　她这时仿佛是侵略者，拿手轻佻的抚弄儿子光滑的皮肤，以及贲起的肌肉。
　　从胸，到腹，到腰，到背，然后恶作剧般掠过腿间的枪，引得他一阵敏感的轻颤。
　　林天龙像被点了穴一样乖巧安静，浑浑噩噩中仍有一丝明悟：这时千万不能让妈妈察觉出我有性经验了。忍着林徽音的挑逗，心里对自己说：林天龙，你得装起来，像那些女明星，装纯，装嫩，装无辜！让妈妈主动――这样就不会让她怀疑了。
　　突然，林天龙感觉到妈妈的手在自己性器上的挑弄。他飞快的看了她一眼，发现妈妈变得有些陌生了，低垂的俏脸轻潮微汗，微翘的唇湿漉漉的，红红小嘴张着，很渴的样子，有时能看到嫩红小舌时隐时没，灵活调皮的小鱼似地。她的眼注视着他的男性骄傲，睫毛一动不动。偶尔眼角斜挑着飞来一眼，格外妩媚冶荡，令他怦然心动，这入骨风骚竟和婶婶老师宋慧荞第一次与自己做爱的样子如出一辙！
　　原来妈妈也很需要的！他爱死了妈妈的偶尔露出的迫切模样，更为看到这一幕而自豪！
　　“哦！”林徽音的手来到敏感的龟头，将皮捋下一些，细软绵滑的紧握感让林天龙有种射精的冲动！他吓一跳，急忙像憋尿一样坚持住了，才松口气，林徽音的魔手又是几下半试探半取悦地套动，这下他无需装纯了，他像豹子般，低吼一声，缩着腰噼里啪啦把热精射将出来，打在林徽音柔腻的手心！林徽音看见儿子如此敏感不堪，心里不知怎么的一阵高兴，仿佛这证明了儿子无需辩驳的纯洁和青涩，而她，作为爱儿子的妈妈，又得到了一个儿子的“第一次”。林徽音拿纸巾擦擦手，凑近了林天龙的耳朵细语道：“这就受不了啦？”
　　林天龙挤眉弄眼红着脸，笔出一个OK的姿势：“妈妈给我一次机会！”
　　林徽音咯咯笑着，口吐芳兰，抿着嘴看儿子急切的发誓，心里有一种带着嘲讽的怜悯。她大胆调皮地以玉兰手，轻轻搔着吊在尚未萎缩的棍儿下憨厚低调的阴囊。这在往常，打死她也做不出的！然而在儿子面前，她有着要给儿子欢愉的想法，一半出于母性，一半出于欲望。
　　果然，两三分钟后，雀雀又变成大公鸡。那正对着她怒张的马眼冒着粘水，龟头像被小看的少年似地，面红耳赤的涨起来，忿忿不平，执着的要替自己争一口气。
　　“妈妈怎么样？”林天龙得意了，抖抖棍棒，棒头抖了一个丹凤朝阳，威风赫赫。
　　“看着还行――谁知道呢？”林徽音眼如弯月，吃吃笑着调侃。她的喉音压得低低，偏偏令人觉得甜嫩甜嫩。
　　林天龙打了一个寒噤，龟头一颤，差点又射出来，妈妈这美女蛇似的妩媚样子他可受不住！心想，谁知道？老师呗。婶婶老师最知道――脸上露出得意的表情。
　　林徽音看在眼里，以为儿子在笑话她，责怪似地乜他一眼，红着脸把他一推，林天龙就仰面倒在床上。
　　林天龙以为妈妈就要像欧美大洋马似地骑在他身上，激动地直发抖。可不见林徽音接着爬上床，两臂撑起问道：“妈妈你在等什么呀？”
　　“别动！”接着她在床头柜几下翻动，扯出条丝质领带，把林天龙的眼蒙的严严实实。她仔仔细细的想过了，那篇母子交合指导文写得是不通，什么母子交合适宜用背后位，儿子看不见母亲表情。可这样自己腿间的隐秘之处不就被一览无遗？这怎么行，羞也羞死人了！干脆把他的眼睛蒙住，就可以避免对视的尴尬了。至于体位，她决定采取女上位，一方面便于控制“局势”的发展，一方面作为一个母亲，她希望能保留最后一些尊严和矜持。
　　好了。林徽音把手伸到林天龙眼前晃晃，确定看不到了，温吞吞的说：“龙儿，你听妈妈的话，乖乖的――”
　　林天龙点点头，心中却笑妈妈掩耳盗铃。况且开了头，以后还怕没机会？遂乖巧应了声是。
　　林徽音又说这个事情多了对身体不好，一周一次。林天龙应许了。林徽音俏立在地上迟疑一会，终于一咬牙，颤巍巍褪了浴袍，白莹莹、香喷喷的妇人娇躯就袒露在灯光和月色交织的房间里。她鸦色秀发蓬蓬散散，全身曲线曼妙浑圆，皮肤月白，剔透晶莹。
　　既有人母的丰满盈润，又带着年轻人的结实肉感，端的是美不胜收。可怜林天龙给蒙了眼，竟然一丝也瞧不见。躺着只得耸耸鼻，连夸三声香！香！香！心里早就激动地不知东南西北了。
　　林徽音款款迈步，裸腿交错间，腰枝扭摆，饱满雪臀在行走时，臀瓣相互堆挤着，左左右右的绷出一团一团的丰腻脂肉，腰间凹下的两个小巧臀窝精灵似地可爱，把臀丘衬得越发圆隆丰耸。
　　“啪嗒”关了灯，林徽音OO@@上了床，含羞带怯的将一对粉致光洁的腿儿分开，刚刚跨坐在林天龙腰腹上，此时她被自己的鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉。
　　自己那因为兴奋而肿胀发热的阴部悬在儿子结实的腹部上方。往下，再往下，光裸的性器与儿子腹部肌肤相触的一霎那，她忍不住咬唇轻哼出声，阴部被刺激地微微抽搐，挤出缕缕滑滑的爱液。林徽音肥厚的大阴唇突鼓如包，细嫩而敏感的性器皮肤在每次和儿子的小腹触碰的瞬间，都有一种令她眩晕的快乐。林徽音勉强控制自己微颤的身体，把手往自己腿间一探，摸得满手油润润湿丢丢。自己那久旷的下体早已被撩得淫情浓浓，泥泞不堪，已是做好了交合的准备。
　　林徽音抬头看看明月，终究害羞，拉过浴袍遮羞地围在自己腰臀间，暗自埋怨这月色太亮。然后她最后看了蒙着眼轻颤的林天龙，闭上眼，仰起雪白修长的脖子，在白晕模糊的月色下，以手寻到了身下茁壮的男根，摸上去肌肤细腻而滚烫。
　　她定定神，膝盖跪撑，把自己肥满突翘的臀儿往后移了移，寻找着对接的角度。
　　“呃――”儿子生铁般灼炙的龟头抵到自己微分的阴唇上，母子性器终于肉贴肉的粘到一起。接着，林徽音强忍一吞而快的冲动，战战兢兢的沉腰而坐。硕大的肉冠挤开柔软无力，发热肿胀的肉瓣儿，缓慢而温柔地挤进她微微抽搐的甬道里。
　　“好满――”林徽音想着。在那一瞬间，林徽音仿佛听见了“哧啦啦”的叫响，是烫热赤红的铁器进入水中的声音。
　　林徽音坐着一动不动，还在体味着酸酸涩涩，饱饱涨涨的感觉，林天龙的肉棒却无法忍受般向里勾了勾，正巧勾中林徽音的痒处。
　　“哈啊！”林徽音又是一个轻颤，娇呼冲破喉咙的封锁，压抑的喉音在静谧的月光下回荡在虚空中。
　　林天龙因为蒙了眼，注意力反而全然集中在笔直的阳具上，刚才母子性器的触碰在他心里深深刻下永不磨灭的痕迹――我终于碰到妈妈的那里了！他几乎想象出泌润丰富浓稠甜汁垂滴而下，浇在直竖的枪头上。随着妈妈臀部的下沉，他的茎头温柔而坚定的挤开妈妈柔软湿热的花瓣，缓慢却没有迟疑的被纳入那神秘美好，圣洁宽容的出生地。喔，这滋味，软绵绵热乎乎，柔嫩嫩滑腻腻的包裹和蜷握，是妈妈小时候牵着他的柔腻温热的手，是母爱无限的包容和疼惜，是妈妈彻底的奉献和给予，一如她的怀抱和乳汁，那样令他依恋和沉醉。
　　林徽音微微仰头向着窗外银盘，她的脸上有一种凄迷扑朔的美，一种快美到极致又难受到极致的表情夜莲花儿般幽怨的开放。她的剑眉锁了女人无尽的苦忍和柔韧，一时间天上地下除了儿子那徐徐进入自己体内，占领自己的滚烫阳刚，一切都无须理会。那硕大雄浑，铁般强硬的器具破开世俗的禁锢，回到了出生甬道。
　　母子的性器咬合相缠，契合无比，天衣无缝。两人动情后的分泌水乳交融，在吞吐的过程中发出些微汲汲水声，像是年幼有力的耕牛绷紧浑身腱肉，努力地犁开春天香郁而肥沃的软细润土。




　　第五十七章、倦鸟归林游船回港

　　一寸一寸，一寸一寸，龟头，茎体，借着甬道内多汁嫩肉的相迎和吞送，终于完完全全被吞噬。船儿回到了母港，鸟儿回到了母巢。林徽音咬紧下唇，鼻息也时断时续，苦忍了好一会，好容易适应了异物的存在，满意的发出无声的幽叹。
　　一股热力似乎从儿子的尘根笔直射出，烫到她小腹的深处，直达她的心扉。
　　林徽音浑身便似被抽掉了骨头一般坐在林天龙腿上，蜜桃一般雪白中渗着嫣红的浑圆屁股毫不客气地压着林天龙的阴囊。那阴囊老老实实，乖乖巧巧，活像母鸡腹下待孵的一对儿鸡蛋。
　　林天龙在身下切切实实感受到妈妈股间的温厚和花径的紧窄，那里炽热得如生了火，他怀疑自己的小鸡鸡已然溶在妈妈浓腻的汁液里。缓一缓气，那埋得深深的龟头就感受到周围肉壁不住收缩律动，林天龙差点射将出来！他忍不住轻叫出声，随即屏气不动，像中了一道定身咒，哪怕再多些刺激，他恐怕自己就要到达顶点。母子两人齐齐失语。一种血脉相融的维系的奇妙感受，一种似曾有过的温馨在心里油然而生，掺着一丝不可对外人语的秽乱和不堪的刺激。
　　“你还好吗？”
　　“好，你呢？”
　　林天龙和林徽音心有灵犀般的同时发问，又同时回答。这是母亲和儿子才有的玄妙默契，隐藏在曾是一体的记忆里，流淌在脐带相连的肉体里，世间任何一对男女都永远无法企及。少妇愈发成熟，婴儿长成青年，然则岁月的春蚕虽啃食了生命的记忆，却最终吐丝结茧，蜕变出更浓郁更深刻的亲情。林徽音在溶溶的银光下捕捉到儿子嘴角的笑容，自己也铃兰花一样轻笑起来。
　　林徽音坐了一会，才意识到这不过是乐章的序曲，轻轻晃脑袋，像是在做最后的挣扎，然而她的臀腿先她一步，以腰为中心点，慵雅而不情愿似地挪送起来。
　　母子俩的性器交接处由于摩擦发出滋滋的水声，林徽音腿儿内侧各自的柔贴着儿子的肱四头肌，她并没有不堪的分开大腿，就算这时，她仍有着娴雅的体态和得体的风姿。她平时苦练的瑜伽本事就这么自然而然的使将出来，仅仅靠着细而有力的腰，引着裸臀画圆，长的圆，扁的圆，一圈圈欲望的圆圈把母子俩套进和谐而奥妙的舒适感中。
　　每次自己向前挺耸，光洁的小腹都紧绷着，皮肤显得发亮，是汗的濡湿。儿子的突兀在雄壮中有着青涩和乖巧。林徽音惊奇地发现性爱原来没有痛楚，儿子的大蘑菇头完全在她的掌控中，从深度，到去处，从角度，到节奏，像是羊儿遵循母羊的嘱咐，在安宁闲适里，有着舒适眩晕的感觉。一粒香汗顺着乳沟直溜到腹部，然后她的发也乱了，发红的脸被丰美的乌发遮住一半，野性暗藏，媚态横生。
　　更多的汗冒了出来，汇聚到两人紧紧相连的会阴处，汗味混着体液，磨豆浆似地磨出让人销魂的气味，有点腥臊，让人动情销魂――林徽音逐渐被这响声，这味，这感觉征服，熏熏美到极致，陶陶然像喝了酒，情不自禁的加快速度，扭腰送臀，水潦丰润的腔道变得贪婪起来，母亲的凹陷和儿子的凸起磁铁一样紧紧咬合在一起，林徽音快美的吞噬着儿子的阳具，房间里响起咕叽咕叽的声音。
　　“哦！”林徽音无意间的动作让儿子的龟头抵到了阴道前壁的玄奥之处，一阵触电似地快感瞬间传遍全身，她浑身一抖――好酸！林徽音张着嘴哑然无声，美到极致又难受到极致的表情杂揉她倾倒众生的娇上。
　　不能再动了，林徽音的矜持使她下意识地停住。林天龙在身下正销魂得忘怀，突然断了粮，好比正吞云吐雾，飘飘欲仙的鸦片鬼给灭了火，一时急躁，向上猛然一挺。这一下不偏不倚正中林徽音的痒处，她两片柔美红润的阴唇上突立的小珍珠不轻不重的给林天龙向前推顶的耻骨磨了一下，“哎哟”的叫出声，在反应过来之前，一股似麻非麻，似痒非痒奇妙感觉席卷而来，她阴道里的括约肌就立刻缩紧，将林天龙刺入的阴茎紧紧握住，突然狠狠的又吸又夹！
　　“啊！”林天龙觉得自己的小鸡鸡被一只柔滑的小手包裹揉握，龟头处像是抵住一块软舌，不停地舔吮他的马眼！顿时一声叫唤，强壮的身躯一挺，竟把林徽音整个人几乎托在空中！随后阴茎被他拼尽全力的送到林徽音体内最深处，然后突然充水的橡皮管子似地剧烈跳动起来，一股一股往林徽音敞开的阴道深处激射出股股灼热的精液，占领这禁忌而神秘的女性隧道，留下儿子荒唐而疯狂的深深爱意和母子乱伦的印记。
　　林徽音是有点不满的，月色映照下，深邃迷人的眼透着一股子幽怨，仿佛是欲情未餍的妻子。刚刚就要迈入欲仙欲死的境地，儿子却先到了。饶是她这样在性事上保守害羞，不敢多求，更不敢主动说出想法的传统女人，脸上也多了一股黯然难过和怅惘若失。
　　但下一刻，她就从些许的放浪形骸中醒来，阴道里面暖洋洋的感觉让她有些满足和娇痴。终究是让龙儿射进来了！
　　她俯下身子，把软热丰盈的乳房压在儿子起起伏伏的胸膛上，压着儿子健壮而赤裸的身体，令林徽音感到一股异样的刺激。林天龙还在轻轻颤抖，难以言喻的快感逗留在肌肉里，令他满脑空白。那一下快似一下的心跳让林徽音生出一股子骄傲――原来我也可以让儿子这样激动，这样投入。
　　“妈妈――对不起，你还没舒服我就――”林天龙的阳具迅速变软，随着溢出的大量精液，垂头丧气的被挤出出林徽音体外。这真是男性最大的悲哀！林天龙懊恼羞愧，捏紧拳头几乎要给自己一拳。
　　“小傻瓜――这有什么对不起的。”林徽音还是第一次听到这种论调，从前梁儒康早早射精，还要恶声恶气，一副错都在她的模样，儿子却给她道歉。她心里既觉得新奇又有些好笑，和莫名的感激，主动的附上湿漉漉的唇，吻住不安愧疚的儿子。香软的舌头探进去，在林天龙齿缝中巡回，忽而缠绕住他舌头舔吮，忽而温柔的抚摸他的牙龈。
　　母子俩吻的如痴如醉，心神俱迷，林徽音发觉儿子的软棒又开始逐渐变得半软不硬起来，复活的蛇一样，缓慢的伸长，变粗，然后充满活力的抵在她的腹部。
　　她害怕自己压坏了它，急忙撑起身子，却看到儿子那依旧蒙着布的脸上几许得意又猥琐的笑意。
　　“臭小子，瞧你那得意劲儿！”林徽音嘴上说着心里却在感叹儿子的年轻活力。
　　“妈妈，妈妈――”林天龙拿大肉棒揉擦着，戳捅着林徽音温热柔软，雪白丰腴肌肤，目的不言而喻。
　　林徽音给他峥嵘的阳具逗得浑身都热起来，未满足的妇人欲情野草般滋长。可嘴上却循循善诱：“龙儿，今天你都来两次了――要不，下次再――”
　　话音未落林天龙急了：“妈妈，你不让我让你满足，我是不会满足的！会心下难安，夜夜无眠的！”
　　林徽音被这绕口令逗得一笑，吐气如兰，把林天龙馋得直流口水，偏偏他又看不到林徽音妩媚娇笑的美态，急得只拿大枪又杵又顶。
　　“好啦好啦！”林徽音被儿子林天龙挑起情欲，顺水推舟的坐起，挪着圆溜溜丰熟的臀，湿丢丢的阴阜贴着林天龙的小腹一寸寸的往后退，留下稀稀白白的湿迹，碰到那根竖起硬物了，然后林徽音含羞带媚地埋首到儿子的耳畔，让那丰密的秀发将自己与林天龙的脸都遮盖了起来，低声轻语道：“最后一次！”又欠着身子分手下去扶起那根昂首指天的女性恩物，抵着自己张开鱼口似的阴唇，含住了，一寸寸地坐下去。
　　这次可算熟门熟路了，又有两人未干体液的润滑，紫巍巍的大菇头异常顺利的被吞进多汁紧热的，林徽音一路推压着，直到最根部。饱胀的感觉促使她动起来，仿佛失了魂似地，林徽音嘤咛一声，上上下下熟练地套弄起来。密密匝匝的吞吐和揉裹让林天龙不断轻哼着，宣泄着快美之极的母子交合感。
　　林徽音的节奏有着母亲特有的雍容和沉稳，她的乳头涨了一圈，骄傲挺立，她的腰臀前折后仰，风中柳一般。
　　捣弄着，收束着，摇摆着，旋转着，林徽音渐渐放开面子了，她脸上红的厉害，起起伏伏的频率慢慢加快，呼吸急促颤抖，额际上的细碎汗珠滚落下来，洒滴在林天龙的胸脯上，腹部上。母子俩汗水交融在一起。忽然，她低低地叫唤了起来，喘息也断断续续，唇间发出那种语无伦次的娇喃，像仙乐似的音浪，她的甬道放荡而张狂，无比贪婪地吞噬着儿子突入体内的阴茎，从四面八方裹夹吮吸，女人性欲的亢奋使她眼光迷离，纤腰带起肥臀，在儿子身上像秋千般摇晃回旋，荡漾起绝伦的夏日风情。




　　第五十八章、花衬人美，人比花娇

　　“不行啊……妈妈……快停一下！唉呀……啊……啊……”林天龙一心想要满足妈妈，怎奈妈妈如此歇斯底里的挺腰扭臀，拼命夹紧他的阳具耸动，一下子痉挛着再次射精。
　　“你再忍一下……再……忍一下……啊――！”
　　林徽音不甘的发出一声哀鸣，灵活的转臀套弄，想要得到最后的快感，奈何儿子的阴茎已变小滑出体外，她吃了个空，心酸委屈得想哭！那红艳艳发肿的小阴唇外张着，阴道口蠕动着，如同饥荒时得不到奶的孩儿；又或是有人恶作剧地把吮吸几口的雪糕由孩子口中拉出，引发孩童强烈的不满。林徽音那本应的保守而贞洁的性器此刻竟饿到极致，亮红的唇片鱼嘴般又吮又吸，开开合合，甚至里头红艳艳娇嫩嫩的肉壁都在跳动着索取！那淫靡的涅白汁液一部分滴挂下来，一部分隐没在微缩的小巧的菊门中。
　　“啧！啧！啧！啧！”林徽音没被喂饱的阴道抽动着发出异声，听起来好比我们拿舌面摩擦上颚前部重重咂舌，发出一叠的声音，这声音无比响亮，无比淫靡。直听得林天龙大感羞愧，简直要无地自容了！
　　按平时的林徽音，一定心疼儿子，早停下来了，可现在她正处于将发欲发却不得发的时刻，脸红的要放出火来，什么矜持羞耻，威仪自尊都忘在一旁，漾着清波的眼里急切、贪求的看着眼前逐渐缩小的阴茎，焦急，幽怨，却又暗暗侥幸地，聚精会神地企盼着奇迹的发生。那清腻水儿嘟溜溜的挂下来，涎水般吊在她张开肥股间，垂到一定距离，弹跳着往回缩，随着林徽音的探头曲腿的动作往右一荡，黏在她发红的右腿内侧。
　　终于，她忍不住拿手轻握住儿子白生生，无辜又遭人恨的小雀雀，纤白玉指勾挑摸揉，握捏捋套，百般技巧在急切之下一一使出！她的灵智被赤裸裸的妇人肉欲掩泼，褪下平时端庄高雅的外衣，竟做出这样让她切齿痛恨，坚决鄙视的荡妇行径来！
　　总算又硬了！林徽音几乎是迫不及待的把儿子的阴茎再次吞吃，这次一吃到底，犹如冬天喝了一大口热汤，热烫烫，饱胀胀，啊！这感觉，这带电的肉体！这才是女人最大的快乐！
　　可这是我儿子的――阴茎！
　　背德乱伦的惊惧和羞愧像月下的潭，水底时不时掠过一团黑影。林徽音内心的挣扎和矛盾混合着肉体的快感和销魂，一阵阵的冲击着她的脑门。她从青春岁月起，就是个坚定的乌托邦主义者，人定胜天的理论早已深入骨髓。然而这时却莫名害怕起那冥冥之中的天谴来。苍天啊――如果真的有天意――让您知道，这件背弃世俗伦理的丑事，由始至终与我的龙儿没有丝毫关系，您要是降下天谴，就只对着我林徽音来，让我独自承担吧。
　　林徽音发了誓，便解脱了一般，随着野火般的欲望沾染身心，又扭又摇，嘴里低声哼叫，臀儿旋转挺耸，磨擦挤压，似乎要泄出长久以来蕴而不宣的忧怨和欲愁。
　　林天龙的阴茎都有些痛了，但更多的是湮没灵魂，吸髓噬魂的快感！他死死用手捏自己的大腿，抗拒着射精的冲动，像一个执拗的小战士坚定地守着男人的尊严，一定不能再早泄了！
　　“嗯……嗯……嗯……不行了，妈妈不行了……”
　　像是一个女中音歌唱家在悬崖边上一路唱着，突然一脚踩空！林徽音声音直落下去，由甜蜜低沉，性感动人的喉音转了个弯，急坠而下，然后霎时静止！
　　几秒后，化作几许娇呢和憋在喉咙里的“呵呵呵”轻哼，听起来像是绝望的笑声，又像是痛苦的哭声。电流传导着林徽音白玉般光洁胴体，风一般掠过她拉直的脖颈，从高挺的乳房，低折的柳腰和后撅的肥臀，到紧绷外摊的大腿，折扇般打开的脚趾，她整个人都在难以抑制的痉挛和抽搐！那静夜里听起来格外清晰地低泣声和她无法自控的呜咽声，与乱颤的娇躯一起，在一种玄妙至极的共鸣里达到和谐。
　　林徽音如愿以偿地泄了身子！
　　她的纤指虚握着抵在玫瑰一样半开的唇边，勉力去阻止魅惑的，灵魂震颤的呻吟逸出，她的几颗贝齿咬在自己柔嫩细长的食指上，留下白色的牙印。抖动着的尾指对着空中明月，她的脸表情复杂，放纵的，端庄的，风骚的，娴雅的，仿佛既高兴又委屈，既接受又抗拒，既坦然又羞愧……种种糅杂，诉说着一个不断抑制自己熊熊燃烧欲望的女人，被从内到外，从身到心都被滋润的满足。还有一个母亲，赤裸着莹白如玉的丰美之躯，骑在自己哺育，抚养到十五岁的儿子身上，疯狂扭腰送臀，达到第一次真正面对面性高潮后骨子里的惶恐和心悸。
　　…………
　　林徽音早就醒了，然而母亲的矜持和女人的羞涩使她不敢睁眼。终于捱到床上一轻，儿子林天龙小心翼翼的起床。她继续假寐，听到他在客厅讲话声，应该是打电话，不知是给谁的。然后是浴室的哗哗水声，她眼皮沉重，又有些困顿。昨夜昨夜风急雨骤，令她浑身慵懒。迷迷糊糊间察觉儿子蹑手蹑脚走来，在她额头轻轻一吻，然后隐约是门铃响了……
　　睡了个回笼觉的林徽音满足的起床，秀发凌乱的她双颊嫣红，秋水明眸波光潋滟，俏脸容光四射，气色极佳，有一种荡人心魄的美艳。
　　歪着头，林徽音两手握拳朝天拉扯，娇慵可爱的伸了个懒腰。好久没睡过这么好的觉了。真是神清气爽。非但如此，虽然身体微倦，她心中却有一种实打实的快乐，像揉好的面团被放到最适宜的温度下，不断发酵，逐渐涨满心胸。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。明天是个好日子，打开了家门咱迎春风――”
　　林徽音披了睡袍赤着白脚边走边哼，腰细臀圆的丰润娇躯款款轻摆。晨风送爽，裙裾飘飘。她的女中音婉转低沉，魅惑诱人。女人被疼爱被满足后，心眼里渗出的欣喜和欢悦像白鸽儿一般，压抑不住，腾地一展翅，轻盈快活地随着歌声飞出窗儿，在蓝天划着圈。
　　芳香的浴室里上布满水蒸气，林徽音“啪嗒”打开排气扇，然后便看到镜子上将化未化的大字，“妈妈我爱你喔！”
　　这个小调皮！林徽音惊喜地想。红晕上脸，嘴里噙着甜蜜的笑。她痴痴地看了一会，才因为要照镜子，犹豫着不舍得似地把字慢慢抹去，然而那股浓情蜜意早已潜入心房，让她喜乐无边。
　　终于发生了，可是我不后悔呢！林徽音开了花洒，心中想到。可是――林徽音记起昨晚的痴狂和放浪，顿时后悔起来。
　　我不该那么的……会不会吓着龙儿，从此认为我是一个那样的女人呢？林徽音惴惴不安的洗完澡，换上吊带真丝睡裙，一头湿发忘了绑起，就那么披散肩头。
　　一进饭厅，心情忐忑的林徽音就被满眼的娇红嫩绿晃花了：这么多红玫瑰！簇拥着堆挤在竹编篮里，怒放在长形饭桌的一边，芬芳扑鼻，妖娆丰美。她瞳孔放大，微颤着走过去，拈起花里的卡片：给我最爱的妈妈！永远的女神！署名是林天龙。
　　天！结婚以来，有谁对她做过这般浪漫的事。臭小子把我当成十几岁的姑娘来哄了！林徽音心里唠叨抱怨，一脸羞喜交加的看着花儿，看看花色，摸摸花瓣，朱唇嗫嚅着，竟高兴的说不出话来。好半天憋出违心的三个字“浪费钱。”嘴上这么说了，眼圈却红了，痴痴地与花相对。真真是人面桃花相映红，花衬人美，人比花娇。本来心中的一丝不安的裂缝，及时得到完美的爱意填补，林徽音心情圆融起来，这是她生命中最好的一天。
　　平复心情，林徽音擦擦泛泪的眼。定定神，揭开罩笼，看着桌上摆着的清粥小菜，犹冒着丝丝白气，一个圆溜溜的水煮蛋靠在碗边。
　　“鸡蛋本身含有多量的谷氨酸及一定量的氯化钠，不许放味精的。”儿子煞有介事的表情浮现，林徽音莞尔一笑。儿子一定练球去了。啊――突然间想他想得紧！
　　“妈妈我和胖子练球去了，下午回来――林天龙。”
　　我不是个好女人，好妈妈，但我抚养了一个好儿子。林徽音轻轻的拿起那张字条，么么么地亲了林天龙的签名。想着总有一天，儿子会成为一个高大稳重的男人，他参加工作，谈个女友。林徽音仿佛看到林天龙西装革履，一脸带笑的向自己行礼。他的臂弯挽着个白纱新娘，贤惠美丽，仪态端庄，幸福地笑着。在宾客的阵阵笑声中，在绽放的礼花下，他们结为夫妻。




　　第五十九章、六个嫌疑女人

　　林徽音想着自己应该是安详而欣慰的祝福他们，然而不知为什么，心里竟然生出几许莫名的惆怅。又忽然记起儿子常叫的“人生得意须尽欢，及时行乐”，豁然开朗。与其烦恼，不如把握现在。
　　不好！龙儿要是天天拿这话为借口向我求欢，我到底该不该给他呢？林徽音记起儿子对性的渴求，暗暗发愁。想着太阳下山，月儿升起后的母子暧昧；想着儿子离结婚还有近十年，这期间她和儿子仍住在一起，一年三百六十多天，若自己招架不住儿子的央求，母子俩岂不是还要燕好数千次？他又那么温柔体贴，细致入微，我怎么拒绝呢？林徽音苦恼的皱着眉，这是幸福的烦恼啊！她可丝毫没想到自己在这不论情事中，从怦然心动，意乱情迷，到推波助澜，一锤定音，哪少了她的影子？一旦来到性的领域，推脱责任，扮正经是每一个女人的天性，美丽的女人犹是如此。
　　“昨晚可都是你不知疲倦，不停索取，以后――还忍得住吗？”这时仿佛有另一个她贴耳细语，悄然道破事情真相。林徽音被自己不堪的念头刺激地浑身热痒，纤白的手捂住红嫩双颊，一颗心也按捺不住“嘭嘭嘭”的乱跳起来……
　　*********
　　梁衡臣听了魔蟒的叙述，但是笑而不语，他知道过程未必像魔蟒所说的那样，可是，龙儿和林徽音有了突破性的进展应该是真实的，所以他的笑容之中透着一丝歆羡，一丝嫉妒，一丝怅然。
　　“既然龙儿与徽音有了突破性的进展，那么电能气功应该是大有所成，所以暗查我这个失窃案，他便是最佳人选了！魔蟒，你看了监控视频，有何分析？”
　　“盗贼虽然蒙头蒙面，不过从视频上看身材动作应该是个女人，而且应该是个年轻女人，从露出眼睛和脖子，以及手臂肌肤来看，年龄大概在25――35岁之间，身高170左右，鞋码38码左右。”
　　“以这个年龄身高鞋码统计的话，人口数据搜索恐怕以成千上万甚至百万数，无异于大海捞针。不过，盗贼有一个特别的细节，可以大幅度缩小搜索范围，你有没有发现？”
　　“嗯，老主人是说女人眼角那颗很小很小并不显眼的黑痣吧？在视频上不仔细看的话，还真不容易发现！在这个部位有这样一颗黑痣，应该会让搜索范围大幅度缩小的！”
　　“再加上年龄身高鞋码等条件限制，当然了，主要是这颗黑痣的大小色泽位置限制，而且还有在上周到过帝都的行踪记录，使得搜索范围急剧缩小，最后符合这些条件的女人资料就只有六个人了！”
　　“只有六个女人符合这些条件？那太好了！老主人认识这六个女人吗？”
　　“一号女人柳卿芸，魔都银行白领，26岁，丈夫苏阳伟，苏念慈的侄子，也就是晓璐的表哥，按理说，龙儿也要叫他表哥，叫柳卿芸嫂子呢！”
　　“二号女人程晓芸，著名舞蹈演员，32岁，丈夫林广群，林徽音的堂弟，龙儿应该叫他小舅舅，叫程晓芸小舅妈呢！”
　　“三号女人李海伦，北航空姐，25岁，李茹真李楚原的侄女，也就是李金彪的堂妹，胡彪的表妹！”
　　“四号女人许婉妃，帝都卫视的美女记者，25岁，未婚夫叶宇，叶氏家族的未来媳妇，和罗婕语是同学闺蜜。”
　　“五号女人秦欣怡，新天地燕莎的美女导购，秦氏家族的小姐，24岁，新婚娇妻。”
　　“六号女人李思思，帝都园林局白领，24岁，丈夫小冯，人妻少妇。”
　　“这六个女人我都不认识，可是她们基本上都与各大家族有关系，或多或少听说过而已。”
　　“那么这个女人偷那把梳子目的何在？”魔蟒若有所思，他想到了什么。
　　梁衡臣没有回答，此处无声胜有声，魔蟒似乎明白了什么，视频里面梳子上面看起来有几根头发，应该是梁衡臣的头发，那么盗贼的目的就是为此而来。
　　“那她直接偷走头发就行了，何必多此一举偷走梳子引人注意呢？”
　　“她不是怕引人注意，而是想要引人注意，她就是在引起我们的注意，甚至就是向我们挑战呢！除了不露真容之外，明目张胆的拿走梳子，就是在威胁我！企图制造我的恐慌情绪，可是，我有两任妻子，四个儿子两个女儿是光明正大的，小儿子五年前死了，她还能查出什么来？难道我还凭空出来一个私生子私生女不成？”梁衡臣冷笑道。
　　魔蟒突然脑子里面冒出一个念头，这六个女人的背景除了各大家族之外，还有可能牵涉梁宏宇梁儒康兄弟在内，难道……？可是，这样的事情又不能当面问老主人，他只能把这个念头憋在自己肚子里面。
　　“魔蟒，我会让龙儿前来彻查这六个女人，你协助龙儿彻查清楚，看看幕后主使到底是哪家，用心何在？”梁衡臣冷笑道。
　　*********
　　如今的林天龙，忙活的不亦说乎，众多的美女姐姐妹妹，没肚子的有了肚子，大肚子的肚子更大了，那些早期怀孕的媳妇们都有了七八个月的孕期，最晚的孟晓敏闵柔佳阮莞柳妙香沈冰竹等女也有了两三个月，而婉蓉干妈敏仪姨妈丽菁姨妈等也都身怀有喜了。
　　其实，父慈子孝，天龙在炎都山城堡恶斗魔兽受伤住院的时候，梁儒康闻讯之后也是第一时间赶到医院探望儿子的，天龙心里自然非常感动，父子连心，此言不虚，不过，梁儒康好像从那次医院探望之后就再也没有回来看过天龙，可能工作繁忙的缘故吧，天龙自己为父亲开脱着，何况小妈苏念慈也好久没有回来了，似乎听说小妈苏念慈去了美国，可能父亲也去了美国吧！
　　一家人住在天龙山庄其乐融融，林徽音已经度过了矜持、禁忌、娇羞、难为情的时期，已经能够恬然自若的与闺蜜、与姐妹、与媳妇们相处泰然。不过，她还是放不下救死扶伤的医生职业，天龙等人也尊重她的职业操守，只是尽量限制她的工作时间，不能再像以前那样白天黑夜的忙于工作，现在每周只有两天手术安排，两天专家门诊，其他时间更多在天龙山庄享受天伦之乐。
　　几位岳母大人负责别墅庄园的后勤工作，梅若珊梅雨珠姐妹的妈妈沈绣琴、柳若儿的妈妈温虹、可晴嫂子的妈妈何诗晴、沈冰竹的妈妈阮玲瑜、李小婉的妈妈虞琴带领彩云彩月姐妹负责饮食起居，曹白凤早就从康华医院院长位子上退了下来，专心负责别墅庄园的主管工作，时常偏心照顾一点自己的女儿孟晓敏和儿媳闵柔佳，都要被众位岳母嬉笑打击一番，孟晓敏闵柔佳和众姐妹笑成一团，她们看惯了妈妈们斗嘴的场面，那份口才那份睿智那份幽默，比相声小品象牙山村还有趣可乐。
　　工作的时间，林徽音还是习惯住在老家里，那里离第一人民医院近，主要是比较清静，休息充分，能够保证工作精力，手术容不得半点马虎。当然了，天龙也会抽空回到老家来陪陪妈妈，过一过二人世界。
　　今天早晨，天龙悠悠醒来，发现妈妈不在身边，屋里没人，看门口的拖鞋，母亲应该是下楼去买早点了。他趴在客厅的窗口往外张望了一会，果然没多久就看见母亲的身影出现在了楼下，手里还提了几个袋子。他坐在窗口欣赏着母亲婀娜的身姿，母亲这次换上了一袭浅蓝色碎花的无袖旗袍，把丰腴高挑的身材勾勒出足够魅惑的曲线，腿上是Wolford的透明肉色丝袜，脚下蹬着一双银色鱼嘴高跟凉拖，既不张扬又显出成熟女性的风韵。他忍不住暗赞了自己一声：像妈妈这样的美艳熟女和旗袍丝袜高跟果然是绝配，他给她建议的这身打扮绝对是锦上添花火上浇油啊。妈妈毕竟是常年练习瑜伽的，走起路来摇曳生姿，再配上从旗袍开衩处随着走动露出的粉光致致的丝袜美腿，实在是让他没法不感叹自己艳福非浅。当然了，母亲毕竟是四十出头的人了，虽然养尊处优精心保养，但眼角还是隐隐约约有了鱼尾纹，丰满硕大的乳房也是靠着胸罩的撑托才没有显出有些下垂，小腹也有了些许赘肉。但这样的点点不足，却更让他这个熟女控对充满女性韵味的母亲格外着迷。
　　母亲林徽音开门进了屋，压根没注意到他已经起床了，放下手上的东西就弯腰换鞋。
　　他不知道女人换鞋是不是都是只弯腰不蹲下的――他每次在换鞋不是或蹲或坐在地上就是直接把鞋踩下来，不过妈妈手扶着门框弯腰屈膝的姿势倒是让他眼睛又狠吃了一顿冰淇淋：这样的姿势不仅显得母亲格外蜂腰隆臀，而且几乎把整条丝袜美腿都从旗袍的开襟处显露出来，视力好的都可以看到丝袜末端在腿跟处的蕾丝花边了。
　　他悄无声息地走到母亲身后，猛地一把抱住母亲纤腰，已经回复了活力的坚挺肉棒顶在母亲的翘臀上，半个龟头都陷进了母亲柔软的臀肉里。妈妈显然被他的这次突然袭击吓了一跳，张口欲呼。他眼疾手快地捂住母亲小嘴，附在她耳边笑道：“妈，是我。”母亲紧绷的身体松弛下来，回头白了他一眼，“你这死孩子，一天到晚没个正形，昨晚还没疯够吗……啊！你怎么大早上的还没穿衣服？！”天龙一双魔手老实不客气地解开了母亲腋下的搭扣，伸进母亲衣服里隔着蕾丝胸罩玩弄着母亲丰满的乳房，同时挪了挪屁股，把勃起的肉棒挺进了母亲两腿中间，在母亲包裹着超薄肉丝的美腿上蹭来蹭去，压根顾不上回答母亲的抱怨。




　　第六十章、丝袜高跟徽音

　　母亲林徽音狠狠地拍掉他在她胸口作怪的手，“快把衣服穿起来，都七点多了你姨妈上夜班交接完保不准什么时候就来这里了。”
　　天龙眯着眼享受着火热的肉棒和母亲柔软细腻的丝袜美腿摩擦的快感，双手不屈不挠地重新开展袭胸，漫不经心地答道：“妈你操心过头了吧？姨妈哪次上夜班交接完不是八点半才回来，再说你出去买个早点穿这么性感，怎么能不让我兽性大发啊？！男人嘛，谷精上脑可是其他什么都顾不上的！”
　　母亲林徽音“扑哧”一声乐了，“就你个半大小子也算是男人了？别跟妈贫了，赶紧松手让我做饭去，你姨妈不回来咱们自己也得吃饭啊。”
　　天龙才不依，一只手伸到母亲胯间拨开黑色的蕾丝内裤直奔要害，“我是不是男人妈你可是最清楚的了。昨晚是谁后来媚眼如丝苦苦求饶的？不信我现在就再给你证明一下。再说了，我这次去帝都帮爷爷，怎么着也得十天半个月才能回来，离开妈的日子我可受不了。妈就可怜可怜我吧！”熟练地在妈妈温润的蜜穴抠挖了几下就明显感觉到指尖湿了。
　　斜倚在他怀里的妈妈鼻息也加重了，素净的脸庞染上了红晕，喃喃地说着：“你爷爷从来不求人的，既然让你去帮忙，看来是真遇到麻烦事了，兴许几天就办妥回来了，妈也知道你可怜，小坏蛋，昨晚折腾半宿了，一大早还不放过妈，那你快点儿，一会儿……嗯，哦……妈……啊，还得做饭呢……嗯～～”
　　动了春情的妈妈林徽音也知道不让他发泄出来他是肯定不会罢休的，加上他这样随时随地性致来了就拉着她干上一炮也算是家常便饭了，妈妈也就很乖觉地双手撑在门边墙上，把自己丰满肥熟的俏臀高高撅起。他懒得再脱妈妈衣服，直接掀起旗袍后襟，把妈妈的一条腿从黑色蕾丝内裤里解脱出来，就直接分开妈妈白玉般的圆润臀瓣，驾轻就熟地把青筋暴起的火热肉棒插入了妈妈溪水潺潺地两瓣肥厚阴唇中间。
　　伴随着妈妈林徽音压抑不住的曼妙低吟，他长舒了一口气，暂时停住动作，让全根没入妈妈蜜穴的肉棒仔细感受了一下腔道内的温润柔腻，揉捏着妈妈柔软光滑的臀肉和那天生白虎格外柔嫩光洁的阴户，随即开始大力耸动腰肢，粗大的肉棒不讲究任何技巧地在妈妈阴道内来回抽插，两腿贴紧了妈妈包裹在肉色超薄透明丝袜的修长双腿，沙沙的摩擦声和随之而来的丝袜质感让他格外兴奋，动作幅度也越来越大，妈妈的身体被他冲撞得前后摇晃，兴奋的呻吟声也从妈妈林徽音的红润双唇间不断飞出：“好棒，宝贝龙儿，用……用力！”
　　干得兴起，他一边耸动肉棒一边把妈妈林徽音的黑色蕾丝胸罩从衣服里抽了出来，放在鼻端深深地嗅了一口，弯下腰去，整个人附在妈妈背上，一手环住妈妈丰腴柔软的小腹，一手探到妈妈胸口肆意把玩着妈妈丰满的双乳和挺立的紫葡萄。
　　妈妈林徽音勉力扭过头来，眼神迷离地把红润的双唇凑到他嘴边，他当然毫不客气地一口吻了上去，狠狠吸住妈妈柔滑的香舌。母子俩下身紧联，上面唇舌也激烈地搅在一起，良久之后才分开，还在空气中拉出了一道淫靡的银色水线。
　　妈妈渐渐有些吃不住力，双腿开始发软。他索性让妈妈林徽音跪趴在门口地板上，把白皙的丰臀高高撅起，他则跨骑在妈妈肉感十足的艳臀上，大起大落地狠干着妈妈的蜜穴，借着体重每次都是重重地将整根肉棒一插到底，几乎连两颗睾丸都要挤进妈妈被他插弄得门户大开的阴道，不停撞击着妈妈敏感娇嫩的子宫口。男女欢好的如火欲潮中，妈妈发出连串歌唱般的美妙呻吟，浑身肌肤晶莹如玉，胸前两个丰硕乳球随着他的挺刺动作来回晃荡，分外诱人。在他的大力抽插下，妈妈的蜜穴也不断发出阵阵水声，混合着肉体撞击声、妈妈的呻吟和他的粗重喘息，构成了满室的淫靡香艳。
　　老实说让妈妈林徽音摆出这样羞耻雌伏的姿势每每都会让他欲火如焚，但是也很耗费体力。在连续挺动了上百下之后，他双手抓着妈妈丰满白皙的臀瓣，把肉棒深深埋入泥泞不堪的牝户底端，暂停住了动作，示意妈妈换个姿势。
　　妈妈林徽音放平了娇躯，身体打横，侧卧在地板上。他抬起妈妈一条美腿直至与地面成90度，曲膝跪坐在妈妈另一条丰满修长的大腿上，把肉棒慢慢刺入了妈妈因为侧卧而显得比刚才更紧窄些的蜜穴内。这个姿势对他和妈妈来说都和刺激，妈妈的阴蒂会在他动作是不断被撞击摩擦，而他则可以方便地把玩妈妈的丰胸俏臀美腿。
　　他把妈妈竖起的丝袜美腿搁在自己肩上，一手摸乳一手揉臀，同时还不忘偏过头去舔舐着妈妈包裹在细腻滑软丝袜下的圆润小腿，成熟女性的体香，混合在透明丝袜的包裹下散溢出一种又酥又腻的淫靡肉香，很快几乎妈妈的整条小腿上都是他湿漉漉的口水痕迹。要说妈妈的丝袜美腿对他的诱惑一点不比她的小嘴、丰乳、蜜穴或者菊肛少，最初在他和妈妈真正发生肉体关系之前，他在妈妈的丝袜美腿上也贡献出过大量精液，那时妈妈几乎每天要换两三双丝袜，除了他直接射在腿上的每次洗澡前妈妈脱下来的还带着她体温的丝袜裤袜都会被他拿回房间享用，妈妈的足交技术也在那段时间有了长足的进步。
　　舌尖上传递而来的细滑触感，加上肉棒动作时屁股、睾丸与妈妈被他坐在身下的丰腴丝袜美腿摩擦的快感，让他原本已经坚挺的肉棒更是膨胀到发痛的地步，妈妈一只柔若无骨的小手还在他胸膛上来回抚摸着，让他不得不暂时放弃了手上的动作，抱紧了妈妈柔润丰腴的丝袜美腿开始专心致志地进攻妈妈花蜜横溢的牝户。
　　很快，他就感到自己肉棒上传来阵阵酥麻，好像精液已经集满了，不吐不快。
　　妈妈林徽音也是俏眼迷离，边努力扭动屁股边从唇间吐出呓语，“唔唔……啊……”。
　　他边耸动肉棒边喘息着说：“妈，我快射了！”
　　“唔唔，别……别射在里面……啊！”
　　在快达到顶峰的同时，他强忍住龟头传来的酥麻感觉，迅速拔出沾满花蜜的肉棒，红肿的肉棒摩擦了几下母亲纹理细密的透明超薄肉色丝袜，没多久，一股快要爆裂的感觉游走在激胀的肉棒上，他把肉棒往前一捅，狠狠的把龟头抵住母亲柔软的大腿，然后开始激烈的喷射浓烈白浊的浆液。连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比早上还多的精液，浸湿了母亲几乎整条丰腴的大腿，丝袜当然也是变得又湿又粘。
　　几秒钟之后，喷发终于结束，面色潮红的母亲林徽音坐起身，脱下那双已经被弄得黏呼呼的肉色丝袜，然后抽了几张面纸把自己的腿上跟地面都稍微擦拭了一下，又把胸罩和内裤穿好，他则满足而慵懒地坐在地上看着母亲忙活。
　　母亲也拿了面纸要给他擦干净黏糊糊的肉棒，他摆摆手，也不吱声，指了指母亲红润的小嘴。母亲林徽音没好气地白了他一眼，但还是乖乖地跪坐到他跟前，用手指拢了拢鬓边散落的发丝，俯下身去开始用嘴为他沾满了精液和母子两人性器分泌物的肉棒做清洁。
　　“小色狼，这下满意啦？”等到他整根肉棒都被母亲的香涎清洗过一遍，母亲林徽音抬起潮红未退的脸庞笑问道。
　　“嗯，谢谢妈妈！”他丝毫不嫌弃地凑上去亲了亲母亲的红唇，又恶作剧地用已经软下来的肉棒在妈妈俏丽的脸蛋上蹭了蹭，才一下子蹦起来往房间跑去，身后传来母亲的笑骂，“快把衣服穿上，瞧你光着身子像什么样子。”
　　*********
　　飞到魔都的第一个晚上，按照魔蟒的安排，林天龙一个人躺在宾馆的床上，无聊的看着电视，精虫上脑，幻影重重……
　　突然听楼道里传来高跟鞋的声音，越走越近，他住在这层的楼头――是不是对门住着美女？鬼使神差，他站起来，趴在猫眼里往外看――一个高挽着发髻，灰白色风衣的背影对着他，身材看上去挺高，168左右。然后对方打开门，进去了关上了门。
　　回到床上，电视一眼也看不进去了，脑海里反复的浮现着对门的那个身影：高挽着发髻，灰白色风衣，高挑的身材，应该还有，还有俏丽的面容？丰满的酥胸？多汁的蜜穴？……脑子里不停地翻腾着，翻腾着，折腾的他翘的老高老高……
　　一个素不相识的女人，也不知道是不是一个人来住宿？也不知道是不是面容较好，性格开发？也不知道是不是已经约了人？也不知道……光想也不是办法，想的再多，如果不试试的话，也是白费脑筋……怎么想个办法搞定一个陌生的女人呢？而且，就想今晚搞定，就这会就搞定最好……
　　经过一番的思想斗争，林天龙决定大胆一试！
　　起来经过一番收拾，照照镜子，对自己挺满意。然后拿起手机，抠出电池，反装上去，注意，这是本狼下一步的一个借口。然后大方的打开房间门，走到对方门前，敲门。




　　第六十一章、魔都宾馆艳遇

　　“谁呀？”――一个细柔甜美的女音。
　　“对不起打扰了，我是对门房间的，想请你帮个忙，可以么？”林天龙说。
　　对方打开了房门。一缕香味飘来，更让他心花怒放的是，对方竟然是一个绝色的美少妇，30多岁，皮肤白皙，瓜子脸，淡妆，显得高贵，淡雅，带着贵妇的气质。是他最喜欢的类型。
　　“是这样的，我的手机没电了，着急给一个朋友打电话，但没有记住号码，号码在手机卡上存着。能帮我一个忙么？”他一副可怜的样子，晃着手里的手机，真诚的不能再真诚。望着对方，看她的反应。
　　她微微一笑，“行，你等一下”。然后转身去拿手机。
　　林天龙心里一阵窃喜，从门外往门内靠了一步，但是没有往里走，只是站在门内。
　　小狼们，这是一个技巧，其中的原委，我先不细说。你们慢慢体会。
　　“真的不好意思，这么晚了打扰你，都怪我粗心，忘了带手机充电器……”
　　林天龙一边嗦着，说客气话，一遍观察她卫生间的情况：2个毛巾只用了一个，另外一个很很端正的挂着，浴巾也是只用了一个。这一点，他确定，这个房间，目前只是入住了她一个人。
　　“没关系，我睡的晚，这不才8点多么。”她倒是很随和。
　　“你平常都几点睡觉啊？”林天龙问。这看似随意的一问，其实有很多意思，如果她睡的很早，说明她平时工作生活很累，并且很自律，没有太多的夜生活。如果睡得晚，那就是说，她的白天生活不很累，晚上无所事事，大多有机可乘。
　　“不一定，大多到11点多吧！”她回答。
　　他用完她的手机，打了他的另外一个关了机的电话，故意让她听到已经关机。
　　就这样，他们开始了聊天。他没有走的意思，她也没有赶他走的表示。
　　随后，他得知，她是帝都一个企业的财务主管，他老公是一个政府官员。她这次来魔都，是开一个会，时间久，内容少，基本上是单位让她出来度假的。这些天，她已经把附近的旅游景点和各大商场逛的差不多了，并且买了不少东西……
　　不知不觉，已经是9点多了，他们聊的很投机，从工作，到出差，到旅游，到购物，到各大品牌，到企业内幕，最后说到了名人丑闻趣事……
　　“现在的明星，也不知道怎么的，就有那么多的丑闻，没有丑闻，似乎就不是出名……”她说。
　　“为了出名，不择手段了，反正赚钱捞金是硬道理，跳出传统的束缚了……”
　　林天龙应付道。
　　“说到明星，我突然发现，你很像那个我很喜欢的一个明星……”
　　她似乎在暗示他，林天龙心里一阵的窃喜。
　　“是嘛，我真的像吗，我可没有他那么有艳福……”他试探她。
　　“男人嘴里就没有实话，你骗人吧？”――她说。
　　“我倒是想有，可是怕影响家庭，怕影响工作，所以很自律。”林天龙在暗示她，如果不影响家庭，不影响工作，那就不用自律了。
　　“看来你是一个好男人呀，哈哈。”她笑了，笑的很美。而且有一个很微小的动作，就是把身子往旁边挪动了一下。
　　林天龙不管那么多，趁机坐下了，坐在她的身边。距离她，大约2个拳头的距离。
　　然后看她的反应。
　　和他预料的差不多，她赶紧往旁边又挪动了一下，但是，挪动的距离很小。
　　这表示，她有戒心，但是也不完全排斥。
　　“像你这么漂亮的，我想追求你的人，一定不少！”林天龙扭头，故意看着她问。
　　“年轻时候还行，现在老了，谁能看上我呀――”她叹了一口气，女人确实，过了30岁，老得很快，不过她确实保养的很好，而且底版好，成熟的女人，更有味道。
　　“你现在还这么漂亮，年轻的时候，一定是一笑倾城的那种……”他使劲的忽悠，当然，人家确实很有姿色。
　　“你存的有你年轻的时候的照片没有，给我看看？”他继续找机会。
　　“手机上，似乎有，我找找看。”她说。千穿万穿，马屁不穿。特别是对女人。她拿出手机翻找照片。林天龙趁机挪动到她身边，并把头伸过去，凑得很近。
　　这次她没有拒绝，没有再往旁边挪动，他嗅着她身上散发出来的阵阵香味，让他一阵的晕厥，色胆更大了。他明显的感觉到，她的呼吸，明显的发生了变化。
　　一边是花言巧语，马屁连连，一边是身体的接触（虽然隔着衣服，但是互相能体会的到，对方的呼吸的节凑）。各位狼友，如果这时候，你不够大胆，那就是软蛋一个了，这时候一定要冒险。
　　林天龙尝试着，用手拦住她的腰，靠近她，贴上去，她一惊，挣脱了他的手，站了起来：“别，这样不好――”她有点羞涩。
　　良家和那些烂货是不一样的，不是你一个拥抱，她就半推半就的。然后就给你如火如荼的热情。良家就是良家，良家有良家的趣味。
　　“你实在太美了，我有点把持不住――”林天龙继续甜言蜜语，给她灌迷魂药。
　　他看她没有立即生气，赶他出门，就知道还有机会。
　　于是跟着上去，从后面抱住她，并且把裆部紧紧地贴在她的屁股上。有经验的狼友，肯定知道，熟女一般都是受不了这样的。她想挣脱，但是林天龙的手抱的很紧，就抱在她的小腹上，也不往上抚摸她的乳房，也不往下抚摸她的“黑色丛林”。
　　让她临时的感觉到有安全感。
　　她挣脱几下，见挣脱不了，索性不动了，扭头对他说：“你放开，这样不好，万一谁进来了怎么办？”
　　“那我去关上门！”――哈，各位狼友，请注意，如果对方用类似的话提醒你，不安全，怕这个，怕那个，就说明，她心里已经默许了，但是你要用心一点，保证她的安全。
　　反锁了门以后，她似乎也放心了。和他紧紧的拥抱，亲吻。她的唇异常的性感，舌头也非常的主动，他们互相舔舐着，亲吻着，搅动着，挑逗着。林天龙的手在她翘翘的臀部游动，抚摸，虽然隔着衣服，但是绝对的效果明显，她娇喘吁吁，鼻息很重，并且不时的会颤抖一下身体。
　　他们的舌头交织着，互相紧紧的拥抱着，抚摸着，他明显的感觉到，她已经发情了，高贵端庄的面孔，已经变得情欲绵绵，双目轻轻的合着，表情迷离，淫荡，满足……让他感到无比的刺激。他的手插入她的衣服，游走在她的臀部，大腿根部，她的肉特别的柔软，鲜嫩，光滑，如初生的婴儿一般，手感非常好，特别刺激。
　　“哦，哦，哦，嗯，我受不了了，好刺激……”她娇喘道。
　　林天龙加紧进攻，解开她的扣子，让她的裤子，自然下落……只剩下那个性感的小裤裤和白皙的大腿。她的小泉已经泛滥，因为他的手，已经隔着内裤感觉到了湿润。她的手也开始活动，先是抚摸他的背部，腰部，然后是臀部，和他那个庞然大物……
　　“怎么这么大啊――”她迷离的说道。
　　“大了不好呀？”林天龙坏坏的笑道。
　　“你好坏――”她像小女孩一样紧紧的贴在他的怀里，撒娇。
　　他的手加紧进攻，从小裤裤的边缘，插入，用中指轻轻的抚摸她的敏感地带，顺着那个小缝隙，游走，游走，直到那个小小的肉球――女人的阴蒂。
　　“嗯――哦――轻一点――”她有点受不了，开始呻吟。
　　“好姐姐，我叫你什么啊？”
　　“叫我梅姐吧！坏弟弟，第一次见面你就欺负姐姐！啊！”
　　他哪里管这些，更是卖力，中指在她的阴蒂，画着圆弧，速度越来越快，不是的会往下骚扰一下她的泉口，掌握一下水流的情况！她的水很多，而且很光滑，。
　　她的表情更加的迷离：眼睛微微的合着，鼻息很重，嘴巴微微的张合，不是的呻吟：“哦，哦，哦――嗯――嗯，好痒，好刺激啊――”
　　他看时机成熟，就压着她的肩膀往下压――想让她蹲下，给他含着肉棒爽一下。可是她拼死的挣扎，不蹲下。
　　“不，我不喜欢，从来没有过……”她说。
　　还是一个“处女口”，怪不得看着那么高贵。
　　林天龙不管哪么多，把她顶在墙边，面对面的站着，扒下她的内裤，一手托起她的一条腿，然后伏在她耳边挑逗她：“想不想（让我操你）？想了就拿着放进去！”
　　他一边说，一边用粗壮坚硬的肉棒蹭她的蜜唇花瓣。
　　这个看似高贵的女人，此时已经欲望高涨了，很麻利的抓住他的肉棒，往她的“水帘洞口”送，他顺势一挺腰――扑哧――啊――随着她的一声呻吟，那个粗大的肉棒，齐根没入到她的洞中。顿时，他感觉到，大棒棒被一卷温润的揉揉包围着，温暖，湿润，舒服，爽！
　　他并没有急于抽插，而是左右晃动腰肢，让大棒棒在她的洞中左右探索，并画着圆弧，这一招，让她更加的娇喘嘘嘘，她双手一下子抱住他的腰：“你坏―你坏――来呀――”然后就很主动的翘起臀部抽送。




　　第六十二章、穿衣镜前梅姐

　　各位狼友，介绍一点经验，这时候，没有经验的狼友，肯定会顺势而上，大力抽插，卡卡卡――扑扑扑――来一个3分钟的爽快，然后缴枪不杀――最后落一个一时高兴，满肚子的后悔。看着美人，玩的不过瘾，就是没本事，提枪再战……这个时候，一个要把握分寸，即让对方欲望膨胀，又让自己“金枪不倒”，越战越勇，让对方爽一次，想要第二次！
　　他继续用他的大棒棒在她的蜜穴里画着，左右的捣鼓着，探索着，只做小范围的移动，不做大力的抽插，只是挑逗她的激情，并不满足她的性欲。
　　“啊……啊……啊……嗯――哦啊……”她已经放下了贵妇的尊严和架子，开始舒服的呻吟着。
　　“我想……来嘛……啊……啊……啊……好痒……来嘛……我想了嘛……”
　　她在扭动着腰肢，发情的浪叫着。
　　“梅姐你想了呀？想什么了嘛？”林天龙故意挑逗她。
　　“嗯――你坏――啊……啊……我想要了，快动动……好痒……”她浪叫着，嘴唇主动的印在林天龙的脖颈上，动情的吻着。
　　林天龙一边享受着贵妇的香吻，一边感受着大鸡鸡被热乎乎的蜜穴包围着的感觉，那是一个暖润的蜜穴，温暖，湿滑，到处是肉壁，到处都有弹性，不是的会有一些小溪流流出洞口，扑哧扑哧的发出一些响声。
　　“梅姐，那你告诉我，你想要什么了？我就满足你……”他坏坏的笑着说。
　　“啊……啊……想要你的大鸡鸡了……好痒啊……”她在吻着他的耳唇，让他感觉好刺激，好激动。
　　“梅姐，那我用我的大鸡鸡，插你好么？”
　　“嗯，好，快插我……啊……啊……快点嘛……”
　　“用大鸡鸡插你哪里呀？”
　　“嗯……嗯……你坏，插我的小BB嘛……啊……痒死我了，快点……”
　　“好，梅姐，我就用大鸡鸡插你的小骚逼……”
　　他看时机差不多了，就顺势把她抱到穿衣镜前，然后让她面对着镜子，他从她背后抱着她的腰。各位狼友，到此时此刻，她只是下面光着，上面的衣服，他可并没有褪去。为什么？不是他忘了交代，是确实没有脱。因为，林天龙想让她彻底的在他面前放下她贵妇的架子和尊严，彻底的委身于他。而且，从镜子里，看到一个发髻高挽衣着花贵的贵妇，翘着粉嫩的屁股，被你爆插，爆操，被你玩弄，那是怎样的一种感觉？那是怎样的一种享受？
　　玩女人，如果是脱了衣服，关了灯，黑乎乎的什么也看不到，那怎么玩都一样了，什么样的女人都差不多了。只有一时的满足和发泄，没有那么多的心理满足和美好的回忆。
　　好了，废话不说了。
　　他对着她的翘臀，大鸡巴啪啪啪的在她的粉嫩的屁股上拍打了几下，故意不主动插入。
　　“啊……啊……你坏，快点嘛，我受不了了，我要你的大鸡巴……”
　　她急不可耐，一手抓住他的大鸡巴，迅速的找到她的蜜穴，然后，对着她的穴口，拉着大鸡巴插了进去。
　　他也不再卖关子，双手拖住她的腰，一挺，大鸡巴齐根插入，眼看着一股蜜液从她的蜜穴中流出，然后，他就做起了各位狼友非常熟悉的运动，啪啪啪的撞击着她的臀部……
　　“啊……啊……啊……唔……唔……”她欢快的叫着，呻吟着。
　　“这样插你，舒服不？”
　　“啊……啊……唔……舒服，……舒服……别停，继续……”
　　一边爆插，林天龙一边玩着玩着花样，不是的玩着三浅一深，一浅三深，并不是的停一下，用鸡巴她在蜜穴里画个圈……
　　“啊……舒服……喜欢你这样插……快一点，啊……啊……再来……”她欢快的浪叫着，舒服的呻吟着。
　　插了百十次的时候，林天龙故意使坏，伸出一手，抓住她的发髻，让她抬起头，看着镜子里的他们的样子。她似乎第一次这样，他明显感觉到她的蜜穴甬道一紧一缩，一股液体包围着大鸡巴就出来。
　　梅姐一时身体摇摇欲坠，只好把全身的重量放在上半身上，死死的贴住林天龙。感受到下体被插入的更深，甚至有几下好像都顶到子宫。
　　辛苦与快感同时涌了上来，美少妇被这种滋味弄的一阵眩晕，好像觉得自己就要死了，她无力的娇喘着，两只眼睛失去了神色，呆滞的看着前方。
　　下体流出了更多的淫液，顺着鸡巴流到了地上，阴道里的嫩肉无规律的痉挛着，她高潮了，一种前所未有的高潮袭遍了她的全身，身上的每一个细胞都兴奋了起来带动着心脏快速的跳动着。
　　林天龙感受到梅姐的变化，她的阴道好像一个吸盘死死的吸住自己的鸡巴，让每一次的抽插都变得艰难无比。
　　“啊……啊……我死了……死了……唔……呜……啊……”她竟然这么么快就被他弄高潮了。
　　然后她整个身子站立不稳，他赶紧抱住她，把她仍在床上。然后顺势从上面压住她，来个中国传统的姿势，插了进去。
　　她疲于应付，只是啊啊的呻吟不停。
　　美少妇紧紧搂着他，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
　　“哎呀！我要丢了！”她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。
　　这可能是她三十多年以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：“好宝贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！”
　　林天龙是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，美少妇不但美艳绝色、丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，算是飞到魔都的第一次艳遇就如此精彩难忘，他也乐得地不禁叫道：“梅姐，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！”
　　美少妇被他猛抽狠插得淫水如泉，酥甜酸痒集满全身，真是好不销魂。
　　“啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流干了，你真是要我的命啦！小冤呀，我又丢了！”
　　林天龙觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，美少妇的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源洞，用力的插了下去！
　　一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。
　　美少妇被林天龙来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得酥酥麻麻的。使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。
　　“哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！”
　　她边叫屁股猛往後顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。
　　“哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。”
　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着他的大龟头。他加快速度，连绞带抽地插了一百多下，一阵热流直冲龟头，美少妇又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。
　　他也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知己！
　　也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上他，永久臣服在他的胯下。
　　“感觉怎样？梅姐？”他望着她的眼睛问道。
　　“你好坏，好厉害……”她羞羞的笑道。
　　“休息一下，再来一次吧？”他说。
　　“嗯，我好累，被你弄死了，你的太大了……”她似乎语无伦次。
　　“嗯，那休息一下，一会我再把你弄的死去活来好不好？”
　　“好！”她伸出手，抱着他的背。
　　经过一阵休息後，他抽出大肉棒，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。然后手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的响，尽恨而入。




　　第六十三章、英雄救美夫妇

　　“哎呀！我的妈呀！你插死我了。”林天龙也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。
　　“哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？”
　　林天龙双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：“快夹动你的小穴吧！我也快射了。”
　　美少妇一听，亦感觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得林天龙的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。
　　“啊！宝贝，射死我了！”美少妇被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住他，张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住他的臂肉不放。
　　“哎呀！”痛得林天龙大叫一声，伏在她的胴体上面不动啦！
　　两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场激烈的运动才总算结束了。
　　翌日早晨，林天龙悠悠醒转，才发现梅姐已经走了，一夜缠绵露水鸳鸯，也不知道何时才能再见？而自己还有正事要办，爷爷梁衡臣嘱托的暗查行动才算是真正开始了。
　　魔都的夏天特别炎热，而且是不同于炎都市中原地区的一种潮热，根据魔蟒的信息，林天龙来到南都路上搜寻着第一个目标，旁边一个大商场传来丝丝凉气，林天龙打算先进去转转，解解暑气，顺便看看里面的各色美女，过过眼瘾。
　　鼻子问着着柜台里各种香水，化妆品发出的香甜味道，再看着四周全是白花花的大长腿，林天龙顿时觉得血气下涌，下身某个地方又有抬头的趋势，大夏天的，裤子本来就薄，要是漏出来什么痕迹还不得丢脸死，连忙四处找洗手间先去冷静一下。
　　经柜台人员指点，一路上了二楼，前面出现了一个婀娜多姿的背影，让林天龙眼前一亮。一个身材高挑纤细的美艳少妇，正款款而行，摇曳生姿地打量两边商铺里挂出的的衣服，似乎又有些心不在焉，纤细白皙的手指轻轻抚过一件件漂亮的衣裙，虽然走得慵懒缓慢，但是并未有一丝停留的意思。林天龙恨不得此时自己就是那些衣服，感受那份指尖的温柔。
　　这女人穿着一套粉色的连体裙，裙子不长，太长就遮住了这双无可挑剔的美腿，笔直白皙，小腿那份圆润的弧度更是让林天龙暗自吞了几口口水，腿上似乎还泛着一层晶莹的光泽，更是让林天龙赞叹不已；裙子也不短，太短就稍显淫邪。但恰好将主人浑圆翘臀夸张的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　林天龙目光上移，后背显得单薄而纤细，水蛇一般的细腰刚好够盈盈一握，一般女人腰左右两边虽然细，但前后却会显得稍厚，这个少妇却没有这个问题，后腰到臀部那恰到好处的弯曲弧度，更是将少妇凸显的前凸后翘。
　　要多么幸运的男人才能拥有如此精致完美的女人，老天显然没有让林天龙疑惑太久，一个长相儒雅，身材高大肥胖的男人来到少妇身边，右手接过少妇的手提包，左手自然地搂住少妇的纤腰，“老婆，看上哪件衣服了，我给你买回去。”
　　少妇微微一笑，摇摇头：“老公，我们说好了要攒钱换个大房子呢，就不要浪费钱了。”
　　帅气男人呵呵一笑：“那倒也是，那我们回家吧。”
　　“嗯。”少妇娇媚的一个鼻音，让路过两人身旁的林天龙身子都酥了半边，在后面看着男人搂着少妇一路走下楼去。
　　林天龙上完厕所出来，心中对刚才少妇恋恋不忘，刚刚只看了个背影就让自己魂飞出窍，要是看了正面还不得欲仙欲死，心中总是不甘就此错过，于是大步跑着去追远去的二人。
　　出了商场门，林天龙左右张望一阵，眼前一亮，看到二人背影，遂悄悄跟上前去，不敢过于靠近，就是远远吊着。
　　突然一皱眉头，发现跟着这对夫妻的不只自己一人，几个一看就不是什么好货色的也慢慢跟着这二人，对方显然也发现了自己，对自己做个恶狠狠的警告动作，林天龙心中暗暗一哂，自己本就身强力壮，如今电能气功已经大有所成，哪还会将几个小毛贼放在心上。想到说不定可以英雄救美，心中一热，加快脚步跟了上去。
　　男人和少妇两人估计是为了走近道，选择了一条僻静的小路，丝毫没意识到危险正在前面等着他们。等见到前面拦路的几个流氓，回过头发现后路也被堵住了才知道坏了。
　　“各位兄弟有何贵干。”男子将少妇护在身后，沉声问道。
　　“谁跟你是兄弟，少TM套近乎。先把身上的钱包收拾都扔到地上，要是不配合，别怪哥几个不客气。”领头一个混混呸了一口。
　　男子四处打量一下，发现并无其他行人，心中知道这次恐怕栽了，嘴上却说道：“现在是法治社会，这里又地处闹市，你们是要钱不要命了么？”
　　“呦呵，”领头的左右看了看同伴，一群人笑了起来，“你居然敢威胁我，本来只想拿点钱就走人，现在你把大爷们惹毛了，让你身后的那个女人来给哥几个乐呵乐呵。”
　　“好，大哥说得好。”一群人早就注意到少妇的美貌了，闻言顿时两眼放光，轰然喝彩。
　　暗处的林天龙暗自冷笑：“说什么劫财不劫色，全都是借口，只是为了一步步瓦解对方反抗意志。”
　　正思索间，一群混混早忍耐不住，围了上去，男子倒也硬气，地上捡起一块板砖将少妇牢牢护在自己身后，一群人几次试探，连少妇衣角都没占到一点，顿时火了，一拥而上，男子虽然也身材高大，单论个体，身体素质还在这些混混之上，但显然没什么打斗经验，一会儿就被打趴在地上没还手之力。
　　林天龙本想等到情况更危急一点的时候再出手，突然听到少妇惊慌的叫声，眼见有人居然把手伸到少妇身上去了，顿时双目欲裂，哥都还没摸过呢，怎么能让你们摸，然后冲了出去。
　　十几米远，习得了电能气功，眨眼即逝，从背后一脚踹翻了正在围攻男子的两个小混混，男子得以借机爬了起来，却丝毫不顾自己身上的伤口，红着眼睛就向围着自己老婆的几人冲了过去。
　　林天龙暗自赞叹一声，后发先至，借机一把搂住少妇的腰，将少妇护在怀里，右脚闪电般一扫，踢到少妇面前三个混混脸上，三人趴在地上，一时间失去了战斗力。
　　“小心！”耳边传来少妇的惊呼，林天龙早已注意到身后混混首领掏出一把蝴蝶刀一刀捅了过来。
　　林天龙双手按在少妇两侧腰臀结合处，一个大风车般的旋转，旋转的右脚正好踢到混混首领的下巴上，卡擦一响，首领狂喷鲜血退了回去，估计半口牙都碎了。
　　“他妈的，演电影啊！”混混们集中到一起，恐惧地看着林天龙。
　　林天龙微微一笑，把怀中面红耳赤的少妇推到了高大男子身前，“自己照顾好她。”然后对着混混们说：“还不滚，难不成还等着我给你们赔医药费么？”
　　一群人顿时四散逃开，那个首领还回过头来恶毒地打量了自己一眼，林天龙不以为意，不认为他对自己能造成什么威胁。
　　眼见他们逃远，林天龙回过头来看着眼前这对璧人，少妇正心疼地帮男子擦着伤口，果然清丽无匹，胸前挂着一条细细地铂金项链，更是衬托了修长嫩白的颈子，一张精致的瓜子脸，眉目如画，一双眼睛水汪汪更是饱含春情，关键的是林天龙这才注意到她的两眼之间有一粒黑痣，非常微小，不仔细观察很难一眼看到，这么巧，难道眼前这对夫妻就是苏阳伟和柳卿芸？！
　　男子注意到林天龙转身，拉着少妇的手，上前道谢：“这次真是多亏有小哥见义勇为，不然后果真是不堪设想。”说完夫妻俩心有余悸地对望一眼。
　　林天龙不好意思地摸了摸头：“不必客气，我才20岁，应该还没你们大。”
　　少妇见刚才威风凛凛的大侠露出了腼腆的一面，噗嗤一笑，伸出柔荑：“那我俩还真比你大。真没想到你居然才20岁，这是我老公苏阳伟，我叫柳卿芸，我们是大学同学，今年都26了，恩公叫什么？”
　　握了握凝脂腻滑的小手，林天龙心中一颤，嘴上说道：“巧了，你是云，我是龙，我叫林天龙，你们就叫我天龙吧。”
　　“哈哈，天龙行云布雨，你俩这名字真有缘。老婆，你以后要亲近亲近这位小兄弟喽？”苏阳伟没心没肺地乐了。




　　第六十四章、哥嫂盛情邀请

　　柳卿芸没好气地瞪了自己老公一眼，“天龙，这次真的要好好谢谢你，快到中午了，让我们夫妻俩做东，请你吃饭吧。”
　　苏阳伟突然想起来什么似的上下打量林天龙，“林天龙？这个名字似曾听说过，请问令尊是不是姓梁啊？”
　　“家父梁儒康！”
　　“噢，那就对了，你是晓璐的哥哥，苏念慈是我的姑妈，我说好像听说过你的名字嘛！”
　　“原来你是我的念慈小妈的侄子啊！我倒是也听小妈说起过呢！”
　　林天龙心中巴不得跟柳卿芸多呆一会儿，一旁的苏阳伟过来搂着他肩膀说道：“这真是有缘魔都来相会，说明咱们兄弟今天相遇就是缘分，我还想跟林大侠请教一下武功呢，刚才你这样那样……”边说边搂着他往前走去。
　　“别一口一个大侠了，我真是受不起，伟哥，你就叫我天龙吧。”林天龙苦笑道。
　　“好吧，既然天龙兄弟这样说了，我们也不要太生分了，你喊我伟哥，就喊卿芸嫂子吧。”苏阳伟其实在魔都发展受制，有点举步维艰的感觉，在苏氏家族地位有限，混的并不如意，此番结识了天龙，自然清楚他的梁氏家族的重要地位，正想跟他套近乎，当然打蛇随棍上。
　　却不料正中林天龙下怀，看着柳卿芸，笑着叫了一声：“嫂子。”
　　“哎！”柳卿芸心中也十分高兴，“从小就一直想要个弟弟，要不你认我当姐姐吧。”
　　林天龙拒绝道：“喊姐姐会把嫂子喊老的，还是嫂子好听。”开什么玩笑，姐姐什么的虽然也不错，但哪有嫂子来得诱惑，嫂子情节是千百年来中国男人心中一根永恒的刺，正所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子。
　　三人来到一个饭馆，林天龙知道他们夫妻并没有从苏氏家族得到多少的支持，还在创业起步阶段，事业举步维艰，坚决拒绝了去大饭店的提议，加上离苏阳伟家也不太远了，苏阳伟于是就把他带到了自己家附近经常吃的一个土菜馆里，三人便聊了起来。
　　“说起来我们家就在附近呢，天龙，等会儿一定要到我们家去坐坐。对了，你到魔都来有事吗？”柳卿芸笑盈盈地邀请。
　　“哦，我来魔都有点私人事情，可能要住段时间吧！”林天龙当然愿意去了，嘴上却为难道，“我正在找租房呢，找了一上午，啥都没找到。”
　　“嗨，我当是啥事，别找了，我家正有一间空房，本来是打算做婴儿房的，可后来决定还是等事业有成了再生孩子，所以一直空着，要不你就搬过来住吧，空闲时还能找你请教一下武功。”苏阳伟脑子一热，张口就来。
　　柳卿芸嗔怪地看了自己老公一眼，心中暗自恼怒：“这傻瓜，怎么随便就叫一个陌生男子住到自己家里来呢，虽然对方是自己的救命恩人，又是亲戚关系，但日常生活多不方便啊。”但既然苏阳伟已经说出口，自己只好邀请道：“对啊，现在外面找房子多不方便啊，龙蛇混杂的，就搬来我们家住好了，嫂子的手艺可不赖哦，到时候你就有口福了。”
　　林天龙心中早已乐开了花，哪料到还有这等好事，心中一万个愿意，可是不得不推辞道：“这多不方便啊，哥哥嫂嫂新婚燕尔的，我一个外人插进去多不识趣啊。”
　　柳卿芸噗嗤一笑，横了苏阳伟一眼：“我跟你伟哥都结婚三年了，哪还算什么新婚燕尔。”
　　苏阳伟腆着脸一把抱过柳卿芸，“我的乖老婆美若天仙，跟你在一起，天天都是新婚燕尔。”
　　柳卿芸脸颊绯红，一把推开苏阳伟：“瞎说些什么，人家天龙兄弟还在这儿呢。”
　　“我什么都没看到。”林天龙双手一摊，心中暗自感叹，有这么贤惠漂亮一个老婆，苏阳伟真是幸福。
　　“好了，别闹了，”柳卿芸阻止了苏阳伟再次地靠前，转头对林天龙说道：“天龙兄弟，这个事情就这么定了吧，要是你觉得不好意思，就租金照给，我和苏阳伟就当回包租公包租婆，还免费请了个高手当护院。你要是再拒绝，就是看不上我俩了。”
　　“就是就是。”苏阳伟在一旁狂点头。
　　话都说道这个地步了，林天龙迟疑一阵，咬牙道：“好吧，既然嫂子盛情相邀，小弟就恭敬不如从命了。”
　　三人吃过午饭，便商量着到林天龙住的地方帮他收拾东西，苏阳伟有伤在身，柳卿芸就赶他回家休息，自己跟林天龙来到他昨晚住的宾馆。
　　一边收拾东西，柳卿芸一边感叹，“单身男人的住房就是乱，你这毛巾都脏了，还要不要？”
　　林天龙脸一红，“不要了，不要了，我收拾一下衣服，带上电脑就行了。”
　　柳卿芸皱着眉头翻弄着林天龙明显有着地图痕迹的床单，“这床单乱七八糟的，宾馆也不换一下，咦，你这用过的纸，不扔垃圾桶里，怎么床上到处都是。”顺手放到鼻子上闻了闻，一股熟悉的味道顿时扑面而来，身为过来人哪还不知道这是什么东西，顿时羞得脸通红。
　　那是昨晚邂逅美少妇梅姐的艳遇证据，一旁的林天龙一把将这些纸抓过去，打了个哈哈，扔在垃圾袋里，“早上感冒了，擦的鼻涕。”
　　双方都不戳破这个明显的谎言，默默地继续收拾着行李，柳卿芸心中暗自思索：“这么一个年轻英俊高大健壮的大男孩，年富力强血气方刚的，不知道让他住到我们家是对还是错，以后得注意点。”
　　两人收拾好行李，其实并没有多少东西，林天龙来魔都就带了一点换洗衣服，一个笔记本电脑，其他的都被柳卿芸扔了，说自己家有，不用带了。
　　来到柳卿芸家，苏阳伟还在睡觉，柳卿芸将林天龙安排在主卧室旁边的一间卧室里：“天龙，你以后就住这里了，你收拾一下东西，我去帮你拿床单和被子。”
　　林天龙将衣服放到柜子里，柳卿芸气喘吁吁地抱着一大床被子进来了，解释道：“现在天气热，先给你一床薄被子，预防空调太凉，等天气转冷了嫂子再给你换床厚的。”说完，弯腰开始帮林天龙整理床单。
　　柳卿芸的连体裙本来就不太长，这一弯腰，裙子刚好能把臀部包住，大腿根部若隐若现，虽然实际上啥都看不到，林天龙还是目不转睛盯着猛看。
　　一边铺着床单，柳卿芸娇翘的香臀轻微地摇曳着，后面的林天龙喉头上下一阵滑动，恨不得过去扶着她的腰将她就地正法。
　　不过想到自己在炎都山的辉煌战绩，林天龙可不想自己奉爷爷之命来到魔都的第一次行动就搞得这么失败，得计划周详才行，反正近水楼台，来日方长，慢慢找机会，总是有的。
　　柳卿芸整理好床单，回过头来，发现林天龙怔怔地盯着自己出神，联想到刚才自己的动作，顿时霞飞双颊，转移话题道：“天龙啊，你有没有女朋友啊？”
　　“我到魔都初来乍到的，哪家姑娘会瞧上我这个臭小子？”林天龙耸了耸肩，无奈摊手道。
　　“怎么会呢，你长得又高大英武，武功又好，很能给女孩子带来安全感呢。”柳卿芸眼睛一眨一眨看着林天龙。
　　“现在长相哪有钱有用，武功再高，一颗枪子就解决了。”林天龙苦笑道。
　　“哪能这样说呢，还是有好女孩子的。你看嫂子不差吧，你伟哥也没什么钱，但我照样跟他很恩爱啊。所以说感情也是很重要的，什么时候嫂子帮你介绍个女朋友吧。”柳卿芸笑靥如花。
　　“得像嫂子这样漂亮的，要是没有，我宁愿不要。”林天龙着脸笑道。
　　柳卿芸啐了一口：“哎，嫂子哪算什么漂亮，这世上比嫂子漂亮的女人多了，你就放心吧。”说完急急忙忙夺门而逃。
　　不想逼得太紧让对方反感，于是林天龙一个人躲在房间里上了一下午网，苏阳伟一觉睡到晚饭时分，柳卿芸招呼着两人出来吃饭，闻到香气，林天龙口水横流，一边吃着一边口齿不清地说道：“伟哥，我太羡慕你了，有个这样的老婆，简直是祖坟冒青烟啊。”
　　“那是，你嫂子可是女人中的极品，出得厅堂，下得厨房，还上得……”被柳卿芸恶狠狠一瞪，苏阳伟讪讪地吞回了后半截话，做了个你懂的眼神给林天龙。
　　林天龙表示收到，心中暗自感叹，这个苏阳伟真是神经大条，居然对我如此推心置腹，哎，搞得我真不好意思下手啊。
　　吃完晚饭，三个人看了会儿电视，柳卿芸打了个哈欠：“今天一天累得够呛，我先去洗澡睡觉了，你们哥俩慢慢看。”说完慵懒着走向浴室。
　　苏阳伟一把拉过林天龙，“我说兄弟，你教我点你那个武功吧，今天早上你真是帅爆了。”
　　听着浴室传来阵阵水声，余光瞟到柳卿芸印在玻璃窗上模糊的身影，林天龙哪有心思理苏阳伟，只是敷衍着传授了他几招，苏阳伟如获至宝，在一旁演练起来。




　　第六十五章、柳卿芸邬晴晴

　　林天龙暗自摇了摇头，自己那些散打招数再平常不过，只是自己习得了仙宫洞府的电能气功，依靠充沛的电能储备，可以做到一些常人根本想都想不到的动作，而且普普通通的一招，如果能从一个不可能的角度攻过去，就会变成一个威力巨大的杀招。自己的招式就好像那套普普通通的吸星大法，电能储备才是关键。苏阳伟如今学的不过徒有其表而已。
　　半个小时后，围着浴袍，浑身还冒着水汽的柳卿芸从浴室走了出来。
　　看着客厅里面的林天龙，脸一红，下意识将胸前的浴巾拉紧了几分，跟苏阳伟一个眼神的交流，飞快地小跑进了卧室，关上了房门。
　　跑这么快也不怕踩到浴巾掉下来，林天龙暗自苦笑，自己有这么可怕么。
　　苏阳伟嘿嘿一笑，“今天武功就先练到这儿，兄弟你自己早点休息啊。”说完火急火燎地也进了主卧室。
　　林天龙一下子就知道他们要干什么，哪还有心思看电视，关上电视，也回到自己房中，竖起耳朵凝神着隔壁动静。得到魔蟒内丹，隔壁虽然刻意压低了声音，但自己仍然听得清清楚楚。
　　估计也听到林天龙关了电视回房，柳卿芸揪了苏阳伟一把，“哪有你这样的，这么快就跟进来，傻子都知道我们要干什么，你让我明天怎么见人哟！”
　　“哎，都老夫老妻了，现在还跟个小姑娘一样害羞。”这是苏阳伟的声音。
　　“本来是没什么，可是现在隔壁住了另外一个男的，感觉怪怪的。呜……”一句话还没说完，柳卿芸的嘴就被什么东西堵住了。
　　林天龙心跳一阵加速，知道正戏开始了，更是打起十二分精神仔细聆听。
　　摩擦的声音，什么东西掉在地上的声音，嗯，质地如此柔软，应该是柳卿芸的浴巾。
　　一阵喘息声，夹杂着耳鬓厮磨的声音，床也传来轻微颤动声。
　　“嗯……”柳卿芸从喉咙深处发出的娇啼，林天龙知道苏阳伟已经成功进入了柳卿芸。
　　听得心头火起，下身肿胀得犹如铁枪一般。四处寻找卫生纸，结果今天搬家，房间里面并没有。
　　耳边传来柳卿芸阵阵明显刻意压抑的呻吟，林天龙双眼发红，悄然飘出窗外，打算到隔壁窗外一探究竟。
　　哪知隔壁两人将窗帘拉得严实得很，转悠了半天，一丝缝隙都找不到，林天龙觉得自己鼻血都快喷出来了，突然脸上碰到了一个柔软棉质的东西，抬头一开，原来是柳卿芸晾在窗外的蕾丝内裤。大喜之下一把扯下，翻回自己房内，一边上下套弄一边听着隔壁的进展。
　　“嗯…轻点，别像头饿狼一样，别把床弄响。”柳卿芸娇喘连连。
　　哼，苏阳伟并不答话，只有喉咙里发出的喘息声，显然正耕耘得忘乎所以。
　　“啊…你说天龙他听得见我们的声音么？”柳卿芸心中显然还有一丝清明。
　　“放心，这么小的声音他听不见。”苏阳伟答道。
　　“可是他是武林高手也，说不定听力远远好于常人呢，嗯，慢点。”柳卿芸哼道。
　　“管他能不能听见。”男人在这种关头，哪里还顾得了那些，加快了抽送频率。
　　“啊，你要死了啊，轻点，别弄出声。”柳卿芸又惊又怒。
　　“让他听见又有什么关系，大家都是成年人。”苏阳伟丝毫没有听话的意思，下身使劲往前狠狠一顶。
　　“嗯！……”柳卿芸的呻吟声再也忍不住，慢慢变大起来。
　　“这才对嘛，你不叫我弄得都没意思。”苏阳伟心中一喜，更加卖力地弄了起来。
　　柳卿芸此时已经没有答话的力气了，只是用手有气无力拍了苏阳伟胸膛一下。一双美腿下意识得紧紧夹住了苏阳伟的腰，小脚按在苏阳伟屁股上，下意识帮着苏阳伟往前推送着。
　　嗯，苏阳伟全身突然变得坚硬如铁，狠狠抽送了几下，一阵低沉的喘息声过后，精华喷薄而出，柳卿芸也被浇得浑身一阵战栗，苏阳伟躺下来亲了柳卿芸两口，双双拥抱在一起沉沉睡去。
　　听到他们的动静，隔壁的林天龙也尽情喷发，柳卿芸巴掌大的内裤完全包裹不完全，弄得满手都是，林天龙蹑手蹑脚来到浴室，打开喷头洗起澡来，顺手将柳卿芸沾满自己子孙的内裤也洗了。一边洗一边眼冒红光，“伟哥，你可别怪兄弟不讲义气。我一定会征服嫂子，不管是心灵还是身体。”
　　回到房间，将洗好的内裤挂回原处，自己也沉沉睡去。
　　第二天清晨，隔壁传来柳卿芸疑惑的声音：“咦，老公，这条内裤我明明前天就晾在外面了，这么热的天气，怎么今天都还有点湿润。”
　　床上的苏阳伟随口答道：“可能是露水吧，不怎么湿就将就穿吧。”
　　“哦……”柳卿芸嘟哝了一声，抬起美腿，穿上了这条微润的蕾丝内裤。然后走出卧室，准备早饭。
　　一旁的林天龙听得诡异一笑，翻个身，继续睡去。
　　吃过早饭，柳卿芸笑盈盈对林天龙说道：“天龙啊，今天晚上我和你伟哥要请老同学吃饭，你要是没事的话跟我们一起吧。”
　　林天龙皱眉想了想，不会是变相的逐客令吧，正打算说自己今天有事，打算出去转转，一旁的苏阳伟就一把搂过林天龙，挤眉弄眼道：“是个大美女哦，不比你嫂子差，要不撮合你们一下？”
　　柳卿芸嗔怪地看了苏阳伟一眼，转头对林天龙说道：“别听你伟哥胡说，人家都已经订婚了，今天跟他未婚夫一起来的。不过她是个高中老师，有很多单身的女同事，倒是可以让她帮忙介绍一下，不过肯定都比他大好几岁的，天龙兄弟毕竟才二十岁呢。”
　　林天龙听到对方是个美女，就已经不想走了，现在有了借口当然顺口答应：“好啊，正愁没女朋友呢，就让你们同学帮忙介绍个呗。大几岁就大几岁嘛，现在不是流行姐弟恋吗？”
　　林天龙一整天呆在房间里面想象着晚上来的会是怎样一个大美女，时间不知不觉就过去了，耳朵一动，听到有人走到了大门口，马上冲出了自己房间，这时候门铃声才刚刚响起，林天龙一边跑向门口一边对厨房中忙碌的两人说道：“我来开门。”
　　门一打开，眼前的女人可以说是一个天生尤物，粉面桃腮，一双标准的杏眼，妩媚中似乎含着一股天然的笑意，精致而秀气的眉毛，小巧纤薄的红唇轻轻地抿着，上面涂着着一层淡淡的粉色晶莹唇彩，让人有种想把她的小嘴含在嘴里尽情吮吸的感觉。个子虽然没有柳卿芸高，但一双修长的匀称的双腿既衬托出身材的娇小玲珑又不会让人感觉矮。
　　乳白色的纯棉T恤完美勾勒了饱满坚挺的乳房，对方穿着一件黑色百褶齐膝短裙，将浑圆的小屁股包裹出一个向上翘起的优美弧度，那双黑色的高跟凉鞋鞋，更衬托出小腿皮肤的白皙。
　　眼前女子有一种独特的气质，夹杂着六分刚从大学毕业一般的青春气息，又有三分独特少妇丰润的韵味，还有一丝楚楚可怜的感觉，林天龙差点忍不住把她抱到自己怀中肆意怜惜一番。
　　“额，请问这是柳卿芸家么？”眼前女子也没想到开门的是个陌生男子，抬头看了一下门牌号，疑惑地问道。
　　“晴晴啊，快进屋，这是我和苏阳伟新认的弟弟。”闻言赶出来的柳卿芸热情地张罗着女子进来，双姝并立，各有各的韵味，各有各的风流，靓丽得让一旁的林天龙眼睛一阵发花。
　　“来，晴晴，快到沙发上坐，我给你们介绍一下，这位美女是我和苏阳伟的大学同学，邬晴晴，现在魔都英才高中当语文老师。这位小帅哥呢，是我和苏阳伟的救命恩人，林天龙，他可是一个货真价实的武林高手哦。”柳卿芸给双方介绍完毕，对着邬晴晴一阵挤眉弄眼，弄得邬晴晴俏脸发红。
　　“你们俩先聊聊天，我和苏阳伟还要去厨房忙呢，天龙，照顾好晴晴啊。”柳卿芸说完就急急忙忙系上围裙跑回了厨房。
　　林天龙看着眼前俏生生的小少妇，越看越满意，为了打破僵局，伸出了手：“你好，再次介绍一下，我叫林天龙。”
　　邬晴晴没料到他会伸出手来，只好也伸出小手跟他握了握，小脸微红道：“我叫邬晴晴。”
　　感受到手中柔荑的细腻，林天龙虽然舍不得放手，但很理智地没有接机捏一把，因为他知道美女一般都反感这种行为，不想初次见面就在对方心中留下不好的印象。当然，混熟了就看情况了。
　　没想到邬晴晴如此害羞，林天龙坐到邬晴晴身旁，打趣道：“你这么害羞，真是个老师么？”
　　邬晴晴微微挪了一下小屁股，闻言也感到苦恼：“哎，班上那群学生，也经常会戏弄我。”
　　“那证明邬老师受欢迎呗，”林天龙换了一个思路开解道，“我也是从男学生过来的，平日作弄你的那些男生肯定只是想引起你注意罢了，一时找不到其他方法，只好刻意来为难你。”




　　第六十六章、卿芸嫂子喝杯酒

　　邬晴晴右手轻轻理了一下耳边的发丝，想了想微微一笑：“恐怕还真是这样。”
　　“那是，学生最喜欢美女老师了，邬老师这么漂亮，肯定受欢迎啦。有没有收到过学生送的情书啊。”看到邬晴晴如此女人味的动作，林天龙眼前一亮。
　　“哪有。再说，我已经订婚了。”邬晴晴明显有些尴尬。
　　“不知道哪个男人这么幸运能娶到邬老师这样漂亮又有才华的老婆。”林天龙语气中透出无尽的遗憾。
　　“天龙啊，你别打我们晴晴的主意了，她已经名花有主了。你还是想办法让晴晴介绍几个女同事给你吧。”柳卿芸刚出厨房，就听到林天龙对邬晴晴大献殷勤，不由不嗔怪道。
　　“邬老师，你们学校还有像你这么漂亮，又或者像嫂子这么漂亮的女老师么，要不给我介绍几个。”林天龙开心地问道。
　　“我说你小子，打晴晴的注意就算了，还打到我老婆身上来了，是不是找死啊。”跟着出来的苏阳伟假装生气道。
　　林天龙半开玩笑地说道：“就打嫂子主意了，你能怎么办？又打不过我。”
　　苏阳伟摸摸头，尴尬地一笑：“那倒真是。”
　　柳卿芸佯怒道：“男人都不是好东西，少拿我寻开心。”说完转过身搂着邬晴晴问道，“你老公呢，怎么还不来。”
　　邬晴晴扭动了一下腰身，逃离了柳卿芸抓痒的手，不好意思道：“还不是我老公呢，只是未婚夫啦。”
　　“这么多年都过来了，夫妻间该做的事情都做了，还害什么羞嘛。”柳卿芸刻意低着声音取笑道。
　　耳聪目明的林天龙当然静静地竖起来耳朵，偷听着两位大美人的窃窃私语。
　　“我说你家那位体格那么瘦弱，能满足你的需要么？要不我把我家苏阳伟借你用几天？我们是好姐妹嘛，不用跟我客气。”柳卿芸哪知道自己咬着邬晴晴耳朵说的话都能被林天龙听见。
　　邬晴晴臊得满脸通红：“蓉嫂子，你要发浪找你家苏阳伟发去，别来弄我。”原来柳卿芸名字跟红楼梦的秦可卿有几分相似，又长得俊俏风流，闺中密友纷纷称呼其为蓉嫂子。
　　听到这个外号，柳卿芸浑身一阵酥软，发虚地盯了苏阳伟和林天龙一眼，恶狠狠地捏了邬晴晴胸部一把：“可别把这外号说漏嘴了，要是被男人听到了，我还活不活了。”
　　被柳卿芸捏住要害，邬晴晴浑身一阵发颤，见两男人正流口水盯着自己，连忙一把拍开柳卿芸的手。
　　柳卿芸显然也意识到旁边还有观众，回头瞪了两人一眼：“女人家说悄悄话，大男人看什么看。”回头打岔道，“对了，你老公究竟什么时候来？”
　　邬晴晴抬起手来看了看表：“他今天有点事，回了单位一趟，现在想想应该快到了。”
　　声音刚落，门铃声就响了起来。
　　知道门外是男人，林天龙显然没有兴趣像刚才接邬晴晴一样跑去开门，目送着苏阳伟打开房门，迎进来一个瘦弱戴着眼睛的男子。在一旁高大肥胖的苏阳伟衬托下，简直惨不忍睹。
　　林天龙想到某些事情，同情地看了邬晴晴一眼。
　　邬晴晴显然没注意到这些，看到自己未婚夫，眼中一阵发亮，雀跃地迎了上去，那份发自内心的感情是怎么也装不出来的，看得林天龙心中一堵。
　　“李刚，我们一群人就等你大驾了。”柳卿芸没好气道。
　　李刚诺诺解释道：“单位有点事情，喊我过去一趟。”
　　“不许欺负我老公。”邬晴晴像母鸡护小鸡一样一把将李刚护在身后，完全没有刚才的柔弱。
　　柳卿芸跟邬晴晴亲如姐妹，当然知道邬晴晴不是真的生气，取笑道：“哟，刚才是谁说的还不是老公啦……”声音学得惟妙惟肖。
　　“要死啦你。”邬晴晴立马扑上去，两女扭成一团。
　　李刚和苏阳伟都目不转睛地盯着两人，一旁的林天龙细细一观察，发现李刚眼神热烈地盯着柳卿芸因打闹而摇曳的臀部，苏阳伟也用同样充满欲望的眼神盯着邬晴晴微微颤动的酥胸。当邬晴晴和柳卿芸停止打闹后，两男人也顺势收回了目光，深情地望着自己老婆。
　　“呵呵，这下有意思了。就怕你们俩对夫妻都是杨过和小龙女，眼中除了配偶就再也容不下其他人，现在看来大有机会啊。”林天龙心中暗暗思索一番，嘴角露出一丝诡异的微笑。
　　一行人坐入席间，经过介绍，林天龙才知道李刚是机关的一个小公务员，大家都欺负他老实，什么事情都会推给他做。
　　“哼！”邬晴晴皱了皱琼鼻，“大家说说那些人是不是过分，自己的事情都找各种理由推脱给我家李刚去做。”
　　林天龙虽然心中鄙视李刚，嘴上却劝慰道：“邬老师换个角度想想，刚进机关都是这样的，李哥现在是做得得多了点，可是大家都承他的情，以后总有出头的一天的。”
　　一番话说得邬晴晴笑语嫣然，举杯跟林天龙碰了一下：“天龙真会开解人，来，姐姐敬你一杯。”
　　“你少喝一点，你体质容易醉。”一旁的李刚关心地劝道。
　　一旁的苏阳伟面色有些古怪，也附和道：“天龙啊，邬老师是出了名的沾酒就醉，今天居然主动跟你喝酒，你的面子真是不小啊。”
　　“怕什么，反正我们这里还有间客房，醉了就睡在我们这儿好了。”柳卿芸显然唯恐天下不乱。
　　“小林，要不晴晴这杯酒我替她喝，她实在不能喝酒。”李刚接过邬晴晴的酒杯，对着林天龙说道。一旁的邬晴晴本来有点不高兴，但想到是爱人疼爱自己，心情顿时转好。
　　“谁有兴趣跟你个大男人喝酒，还小林，难怪在机关混不开。”林天龙心中暗自皱眉，但嘴上仍然高兴地回答道：“李哥既然赏脸，那么我们可不能只喝一点就好了，伟哥，你这里酒够吧，今天我们仨儿不醉不归。”
　　李刚显然心中有些为难，一旁的苏阳伟心中一动，咬了咬牙，从柜子里抱出一桶酒：“这是我精心炮制的杨梅酒，放心，度数低，喝多了也不醉人。”
　　林天龙心中疑惑，杨梅酒这类酒虽然入口甘甜，但远比红酒和白酒醉人，苏阳伟为啥说不醉人呢。
　　李刚显然对酒没什么了解，在两人怂恿下，也不想在美人面前丢了面子，硬做豪气道：“好，今天就舍命陪君子。”
　　邬晴晴本来还有些担心，但一旁的柳卿芸拉住她，在耳边不知道说什么，两人笑成一团，也不再管男人间的拼酒。
　　杨梅酒刚一入口，林天龙就觉得味道似乎与平常的杨梅酒有一丝不同，但也没细想，直接吞进了肚子，立马觉得脑袋一阵发晕。
　　对面的李刚显然也好不了多少，林天龙搂住苏阳伟的肩膀，感慨道：“伟哥，你这酒真不是盖的，什么时候教教我怎么泡的呗。”
　　“好，不过你得多教我几招功夫。”苏阳伟有些心不在焉，顺口答道。
　　觥筹交错，没过多久，李刚就趴在桌上起不来了。
　　柳卿芸取笑道：“晴晴，都说了你男人身子不行，这才多久就醉了，看我家苏阳伟和林天龙，不都还精神着么。”
　　邬晴晴显然没心情再跟柳卿芸拌嘴，心疼地唤了李刚几声，无丝毫反应，苏阳伟在一旁说道：“要不把李刚扶到客房里休息一下吧，看他这样子你们今天是回不去了。”
　　邬晴晴想了想也只有如此，想扶李刚起来，无奈女人力气小，根本弄不动。苏阳伟和林天龙见势站起来想帮忙。
　　林天龙觉得眼前一阵发花，差点一头栽倒，连忙坐回椅子上。苏阳伟连忙说道：“天龙你先休息一下，我一个人就够了。”说完和邬晴晴扶着李刚往客房走去。
　　林天龙这时才意识到不对，自己向来酒量很好，得到了魔蟒的内丹传承，尤其电能气功的大有所成，更可以说是千杯不醉的存在，今天虽然喝了不少，但不至于醉成这样，眼睛突然瞄到桌上的杨梅酒上，心中一动，笑着对柳卿芸说：“嫂子，单是我们几个男人喝着多没趣。还没感谢你和伟哥收留我住下，这一杯我敬你。”
　　柳卿芸没好气的看了林天龙一眼：“都醉成这样了，还喝。好，就陪你喝一杯，说好了，喝完了这杯就不准再喝了，明天你还要上班呢。”
　　林天龙在一旁嘿嘿傻笑，并不答话。
　　看着柳卿芸喝了一杯杨梅酒，林天龙又给她倒满了一杯：“嫂子，你和伟哥真是郎才女貌，天生一对，做弟弟的羡慕不已。这一杯祝你和伟哥白头到老，永远幸福。”
　　不知道是酒精还是其他什么原因，柳卿芸脸颊上浮起一朵红云，比平日更加娇艳，看到林天龙又敬酒，脑子还没反应过来，手已举起杯子与林天龙碰了一杯，一饮而尽。




　　第六十七章、李代桃僵夫目前犯

　　“这第三杯我祝你和伟哥早生贵子。”林天龙显然不打算就这样放过柳卿芸，继续给她满上。
　　柳卿芸已经双眼迷离，连忙摆手道：“不行了不行了，不能再喝了，嫂子已经醉了。”
　　“这酒你怎能不喝呢，都祝你们早生贵子了，不喝不吉利。”林天龙一皱眉。
　　柳卿芸一想也是，只有无奈地喝了，“也祝天龙早日找到一个称心如意的女朋友。”
　　苏阳伟和邬晴晴出来见两人喝得正欢，一阵错愕，半醉的柳卿芸一把拉过邬晴晴：“好妹妹，陪姐姐喝一杯。”边说边拿着桌上的酒往邬晴晴的小嘴灌。
　　猝不及防之下，邬晴晴也喝了一杯，白嫩脸颊表面顿时犹如火烧一样嫣红。
　　“蓉嫂子，你还真是个害人精。”柳卿芸显然也没注意到邬晴晴叫出了自己私密的绰号，林天龙早已知道，反而是苏阳伟一阵错愕。
　　苏阳伟很快反应过来，也开始加入劝邬晴晴喝酒的战团，林天龙不动声色，也在一旁怂恿。
　　邬晴晴显然招架不住三人轮番轰炸，不到一会儿就连饮数杯。
　　见邬晴晴已经摇摇晃晃，苏阳伟转而劝林天龙喝酒，数杯下去，林天龙终于支持不住，趴在桌上再也起不来。
　　对面的邬晴晴和柳卿芸也喝醉了趴在桌上。
　　“天龙，天龙。”推了推林天龙，见林天龙只发出几句无意义的梦呓，苏阳伟露出一丝诡异的微笑。
　　苏阳伟先把柳卿芸抱到了卧室，放到床上，看着娇妻千娇百媚，苏阳伟暗叹一声：“老婆，今天机会难得，以后再来好好疼爱你。”拉过一旁的薄蚕丝被盖住了柳卿芸诱人的曲线。
　　出了卧室，看着趴在桌上的邬晴晴，苏阳伟喉头上下一阵滑动，来到邬晴晴身后，摇了摇她：“晴晴，晴晴。”
　　邬晴晴梦呓道：“老公，老公……”
　　苏阳伟终于放下心来，手颤巍巍地贴上了邬晴晴胸前，邬晴晴今天穿的是没有内衬的内衣，捏起来显得格外柔软，感受到揉捏，沉睡的邬晴晴发出一阵呻吟。
　　苏阳伟俯下身子，右手仍然揉捏着邬晴晴的胸部，左手将她脖子上的头发捋到一旁，露出纤细白嫩的玉颈，忍不住一口亲了上去。
　　感受到外物的袭击，邬晴晴虽然身处昏迷，仍然下意识地一阵扭动。
　　苏阳伟只觉得兴奋异常，一把将邬晴晴横抱起来，往李刚的卧室走去。感觉到有人抱自己，邬晴晴下意识把手环绕到苏阳伟颈子上，看着将小脸紧贴在自己胸膛的邬晴晴，苏阳伟怜意大起，低头含住邬晴晴的小嘴，肆意亲了起来。
　　站在李刚卧室门口，亲了大概有一分钟，才意犹未尽地抬起了头，用脚碰开卧室的房门，抱着邬晴晴走了进去，反手将房门反锁。
　　听到锁门声，趴在桌上的林天龙慢慢抬起头来，总算明白了是怎么回事，摇头苦笑道：“这个苏阳伟真是色胆包天，好一个人才。”
　　苏阳伟慢慢将邬晴晴放到床上，然后到床另一边把李刚从床上拖下来扔到地板上，昏迷中的李刚发出一声痛呼，但没有丝毫转醒的迹象。
　　打开床头灯，灯光下的邬晴晴俏生生地躺在那里，可能被灯光刺激，长长的睫毛微微颤动。
　　苏阳伟脱掉外衣，爬上了床。双腿跪在邬晴晴腰两边，看着身下的娇女，激动地浑身发抖。
　　俯下身亲住邬晴晴的樱桃小嘴，舌头撬开她的牙关，粗暴地侵入了她嘴中。
　　苏阳伟慢慢挑逗着邬晴晴的香舌，邬晴晴鼻子里哼了一声，舌头也时不时跟苏阳伟接触着。
　　直到将邬晴晴小嘴都亲得微肿，苏阳伟才抬起头来。双手插入她腰间衣服下摆，往上一掀到底，露出了邬晴晴雪白娇嫩的身子，肆意欣赏起来。
　　邬晴晴今天穿着一件绣着粉色蔷薇的无钢圈内衣，显得胸部形状格外柔软。
　　亲了亲邬晴晴平坦的小腹，苏阳伟将双手伸到她背后，很快解开了内衣，露出颤巍巍的一对美乳，看着粉嫩的樱桃，感叹一声：“果然还是粉色的。”
　　俯下身将其含在嘴中，肆意吮吸起来，邬晴晴显然也感受到了什么，腰身一阵扭动，双脚开始无意识摆动，摩擦着大腿内部。
　　感受到对方乳尖已经慢慢变硬，苏阳伟知道差不多了，将邬晴晴的短裙掀到腰间，双手将她的纯棉内裤慢慢褪了下来，当脱到脚踝处时，发现邬晴晴还穿着高跟鞋，一时又脱不掉，苏阳伟懒得再研究，就将内裤挂在脚踝间，将她一双美腿放在自己肩上，用手指摸了摸对方下面，发现早已经滑腻不堪，哪里还忍得住，连忙解开皮带，俯身一挺……
　　然而……
　　林天龙看着被自己点穴昏迷的苏阳伟，苦笑道：“伟哥，你何必一时脑抽把我领到你们家来住，要是没有我的话，你恐怕已经得手了。”
　　原来刚才房门被反锁，为了不惊动苏阳伟，林天龙特意从整幢房子的外部，翻窗进入，幸好在关键时刻阻止了苏阳伟，才不至于让邬晴晴失去贞洁。
　　看着床上近乎全裸的邬老师，林天龙感觉浑身的血液全往下三路冲去。
　　林天龙喃喃自语道：“邬大美女，这次幸好你是碰到了我。我对没有感情的交配实在没什么兴趣，不想趁人之危。还是跟你多相处一段时间再下手吧，哈哈。”
　　一边说着一边替邬晴晴穿好衣裙，当然，作为回报，我们的正人君子林天龙将邬老师浑身上下摸了个遍。
　　收拾完毕，林天龙看了看昏迷中的苏阳伟，嘿嘿一笑：“伟哥，本来你和嫂子都对我挺好，我还一时不好意思下手。这次你做了这种事情，正所谓淫人妻女者妻女必为人所淫，你既然给了我这个借口，我就不客气啦。”
　　说完起身往主卧室走去。
　　反手锁上主卧室的门，打开房间的灯，柔和的灯光下，柳卿芸正慵懒地躺在床上，盖在身上的蚕丝被已经滑落大半到地板上，露出了大片雪白的肌肤。
　　今天她穿着一套大红色丝绸吊带连衣裙，雪白的胸脯若隐若现，红色和白色完美交织在一起，看得林天龙嘴中一阵发干。
　　林天龙坐到床头，轻轻掀开柳卿芸身上的薄毯，肆意地打量着眼前这件精致的艺术品。
　　用手轻轻拨开柳卿芸脸上的几缕发丝，林天龙俯身将鼻子顶在她光洁的额头，深情地闻着她身上特有的气息，一路往下移动，划过琼鼻，撩拨了两瓣红唇，翻过胸前挺拔的山丘，掠过平坦紧致的小腹，再往下抹过浑圆的大腿内侧，满足地抬起头来，感觉从今以后自己已经完全记住了眼前丽人身上的味道。
　　不知道是因为林天龙鼻子中呼出的热气还是什么，睡梦中的柳卿芸在床上微微地扭动，林天龙一把抓住了她那双完美的小腿，柳卿芸下意识动了动，想将脚抽出来，但哪抽得动，试了几次无果之后也就放弃了，任由林天龙握在手中把玩。
　　以前没法近距离观察，现在仔细把弄了一阵，林天龙感慨到眼前尤物不仅拥有一双完美的小腿，还有一双无暇的玉足。经常穿高跟鞋，脚底却无无一丝老皮，脚趾根根浑圆饱满，趾甲上涂着淡粉晶莹的趾甲油，显得分外可爱。
　　“嗯！”显然是因为一双腿被人举在半空中，睡梦中的柳卿芸发出一声不舒服的哼声。
　　已经欣赏足够，林天龙将柳卿芸一双美腿轻轻放在床上，仿佛不忍惊动熟睡中的美人，解开皮带，扯开自己衬衣扣子，浑身脱得干干净净，爬上了美人的身子。
　　先将柳卿芸两边肩膀上的吊带裙蝴蝶结解开，然后双手拉住位于膝盖部位的裙摆底端，轻轻一扯，柳卿芸美丽的胴体就犹如刚拨开蛋壳的煮鸡蛋，颤巍巍地暴露在空气中。
　　林天龙一愣，没想到这么容易就扯了下来，本以为还要小费一番功夫的，随手摸了一把对方的肌肤，心中顿时了然：“果真如某个巧克力牌子广告词一样，如丝般柔滑。”
　　看到柳卿芸居然没穿内衣，林天龙更是兴奋不已。刚才就注意到嫂子走路时胸前的阵阵乳摇，还以为是天赋异禀，没想到是居然根本没穿内衣，而且居然连内裤也没有，莫非嫂子体谅我辛苦，一早就脱了内衣内裤等我上马？
　　柳卿芸哪知道林天龙想象力如此丰富，平日里在自己家中休闲装扮时一般都不穿内衣，内裤更是早上洗澡的时候脱掉的，湿润的内裤让自己一阵不舒服，干脆就不穿了，想到反正除了老公也没人能看到，哪知道这个时候便宜了林天龙。
　　看着眼前尤物全身赤裸，脖子上那串闪亮的铂金项链更是格外耀眼，林天龙再也按捺不住，俯身亲了过去，一寸一寸亲吻着柳卿芸雪白细长的脖子，碰到项链就用下巴将其挪到另一边，寻找露出来的嫩肉亲着，没亲多久，林天龙发现对方脖子上居然起了颗颗草莓印子，不过这反而引起了林天龙征服的心理，继续俯下身将柳卿芸脖子另一边也亲得到处是草莓，才满意的抬起头来。




　　第六十八章、电能气功催眠手段

　　此时柳卿芸的呼吸已经明显变得沉重了，胸前的两颗粉嫩也开始充血变硬，竖立起来。
　　林天龙低头一口含住，舌尖开始温柔地拨弄起来，“嗯…嗯…”柳卿芸喉咙深处发出一阵阵娇媚的呓语。
　　林天龙左手将她胸前的柔软揉捏出各种形状，嘴里一边亲着她那颗肿胀的樱桃，弯着腰，身下的坚硬如铁不停地在那神秘三角地带试探着。
　　毕竟不是初哥，并不急于求成，对于柳卿芸下面早已滑腻不堪，小兄弟在那里滑动着也十分舒服，林天龙也不着急，放任着自己的小兄弟在那里慢慢研磨。
　　柳卿芸迷迷糊糊中也感到下面有一个坚硬的物体在到处乱杵着，下意识抬了抬小屁股，配合了一下对方的角度。
　　“哦！”林天龙感觉下身头部水到渠成地进入了一个温润紧窄的地方，差点舒服得当场缴械。
　　感受到异物入侵，睡梦中的柳卿芸秀眉轻轻皱起，刚尝到甜头的林天龙也顾不得再把玩对方的酥胸，直起腰背，双手抬起两条玉腿，下身缓缓向前挤去。
　　柳卿芸虽然是已婚妇人，但下面仍然十分紧窄，所以林天龙进入得仍然有些艰难。
　　林天龙缓慢扭动着臀部，每次都能前进一点点，随着林天龙粗大的步步入侵，柳卿芸的头开始不停地无意识左右摇摆，林天龙知道这只是她的本能反应，也不在意，努力地前进着。
　　经过十几下的来回厮磨，林天龙感觉到下面已经充分浸泡在滑腻的蜜汁里，知道火候已到，下身猛然往前一顶，粗长的兄弟尽根没入。
　　看着娇嫩的柳卿芸毫无保留地躺在自己浑身钢铁一般坚硬的身下，任自己予取予夺，是那么地柔弱，一股征服的快感顿时油然而生，林天龙畅快地快叫了出来。
　　“啊！”身下尤物柔情似水，以最温柔的方式接纳包裹着粗暴进入的异物，虽然仍在沉睡，但呻吟声已经不自觉响起。
　　林天龙现在哪里还有心情想着调情，下意识用最本能的冲动去肆意索取，像将军一样指挥士兵勇猛冲刺，最终去完美征服身下的女人。
　　林天龙虽然比苏阳伟年轻好几岁，可是个情场老手，床第之间技巧更是不可同日而语，既是天赋异禀，更是技巧娴熟，每次都深深地连根进去，然后猛地拔到洞口。
　　像打桩机一样狂轰滥炸了数十下后，林天龙不满足现有战绩，将下身彻底拔了出来，瞬间的空虚让柳卿芸下半身不自觉地跟着往上翘了翘，寻找着那份充实。将柳卿芸早已无力的双腿架到自己肩上，林天龙再狠狠地一下到底。
　　“嗯……”柳卿芸发出了一声满意的哼声。
　　随着林天龙每次进入，柳卿芸腰部都会被压迫地往胸部靠去，林天龙越来越忘我，动作频率越来越快。
　　犹如石杵捣鼓在水池中一般的声音响彻房间，林天龙更加兴奋，身下柳卿芸脑袋摇晃的频率也越来越快，刚才两三秒才会换一个方向，现在一秒钟就会变换一个方向。
　　林天龙估计柳卿芸快醒了，本来正打算使用电能气功催眠柳卿芸，使得自己在她眼中呈现苏阳伟的模样，突然心中一动，继续动了起来。
　　柳卿芸的身子突然紧绷，浑身发出一阵难以抑制的战栗，不停地打着哆嗦，林天龙心中一喜，放缓了节奏，配合着佳人的频率。
　　一阵数十秒的哆嗦过后，柳卿芸的身子终于软了下来。林天龙感觉身下佳人已经变成了一团最湿润柔软的棉花，柔若无骨，自己更硬，她却更软。
　　林天龙不忍心过于逼迫佳人，动作放缓起来。
　　柳卿芸觉得自己做了一个平生最快乐的梦，感觉一会儿被送到云端，一会又被扔下地狱，迷迷糊糊已经能感觉到下身有一条粗大的东西正在温柔地动着。柳卿芸嘴角甜蜜地一笑：“老公，你今天好厉害，这是我这辈子最快乐的一次。”说完缓缓睁开了双眼。
　　由于刚清醒，神智尚没恢复完全，再加上迎着床头的灯光，只能模模糊糊看到一个强壮的男人在自己身上起伏着。
　　眼睛一闭，腰身也扭动着迎合着眼前男人的动作，林天龙见状大喜，更加卖力起来。
　　过了一会儿，柳卿芸慢慢清醒过来，突然感觉不对，睁开眼睛一看，惊恐地发现自己逢迎的并不是自己原以为的老公，而是隔壁的林天龙。
　　柳卿芸顿时惊骇欲绝，大脑一片空白，连忙用左手捂住小嘴，把正要发出的尖叫声给遮住了，怔怔地盯着林天龙。
　　林天龙也不说话，只是温柔地动着，充满柔情地看着柳卿芸。
　　柳卿芸右手也捂到嘴上，微微摇着头，双眼充满哀求地看着身上的大男孩。
　　林天龙知道她现在心中恐怕百念杂陈，也不加理会，继续按照着自己的节奏，不断在眼前的尤物身上攻城拔寨。
　　柳卿芸因紧张而僵硬的身子慢慢地柔软起来，像一汪湖水一样一次次化解掉林天龙的冲击，意识到自己的身子已经出卖了自己内心真实的感受，柳卿芸既觉得可耻，又觉得难堪。
　　毕竟还是理智占了上风，柳卿芸开始试着将林天龙从自己身上推开，可是自己也清楚双手是多么的无力。
　　本来刚醒就有些无力，再加上现在浑身发软，柳卿芸欲哭无泪地发现，双掌与其说在推着林天龙还不如说是在温柔地抚摸着他的胸膛。
　　虽然对方的拒绝是如此无力，林天龙还是觉得眼前一双小手有些碍事，一把抓住柳卿芸双手的手腕，将其牢牢地按在床上，然后继续开始享受了起来。
　　柳卿芸感觉到双手像被铁箍住一样，完全不能移动丝毫，只好一边摇头一边嘴里喃喃道：“不要…不要…”
　　柳卿芸完全不知道如此温柔而娇媚的声音对林天龙反而是一种格外地诱惑，让林天龙只会变本加厉地来索取自己的柔软。
　　渐渐地，柳卿芸粉脸越来越红，双眼中也开始泛出水光，不再如刚才那般清醒，身体传来的一波一波刺激感更是让自己手足无措，坚持了一阵，柳卿芸终于放弃了，双眼一闭，敞开心扉享受起来，就让今夜沉沦吧。
　　感受到柳卿芸的变化，一股成就感充斥在林天龙胸腔之中，至少在今晚，自己已经完全征服了眼前这个女人。
　　林天龙开始温柔起来，不再按住柳卿芸的手腕，而是覆上柳卿芸的小手，双方十指紧紧交叉在一起。
　　看到柳卿芸主动扣紧了自己的手指，正所谓十指连心，而且张爱玲也说过，通往女人心的是阴道，联系到两人现在的姿态，林天龙十分确定自己已经触摸到了柳卿芸的内心。
　　手指摩擦着柳卿芸手上的钻戒，下面不由得又胀大了一分，柳卿芸星眸微张，白了林天龙一眼，显然也意识到他龌龊的心理，看了眼自己手上的钻戒，娇嗔了一句：“帮我摘掉。”
　　林天龙笑而不语，摇了摇头，继续默默耕耘抽插着，柳卿芸抬头轻轻咬了他肩膀一口，也就由着他的小心思，不再坚持摘掉了。
　　终于，林天龙浑身一阵紧绷，快速冲击了十数下，伏在柳卿芸柔软的身子上剧烈的喘息着。
　　感受到数股热流的强烈冲击，柳卿芸舒服得差点喊出声来，不过一时不清楚自己老公在哪里，怕声音把他引来，因此连忙用手捂住小嘴。
　　过了一会儿，柳卿芸推开身上的大男孩，蜷缩着身体，把背对着林天龙，抱着被子默然无语。
　　身后的大男孩一双可恶的手又开始在自己身上游走起来，这个可恨的大男孩啊，柳卿芸本来打算躲，但想了想，自己还有什么地方没被他摸过，而且刚才都那样了，也就任由那双稍显粗糙的大手在自己有如缎子般光滑的皮肤上抚摸着。
　　过了一会儿，见后面大男孩仍然没有开口的打算，柳卿芸一阵气苦，自己现在需要一个解释，难道还要自己先开口问么。
　　小坏蛋果然还是不开口，柳卿芸恨恨地问道：“为什么！”
　　一句简单的为什么却包含了自己心中所有的疑惑与迷惘，为什么会是你，为什么我老公不在，为什么你要这样对我，为什么你敢这样对我，为什么……
　　“什么为什么？”小坏蛋居然开始装傻。
　　柳卿芸一直压抑的情绪终于爆发了，转过头去，恨恨地骂到：“林天龙，我看不起你……”
　　一句话还没说完，戛然而止，目瞪口呆地看着自己身后，居然是自己老公苏阳伟，正疑惑地看着自己：“好好的，你突然提林天龙做什么？”
　　“刚才跟我…那样的，是你？”柳卿芸不确定的问道。
　　“废话，不是我难道还是你口中的林天龙啊。好哇，你居然对他有这种念头！”苏阳伟没好气地看了她一眼，显得有些愤怒。
　　柳卿芸觉得自己快疯了。
　　回答了柳卿芸一些刨根问底的问题，见疲惫不堪的柳卿芸终于沉沉睡去，“苏阳伟”嘴角露出一丝淡淡的微笑，面容一阵模糊变幻，不是林天龙又是谁！




　　第六十九章、云里雾里到底是谁

　　本来可以从头到尾以苏阳伟的容貌来欺负柳卿芸的，柳卿芸也会百依百顺，但中途林天龙出于某个不能说出口的恶趣味，硬生生以本来的面目得到了柳卿芸，事后又运用电能气功催眠手段使得柳卿芸误以为是老公苏阳伟的模样来脱身。
　　现在柳卿芸恐怕以为只是自己做了一个噩梦，但想必她对过程记得清清楚楚，虽然接受了其实从头到尾都是苏阳伟这个“事实”，但林天龙已经成功在她心底埋下了一颗种子，埋下了自己的影子，总有一天会开花结果，关键是第一次如此紧张，想要催眠来询问盗窃梳子的事情是效果不佳的，只能寻找一个比较从容的机会，必须是放松而投入的缱绻缠绵之后，催眠询问的效果才是最佳的，回答也是真实的。
　　来到邬晴晴房内，见三人仍然昏迷不醒，林天龙满意地点了点头，成功将李刚抬上床，和邬晴晴睡在一起，然后将苏阳伟背到了自己房里，开始了催眠。
　　第二天醒来，苏阳伟觉得自己做了一个好长好长的噩梦，梦中自己意图对邬晴晴不轨，但关键时刻想到万一败露恐怕后果很严重，权衡轻重，终于放弃了长久以来的打算，但升起的欲望难以平息，就回到卧室在自己老婆柳卿芸身上发泄了出来，事后老婆还以为我是林天龙，额，我还骂了她。咦？怎么总感觉怪怪的。
　　一旁的柳卿芸早就醒了，一直诡异地盯着自己，自己伸手想抱一下她，她居然下意识躲开了。
　　怪怪怪！一大早起来所有事情都怪怪的，算了，不想了，还是去看看邬晴晴吧，希望邬晴晴和李刚他们没有察觉出什么。
　　想到这里，连忙穿好衣服，走出卧室。
　　邬晴晴和李刚已经洗漱完毕，见到苏阳伟走出卧室，李刚说道：“伟哥，你这酒太厉害了，我俩现在还在头疼呢。今天我们还要上班，就先走了，帮我们给嫂子告个别啊。”说完，两人急急忙忙打开门跑了出去。
　　啊，想起今天是星期一，苏阳伟一看表，顿时也慌了，跑到卧室对柳卿芸喊道：“老婆，上班要迟到了，你怎么还不起床？”
　　柳卿芸懒散地回到了一声：“我今天身子不太舒服，等会儿我打个电话到单位请个假，你先走吧。”
　　“那好吧，我先走了。”苏阳伟拿起包也急冲冲地往外跑去，开门的时候突然想到什么，对着林天龙的房间喊了一声：“天龙，你不出门办事吗，起床了没。”
　　“起来了，我等会儿出门。”房间里传来林天龙的声音。
　　正躺在床上的柳卿芸听到林天龙的声音，身体里居然一股热流穿过，浑身酥麻，顿时小脸一红，扯着被子把自己裹了几圈，把头埋在枕头里，苦恼地思索着：“昨天那真是做梦么，为什么做梦能这么真实，我怎么会做这种梦？啊啊啊，以后我还怎么见人啊……”
　　过了一会儿，柳卿芸拿起电话到单位请了个假。突然肚子传来咕咕的叫声，看来昨天还真是消耗了不少，想到这里顿时脸颊一红，于是穿好睡裙，想到厨房弄点早餐吃。
　　刚走出卧室，发现林天龙正在客厅，笑吟吟地望着自己。
　　不知怎地，昨天的那些场景立马浮现到自己脑海里，柳卿芸觉得双脚发软，差点一屁股坐到地上。
　　见状林天龙立马跑过来搂住柳卿芸的腰，将她稳稳扶住。
　　柳卿芸却像触电一般，马上闪到一旁，紧张地说道：“别……别碰我，我自己能站稳。”
　　林天龙无奈的耸耸肩，心中当然知道她为什么会这样，当然脸上却假装愕然地盯着柳卿芸。
　　感受到他灼灼的目光，柳卿芸浑身不自在，拉了拉睡裙的衣领，总感觉自己在他的目光面前似乎是浑身一丝不挂的，不知道是因为昨晚的事情产生的错觉还是什么，柳卿芸狼狈地逃了回了卧室，啪一声，将卧室门关上。
　　林天龙无奈地苦笑，看来昨天的事情给她的冲击太大，一时还没反应过来。
　　突然门开了一丝小缝，柳卿芸慢慢伸出了头，弱弱地关心了一句：“天龙，这么晚了，你还不出门办事去么？”
　　“昨晚喝多了，我有些头疼，所以起来晚了，现在正要出门呢。”林天龙摸了摸头，做了个夸张的头疼表情。
　　“你不是武林高手么，恐怕我们都醉了你也不会醉吧。”柳卿芸紧紧盯着林天龙的表情。
　　知道她是在试探自己，林天龙脸色不变地解释道：“嫂子你武侠电视剧看多了吧，我也就是身手比普通人利索些，哪会喝不醉呢。”
　　“昨晚后来到底发生了什么事情，我就记得苏阳伟和邬晴晴扶着李刚去休息，然后你劝我喝酒，喝着喝着我就什么都不记得了……”一边说柳卿芸脸色越来越惨白，莫非昨天真的是跟他？
　　“都是我不好，没想到嫂子这么容易就醉了，伟哥和邬老师出来还数落我呢，对了，你后来还拉着给邬老师灌酒呢，难道嫂子不记得了？”林天龙故作疑惑地问道。
　　“有点记不太清了。”被他提醒了一下，柳卿芸也慢慢想起来了，想到有老公在场，应该没什么问题了，看来昨天果然是梦。
　　“对了，昨晚你和苏阳伟后来喝了多久？”柳卿芸随口问道。
　　“伟哥后来没多久也醉了，还是我抱伟哥回嫂子房的呢，对了，当时嫂子还抱着我的腰喊了几声老公呢。嫂子，我可不是故意占你便宜的。”林天龙想故意吓柳卿芸一下，说完就狼狈地跑了出去。
　　柳卿芸果然被吓到了，粉脸煞白，心中惊疑不定：“昨晚究竟是谁？”
　　林天龙漫无目的地在外面闲逛，思索着昨晚第一次如此匆忙，想要依靠催眠来询问柳卿芸有关盗窃梳子的事情是效果不佳的，只能寻找一个比较从容的机会，必须是放松而投入的缱绻缠绵之后，催眠询问的效果才是最佳的，回答也是真实的。最后闲逛了一会，在街边吃了午饭，拖着略显疲惫的身子回到家中。
　　刚打开门，发现门口正站着柳卿芸，提着一袋东西，看样子正打算出门。
　　柳卿芸显然也被突然出现的林天龙吓了一跳，完全没想到他会这个时候回来，心中想到某个可怕的念头，顿时后退了几步，口齿不清地问道：“天…天龙，你不是出门办事去了么，怎么现在就回来了？”
　　林天龙看着眼前丽人紧张地防范着自己，也不觉得有些好笑：“嫂子，你究竟是怎么了。怎么今天每次看我总像在看变态色魔一样，我有那么可怕么？”
　　柳卿芸俏脸一红，想到昨夜种种，心中啐道：你就是个小色魔。不过也觉得自己过于紧张，应该不关林天龙的事情，只是苦恼于自己为什么会在梦见与他做那种事情，各种姿势想起来就觉得羞人，所以一时不知道该怎么面对林天龙而已。
　　整理了一下心神，柳卿芸面色恢复正常，笑着对林天龙说道：“我听说晴晴病了，正打算出门去看望她，你就回来了。”
　　“什么，邬老师病了？早上不是还好好的么。”林天龙想到莫非是昨晚没有及时给她穿上衣服，害得她着了凉？
　　“哎，都怪你伟哥，非要喝什么杨梅酒，把我们都喝醉了，还害得晴晴生病。”想到苏阳伟，柳卿芸气就不打一处来。
　　“这样啊，那我也一起去探望一下邬老师好了。”林天龙想了想，想与柳卿芸同往。
　　现在跟林天龙在一起，总觉得浑身不自在，柳卿芸下意识拒绝道：“这不太方便吧。”
　　“有什么不方便的，”林天龙一把接过柳卿芸手中的一袋水果，“嫂子和邬老师之前还说要给我介绍女朋友呢，现在正好有机会顺便去瞅瞅她那些同事质量如何。”
　　柳卿芸没想到他是出于这个原因，顿时哭笑不得：“要是被你邬姐姐听到你是为了女朋友才顺便去看她的，还不得伤心死。”
　　“有些事情，你知我知就可以了，何必让他人知晓呢。”林天龙一语双关地说道。
　　柳卿芸笑容一滞，狐疑地看了看他，见林天龙神色正常，只好打消心中疑惑，随口问道：“你怎么回来了，不办事了么？”
　　“一言难尽呐，”林天龙无奈地耸耸肩，“不瞒嫂子，我其实来魔都是找人讨债的，有个魔都女人在炎都市骗了我们公司几百万，就卷款跑路了。”
　　“怎么会这样？”柳卿芸显得很惊诧，作为一个工薪阶层，自然明白几百万是什么概念。
　　林天龙只好一路上跟柳卿芸虚构出一个魔都女人在炎都市诈骗几百万的故事，柳卿芸面带疑惑地看着他：“不会是你看那个女人长得漂亮，就色迷心窍了吧。”
　　“嗯，她的确很漂亮，”林天龙眉毛挑了挑，“怎么，嫂子吃醋啦？”
　　“我能吃什么醋。”柳卿芸觉得心中一荡，若是平日里被林天龙如此明显的调戏，恐怕早就翻脸了，但经过昨晚过后，柳卿芸总觉得两人之间亲密了许多，虽然理智告诉自己这是错觉。
　　“她虽然漂亮，但是还带着小女生的青涩，哪有嫂子这般成熟的女人味道。”林天龙想了想，一本正经地解释着。
　　虽然明知道只是林天龙的恭维，柳卿芸心中还是一喜，嘴上却说道：“人家可是骗了你们几百万，还说人家是小女生。”




　　第七十章、护花使者可不好当

　　“所以我才觉得人心不古啊，看着她胸不太大，脑子居然那么贼。”林天龙捏了捏下巴，终于找到一个理由来说服自己。
　　“呸，说什么胡话。”理智告诉柳卿芸，两人现在的谈话过于亲密了一些，刚认识没几天，应该还未到开这种玩笑的时候，不过柳卿芸心中却升不起一点反感。
　　两人一路谈笑着，很快就来到公交车站，上了开往邬晴晴住所的公交车。
　　临近下午，不同于往日，今天公交车上乘客尤其多，两人只好在司机身后找到一个空隙站着。
　　虽然柳卿芸是一个难得的大美女，但上了公交车除了引起周围几人的人多看几眼外，没有引起想象中那么大的轰动，归根结底，车太挤了，人与人之间都没多少空隙，后面的人根本不知道前门上车的是公是母。
　　柳卿芸见这个阵仗也有些犹豫，回过头正想喊林天龙下车，哪知身后的林天龙正在低头陶醉地闻着自己脖子的香气，两人嘴唇刚好轻轻擦过。
　　柳卿芸顿时一愣，林天龙也愣了，用手摸了摸自己的嘴唇，还在回味着刚才那柔软的触感。
　　见到林天龙的动作，柳卿芸脸一红，但一时不知道怎么开口，还是林天龙打破了沉静：“嫂子，你准备说什么？”
　　见林天龙主动不提刚才的事情，柳卿芸也暗自舒了一口气，怯生生地说道：“我是想说要不我们下车打的吧？”
　　林天龙无奈地示意了一下身后又挤上来的乘客，“嫂子，先坚持一下吧，人太多了，根本没法下车。我会保护你的，不让你被挤到。”开什么玩笑，自己好不容易遇到经典的艳遇场景之一――拥挤的公交车，不好好享受一回，怎么能这么轻易地下车。
　　柳卿芸看了看身后黑压压的人群，只好点点头：“好吧，不过，天龙你别靠这么近。”说完身子往前面挪了挪。
　　“好的，嫂子。”林天龙也不想做得过于明显，两手绕过柳卿芸双肩，撑在车厢上面，身子往后面挤去，将柳卿芸保护在自己怀里，但两人之间又留下一个足够的安全区域。
　　“挤什么挤！”后面传来抱怨声。
　　林天龙只有无奈地看着柳卿芸，“嫂子，护花使者这活真不好当啊。”
　　“活该！”柳卿芸也不答话，抿嘴一笑，背过身子，看着窗外马路。
　　公交车摇摇晃晃前进着，林天龙在背后肆意欣赏着柳卿芸曼妙的背影，想到昨晚眼前女人的各种娇媚，林天龙感觉小兄弟又有些蠢蠢欲动。
　　似乎能感受到林天龙灼人的目光，柳卿芸脖子上起了一层细微的鸡皮疙瘩，同时慢慢染上一层嫣红。
　　突然公交车一个急刹车，林天龙暗叫一声“来得好”，等你很久了，被身后乘客一撞，顺势也压到柳卿芸身上。
　　柳卿芸现在可以说完全被林天龙搂在怀中，甚至还能感受到下面某个坚硬的存在抵着自己臀部，薄薄的裙子甚至不能阻挡热气的传递。
　　柳卿芸有些恼怒，但觉得事出有因也怪不得林天龙，瞪了身后男人一眼，转过头去生闷气。
　　林天龙贴上了柳卿芸的身子，就再也舍不得分开，顺势将柳卿芸紧紧搂着怀中，温香软玉在怀，随着公交车的颠簸，下身也很有韵律地不停顶着对方。
　　为了化解尴尬，林天龙在柳卿芸耳边吹了口气说道：“嫂子，人多，我帮你挡着。”
　　柳卿芸任由他抱在怀中，俏脸微红，并不回话。
　　公交车到达邬晴晴住的地方前足足开了三十分钟，柳卿芸也任由林天龙放肆了三十分钟，到后面，自己都能感觉到自己气息的粗重，下面情况似乎也变得很羞人。
　　到站后，柳卿芸挣脱林天龙怀抱，几乎是小跑着挤下了车。
　　林天龙苦笑着跟了上去。
　　见林天龙也下了车，柳卿芸粉脸煞白地警告对方：“林天龙，别以为我不知道你是故意在占我便宜。这次就算了，我也不会告诉你伟哥，要是还有下次，就只好请你搬出我家了。”
　　女人的心思果然变化得很快，刚才自己明明也挺享受的，下了车就翻脸不认人了，当然，这些话不敢说出来，很明智地为自己的行为道歉：“嫂子，都是我不好，一时头脑发热，没控制住。”
　　见他没有狡辩，柳卿芸脸色柔和了一点，对林天龙说道：“天龙，你也别怪嫂子说话不客气，你今天做得实在过分了点，你就不该对嫂子存这样的心思。要不是看在你还小…算了，看来我得快点给你在魔都找个女朋友了。”
　　“又不是没在你身上用过，哪里小了。”林天龙暗自咕哝一声，不过这话可不敢让她听见，只好求饶道：“嫂子，真是对不住，要不晚上我请你吃饭当赔罪吧，地点随你挑。”
　　“吃你个大头鬼，你忘了我们是来看晴晴的啦？”柳卿芸没好气地白了林天龙一眼，指着他手中的水果说道。
　　“对哦。”林天龙恍然大悟，快步追上柳卿芸往邬晴晴住处走去。
　　邬晴晴住在学校旁边的一个社区里，柳卿芸按了一阵门铃，也没见有人来开门，林天龙疑惑地问道：“会不会邬老师没在家里。”
　　“怎么会呢，她跟我说病了回家了，我跟她约好了来看她啊。不会出什么事吧？”柳卿芸一急，顿时捏着拳头砸了砸门，“晴晴，你在里面么。”
　　“噗通。”听到屋内传来一个重物倒地的声音，两人面面相觑。
　　“坏了，肯定出事了，可是我们进不去啊，要不找个开锁匠来好了。”柳卿芸急得团团转。
　　“你不是户主哪个开锁匠敢给你开门啊。”林天龙四处看了看，“嗯，看来也不是很高，刚才我在来的路上看到她房间阳台上似乎没防盗窗，要不我从天台下去好了。”
　　“你疯了么，她这里是4楼，上面还有3层楼呢，从天台怎么下去。”柳卿芸瞪了他一眼。
　　“你忘了我是个高手么？”林天龙自信一笑，一把拉着柳卿芸的小手就往天台跑，“救人要紧，相信我。”
　　柳卿芸总觉得他的语气能让人安定，也就任由他握着自己的小手，一路跟着跑到了天楼。
　　来到栏杆边，柳卿芸还没反应过来，林天龙就翻出墙外，双手抓在天楼地面往外突出的部分。
　　柳卿芸吓得小脸发白，紧张地伸出头去，看着林天龙。
　　林天龙抬头，对着柳卿芸咧嘴一笑，一口大白牙晃得柳卿芸觉得有些耀眼。然后在柳卿芸惊骇欲绝的眼神中，双手一松，自由往下坠落。
　　柳卿芸尖叫声还没发出来，林天龙已经抓住了7楼的阳台，还给柳卿芸一个放心的眼神，然后手一放，又抓住6楼阳台……
　　柳卿芸看着他这样一层一层往下落，顺利爬进了邬晴晴4楼的阳台，一颗心终于放下来，林天龙在阳台伸出脑袋，对着柳卿芸喊道：“嫂子，你快到门口，我给你开门。”
　　柳卿芸恍然大悟，急急忙忙往4楼跑去，心中暗自下定决心：“这简直是现实版的碟中谍啊，以后晚上睡觉一定得把卧室的窗关好。”
　　林天龙进入邬晴晴的房间，见她昏倒在离门口不远的地方，连忙跑过去查看。
　　大致看了看情况，林天龙估计她很可能是高烧情况下，强忍着起床给柳卿芸开门，然后头发晕支持不住倒在这里，幸好头部没撞到什么坚硬物体，应该没什么大碍。
　　林天龙现在才注意到邬晴晴上半身穿了件无袖白色小背心，应该没穿内衣，胸前的凸起能明显看出来，下半身只穿着一条草莓小内内，应该是在睡觉，所以才穿这么少。
　　把邬晴晴横抱起来，放到床上，邬晴晴也渐渐醒了，看到是林天龙在床边，苍白的脸色露出一丝笑意：“原来是天龙啊，卿芸呢？”
　　话音刚落，就传来敲门声，林天龙替她盖好被子，好笑道：“说曹操曹操就到，门外的可不是她么，我去给她开门。”
　　看到林天龙转身离去，邬晴晴才意识到刚才被林天龙抱过来恐怕已经被看光了，心中一阵害臊：“柳卿芸怎么让林天龙先进来，真是丢死人了。”
　　如果邬晴晴知道昨晚不仅被林天龙看光了全身，还被摸了个遍，不知道心中会是什么感受。
　　柳卿芸进门了，看到床上娇弱的邬晴晴，心疼地跑过去抱着她：“我的小晴晴，你这是怎么了，让姐姐抱抱。”
　　邬晴晴好不容易从柳卿芸热情的拥抱中挣脱出来，啐了一口：“别发疯了，旁边还有人呢。”
　　柳卿芸才意识到自己的行为让邬晴晴春光漏了不少，不由赶忙帮她捂好被子，回头瞪了林天龙一眼，“这是个色狼，你可得小心点，别被占了便宜。”
　　林天龙无奈苦笑摊手看着邬晴晴。
　　“色狼？”邬晴晴来回盯着两人，若有所思。
　　“晴晴，早上你不是还好好的么，怎么突然就生病了？”柳卿芸用手感受了一下邬晴晴额头的温度，心疼地问道。




　　第七十一章、张牙舞爪挤眉弄眼

　　“我也不知道啊，上午到学校上了课，中午就感觉到浑身发冷，回来给你打了电话就开始睡觉了。”病中的邬晴晴显得楚楚可怜。
　　摸了摸她滚烫的额头，柳卿芸皱眉说道：“你这是发烧了啊。”
　　“你才发骚了呢。”邬晴晴看了看一旁的林天龙，显然很不满意柳卿芸的话。
　　哈哈，林天龙在一旁笑得肚子都快疼了，看着愕然的柳卿芸，邬晴晴才发现自己听岔了，把头埋到被子里面，“啊呀呀，丢死人了。”
　　柳卿芸忍住笑意，好不容易才把她被子揭开，露出了头，“好了，没人笑你，你没看医生么？”
　　“我只觉得很困，吃了颗感冒药，就一直在睡。”邬晴晴可怜巴巴地看着柳卿芸。
　　“哎，真是服了你了。李刚呢，怎么不在这里照顾你？”柳卿芸心一软，没舍得责备她。
　　“他们领导要出差，临时喊他也去，他给我打电话后，我就没让他知道我病了，免得他担心。就算他知道了，难道还能对领导说不么？更何况我还有个好姐姐照顾我嘛。”也许是病了，邬晴晴显得比平日更黏人，扯着柳卿芸胳膊一阵摇晃。
　　柳卿芸见到她的样子忍不住捏了捏她脸颊两边的嫩肉，“好吧，姐姐过来照顾你了，先去医院吧。高烧了不打点滴很危险的，你总不想到时候变成个傻姑吧？”
　　“可是我没穿裤子。”邬晴晴抬头看了林天龙一眼，怯怯地说了一句。
　　柳卿芸埋怨地看了她一眼：“刚才他进来不是啥都看过了嘛，担心个啥，天龙，你转过身去，我帮晴晴换衣服。”
　　林天龙本来还以为柳卿芸会说看看也没关系呢，闻言只好转过身去。
　　身后传来悉悉索索的声音，邬晴晴红着脸在柳卿芸帮助下，穿好了衣服裤子，期间不时地紧张盯着林天龙背影。
　　感受到背后的动静，林天龙无奈地说道：“邬老师，我可算个正人君子，不会悄悄偷看的，你放心好了。”
　　两女轻轻啐了一口，各自心中想得都不同，不过总算把衣服穿好了。
　　柳卿芸扶着邬晴晴下床，走了几步，邬晴晴脚一软，差点瘫倒在地，连忙摇头说道：“不行，我现在双眼直冒金星，太晕了。”
　　柳卿芸迟疑道：“要不我去请个医生回来给你挂点滴吧。”
　　林天龙知道自己发挥作用的时候到了，连忙自告奋勇：“哪用这么麻烦，一来二去，耽误时间不说，医生说不定药也带不齐。这不是有我么，我背邬老师过去吧。”
　　柳卿芸想一下也对，只是担心道：“这里到医院说远不远，说近也不近，邬晴晴这么大个人，你能成么？”
　　林天龙来到邬晴晴身边，秀了秀胳膊：“放心吧，邬老师这么苗条，九十斤顶天了，完全没问题。邬老师，我没猜错吧？”
　　邬晴晴脸红地点点头，林天龙本来打算背她的，灵机一动，在邬晴晴的惊呼中，打横把邬晴晴抱了起来。
　　柳卿芸没好气地看了林天龙一眼：“你小子就只知道耍帅，你不知道横抱比背要费力得多啊，这么一大段路，中途不累死你才怪。”
　　“嫂子，要不我们打个赌吧，如果我把邬老师送到医院途中，有把她放下来休息一次，我就答应你一个任何请求，如果我一刻都没休息，那么你就答应我一个不过分的请求，嫂子你敢么？”林天龙挑逗道。
　　柳卿芸知道不能用常识判断他，一时还真拿不准，不过知道他肯定打着什么龌龊的心思，下意识呸了一口，坚决不跟他打赌。
　　“喂喂喂，这里还有个病人呢，你俩要调情回家慢慢调去。”林天龙怀中的邬晴晴见到两人无视自己，显然很不满。
　　“小蹄子，别以为你生病了我就不会欺负你啊。”柳卿芸张牙舞爪又想去揪邬晴晴。
　　林天龙一转身，用背隔开了柳卿芸，邬晴晴把小脸露出来对柳卿芸做了个鬼脸。
　　“哟，不知道是谁在小坏蛋大色狼怀里乐不思蜀。”柳卿芸阴阳怪气地说了一句。
　　林天龙看不下去了：“好了，你们俩别闹了，送邬老师去医院比较重要。还有，嫂子，你既然不反对我的赌约，我就当你默认了哦。放心，我不会提要你侍寝这种过分的要求的，哈哈。”说完抱着邬晴晴健步如飞往外跑去。
　　“要死啊！”柳卿芸恨得牙痒痒，连忙追了上去。
　　一路上林天龙果然没有停留片刻，稳稳地将虚弱的邬晴晴抱在怀里，刚开始邬晴晴还有些放不开，刻意将头远离着林天龙，到了后面，邬晴晴只觉得分外有安全感，不知不觉就将小脸贴在了林天龙胸膛上，为了减少他负担，双手还主动搂住了林天龙脖子。
　　邬晴晴的身子很轻很软，林天龙将她抱在怀中，感觉上简直是柔若无骨。现在她穿着一条修身的牛仔裤，尽显腿部曲线，林天龙左手悄悄捏了一把她的大腿，紧绷而富有弹性，邬晴晴可能是发烧，显得有些迟钝，完全没感觉到林天龙作怪的左手。
　　看着怀中安详睡去的女人，要不是旁边还有个柳卿芸，林天龙差点忍不住就一口亲下去了。
　　挂完点滴，林天龙又将邬晴晴抱回了家，柳卿芸早已先回来一步熬好了粥，三人吃了晚饭，就靠在邬晴晴床边聊起天来。
　　“哎，还要打几天点滴，后面几天还有课呢，现在让我怎么办？”邬晴晴头疼地摸了摸额头。
　　“能不能找同事帮忙代一下课？”柳卿芸一边削苹果一边出主意。
　　邬晴晴愁眉苦脸地说着：“我们学校师资本来就有些紧张，同事们都有自己的课，哪里调得过来。看来我只好硬撑着去上课了。”
　　柳卿芸皱眉说道：“这怎么行，你这样子去上课说不定在讲台上就晕倒了，到时候怎么办，不行不行。”
　　林天龙出主意道：“要不找人代课吧。”说完挤眉弄眼。
　　“不是都说了其他老师调不开班次么，”柳卿芸突然注意到林天龙怪异的神情，“莫非你想……？”
　　“恭喜你答对了，”林天龙得意地一笑，“不过就是些初中小孩子，难不倒我。我早就想过一把老师的瘾，这次真是天赐良机。”
　　柳卿芸疑惑地看着邬晴晴：“你们学校可以随便找一个人代课么？”
　　邬晴晴微微一愣：“可以倒是可以，我们学校本来就不太讲究这些，不过……”言下之意肯定是在怀疑林天龙的能力。
　　柳卿芸见程序上没什么问题，也安慰道：“放心吧，他好歹是读过中专的，虽然是医学类的，初中的那些东西，随便糊弄下，没问题。让天龙救急两天，等你身体稍微好点了，就去换过来。”
　　见邬晴晴还在犹豫，林天龙连忙说道：“好吧，就这样定下来了。我们还是想想怎么照顾你的问题吧。”
　　柳卿芸也在一边埋怨：“这个李刚也真是的，偏偏在晴晴最需要的时候出差。”
　　林天龙也在一旁添油加醋：“就是就是，我要是有个邬老师这样漂亮的老婆，肯定一下班就赶回家抱着睡觉，哪儿也不去。”
　　“不许说混账话！”柳卿芸瞪了林天龙一眼。
　　言者无心，听者有意。林天龙虽然说得露骨一点，但是恰好戳中了邬晴晴的心防。李刚陪自己的时间实在是太少了，总是单位有事有事，自己虽然能理解他想出人头地的心情，但是身为一个女人，心里还是不好受。
　　整理了一下心情，笑着对两人说道：“我一个人能行的，不用担心。”
　　柳卿芸想到她今天晕倒的事情，坚决不放心她一个人，邬晴晴劝说了很多次都无效果，只好无奈地说道：“你下班了能照顾我，莫非你上班了还能照顾我么？真的不用那么麻烦了，我又不是林黛玉。”
　　哪知道柳卿芸听了眼前一亮，一把拉过林天龙，“来来来，你恐怕还不知道吧，林天龙要在魔都住一段时间，这段时间他正好有空得很。这几天就让他在这里照顾你吧。”
　　不仅邬晴晴陷入惊愕，心中暗自奇怪：“他一个男人，怎么方便，不知道柳卿芸是怎么想的。”
　　林天龙也没想到幸福来得如此突然，但知道柳卿芸肯定有她的目的，一把将她拉倒一旁，悄悄问道：“嫂子，你这是闹哪出啊？她都是要结婚的人了，我一个大男人，在这里怎么方便？”
　　柳卿芸神色古怪地对林天龙说道：“也不怕实话对你说，邬晴晴是我最好的朋友，我和苏阳伟一直觉得李刚配不上她，早就想替她介绍个新的男朋友，哪知道那傻妮子一腔心思全放在李刚身上。难得她对你也并不反感，正好借这次机会让她接触一下其他优秀的男人，嫂子支持你把她抢过来。”
　　林天龙被柳卿芸一番言论震得目瞪口呆，莫非柳卿芸早已看出我对邬晴晴有别的心思？
　　柳卿芸接着跟他说道：“嫂子不是说要给你介绍女朋友么，所谓的邬晴晴那些同事哪里比得上她十分之一，你还不愿意，莫非你嫌弃他有过男人？”




　　第七十二章、昨晚果然是他

　　林天龙一怔：“现在这社会这个东西哪还那么讲究，只是嫂子怂恿我去挖墙角，总觉得怪怪的。”
　　柳卿芸满意地笑了笑：“那就好，你要加油哦，晴晴可不一定能看上你。”当然不会说出自己心中另一个顾虑，最近跟林天龙呆在一起总感觉心烦意乱，正好借这个机会支开他，又能解决掉李刚的问题，哈哈，自己真是个人才。
　　说完就拉着林天龙来到邬晴晴床前，笑盈盈地说道：“晴晴，就这样定了。正好天龙还要帮你代课，就让他住在这里照顾你吧。”
　　邬晴晴本来正准备拒绝，但不知道怎地一犹豫，就默认了。
　　柳卿芸大喜，拉着邬晴晴说道：“今天苏阳伟刚好也有事不回家，我就在这里陪你们一晚上，让你有个熟悉的过程。”
　　邬晴晴本来正在紧张呢，闻言大舒一口气：“好哇，原来是老公不回家，不好意思跟另一个男人同处一室，然后就丢给我啦。”
　　被邬晴晴戳中痛处，柳卿芸扑上去就去挠邬晴晴痒，“救命啊，潘金莲要杀人灭口啦……我还是个病人呐……”
　　看着床上两个女人被翻红浪，一边欣赏着乍泄的片片春光，一边暗自感叹：“怎么没人征求过当事人的意见呢，备胎也是有自尊的，不过我喜欢，嘿嘿。”
　　三人聊了一会儿天，到该睡觉的时间突然都沉默起来，原来邬晴晴租的这房间是单居室，只有一间卧室和卫生间，还有厨房，并没有多余的床，魔都房子死贵死贵的。
　　关键时刻还是柳卿芸开口了：“天龙，你自己打地铺吧。”
　　“好啊。”虽然林天龙梦想着同床共枕，但也知道这明显不现实。
　　哪知道邬晴晴突然心中一动，劝阻道：“地上湿气重，对身体不好。天龙，你也来床上睡吧。现在又不是封建社会，我相信你的人品。”心中暗自得意，柳卿芸你那点小九九以为我不知道，我早就觉得你们俩肯定有问题，我要让你知道什么叫搬起石头砸自己的脚。
　　柳卿芸大惊失色：“那我还是回去了。”
　　邬晴晴一把拉住她：“这么晚了，你一个大美人要是碰到个变态色魔怎么办，陪我嘛，卿姐姐。”
　　柳卿芸想了想，一个人回去的确有些害怕，只好勉强留了下来。
　　上床的时候，两女又为了谁睡中间争执不休，柳卿芸想邬晴晴睡中间，自己和林天龙分睡两边，邬晴晴哪里会同意，非要柳卿芸睡中间。
　　两人互不相让，最后达成妥协，让林天龙睡中间。
　　林天龙在一边苦笑：“这两个女人智商是负数么？宁愿两人都吃亏也不愿意自己多吃点亏。”
　　林天龙本想像平时一样脱得只剩内裤去睡觉的，两女坚决不同意，只好穿着邬晴晴找出来的李刚的睡衣，有些紧，也只有将就了。
　　刚一躺下，两女都往床边挪去，纷纷背对着自己，柳卿芸的声音传来：“天龙，我们可说好了，你要是不老实，到时候伸手斩手，伸脚砍脚。”
　　“姑奶奶，算我怕了你了。”林天龙感觉凉风阵阵。
　　三人静静躺了一阵，林天龙无奈地说道：“你们谁匀我点被子盖盖，空调开着有点冷。”
　　原来只有两床被子，两女各自裹了一床，把自己包裹得严严实实的，只留下林天龙睡在中间，无片布遮体。
　　邬晴晴奸笑了一声：“找你嫂子吧，我可是病人。”
　　柳卿芸沉默了一会儿，终于把被子露出了一丝缝隙。
　　林天龙见状大喜，“还是嫂子疼人。”连忙钻进被窝，紧紧贴在柳卿芸身上。
　　柳卿芸身子一僵，继续沉默。
　　林天龙也没有后续动作，这样三人安安静静过了半个小时，林天龙一双手掌忍不住覆上柳卿芸腹部。
　　柳卿芸下意识扭了一下，想躲避，林天龙已经整个身子贴了上去，下身顶着她臀部，柳卿芸哪里扭得开。
　　林天龙在她耳边轻轻说道：“嫂子，别怕，我只是习惯抱着个东西睡觉。”
　　嘴上虽然这样说着，手却从她上衣下摆伸了进去，摩挲着柳卿芸平坦的小腹。
　　柳卿芸觉得有些难堪，旁边又是邬晴晴，不好闹得太僵，让林天龙面子上挂不住，可是他也太过分了吧，手居然往上面摸了。
　　柳卿芸哪里想到他居然这样大胆，一愣神之际，一双魔掌居然摸到了自己的酥胸，柳卿芸下意识用手想去掰开，女人力气哪有男人大，只是无用功而已。
　　随着林天龙的揉捏，柳卿芸呼吸开始变得粗重，心中暗暗告诫自己一定要忍住，只要他不再得寸进尺，先就这样吧，明天再起来私下找他算账。
　　林天龙会得寸进尺么？答案是显然的。
　　林天龙已经一点一点轻轻啄着柳卿芸的脖子，感受到身后男人鼻子中呼出的热气，柳卿芸浑身起了一阵鸡皮疙瘩，她都快哭了：这个男人都不怕自己撕破脸么，自己处处为他考虑，担心他在邬晴晴心中留下坏印象，他就是这样对我？
　　柳卿芸的沉默显然助涨了身后男人的气焰，林天龙已经不满足于只占领高山阵地，一只手慢慢下移，探寻曲径通幽。
　　这真是触碰到柳卿芸底线了，一双手彻底放弃了胸前的防御，死死抓住林天龙往下移动的手。
　　林天龙不屑地一笑，防得住前面，还防得住后面么？
　　柳卿芸感觉到一根火热的东西挤进了自己的小内内，滑到了股间。柳卿芸不得不开口了，低声喝叱道：“林天龙，你想干什么？”
　　“你呀。”林天龙在耳边的回话差点让柳卿芸崩溃，感受到某个坏东西已经触碰到自己的敏感地带，柳卿芸银牙一咬：“林天龙，你再继续，我可要喊人了。”
　　“好了好了，嫂子，我不会再更进一步的，都这样了，你就让我好好感受一下吧。”林天龙果然不再紧逼，当然还是在已经占有的领地不断摩挲着。
　　柳卿芸耳根通红，默默承受这林天龙在自己身上的所作所为。
　　过了一会儿，柳卿芸觉得自己已经被弄得浑身发软，那里也洪水泛滥，薄怒道：“你还没爽够么？”
　　林天龙沉重的呼吸在耳边响起：“永远都不嫌够。”不知不觉中，柳卿芸的小内内已经被褪到膝盖处，林天龙伸手将柳卿芸下半身往后面轻轻一按，让柳卿芸本来就翘挺的臀部往后弯了一个夸张的曲线。
　　感觉角度已经被对好，柳卿芸大惊失色，正准备开口叫邬晴晴，耳边传来林天龙低沉的声音：“像昨晚那样配合我。”
　　柳卿芸顿时呆若木鸡，是他，果然是他！
　　趁着柳卿芸一愣神的刹那，林天龙长驱直入。
　　被充满的感觉果然跟昨天一模一样，柳卿芸摇着头，一边默默承受着来自身后的冲击，一边喃喃地说道：“我不信，我不信。”
　　林天龙摸上了柳卿芸的左手，将她的婚戒取了下来放在床头，在柳卿芸耳边轻声呢喃：“昨晚你要我把它取下来，我没同意，今天我就满足你昨晚的愿望。”
　　听到这里，柳卿芸哪还有怀疑，想到昨晚种种，心中不由一荡，下意识翘起了臀部，让林天龙更方便出入。
　　似乎意识到自己的动作有些羞人，柳卿芸咬着牙说：“你这是强奸。”
　　林天龙好笑道：“不管是昨晚还是现在，你不是一直都很配合么，顶多算通奸。”
　　“你无耻。”柳卿芸气得小脸通红，不过还是紧咬牙关，避免发出娇吟被邬晴晴听到。
　　“多谢夸奖。”林天龙稍微一翻身，就让柳卿芸趴在床上。
　　柳卿芸大惊失色：“会把晴晴吵醒的。”刚才两人的动作都是在被子里面的，哪怕有点响动，也不怕邬晴晴看出什么，如今被林天龙从背后压在自己上，两人都暴露在空气中，邬晴晴只要一回头，就能将一切看得清清楚楚。
　　林天龙俯身在她耳边轻轻说道：“你以为邬晴晴睡着了么，她一直醒着呢，既然她装睡，我们也就成全她吧。”说完轻轻一巴掌拍在柳卿芸翘臀上。
　　柳卿芸觉得自己快丢死人了，把头埋在枕头里，当然娇臀还是听话地向上微微翘着，很快又感觉到某个火热的进入。
　　知道邬晴晴在一旁听着，柳卿芸有一种异样的快感，再加上两人姿势的角度刚刚好，林天龙每次进入，柳卿芸感受到的刺激比平日强烈百倍，快乐很快就达到顶点了，浑身瘫软，林天龙还在动着，柳卿芸再也忍不住轻声娇哼起来。
　　想了想觉得憋屈很，伸出手狠狠揪了邬晴晴一爪。
　　“哎呀！”邬晴晴本来就在装睡，被揪疼了，下意识顺势转过身来，见到柳卿芸趴在床上，翘着小屁股，林天龙正在她身后有节奏地动着。
　　柳卿芸刚才也只是一时脑袋发热，揪了邬晴晴一爪，没想到邬晴晴居然转了过来，两人大眼瞪小眼，当然，柳卿芸也知道自己此刻的姿势有多羞人。
　　林天龙一愣，也没想到会是这种结果，很多事情虽然大家心知肚明，但只要不捅破，就没什么，现在被柳卿芸捅破了，额，好像也没什么大不了的，于是继续动起来。




　　第七十三章、你随便起来不是人

　　邬晴晴没料到见到这尴尬的一幕，羞得脖子都红，见林天龙无丝毫停手的意思，心中暗自发慌，不过想到自己跟柳卿芸是最好的闺蜜，也就想开了，甚至还开口调笑道：“大学的时候大家都说你是蓉嫂子，看来真没叫错啊。”
　　柳卿芸忍着冲击，白了她一眼：“你还好意思幸灾乐祸，还不是你出的馊主意，非要他上床睡，后来又见死不救，啊……”
　　邬晴晴听她叫得也心中一荡：“你们俩早就勾搭上了，还来怪我。我还以为你们真是好心来照顾我呢，原来是来我这儿来偷情来了，我可要收房费哦。”
　　“谁来偷情啊！”柳卿芸又想去揪邬晴晴，哪知道一动就被林天龙按住了，“别动。”柳卿芸只好乖乖地继续趴着。
　　邬晴晴眼前一亮：“哇，没想到你也有今天，恐怕苏阳伟都没法让你这么听话吧。”
　　柳卿芸用手捂住耳朵：“现在不要跟我说这个名字。”
　　邬晴晴玩心大起：“你不让我说，我偏要说，可怜的苏阳伟哦，在外面辛辛苦苦工作，哪知道自己老婆正在被别的男人这样玩着呢……”
　　“要不是那个死人非要让他搬来我们家住，我哪会遭这个冤家欺负。”柳卿芸想到苏阳伟就是一肚子火。
　　林天龙在后面狠狠地顶了两下表示了自己的不满。
　　邬晴晴看到林天龙浑身坚硬的线条，也觉得有些浑身发软，只好说话来分散注意力：“天龙啊，你都弄这么久了，还没好啊。还每次都这么用劲，看来果然不是自己老婆，用起来不心疼。”
　　“谁说的，我不是正在疼她么。”林天龙终于开口了。
　　柳卿芸终于慢慢恢复了平日的风格，反击道：“早就说你家李刚不行你还不信，这次终于亲眼见识了吧，要不姐姐把他借给你用用，我们这关系，肥水不流外人田么。”
　　邬晴晴见她越说越不堪，啐了一口：“小浪蹄子，别发浪了。李刚虽然，虽然是没他这么……厉害，但他爱我，就足够了。而且我没猜错的话，你平时一直吹嘘的苏阳伟，也应该没他厉害吧。”
　　柳卿芸显然有些不好意思，轻轻嗯了一声。
　　看着两人，邬晴晴担忧地说道：“你们俩人太大胆了，在我床上都居然敢做这种事情，要是在家里还不闹翻天啊。纸包不住火，苏阳伟迟早会知道的，到时候你怎么办？”
　　“能…能包住…一天是一天……”柳卿芸明显又到了紧要关头，断断续续回答了邬晴晴。
　　邬晴晴再也看不下去，用被子裹住自己，翻过身继续睡觉，悄悄摸了摸自己下面，果然湿了啊，想到李刚，邬晴晴不由得怅然若失。
　　身后两人终于沉寂了下来，邬晴晴暗自舒了口气，满脑子乱糟糟的，不知不觉也睡着了。
　　第二天醒来的时候，邬晴晴发现自己正缩在林天龙怀里，头顶着他的下巴，脸贴在他胸膛上，一只腿还搭在了他腰间，当然林天龙的手也没闲着，覆盖着自己的山丘。
　　邬晴晴一惊之下，连忙起身，响动顿时惊动了熟睡的两人，林天龙还好，柳卿芸昨晚虽然大胆，但今天醒来一时却不知道怎么面对邬晴晴。
　　看着平时一贯大方的柳卿芸像个小媳妇一样扭扭捏捏，邬晴晴噗嗤一笑：“好了啦，昨天不知道是谁那么浪，当着我的面都敢做那事，今天还装清纯小女生么。”
　　被她一取笑，柳卿芸反而放开了，哀叹道：“晴晴啊，你说我现在该怎么办呐？”
　　邬晴晴想了想，不确定地问道：“你打算跟苏阳伟离婚么？”
　　柳卿芸一下子就跳起来了：“开什么玩笑，为了这个小坏蛋跟苏阳伟离婚，我跟苏阳伟这么恩爱……”
　　“恩爱还跟其他男人上床……”邬晴晴低声咕哝一声，“你们俩到底是怎么回事。”
　　柳卿芸面露迷茫：“你问他，我也不知道怎么回事，感觉稀里糊涂就被他给上了。”
　　邬晴晴羞红了脸：“你就不能文雅点。”转头对林天龙说道：“天龙，现在你打算怎么办？”
　　林天龙笑得很得意：“如果嫂子离开伟哥的话，就嫁给我吧。如果嫂子不愿意离开伟哥的话，我也祝你幸福，保证不打扰你们的正常生活，让伟哥发现到什么。”
　　两女都意识到林天龙什么意思，暗骂一声无耻，柳卿芸咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“天龙，你既然已经得到嫂子了，以后就不要再骚扰我了吧。我很爱苏阳伟，不希望跟他的婚姻出现什么问题，你搬出去住，从我的生活中消失好不好？”说完充满希冀的眼神看着林天龙。
　　林天龙伸手将柳卿芸搂在怀中：“一日夫妻百日恩，你至少让我再住一百日吧。”
　　柳卿芸发现自己的身体完全对林天龙生不起抵抗意识，想到反正两人该做的的都做了，不该做的也做了，也就由得他了。
　　邬晴晴一把将柳卿芸拉了过去：“说得好听，万一这一百天你们又来……又来一日，不是又要住百日？”
　　林天龙指着天，开口保证道：“我发誓，以后只要嫂子不愿意，我绝对不勉强。”
　　柳卿芸啐了一口：“呸，你很了不得么，我还求着你做那事么。好，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。只要你中途不勉强我，我绝对能保证清清白白跟你相处一百天，一百天后你必须搬走。”
　　“没问题。”林天龙跟她拉钩定下誓言，心中却好笑道：“女人为什么都这么傻呢，男人的誓言能信么？”
　　邬晴晴拉开两人的手：“好了好了，别弄得像私定终身一样。见识了你们昨天豪放的行径，我可不敢让林天龙呆在这里了，姐姐，人是你带来的，你得把他带回去。”
　　柳卿芸本来心就乱糟糟的，闻言哀求道：“晴晴，你就帮帮忙吧，我现在真不知道怎么面对他，你让我先一个人静几天好不好？”
　　邬晴晴郁闷道：“我可不敢让这么个色狼住在房间里照顾我，万一他什么时候兽性大发，我可就喊天天不应，呼地地不灵了。”
　　林天龙摸了摸鼻子，觉得有必要澄清一下自己的人格：“我不是那么随便的人。”
　　哪知两女却异口同声道：“你随便起来不是人！”
　　经过柳卿芸一番哀求，邬晴晴心中一软：“好吧，就让他先在我这儿呆几天吧。”
　　柳卿芸笑逐颜开，抱着亲了邬晴晴一口，邬晴晴一脸嫌弃地推开他：“咦……你脸上全是他的口水，别碰我。对了，你们昨天似乎也没带套，就不怕怀孕么？”
　　被她一说，柳卿芸感觉有液体滑落到自己大腿上，哎呀一声，连忙跑到卫生间梳洗起来，声音隔着门传出来：“没问题的，我和苏阳伟还不打算这么早怀孕，所以我一直在吃避孕药呢。”
　　邬晴晴转过身来，恶狠狠地瞪了林天龙一眼：“真是便宜你了。”
　　林天龙在一旁呵呵傻笑。
　　“别跟我傻笑，”邬晴晴神情凝重地警告林天龙，“我可是丑话说在前面，我只是想卿芸好好冷静一下才同意你留在这里的。这期间你要是对我有什么不轨的行为，就算让你得逞了，我可不是柳卿芸，会默默承受。事后我肯定会报警，李刚就算知道我被你怎么怎么了，也不会嫌弃我的，我相信他。所以我不怕跟你死磕到底，你到时候就等着坐牢吧。”
　　一番言语让林天龙对她刮目相看：“真是看不出来，卿芸是典型的外刚内柔，打破她那层坚硬的外壳，里子全是柔软的。你却是外柔内刚，外表柔弱，内心却非常坚强。”
　　邬晴晴面无表情：“多谢夸奖。”
　　日子就在这种愉快的氛围中很快过去了，期间在林天龙悉心照料下，邬晴晴渐渐康复过来。
　　柳卿芸也过来探望了几次就匆匆忙忙地离去，邬晴晴和林天龙都清楚她在逃避什么。
　　经过那天晚上的事情，邬晴晴可不敢让林天龙跟自己睡在一起，这两天林天龙也很知趣地在一旁打地铺，不过经过两天同居的接触，邬晴晴已经不像之前那样警惕林天龙了，两人关系也开始变得熟稔。
　　这天下午林天龙刚上完课，兴高采烈回到邬晴晴住处，发现她居然穿着整齐，俏生生地站在门口，一件V领碎花荷叶边蛋糕连衣裙，黑色的高跟凉鞋，把一双白皙的美腿衬托得格外修长，还看得出来她画了淡妆，遮盖了病后的虚弱苍白的面容。
　　看到林天龙回来，邬晴晴愁眉苦脸地说道：“刚才陈校长打电话来，说今天要宴请上面来视察的领导，于是点名让我们学校里几个年轻女老师去作陪。”
　　林天龙担心地问道：“你不是病还没完全好么，怎么可以去喝酒呢？”
　　当今社会，习惯于在酒桌上拉近关系，解决问题，而几个大男人喝酒显然没什么意思，因此做东的人一般会找几个年轻漂亮的女性去陪酒助兴，也许是朋友，也许是下属，甚至可能是花钱雇来的，不一而足……




　　第七十四章、清溪山庄野味出名

　　当然，女性去陪酒也不意味着就真会发生点什么，毕竟还是法治社会，大多数情况还是安全的，顶多被揩一下油，吃点小亏而已。
　　“没办法啊，陈校长都亲自给我打电话了，怎么可能不去。学校里面啊，勾心斗角凶得很呢，要是得罪了一把手，我以后的日子可难过了。”邬晴晴说得很委屈，林天龙听着也很心疼，不过却想不出什么理由不让她去。
　　“对了，天龙，要是我出什么事，你会来救我吧？听卿芸说你可是个高手哦。”邬晴晴走到门口，转身过来歪着头半真半假地看着林天龙。
　　林天龙点了点头，拿出手机晃了晃：“会的，你自己小心点，有事电话联系。”
　　看到邬晴晴慢慢消失在黄昏中，连衣裙柔软的下摆一层一层在风中摇曳，恍惚中林天龙有一种错觉，自己快要失去她了。
　　邬晴晴走到学校门口，发现陈校长的车停在那里，正在和几个女同事谈笑正欢。
　　陈校长是一个矮胖的中年男人，头上有些谢顶，肚腩上的肉也比较肥厚。
　　陈校长也看到了邬晴晴，顿时眼前一亮：“邬老师今天可真是漂亮！”几个女同事也纷纷附和。
　　邬晴晴羞涩地应对着，知道这些女老师都是当着面这样说而已，内心不知道怎么想自己呢，从自己进入这个学校后背后的风言风语就没断过，说到底，还是长得太漂亮惹的祸。
　　长得漂亮也有错？邬晴晴其实很想质问所有人，为什么看到一个漂亮的女人获得各种荣誉就会默认为是靠潜规则呢，难道她们看不到自己每晚有多认真备课，在学校里有多努力？
　　要让邬晴晴重新选择一次，她绝对不会再选当老师，如今的学校复杂黑暗得很，整天就是勾心斗角，远比不上外面的企业，自己做好自己该做的，然后老板每月发工资那样单纯。
　　陈校长过来拉着她胳膊，笑着说道：“大家都在等你呢，来，上车，我们出发。”
　　被他抓住手臂，邬晴晴一阵不自在，又不好意思直接挣脱让他在这么多人面前难堪，心里难受极了。
　　在去酒店的路上，陈校长对这几位女老师说道：“你们也知道，最近我们学校在申请一批款子，现在上面来视察，大体上已经没问题了，今天晚上是最关键的，务必要将几位领导陪好，这就要辛苦几位女同志了，哈哈。”
　　“放心吧，校长，我们保证圆满完成任务。”同事张敏拍着胸脯保证道，从后视镜看到张敏胸前一颤一颤的，陈校长心头一热，肆意打量了一番又悄悄移开目光。
　　张敏是学校里面的音乐老师，邬晴晴没来之前她就是学校最耀眼的存在，长相颇为妩媚，这并不是重点，关键是她身材曲线太好了，人又高挑，胸前有货，腿又长，前凸后翘这个词语在她身上得到了最完美的体现。
　　当初学校一次晚会上，她穿着黑色皮衣，紧身皮裤，上台表演了一段热舞，那一晚，多少男人为她夜不能寐，不管是学生还是老师。
　　后来大家私底下就将张敏邬晴晴两人并称为“魔鬼身材，天使面孔”，私底下流传着“邬晴晴最适合当老婆，张敏更适合当情人”这种说法，当然很多男人也YY过要是能享受齐人之福，少活几年也愿意啊。
　　邬晴晴听到张敏的话，心中一阵不喜，可是也没办法，只好哀叹一声，拿出手机，悄悄编辑了一个短信，停留在发送阶段，然后放回包里。
　　张敏见状打趣道：“邬老师，跟老公发短信呢，你老公可得当心了，这么漂亮一只小白兔，万一被大灰狼叼走了怎么办，陈校长，你说是吧？”说完瞅了陈校长一眼。
　　自己觊觎两人已久，邬晴晴一副冰清玉洁的样子，看着就不好上手，相比起来，张敏似乎容易突破点，哪知道她虽然平日里显得很风骚，可一直也没让自己真正占到啥便宜。
　　被张敏戳破心中小九九，陈校长干笑了几声掩饰尴尬。
　　气氛也渐渐活跃起来，其他几个女老师也都是年轻靓丽，面容姣好的，纷纷开始讨论等会酒席上怎么应付领导又不至于真吃什么亏。
　　车开到魔都市区内一处幽静的地方，繁枝茂叶掩盖下，一座山庄若隐若现，陈校长得意道：“这个清溪山庄野味很出名，环境也不错，我们先进去等他们吧。”
　　众人没坐多久，陈校长接到电话，出去很快将领导们接了进来。一进门就开始介绍：“这位是黄局长，这是魏局长，这是……”
　　后面的人大家也没怎么记，都知道前面两个才是关键，几位女老师纷纷脆生生地喊了一声：“领导们好。”
　　几人也没想到屋里居然这么多漂亮的女老师，顿时眼前一亮，尤其是那个穿绿色连衣裙的和那个穿超短裙的，更是极品。
　　陈校长也会意，安排张敏和邬晴晴陪两位局长，另外几名女老师也有自己要陪的对象。
　　酒席中，张敏把魏局长哄得笑逐颜开，不停地喝着酒，魏局长边喝另一只手也一边暗自放到了张敏露出的大腿上，张敏下意识一躲，但不知想到什么，也就银牙一咬，任着他抚摸。
　　魏局长见她不反抗，脸上更是娇艳地快滴出水来，恨不得将她就地正法，但是他是这方面的老手，知道欲速则不达，因此手也只在张敏大腿上慢慢抚摸着，既能释放信号给对方，又没越过对方底线。魏局长知道要不是自己的身份在这里，张敏肯定甩起给自己一巴掌，想到对方因为有求于自己，明明不情愿，却不得不笑脸相迎，魏局长就有一种畸形的优越感，于是跟张敏相谈更欢了。
　　不同于张敏那边，邬晴晴和黄局长就显得拘束得多，黄局长也看出眼前佳人是个良家，跟张敏那种人不是一路的，心里反而更喜欢，为了让邬晴晴不那么紧张，特意问了几个问题来缓和气氛。
　　“老师怎么称呼啊？”
　　“我叫邬晴晴。”
　　“好名字呀，邬老师结婚没有？”
　　邬晴晴没想到他会问这种问题，只好照实回答道：“已经订婚了，年底结婚。”
　　黄局长眼睛一亮，嘴里称赞道：“邬老师这么漂亮，听说教书也很棒，你老公可真是有福气啊。”
　　邬晴晴只好赔笑道：“黄局过奖了。”
　　黄局长一把拉过邬晴晴的手，邬晴晴大惊之下一下缩了回去，黄局长也不以为意，反而更有兴趣，递过来一杯酒：“妹子，别一口一个黄局喊得这么生分，我们今天在一起吃饭就是缘分，我见到你第一眼觉得特亲切，要是不嫌弃就喝了这杯酒，喊我一声哥吧。”
　　邬晴晴心中暗骂了一声无耻，自己的年纪恐怕比他女儿都大不了几岁，居然让我喊他哥，不过也知道跟他拉好关系对自己也大有好处，只好强颜欢笑再三声明自己白酒过敏，不能喝酒。
　　黄局长对席中另一个人说道：“小贾，你去把我车后备箱那几只红酒拿来。”然后回头对邬晴晴说道，“邬老师是我新认的妹妹，我哪会为难你呢。这样吧，你每一次就喝一杯酒，怎么样？放心，我那红酒是拖朋友从国外带回来的，度数低，不上头。”
　　邬晴晴心想这也还能接受，就点头同意了，自己只是对高度数白酒有点过敏，红酒应该没什么问题。
　　陈校长在一旁拍马屁：“黄局的酒肯定是好酒了，不知道我们有没有机会喝道呢？”
　　黄局长似笑非笑：“你要是输了受惩罚自然能喝，不过这个酒么，还是适合女人喝一点。”说完与魏局长相视一笑。
　　红酒拿来了，邬晴晴喝了一杯，肤色染上一层嫣红，煞是好看，看得黄局长眼睛一阵发直。
　　大家继续喝着酒，场上的气氛也越来越活跃，不知道为什么张敏和魏局长玩起了游戏，看张敏很为难的样子，不知道是会是什么游戏呢。
　　在众人怂恿下，张敏苦笑一声，站起来将上半身趴在另一旁的桌子上，臀部高翘着，因为她本来就穿着一个超短裙，这一姿势让裙底风光若隐若现，但其实又没真正露出什么。
　　屋内一群男人看得直吞口水，邬晴晴惊呆了，张敏这是要做什么？
　　很快就揭晓了答案，大伙呼唤着魏局长的名字，魏局长笑着站起来走到张敏身后，接过陈校长递过来的一个气球，把气球放在张敏臀部和自己那个部位之间，开始一波一波往前顶着。
　　虽然隔着个气球，张敏仍然能感受到身后大力的撞击，浑身也一阵发热，一群男人在一旁给魏局长加油打气：“用力啊，魏局，张老师还没叫呢。”
　　“她要是不叫你可就输了。”
　　“老魏，看来你的功夫不行啊。”黄局长也在一旁取笑道。
　　魏局长看着趴在自己面前，屁股高翘的张敏，往前顶了几下，下面早已硬得一塌糊涂，每次自己使劲一顶，张敏上半身就会往前滑一段距离，为了稳住身体，张敏双手紧紧抓住桌子的边缘，避免气球掉下去。




　　第七十五章、及时出现英雄救美

　　魏局长享受着这种感觉，可惜周围的声音还是传人了耳中：“魏局，时间快到了，人家张老师就是不叫啊，看来你输定了。”
　　张敏本来也想叫两声让魏局长好下台，可是想到自己输了对方指不定会提出什么过分的条件呢，只好咬紧牙关，默默忍受着对方的冲击。
　　魏局长久攻不下，也有些着急，突然，脑中灵光一现，用尽力气往前一压，不出所料，气球一下子被弄爆了，魏局长下面直接顶到张敏股间，张敏本来在默默承受着圆润的气球上传过来的压力，没想到被身后男人直接顶到要害，一下情不自禁，一声娇哼从喉咙深处发出。
　　听到张敏的娇吟，一群人顿时嗨到爆。
　　“张老师，我们魏局厉害吧。”
　　“张老师，要不要真刀实枪试一下？”
　　“张老师你叫的真好听。”
　　……
　　邬晴晴在一旁看得瞠目结舌，没想到刚才还道貌岸然的人会这么露骨，看来酒乃色之媒果然不错。
　　看着张敏那么羞人地趴在那里，邬晴晴不由得想到那天晚上柳卿芸也是同样的姿势，不过身后是高大英俊的林天龙。
　　不知道为什么，自己脑中全是那晚上林天龙身上的坚硬线条，感觉身体里一股股热流流过，不由得夹紧了双腿。
　　一旁的高局长看到邬晴晴一双水汪汪的的眼睛，粉脸含春，知道时机已到，对魏局长和陈校长使了个眼色，二人顿时会意。
　　魏局长对张敏说道：“刚才说好了，你输了就要答应我一个要求，我也不过分，等会我和黄局跟你们校长去KTV谈事情，你也来陪我们唱会儿歌吧。”
　　张敏显得有些为难：“我一个人么？”
　　陈校长连忙说道：“邬老师也去吧，我们一起。”
　　其他几位个个都是人精的角色，知道酒桌上占占这些女老师便宜就好了，吃肉肯定轮不到自己，于是纷纷说有事要先回酒店，其他女老师也纷纷告辞。
　　邬晴晴十分为难，但想到有张敏和陈校长在一旁，他们应该不敢乱来，而且几个领导都发话了，也没法拒绝。五个人就坐上黄局的车开往了附近一个KTV包厢。
　　路上陈校长坐在副驾驶座上，邬晴晴和张敏在后座陪着两位局长，四人坐着明显有些挤，当然两个局长是很享受这狭窄的空间带来的好处的。
　　魏局的手又摸上了张敏光滑的大腿，张敏挣扎了一下，没摆脱，也就由着他捏着了。
　　一旁的邬晴晴一阵心惊胆战，幸好黄局长还算安分。
　　一行人来到KTV，陈校长让邬晴晴和张敏先进入包厢内，在门口对两位局长说道：“黄局，魏局，你看我们学校那笔款子的审批……”
　　两个局长笑得很微妙：“陈校长，你放心，目前我们很满意，你让我们一直满意了我们肯定也不会为难你的。”
　　陈校长一咬牙，“黄局，魏局，我先去做做两位女同志的工作。”说完就开门走了进去。
　　邬晴晴和张敏见只有陈校长一个人进来，不由奇怪道：“他们呢。”
　　陈校长想了想，还是决定跟两人直说：“我就开门见山了，你们也知道我们学校有些困难，这次申请的这批款子对我们学校非常重要，而同不同意就是两位局长一句话的事情。刚才黄局和魏局对你们很满意，非常希望能跟你们有更进一步接触。”说到这里看着两位大美女。
　　话都说到这份儿上了，两人哪还不明白，张敏在一旁沉默，邬晴晴坚决地拒绝道：“校长，这是不可能的，你另找他人吧。”
　　陈校长嘿嘿冷笑：“邬晴晴，你要想清楚了，今天你要是敢走出这个门，得罪了两位局长，以后别说在我的学校，恐怕你在全魔都市整个教育系统都混不下去。”
　　威胁完了，又开始使用怀柔政策瓦解两人意志：“你们放心，只要你们能让两位局长满意，我给你们每人5万块。要知道，那些高档会所里最漂亮的小姐一晚也才几千块，你们双腿一张就能得到5万块，多划算。而且你们两这么漂亮，肯定不止跟一个男人上过床，多一个两个又何妨，你们好好想想吧。”
　　邬晴晴发现自己居然有些被说动了，脑子里面又浮现了一些不堪的镜头，突然一惊，自己这是怎么了？感受到下面已经滑腻不堪，暗叫糟糕，起身对陈校长说道：“我要去洗手间静一下。”说完往包间内的洗手间走去。
　　“好，别太久。”陈校长让开了去路。
　　看到邬晴晴关上了洗手间的门，一直沉默的张敏抬头开口道：“校长，要我做也可以，你得先付钱。”
　　陈校长大喜，连忙打开皮包，拿了一叠现金递给张敏：“还是张老师想的开，等会邬老师出来了你帮忙开解开解她。”
　　张敏苦笑道：“邬老师应该还是个纯洁的小媳妇，恐怕要她答应不太可能。”
　　陈校长脸立马垮下来了：“那怎么办呢，人家有两个人，都在外面等着呢。”
　　张敏气息开始变得粗重，感受到身体的异样，咬牙道：“刚才那红酒肯定被下了药，这两个人太无耻了。邬老师应该也感受到了，若是正常情况，邬老师肯定不会答应这个请求的，但现在可说不准，就看她还剩下多少理智了。”
　　陈校长听到自己手下两个美女老师被下了药，心中暗自佩服这两局长的手段，看着妩媚异常的张敏在沙发上扭动着，自己下面也开始竖立起来，张敏注意到陈校长的变化，咯咯一笑：“校长怎么了，现在你也想上我了么？我就躺在这里，只要你敢，我就可以给你，可是你敢么？”
　　陈校长脚迈了几次，最终还是理智占了上风，知道外面有两个不能得罪的人正等着呢，哪里敢虎口夺食，腆着脸说道：“小敏啊，要不改天来我办公室来谈谈心？”
　　张敏不屑地看了看他，笑而不语。
　　陈校长也有些尴尬，只好跑到洗手间门口敲门问道：“邬老师怎么还不出来？”
　　“咚咚咚！”门口也响起了砸门声，同时还传来黄局和魏局的怒骂声，陈校长一惊，以为两人等不及了，正打算去开门，结果门被人一脚踢开，一下子撞到鼻子上，疼得陈校长眼泪都出来了。
　　进来的正是林天龙，阴沉着脸，敲了敲洗手间的门，里面传来邬晴晴慌乱的声音：“谁？”
　　林天龙尽量用平缓的声音说道：“晴晴姐，是我。”
　　洗手间的门一下子打开了，一个柔软喷香的身子顺势倒在林天龙怀里，林天龙大惊，低头看去，见邬晴晴媚眼如丝，浑身有一层不正常的殷红，哪还不知道是怎么回事，正想对这几个男人发难，邬晴晴拉了拉他手：“不要生事，快带我离开这里。”
　　林天龙犹豫了一下，觉得还是先安顿邬晴晴要紧，抱着邬晴晴向门口走去，突然停住脚步，看着沙发上扭动的张敏：“美女，要我带你离开么？”
　　张敏吃吃一笑，看了他一眼：“帅哥，谢谢关心，不用管我的。你还是好好照顾邬老师吧，今天他们辛苦了半天，最后反而便宜了你。”
　　林天龙见她说话时理智仍在，一犹豫，鄙视地看了她一眼，还是抱着邬晴晴走了。
　　黄局长和魏局长走了进来，脸色有些难堪，陈校长知道这次坏了，脑袋轰地一声，不知道该怎么收场。
　　关键时刻，张敏来到他耳边轻声说道：“你把邬晴晴那五万块给我，我帮你搞定。”
　　另一边林天龙正带着浑身燥热的邬晴晴往她家中赶着，突然感受到怀中的邬晴晴正扯着自己衣服，低头看去，见邬晴晴正眼神迷离地望着自己：“天龙，快送我到卿芸那里去，我这样可不敢跟你同处一室。”说完整个人又陷入了迷糊状态。
　　林天龙无奈笑了，看来那晚在她心中留下的印象的确不太好，都成这样了，还能打起精神提出到柳卿芸那儿去。
　　究竟是回邬晴晴的住处还是听她的话把她交给柳卿芸呢，前者明显能与之春风一度，就算她第二天醒来也没法怪我，后者估计就得浪费这大好机会了。
　　犹豫了一半天，还是理智战胜了欲望，看着怀中娇媚的女人，苦笑一声：“晴晴姐，你真是命犯滚浪桃花，都被人下了药了？还要我救你。关键是像我这种人，居然还放过了你，唉，真是上辈子欠了你的。”说完就拦了一辆车，往柳卿芸家开去。
　　林天龙一路送着邬晴晴来到柳卿芸家中，开门的柳卿芸显然也没想到来的是林天龙，下意识一后退，不过看到他怀中的邬晴晴，连忙上前询问是怎么回事。
　　听到柳卿芸的声音，邬晴晴努力睁开眼睛，语带哭腔地伸手抱向柳卿芸：“姐姐！”
　　柳卿芸被吓坏了，还以为是林天龙对她做了什么人神共愤的事情呢，不过邬晴晴哭哭啼啼终于把整件事情解释了一遍。
　　“这个陈校长，怎么这么无耻。”听到她的哭诉，柳卿芸显然也被气坏了。




　　第七十六章、辗转反侧寤寐思之

　　林天龙好奇地四处望了望：“伟哥呢，怎么这么晚都还不在家。”
　　柳卿芸不知道想到什么，犹豫了一下，还是决定实话实说：“他们公司正在扩充客户网，苏阳伟被派到杭州市去拜访某个潜在客户了。”
　　“哦……”林天龙显然很满意这个结果。
　　邬晴晴红着脸，悄悄在柳卿芸耳边说了几句，柳卿芸古怪地看了林天龙一眼。
　　林天龙本来正对想吃天鹅肉的那几个卑鄙癞蛤蟆充满鄙夷，打算多说几句愤愤不平的话，却被两个女人“请”回了自己的房间。看到林天龙离开了，柳卿芸扶着邬晴晴回到主卧室。
　　林天龙躺在床上，一方面为邬晴晴的状况担心，同时脑子里又浮现出各种香艳的场景，心里痒兹兹的，却也只好竖起耳朵，静静的听隔壁的场景…
　　邬晴晴在柳卿芸的帮助下，脱掉了全身的衣服，单单穿了条宽松的睡裙，迷糊的躺在软软的大床上。柳卿芸拿来一块热毛巾，左手轻轻的扶着邬晴晴的下巴，右手手柔柔的一点点为邬晴晴搽拭，从额头到脖子，半责备半心疼的说：“怎么喝成这个样子啊，看看这小脸蛋都红成啥样子了。”
　　此时，邬晴晴酒里的药性来得更加猛烈。她感受到自己身体的炙热与渴望，觉得浑身似乎有团暖暖的火在燃烧，越燃越旺，好像有一双无形的大手在全身不停的移动着、探索着，越来越深入，好痒好痒。
　　她多么希望卿芸暖暖的毛巾柔柔的搽拭可以稍微的下移，别止于脖子。
　　“嗯…亲亲好姐姐，帮我身子也搽下吧，我好热，嗯。”说着忍不住抬起左手握住柳卿芸的右手，拉着毛巾慢慢下移来到自己的胸前，“啊，帮我搽搽，我好痒。”邬晴晴眯着眼睛，娇媚无比的吟说。
　　柳卿芸疼惜自己的好闺蜜，小声骂到，“这群男人仗着手里的那点臭权势，竟然这样欺负你个弱女子，还好林天龙机智。”说到林天龙，柳卿芸脸红红的，心中竟不禁泛起那么些许爱意，掺杂着莫名的渴望，“他今天没趁机占你便宜，还算是个正人君子”。
　　柳卿芸退掉邬晴晴宽松的睡衣，蹦出活泼的小白兔，她一点点的搽过邬晴晴的胸前，柳卿芸欣赏着这对白嫩得可以掐出水来的美物，感受着它们的紧实与弹性，很是喜爱，不由自主的在小草莓上多做停留。
　　柳卿芸在敏感部位的敷拭，让邬晴晴欲火烧得更旺，小草莓坚硬挺立，“啊…受不了了，姐姐帮我，我好痒好难受，帮帮我。”强大的药力促动着，平时文静内敛的邬晴晴丢掉了矜持和顾虑，在闺蜜面前释放自我，“来陪我一起睡吧，嗯”，邬晴晴右手扔掉毛巾，拉着柳卿芸进入被窝。
　　柳卿芸一时有些不知所措，可想到自己和林天龙激情的画面都被邬晴晴看过了，顿时也就放开了，心里默想着该怎么帮邬晴晴渡过炙热。
　　邬晴晴挣脱掉自己的睡裙，也迷糊的弄掉柳卿芸的睡衣，她忍不住身体的渴望，双腿紧紧的缠绕着姐姐的身子，小嘴喘息着、低吟着、亲吻着柳卿芸白嫩的脖子，一只手温柔的揉捏柳卿芸柔软的山峰，另一只手牵引着柳卿芸的手，抵达自己洪水泛滥的秘密花园。
　　“嗯嗯…”当柳卿芸细腻的手指划过柔软的花瓣时，她不禁浑身一颤，吟出声来。
　　林天龙听到隔壁传来娇柔的声音，脑补着各种镜头，两个美人儿的温柔缠绵，想想就浑身都酥麻了。
　　柳卿芸用香舌拭过邬晴晴的小草莓，那颗粉粉的小东西充满活力，她一口一口的品尝着。她用手指不快不慢的抚摸着邬晴晴的花瓣，感受到那湿滑与细腻，同为女人，更加温柔与知心，一丝一丝的将沾满露珠的花瓣抚摸着。
　　邬晴晴此刻已完全克制不住身体的烧动，喘息声更加粗重，“恩，亲亲姐姐，我要，我受不了了。啊…”邬晴晴享受着吟说着，双手不住的在柳卿芸身上游走。
　　“恩…恩”柳卿芸缓缓的将自己的手指进入那紧密包裹的洞口，加上花瓣细腻的抚摸，用女人的温柔，慢慢将好姐妹邬晴晴从欲火中解救…
　　身体得到部分释放的邬晴晴渐渐平静，酒力加上疲惫，她逐渐睡去。可此刻的柳卿芸，却被挑起了兴致，她感受着身体的信号，源泉处亦是溪水潺潺，想到隔壁的林天龙，心里波澜再也无法平静，经历过了最欢乐，怎么忍得住那份诱惑？可是，莫非真要自己送上门？
　　柳卿芸浑身燥热得睡不着，起身去客厅倒水喝。林天龙听到动静，也连忙打开房门站在门口。衣衫不整、面泛桃花的柳卿芸羞涩的望了林天龙一眼。她眼中的渴望林天龙看在眼中，林天龙走过来轻轻一拉，柳卿芸就柔若无骨般顺势倒进了他怀中，“想我了吧？我也想你了。”不等她回答，就将她一个公主抱横抱起来走进房间…
　　林天龙怀抱着美人坐到床边，右手轻轻的掠起一缕有些遮挡她美目的刘海，他微笑着，却用带着些挑衅的眼神看她。
　　柳卿芸觉得自己似乎变成了十八岁的小姑娘，不知所措，心砰砰乱跳，正想说些什么让自己平静，可此时甜美的一吻封住了那欲言的双唇。他软软的舌头不急不慢的感受着美唇的丝滑与甜蜜，再微微一动，敲开了那微合的双唇，迎来灵活的舌尖。
　　两舌的缠绵，让林天龙知道，她并不抗拒自己，他不禁想到，“这样带着丝丝感情的身体交流，才是你真正需要的，若仅仅是身体器官的摩擦，岂能达到身心共同的高峰？我要不仅要征服她的身子，还要进入她的内心！”
　　林天龙将柳卿芸横放到床上，褪去她本来就不整的睡衣，“又没穿内衣，真是好习惯”，他心里一喜。
　　继续热吻的同时，双手在她的身体上游走，自然的来到了她的美胸，虽然有过两次一起的经历，可前两次对这迷人的胸器却是没有机会尽情把玩。
　　虽然林天龙手很大，却一手不可尽握，总有些活蹦乱跳的部位逃出掌控，手里宝贝的弹性与柔软完美结合，真是让自己爱不释手！
　　林天龙指尖触碰到挺立的小粉豆，亲昵了几下，又“蹂躏”了几下，有意无意的把玩着。
　　柳卿芸忍不住急促的“嗯嗯”，这是以前她老公从不曾有过的温柔触碰，细腻的爱抚，原来如此撩人。林天龙依然镇静的解开她脖子上精致的铂金项链，亲吻着她白嫩的脖子，真想狠心留下吻痕，可是望了一眼柳卿芸柔媚的表情，心里尽是充满的疼惜。林天龙双手配合着唇，吮吸着香甜的小粉豆，用舌尖轻轻来回摩挲。
　　柳卿芸此刻已完全放开身体，尽情的享受，“嗯，你个小坏蛋，嗯，不要”。这样的刺激让她好快活好想要，不禁用双腿缠住林天龙的腰，林天龙趁势脱掉内裤，将坚硬的小天龙直接放置在她的幽径前，任由着小天龙在洞口与草地间上下摩挲，感受着那份熟悉的滑润。
　　“啊，刚才还说…你是正人君子，嗯，现在就来折磨我了，嗯……”柳卿芸受到这刺激，痒痒的，按捺不住，断断续续的说着，同时却抬高双腿，小脚轻搭在林天龙宽阔的背上，摆出一副“蓬门今始为君开”的姿态。
　　林天龙见到美人儿的主动相邀，忍不住了，一抽身将自己的坚挺重重地插入到幽径深处。
　　“啊…”柳卿芸叫出声来，如此的深入快乐，那么的充实包含，到身体的最深处，传导心里的最深处！此刻，她却莫名的想到了自己的老公苏阳伟，这是背叛吗？她不清楚，现在不能正常思考，可身体的快活是真真切切的，真的不能正常思考了，莫非通往女人内心深处的，真是这个途径？柳卿芸默默的摘下手指上的婚戒，林天龙见到，细心的将戒指放到床头。十指交叉，紧握一起。
　　“嗯嗯…嗯…”没有一秒钟多想的时间，在林天龙有韵律的节奏下，柳卿芸亦哼出了别样的快活乐曲。每一个音符都那么的深入、那么的击中要害，似乎已飘上云端，山洪不可收拾的喷涌而出，而喷涌的洪水在洞口的拥堵中发出了反抗的嘶吼…
　　柳卿芸控制不住自己的快乐，哼出的乐曲变得激昂快速，“啊，你真坏…我不行了…嗯！”
　　林天龙在激悦中看到身下美人的脸颊飞出了女人高峰时特有的红霞，激动不已，“你不行了我也不会停！”边说边用力出击。
　　柳卿芸感受到自己最快乐的来临，双手抱紧林天龙吟说“嗯嗯，亲爱的，不要停！！啊！”林天龙在猛烈的攻击中，听到“亲爱的”三个字，同时感受到柳卿芸深处的翻滚与收缩，十分满足，一口气点火将火箭发射，“啊…”数股暖暖的流入，让两人都颤抖不已…




　　第七十七章、懒得理你们俩个疯子

　　这次，林天龙从正面将柳卿芸拥入怀中，轻轻的在她额头和秀发上吻了吻，温柔的说：“累了吗？我抱着你入睡，好吗？”手继而缓缓的抚摸着柳卿芸还有些颤抖的身子。
　　柳卿芸将脸埋入身边男人的怀中，脑子里一片混乱，似乎好多事情要去想，可是却无从想起。是不是这样拥抱眼前的温柔呢？她不知道，也不敢确定。只是自然的伸出双臂，抱紧了身边这个结实的身体，自己对这个身体竟然如此渴望和熟悉，轻轻回应：“抱紧我。”
　　第二天，柳卿芸看着睡在身旁的男人，神色复杂，之前还可以说是在林天龙的强势下被迫失身于他，可昨晚自己的确是心甘情愿的，再也没有任何逃避的理由。
　　似乎是感到她的目光，林天龙也睁开眼睛，见她正以手托腮，侧卧在旁边，另一只手一边将一缕秀发缠绕到自己手指上，怔怔地望着自己。
　　“后悔了？”林天龙猜测到此刻佳人心情肯定十分复杂。
　　哪知柳卿芸并未露出一丝扭捏懊恼的神态，反而嫣然一笑，用手挑起林天龙的下巴：“我的小情人，既然我昨晚做出了选择，今天就不会后悔。”
　　林天龙被她一挑逗，心中一热，一个翻身，在柳卿芸惊呼中将她压在身下，一阵令人窒息的热吻过后，柳卿芸没好气地撑起了林天龙：“别闹了，我等会还得去上班呢。”
　　“放心，我快点。”说完掀开柳卿芸的睡裙，腰部一沉，猛然插入。
　　“啊！”柳卿芸也没料到被他这么容易就再次进入，不过很快也一阵快感袭来。
　　“天龙，你真狠心。多少天没碰女人了，每次都把嫂子往死里弄。”柳卿芸轻轻咬了一口林天龙的肩头。
　　“嫂子是我来魔都的第一个女人，自然兴奋了点。”林天龙显然也有些不好意思。
　　“难怪每次都这么……”柳卿芸哼唧了几声，突然想到什么，“嫂子是不是该给你包个红包啊。”
　　“嫂子就是最大的红包。”说好了要快点解决，因此林天龙开始加快自己的速度。
　　“我要！”既然放开了，柳卿芸表达了内心最深切的渴求。
　　佳人相邀，林天龙哪敢不尽力，每次都使尽全力挤压着身下的佳人，感觉火候差不多时，林天龙俯下身子在柳卿芸耳边悄声说道：“嫂子，我们这样做是不是对不起伟哥。”
　　柳卿芸感觉林天龙进入自己身体里面那部分越来越硬，知道他快了，而自己感受也越来越明显，感觉就像夹着根滚烫的火棍一样，桃源里的水都快沸腾了：“你个坏蛋，这个时候提他干嘛……”
　　话还没说完，林天龙动作突然变得非常激烈，十数下过后，终于伏在柳卿芸身上抽搐起来。柳卿芸也浑身发颤，一双腿紧紧地夹着林天龙的腰，不愿分开哪怕一丝一毫。
　　过了一会儿，柳卿芸勉力推开身上的林天龙，起身准备穿衣服，一阵噗嗤噗嗤的声音从下面传来，感受到两人的爱液不停从幽谷里流出来，不禁白了林天龙一眼。
　　见到嫂子此时美艳又略显淫靡的姿态，林天龙起床将她紧紧抱在怀中。感觉对方又蠢蠢欲动，柳卿芸低头见到他的变化，大惊失色：“天龙，日子还长着，嫂子又不会跑，别这样，我还得去上班呢。”
　　林天龙只好放开了她，柳卿芸蹑手蹑脚跑到隔壁拿了衣裙，过来边穿衣服边对林天龙说道：“小坏蛋，我去上班了。晴晴还在睡觉，你等她醒了就送她回学校吧。对了，不准对晴晴使坏哦，想干什么等嫂子下班回来陪你。”说完妩媚地看了林天龙一眼。
　　“嫂子，我是那样的人么。”林天龙一边抗议着一边帮她拉好裙子背部的拉链。
　　柳卿芸吧唧亲了他一口，“知道你不是啦，我走了哦。”说完就急急忙忙往外跑去，一边跑还一边拿着小镜子擦口红呢。
　　目送柳卿芸远去，回国头来，愕然发现邬晴晴正斜倚靠在卧室门口，似笑非笑地看着自己。
　　饶是脸皮很厚，林天龙也不由得脸一红，恶狠狠瞪了她一眼：“原来你早就醒了，笑什么笑，你就是这么对救命恩人的么。”
　　邬晴晴双手背在背后，娇俏地一步一步踱着小碎步，“本来嘛，昨天刚被你送到这里的时候，我当时还真心把某人当成了一个坐怀不乱的正人君子，哪知道一转眼功夫这个正人君子就把别人的老婆勾搭上了床，真是毁三观呐。”
　　林天龙没好气地道：“不知道是谁拉着柳卿芸做那事，硬生生把一个贞洁的好妻子撩拨成了一个热情如火的情人，你还好意思怪我。”
　　“不准说！”邬晴晴显然对昨天自己和柳卿芸做的事情记忆犹新，被他戳到痛处，一时也乱了方寸，抓起一旁的沙发垫子就来追打林天龙。
　　两人追逐打闹了一会儿，邬晴晴发现继续下去吃亏的还是自己，于是喊了暂停，整理了一下自己散乱的衣裳，担忧地问道：“你跟柳卿芸究竟是怎么想的，上次在我那里，这次居然敢在苏阳伟家里，要是他回来你们就完了。”
　　林天龙躺在沙发上，回味了一下柳卿芸的滋味，嘴角露出一丝满意的笑容：“正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“懒得理你们俩个疯子！”邬晴晴一关卧室门，跑到房间开始换衣服。
　　这天晚上，苏阳伟和柳卿芸一起回来了，原来苏阳伟出差回来，顺便去银行接了老婆下班。
　　躲在苏阳伟背后的柳卿芸悄悄对林天龙吐了吐舌头，林天龙自然明白她的暗示，看来今天是没什么机会再一亲芳泽了。
　　吃过晚饭，苏阳伟急不可耐地拉着柳卿芸回到卧室，关上门的片刻，柳卿芸对林天龙露出一个歉意的微笑，随着他们俩关上门，林天龙也百无聊赖地回到床上躺着。
　　听着隔壁两人传来的哼哼唧唧的声音，林天龙一时间有些痛恨自己听力太好。
　　能听见苏阳伟亲吻柳卿芸全身的声音，能听见苏阳伟进入柳卿芸的声音，能听见柳卿芸刻意压低的快乐的呼喊，还能听见两个身体不断撞击的声音，一切那么的清清楚楚，甚至那么刺耳。
　　林天龙感觉非常怪，心中一股无名怒火在升起，但突然觉得有些可笑，人家弄自家老婆，想怎么玩就怎么玩，自己有什么资格生气？
　　林天龙突然悚然一惊，莫非自己动情了？想到仙宫洞府历代的传统，林天龙沉默了，仙宫洞府这一身特殊的本事注定日后经历的女人不会少，所以动情是仙宫洞府历来的绝对禁忌。
　　你可以游戏人生，可以纵意花丛，但是动情是绝对不允许的，历史上那些前辈的惨痛经验告诉自己，情是把利剑，一旦动情，不仅会伤害到身边的女人，还会让自己万劫不复。
　　自己爱柳卿芸么？对，自己是对她很有好感，但应该还没到爱的程度吧，难道是因为她是自己来到魔都执行爷爷的验证任务的第一个女人，所以才有些敏感？
　　正在纠结间，突然神色一动，抬头看去，自己卧室门早已打开，佳人正俏生生倚在门口看着自己。
　　看着林天龙明显有些凶狠的眼神，柳卿芸走了过来坐在床上，轻轻抚摸着林天龙的后背：“小林子，嫂子就是担心你今天有些难受，才特意找机会过来看看你。”
　　林天龙一把抱住柳卿芸，抱得是那样紧，生怕柳卿芸离开自己，“嫂子，我一想到你躺在另一个男人身下，屈意承欢，我心就像刀割一样难受。”
　　柳卿芸拍了拍林天龙，好笑道：“可是你说的那个男人是嫂子的老公呀，难道跟了你，连自己老公也碰不得我了么。”
　　林天龙一阵耍泼：“反正我不管，我不愿意！”
　　柳卿芸推开林天龙，静静盯着林天龙的眼睛，看着他不好意思转移开视线，微微一叹气：“小冤家，不然你让人家怎么办呢？我是不会离开苏阳伟的，你要清楚，我对苏阳伟那才是爱情，跟你之间只是情欲而已。除非哪天，苏阳伟不要我了，不然我是不会离开他的。小林子，答应嫂子，千万不要爱上嫂子。你如果索要嫂子的身体，只要时机允许，嫂子都会给你的；但是千万不要爱上我，你如果向嫂子索要感情，嫂子真的给不了，我们两人都承受不起那个后果。”
　　林天龙一发狠：“我能承受那个后果。”
　　柳卿芸轻轻一笑：“那我呢？我承受不起的。你还年轻，不清楚婚姻已经不是两个人的事情了，而是两个家庭的事情。我和苏阳伟这么多年，身边的一切都完美地融入到了对方的生活里了，我不想也不愿意改变，你明白我的意思么？”
　　林天龙沮丧地点头：“我知道嫂子的意思了，我不会再勉强你了。”
　　柳卿芸气乐了，一指戳了他脑门一下：“你小子别搞得自己很委屈似的，我才是委屈的那个好不好。这样一个绝色大美女，愿意无条件当你情人，不需要你承担任何责任，其他人八辈子都求不到，你还这样那样的。”




　　第七十八章、就觉得你俩不对劲

　　林天龙一想，也觉得自己很矫情，腆着脸在柳卿芸高耸柔软的胸脯上蹭了蹭，“嫂子，是我不好啦。对了，你刚才说只要苏阳伟不抛弃你，你就不离开他，要是……”
　　柳卿芸一把推开林天龙：“你想都别想，不管你直接还是间接，只要是你故意让苏阳伟知道了我们的事情，然后让他抛弃我，我一辈子都不会原谅你的！”
　　被戳破心中小九九，林天龙也有些尴尬：“我只是随口一说，别当真……”
　　看着窗外，柳卿芸舒了一口气，叹道：“我背着丈夫跟你上床，已经很对不起他了，天天都会受到良心的谴责，所以我以后会加倍地对他好，你可别吃醋。”
　　“不吃醋，不吃醋。”林天龙突然想到什么，咕哝了一下：“不过你对他好表现在平时生活就好了，能不能不要表现在用那些夸张的姿势来取悦他，我在这边听着不好受。”
　　柳卿芸脸一红，狠狠地揪了林天龙腰间一把，看了看隔壁，惊讶地问道：“你什么都听得见？”
　　“嗯！”林天龙点点头。
　　柳卿芸一手扶额，表情痛苦：“啊，要死了。不行，以后给你买个隔音好的耳塞，我在隔壁时你不准听！”
　　“好好好，不听就不听。”林天龙一边躲避着柳卿芸的九阴白骨爪，一边笑着说道。
　　柳卿芸双手一叉腰，胸前的阵阵起伏让林天龙眼前一亮，“不行，这样太吃亏了。你得快点找个女朋友，在这之前嫂子不会再让你碰我，不然嫂子又要应付自己老公，又要应付馋得像饿狼一样的你，太吃亏了。”
　　林天龙一把上前将她搂住，“嫂子，这么晚了你让我到哪里去找个女朋友来，要不今天先破例一次，你刚才还不是说，只要我索取，嫂子你都会给的嘛。”
　　柳卿芸一脸不可置信地看着他：“你开什么玩笑，我老公在隔壁，我怎么可以在这里跟你做……那事。”
　　林天龙开始亲吻怀中佳人的脖子，一边哼道：“伟哥睡了么？”
　　柳卿芸粉脸一红：“他这两天出差比较累，刚才又操劳了一阵，已经睡过去了，所以我才过来想开解一下你。”
　　林天龙一双手也伸进了柳卿芸宽松的睡裙，揉捏着包裹在里面的那具完美的胴体，“那不就好了，放心，他的听力又不像我，我们轻点就好，他听不见的。”
　　柳卿芸浑身发烫，捂住自己小嘴，小声说道：“天呐！我刚跟他做过，你不嫌脏么？”
　　林天龙眉头一皱：“你刚才过来前没洗么？”说完手伸到下面芳草地摸了一把。
　　柳卿芸身子一软，差点站立不住，喏喏地说道：“人家洗过了。”说完看着林天龙似笑非笑的眼神，差点羞得找地缝钻进去。
　　原来柳卿芸过来前，已经跑到浴室去把全身洗的干干净净，只是单纯地下意识不想带着另一个男人的吻痕和体液来找林天龙，倒没有其他意思，哪知道现在被林天龙误会为早有准备。
　　本来还有些抗拒在这种场景跟林天龙欢爱，但感受到对方那么炙热的吻和坚硬的身体，柳卿芸意识一迷糊，就不再反抗了，闭上眼睛，任由对方施为。
　　林天龙从身后搂着柳卿芸亲了一会儿，下面和她完美的翘臀若有若无地摩擦，变得越来越膨胀，也越来越空虚。
　　再也不满足就这样下去，林天龙牵着对方一只手，轻轻一推她的香肩，柳卿芸从两人牵着的手下穿了过去，转了三百六十度，变成面对面看着自己。
　　双手在她腰部轻轻一虚托，柳卿芸立即会意，一下子跳到林天龙身上，双脚紧紧缠绕着他的腰部，双手环绕着林天龙的脖子，整个人完全挂到了他身上。
　　柳卿芸虽然身材高挑，但抱起来很轻，林天龙丝毫不觉得吃力。经过一个漫长而热烈的吻，离开了她的樱唇，林天龙略带魔力的声音在柳卿芸耳边响起：“帮我把裤子脱了。”
　　“小坏蛋！”柳卿芸横了林天龙一眼，不过还是听话地松开一只手，伸到下面帮他脱掉了平角底裤。
　　一被解开牢笼，一条青筋暴露的东西立马崩了出来，弹了几下打到柳卿芸的小屁股上面，林天龙继续用低沉又带着命令语气的声音说着：“帮我！”
　　“嗯！”柳卿芸自然知道是怎么回事，听话地用小手握住乱跳的东西，移动到了自己方寸之地。
　　感受到了桃源的溪水，林天龙放在柳卿芸腰间的手略微减了一下力，放开了一点，对方腰部一沉，齐根没入，正所谓金麟岂是池中物，一入深渊便化龙。
　　柳卿芸的深潭可是被这条上下翻飞的青龙搅得天翻地覆，刚才已经跟老公来了一次，现在下面更加敏感，柳卿芸觉得自己每一个毛孔都能感受到对方的滚烫与坚硬，又想到老公还在隔壁，更是比平日更加不堪挞伐，很快就开始娇吟出声来，只想尽情宣告自己身体的快乐。
　　不过还是理智占了上风，生怕叫声惊醒了自己老公，因此伏在林天龙胸膛，紧闭樱唇。
　　林天龙却没这些顾忌，为了让对方发出声来，更是卖力地抱着她上下尽出着。
　　“慢点，我不行了……”
　　林天龙哪会听话，反而更加精神了，柳卿芸知道他的小心思，嗔怪地瞪了他一眼，一口咬住他的肩膀，强忍着声音的发出。
　　尽管如此，还是有一阵阵悦耳的声音泄露出来，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉。
　　柳卿芸很快就抱紧了林天龙，浑身抽搐颤抖起来，感受到下面传来一阵阵富有节奏的收缩与挤压，林天龙知道对方已经到了快乐的巅峰，也加快运送着。
　　当柳卿芸缓过那阵劲来，心疼这个姿势林天龙太累，亲了他一口：“小坏蛋，抱我到床上去吧。”
　　林天龙点点头，保持这个姿势一步步走向床边。随着走动，下面更是一阵令人心颤的摩擦，柳卿芸咬了咬嘴唇，双眼充满媚意地看着抱着自己的男人：“小坏蛋，我终于知道为什么自己会沦陷了。我愿意当你情人，我愿意永远做你一辈子的情人，但是你要答应我，一定要永远让我这么快乐。”
　　林天龙将她轻轻放到床上，腰部一沉，继续挞伐起来，微微笑道，“难道你老公不能让你快乐么？”
　　柳卿芸双手按在他厚实的胸膛上，一边感受着那硬朗的冲击，嫣然一笑：“他也能让我快乐呀，只是每次都要很久很努力才能让我到达巅峰，不像你这么粗长这么坚硬，几下就能让人家丢盔卸甲，莫非这就是偷情带来的刺激感么？”
　　林天龙不想理她的哲学伦理问题，随口答道：“我只知道自己是一头精壮的黄牛，碰到肥沃的好田，自然要卖力地耕耘。”当然，身体力行，嘴里这样说，林天龙实际上也是这样做的。
　　巅峰过后，柳卿芸下面湿得一塌糊涂，此刻林天龙弄着就更加舒服，感觉被热水包着一样，又紧又滑，他修炼电能气功已久，自然知道采阴补阳的原理是什么，明显能感觉到当对方下面汁液很多时，自己能更大一圈，便是将这些爱液吸进了龙眼，电能储备更加充足。
　　看着柳卿芸已经快双眼泛白了，林天龙终于也达到了快乐的顶峰，柳卿芸紧紧地夹抱着身上的男人，让对方在里面能释放完全。
　　柳卿芸浑身殷红，从床上下来，差点双脚一软，看着床上幸灾乐祸的林天龙，恨不得咬他一口，“小混蛋，你自己快睡吧，嫂子也要过去了，免得你伟哥等会儿醒了。”
　　“嫂子，要不我们去洗个鸳鸯浴吧，你下面那么多……”林天龙古怪地盯了她双腿一眼。
　　“不准说！”柳卿芸瞪了他一眼，“你自己去睡吧，嫂子好累，懒得洗了，先去睡了。”
　　林天龙犹豫道：“明天起来伟哥发现你那里……”
　　柳卿芸没好气地说道：“怕什么，他又不知道我刚才出去洗过，而且你们那东西味道都是一样的，他怎么知道是你的还是自己的，哎，不说了，去睡了。”
　　看着柳卿芸扶着墙摇摇晃晃走到隔壁，林天龙啧啧赞叹：“女人一放开来了，胆子比男人都大。”
　　第二天早晨，当柳卿芸端上粥给林天龙时，林天龙悄悄摸了一把她的小手，顿时吓了一跳，见苏阳伟没留意到，柳卿芸恶狠狠地踩了他一脚。
　　不理表情夸张痛苦的林天龙，柳卿芸询问苏阳伟道：“老公，你出差那个客户跑得怎样？”
　　“还能怎样，反正我们是弱势地位，人家只是顺便应付一下，虽然谈成了，但是对方态度不冷不热，闹心得很。”苏阳伟开始吐槽。
　　林天龙连忙和柳卿芸安慰苏阳伟，喝着粥，苏阳伟突然想到了什么：“对了，天龙，上次听卿芸提起，你今天好像要跟老板去参加什么酒会是吧？”
　　“是啊，不过是晚上，她说到时候来接我。”林天龙抬头说道。
　　“到时候你穿什么呀。”有了肌肤之亲，柳卿芸显得比平时更关心林天龙。
　　“我们华裔传媒与魔都卫视有个最美校花的合作节目，派驻魔都这边的全权代表临时要我一起参加，我这个人休闲惯了，不太讲究穿着的，”林天龙想了想，“不就是西装么，我随便穿一套就是了。”秦玟晓现在也独当一面，来魔都都是她出马了。
　　“那怎么行，对了，老公，你们公司以前不是还特意给你们几个人每人订做了一套晚礼服么，要不借给天龙穿一下？”苏阳伟以前有次业务需要出席晚宴，公司特意为某几个人订做了一套，虽然不是多名贵，但应该也够应付了。
　　柳卿芸提出来，苏阳伟当然同意了，柳卿芸就立马拉着林天龙去房间试衣服，“老公，我先去帮天龙搭理一下。”
　　进了房间，换上衣服，柳卿芸眼前一亮，“天龙，果然够帅的嘛。”
　　林天龙一把搂住她的腰，诡异地笑道：“嫂子，你真是对我太好了，不仅把伟哥的老婆借给我用，还借衣服给我……”
　　柳卿芸连忙从她怀里逃出来，看了一眼客厅，发现苏阳伟还在吃饭，长舒了一口气：“要死啦你，大白天别搂搂抱抱的，要是真让我老公发现了，我真的会恨你一辈子的。”
　　见她神情凝重，林天龙只好放弃：“好好好，听你的。”
　　两人出了卧室，苏阳伟抬头一看，开玩笑地品评了两句：“嗯，还不错，都跟我一样帅了，嗯，就是缺点我这种成熟男人的魅力，哈哈……”
　　白天很快就过去，傍晚时分，楼下响起了跑车引擎特有的那种轰鸣声，很快又有了喇叭声，之前电话联系过了，林天龙听到声音就知道是秦玟晓到了。
　　苏阳伟也很激动：“早听说你们老板是个大美人，不行，我得下去看看，老婆，你去不？”
　　柳卿芸迟疑一下点了点头，自己也想见见林天龙的美女老板究竟长啥样，于是三人一起跑了下楼。
　　佳人依旧，看到一身黑色露背晚礼服的秦玟晓打开车门，从奥迪R8里面弯身走出来，苏阳伟震惊于眼前女子面容的完美无瑕，秦玟晓显然也没想到会有三个人同时下来，其中还有一个虽然一身居家打扮，但美貌丝毫不输自己的大美女。
　　林天龙看着几人大眼瞪小眼，连忙上前介绍：“这位大美女是我在魔都的老板秦玟晓，这两位是我的房东，苏阳伟柳卿芸夫妻。”
　　握着秦玟晓柔软白皙的小手，苏阳伟发现自己的心居然不争气地跳得很厉害，为了转移自己的尴尬，一把拍在林天龙身上：“你小子真是幸运，有个这么漂亮的女上司，要不我俩换个工作得了。”
　　秦玟晓大方一笑：“张先生过奖了，柳小姐也很漂亮啊，有个这样漂亮的老婆想必天龙更羡慕你吧。”
　　苏阳伟一把搂住柳卿芸的腰，“那是，天龙，羡慕哥有个这么漂亮的老婆么？”
　　柳卿芸被他当众抱在怀中，有些不好意思，但又不好挣开拂他面子，只好跟林天龙尴尬地对视一眼，想到两人之间的各种姿势，纷纷心中均替苏阳伟可怜起来。
　　当然，林天龙嘴上还是要表达心中的羡慕之情。
　　秦玟晓跟柳卿芸握手示意，调笑道：“早就听天龙说他来到魔都遇到一个倾国倾城的嫂子，今日一见，发现比他描述的还漂亮，真要要多谢你们这段时间对他的照顾。”
　　“柳小姐过奖了，还是你更有气质。”柳卿芸听着总觉得怪怪的，心想自己跟林天龙认识应该更久吧，怎么这话说得自己反而成了一个外人。
　　告别了苏阳伟夫妻俩，秦玟晓载着林天龙开往酒会地点。路途中，秦玟晓看了林天龙几眼，啧啧赞道：“小坏蛋，这些天没见，来到魔都更帅了嘛。”
　　林天龙一阵无语，“你这是夸我还是骂我呢。”
　　秦玟晓拉开一个盒子，随手递过一个领结给林天龙，“要是把领带换成领结就更帅了。”
　　“一个酒会而已，哪有这么讲究，你们要演007么。”林天龙很满意柳卿芸给自己打的领带，不那么情愿换。
　　“没啥理由，我喜欢不行嘛，你要搞清楚，我现在是你老板。”秦玟晓轻轻哼了一声。
　　“还老板呢，一毛工资都没领到过。”林天龙一边换着领结一边咕哝道。
　　“看你这么不情愿，你的领带不会是你那个美丽的嫂子给你打的吧。”秦玟晓取笑道，哪知道一针见血。
　　“是又怎么样。”
　　“刚才看你们俩眉来眼去，就觉得你们有些不对劲。对了，你们同住在一个屋檐下，天呐！”秦玟晓显然被自己的想象吓到了，面色古怪地看了林天龙一眼，“炎都市那么多美女老婆为你大着肚子，你来魔都可不许到处留情哦！”
　　“女人都这么八卦么，别乱说，到时候传到她老公那里去，影响他们夫妻间的感情。”知道对方也是在瞎猜，林天龙也顺口应付道。
　　从落地窗透出去，黑色的苍穹上稀稀拉拉的点缀着几颗小星星。这是孤独的大都市夜晚，难得见到的透彻天空。黑暗中的空洞与深邃，与隔壁柳卿芸此刻的心情一样，空荡荡的，好想被填满。柳卿芸伸手抱住身边的老公苏阳伟，温柔的推动他的肩，身旁这个男人睡得太沉，竟然一点反应也没有。




　　第七十九章、小林子，我想见见你

　　越是这样，柳卿芸心里越是空荡，失眠的她，再望向窗外，黑暗中恍惚中似乎看到了林天龙坚硬的身体，回想起那充实的感觉，不禁身子一热，手按捺不住放到自己的甜蜜乐园，已经溪水淙淙。
　　那样的渴望，不仅仅是痒可以形容，尝过甜头的柳卿芸有些控制不住那份冲动，鬼使神差的，竟轻轻的走向林天龙的房间。林天龙房间原本没有上锁，柳卿芸推开门进来后，心理一阵慌乱，不知道自己这是在做什么，意识似乎有些清醒了，可还是不自觉的将房门反锁，走到林天龙的床边。
　　早已睡去的林天龙，梦中正站在某商场欣赏着来往的各色美女，好不眼馋！那轻轻的开门和关门声，丝毫没有影响到他的美梦。
　　黑暗中，柳卿芸坐在林天龙的床边，借助床下微弱的小夜灯，满怀春意的看着眼前的这个男人，睡姿不好，薄薄的被单一半掉到了床下，身上毫无遮掩，线条很美。林天龙只穿了条三角裤，他那羞人的东西竟然从裤角的左边跑了出来，半截露在外面，似乎还不时激昂的促动下。
　　柳卿芸看得脸发热，用小手儿轻轻的拨弄了几下，它竟然更硬，让做为少妇的柳卿芸有些紧张。
　　林天龙似乎感觉到什么，手不安分起来，配合着美梦，摸到床边的丝滑小睡衣，此时半梦半醒，来不及完全睁开眼看清柳卿芸，便将她揽入怀中，隔着滑滑的一层纱，嘴唇和舌头不停的在她柔软的山峰上亲吻游戏。
　　“嗯”柳卿芸竟是忍不住出来一声，想想却害怕，老公还睡在隔壁，胆子是不是太大了。伴随着这小声的娇吟，柳卿芸的秀发飘到林天龙的脸上，柔柔的却痒痒的，这更让也天龙确定这不是梦，八分醒意，却还是故作朦胧。
　　“短裤太紧了，帮我去掉吧，让我完全感受你的肌肤。”林天龙用带着迷糊的声音说着，并伸手掀起柳卿芸的裙至上身，却没有完全脱下。手不停的摸索着那神秘的地带。
　　柳卿芸感到身体被完全点燃，听话地用嘴配合着小手褪掉林天龙的内裤，自己已经渴望不已。
　　“我想你在上面，享用我吧。”林天龙有些无耻的说道。
　　柳卿芸压低声音说：“嗯，可是小声点。”很是配合的坐在林天龙关键部位上方，林天龙左手搂住她的腰，身体向上猛烈的一击，完全进入，直至最深处。“嗯…”柳卿芸努力压制住自己的声音，小蛮腰却不自觉的上下动起来，享受着这绝妙的快乐。这样的姿势似乎更深入，柳卿芸觉得刺激太大，慢慢的动着，每一下却都是无比享受，那炙热的坚硬，太销魂。
　　“嫂子半夜想我啦，伟哥好像还在隔壁哦！”林天龙边说边抚摸着佳人光滑的肌肤。
　　“别…别说了，嗯…”柳卿芸有些吐词不清。
　　“说啊，我要听你说。”林天龙说完双手搂住她的腰，向上快速的动起来。“嗯…坏蛋”柳卿芸忍不住却尽量控制住自己的音量。
　　“嫂子还不说，看来我不能饶了你。”林天龙说完，起身出来，柳卿芸感到一阵空虚，亟不可待的去探寻，却被林天龙压在身下，林天龙自己的坚硬肉棒，在她洞口四处滑动，却就是不进入。
　　“坏蛋！”柳卿芸忍不住小声低吟。
　　林天龙见她魅力十足，便用力挺进，连续数下，曲径通幽，那幽暗处涌动出阵阵痉挛，喷涌出股股乱流，柳卿芸达到顶点，忍不住双手紧紧掐住林天龙的背，林天龙觉得痛并快乐着，可却不想这么快缴械，依旧按着自己的节奏，弹奏着交响乐。
　　“嗯…亲爱的…”柳卿芸如泣如诉，双腿颤抖。
　　“嫂子，我要你！”边说边亲吻她的小草莓，然后继续着自己的节奏…
　　如此反复两三次，林天龙在一阵阵快意的包裹下，颤抖起来…
　　林天龙躺下，抱住柳卿芸，柳卿芸的腿上和床单上，到处都留下痕迹。摸着自己的战果，感觉很惬意。
　　柳卿芸脸一红，有些不好意思，一路小跑出去洗澡去了。
　　翌日，林天龙来看邬晴晴问道，“晴晴姐，病好了没有？”
　　“嗯，好了，我老公马上就回来了。”话一出口，邬晴晴就愣了，连忙解释道，“我是说到时候有他照顾，你不必担心了。”
　　林天龙似笑非笑，“我俩清清白白的关系，被你说得像偷情一样。”
　　“小林子，我要结婚了。”邬晴晴突然开口道。
　　林天龙心中有些不舒服：“你和李刚的婚期不是还有一段时间么？”
　　“经过上次的事情，我心中总有些不踏实，还是早点结婚好，”邬晴晴神态楚楚，“电话里也跟李刚确定了这件事了，我们下周就举行婚礼。”
　　“那就提前祝贺你了。”林天龙笑得有些勉强，心里却狠狠鄙视了自己一番，巴不得全天下的美人都不嫁人，这种心态要不得。
　　“你会来参加婚礼么？”
　　“当然。”
　　然后两人又陷入了沉默，邬晴晴也觉得气氛有些诡异，就急急离开了。
　　晚上林天龙正在网上研究高盛和巴克利银行的资料，突然接到邬晴晴的电话，疑惑地接听，对面传来邬晴晴柔弱的声音：“小林子，我想见见你。”
　　林天龙很快就赶到她说的地方，路灯下孤零零站着的邬晴晴看到林天龙，情不自禁一把抱住他，头埋在他胸膛里呜呜呜地哭了起来。
　　林天龙并没有被突如其来的艳福冲昏头脑，反而觉得奇怪，邬晴晴虽然外表柔弱，但其实是一个内心坚强的女人。
　　不过感受着怀中邬晴晴凹凸有致的身子，林天龙还是起了反应，邬晴晴身为过来人，哪还不知道顶着自己的是什么，红着脸推开林天龙，啐了一口：“男人果然都不是什么好东西。”
　　林天龙很无辜的表情，“这真不能怪我，正常反应而已，你究竟怎么了？”
　　邬晴晴哀叹了一声，将事情幽幽道来。
　　原来下午李刚陪领导出差回来，领导此行对李刚颇为满意，晚上就请李刚以及几个下属吃饭，不知道谁说起李刚有个漂亮的未婚妻，领导也就邀请邬晴晴参加。
　　李刚有这种跟领导拉近关系的机会，当然不会错过，连忙打电话通知邬晴晴，说领导点名要她参加，让邬晴晴打扮漂亮一点快点去。
　　经历了那晚的事情，邬晴晴对什么领导啊，陪酒啊其实有着深深的恐惧和厌恶的，下意识的就想到他又不是自己领导，凭什么喊自己去陪酒自己就要去，不过为了李刚，还是勉为其难答应了。
　　哪知道吃喝到一半，众人起哄又玩起了那种下流的游戏，邬晴晴立马不干了，直接推说自己身体不舒服，起身告辞，弄得领导脸都黑了，李刚跟出来劈头盖脸就是对邬晴晴一顿大骂，说她没有眼色，不为他着想什么的，骂了一会儿就回去给领导赔罪了。
　　邬晴晴走了出来，越想越委屈，就忍不住给林天龙打了这个电话。
　　林天龙只好劝慰道：“晴晴，你别怪你老公了，他一个小秘书，当然不能得罪领导，从你老公的立场来说你确实有些不可理喻，但这只是因为他不知道你之前发生的事情而已。你也要理解他，我相信他不是有意的。”
　　“呸，我找你出来是让你跟我一起骂他的，你倒好，反而帮他说起话来。”邬晴晴恨恨地说道，“再说了，之前的事情你让我怎么跟他说，我去说我差点被人给迷…那啥了，你都说了，他一个不得志的小秘书，能有什么办法，反而会疑神疑鬼的。”
　　“那我去给他说清楚好了。”林天龙觉得有必要让李刚清楚为什么邬晴晴今天会这么失态。
　　邬晴晴顿时大惊失色：“千万别，那晚上我被下了药，然后在场的人看到是被你抱走的，到现在张敏都以为我跟你发生过什么，要是被李刚那个醋坛子知道了，更是跳到黄河也洗不清了。”
　　“好吧，”林天龙一想也是，“可是总该给他一个解释吧。”
　　邬晴晴没好气道：“你究竟是我的朋友还是他的朋友，一直帮他说话。”
　　林天龙摸了摸鼻子：“我这人从来不说情敌的坏话，他们越好，才能衬托出我更优秀，哈哈。”
　　邬晴晴捶了他胸膛两下，“什么情敌，别乱说……”
　　“哼！”远远传来一阵冷哼，邬晴晴愕然回过头去，原来是李刚正双目喷火地看着两人，跑过来一把拉着邬晴晴就走。
　　人家两口子的事情，自己总不好插手，只好目送两人远去，不过邬晴晴看来心态不错，还回头对自己做了一副‘果然如此’的表情。
　　走了一阵，李刚停下来看后面已经没了林天龙的身影，脸色阴沉地吼道：“我刚才骂了你，后来越想越后悔，所以特意跟领导陪了罪，提前出来找你，就怕你伤心，哪知道一出来就看到你们在那里打情骂俏。”
　　邬晴晴见李刚特意为了自己跑出来，心里也有些感动，就去拉李刚的手，想撒撒娇。




　　第八十章、当着自己男人的面，你就不该夸另一个男人好

　　哪知道对方一把就甩开了，面容狰狞地说道：“你这个贱人，前几天有人跟我说你跟林天龙上了床，我还不信，今天却亲眼看到你们那股亲热劲，我就呵呵了，林天龙那个小混蛋，我一定要劝苏阳伟小心自己老婆。”
　　邬晴晴本来还想解释，但听他说话难听，心中气一上来，张口说道：“你情愿相信外人的闲言闲语也不愿意相信自己的未婚妻，而且人家林天龙是正人君子，当着我的面都是说你好话的，你怎么说话这么难听。”虽然他跟柳卿芸之间的确有些那个，但对自己数次都是守之以礼，还救过自己，因此心中的确一直把林天龙当成一个正人君子。
　　听到她还向着林天龙说话，李刚气的浑身发抖，恶毒地骂了几句，随手拦了一辆的士就走了，将邬晴晴孤零零留在寒风中。
　　邬晴晴也很委屈，蹲在地上呜呜地抽泣了起来。
　　“哎，当着自己男人的面，你就不该夸另一个男人好。”身边传来熟悉的声音，邬晴晴满脸泪痕地抬头望去，见林天龙正静静地站在自己身旁。
　　邬晴晴再也忍不住，顺手就抱着林天龙的腿大哭起来。
　　林天龙轻轻抚摸着邬晴晴柔软的头发，安慰道：“别这么伤心了，这个时候知道我的好了吧。”
　　邬晴晴突然站起来，静静地看着他，“你想不想要我？”
　　“什么？”林天龙一愣，没反应过来。
　　“我们俩清清白白，我却因为被怀疑跟你上床，就凭空被他这样骂，反正都顶着这个名头啦，我就让他的怀疑变成事实。”邬晴晴伤心中带着愤愤不平的说，她满心的委屈需要出口。
　　林天龙听到佳人主动相邀，不禁愈发激动，顶着邬晴晴身体的小东西又粗了一圈。“求之不得。”说完紧紧的抱住柔软的佳人，似乎要把她嵌入自己的身体。邬晴晴刚才一时冲动，说完就后悔了，正想开口解释，小嘴还没张开，就被林天龙的嘴紧紧堵住，千言万语都化成了呜呜声。
　　很快林天龙就撬开她的贝齿，粗暴的入侵到里面，刚开始邬晴晴的小舌头还有些躲闪，但空间就那么大，很快就被林天龙捉住了，两舌相交，邬晴晴不由得心中一颤。
　　邬晴晴心里哀叹“完了完了……”原来她曾经看过一篇文章，说如果对另一半没感觉，舌吻只会让自己觉得恶心，但是邬晴晴现在却是每跟他接触一下，就心跳加速几分，心底竟然生不出一点抗拒心理，想到这里，本来睁得大大的眼睛认命般地闭上了，一把从后面紧紧吊住对方的双肩，香舌也积极地回应着。
　　一段令人窒息的热吻过后，林天龙仔细打量着几乎融化到自己怀中的佳人，微微仰着头，星眸紧闭，翘长的睫毛微微颤抖着，一张梨花带雨的俏脸是那么惹人怜爱。
　　林天龙低下头，在对方耳边用暧昧的声音问道：“是去你那儿还是到我那儿。”
　　邬晴晴下意识地回应道：“去我那儿吧。”
　　正好一辆出租车经过，林天龙一把搂着邬晴晴的纤腰，上了出租车。
　　两人并坐在后排，邬晴晴斜躺在林天龙怀中，林天龙望着怀里柔弱的佳人，长长的睫毛上还挂着未干泪水，哭过的眼睛更加明亮，柔弱委屈的神情让人好心疼。林天龙禁不住用手指轻抚她柔美的脸庞，划过那樱桃红艳的小嘴，真想再品尝一下它的甜蜜。捋起额头那一撮刘海，林天龙在她的额头深情一吻。
　　邬晴晴下意识的伸出手想要阻止，可是犹豫后却停在林天龙胸前。
　　“我们这样是不是不太好？”她略带颤抖的问。
　　“放心，我不会勉强你做不愿意的事。你知道我不是那样的贱人。”林天龙边说着，边用手指划了一下邬晴晴的鼻子。
　　听到“贱人”二字，邬晴晴又想起李刚对自己的怀疑，和那些让她伤心的话，眼圈又红起来，“我愿意的”。
　　下了出租车，林天龙不由分说的将邬晴晴公主抱起，相对于高挑知性的柳卿芸，162的邬晴晴显出小女人的惹人爱怜。
　　“放我下来啦，我好重的。”邬晴晴边娇嗔边双手拍林天龙宽阔的胸膛。
　　林天龙微微一笑：“我都抱过你这么多次了，你哪里重了。”邬晴晴想到之前种种，也甜蜜一笑。
　　林天龙却有些心急了，怀里的美人越“折腾”，他越觉得浑身火热，一口气爬上4楼，进到邬晴晴房中。
　　还是这张软软大大的床，紫色小碎花的床单和被子，简单又温馨。林天龙想起上次自己在这里左拥右抱的场景，看着眼前小白菜一般水灵清澈的邬晴晴，心中火焰快要喷发。他深深的吻起邬晴晴的甜蜜小嘴，一对热情的舌头柔软缠绵。
　　“你知道吗？我第一眼看到你，就被你独特的纯净吸引。其实我有非常多的机会得到你，但是我不是动物，我想要你心甘情愿。”林天龙轻轻的在邬晴晴耳朵旁说道，说完咬了一小口她精致的小耳朵。
　　“嗯，可是我有些害怕。”邬晴晴并没注意到对方说有很多次机会得到自己，只是想起自己和李刚在这里亲热的场景，心里又爱又恨。下周的结婚是不会改变的，可此刻她只想抛开一切，做一次自己。
　　林天龙彻底放开身心，一颗一颗的解开她衬衣的扣子，每解开一颗就露出一片雪白，他的吻也紧紧跟随下去，细腻滑嫩的肌肤，每吻一口仿佛都吃下一口芬芳，怡人心田。
　　完全去掉衣服后，林天龙双手揉拧在那一对柔软上，他大大的手掌只能抓住一半的波动，波浪涌出，他又去抓回，可波浪总是不断的逃出他的手心，他干脆用嘴去品尝这美妙的乐园，舌头在硬硬的凸起上不断磨蹭，很是满足。
　　敏感部位被毫无顾忌的嬉戏，让邬晴晴接收到一段一段快乐的讯息，慢慢进入渴望的状态，嘴里也不禁哼出了声。
　　“嗯…看来卿姐姐没少受你的罪，就知道让女人难受……”
　　邬晴晴手伸进林天龙衣服里面，触摸着结实的身体，也感觉一阵火热染上心头。帮着林天龙解掉皮带，也配合对方挣脱掉自己的裙子，让自己的身体得到完全自由，这样毫无遮掩的展现在林天龙面前，邬晴晴有些害羞，下意识的双腿紧闭，手合在秘密花园之前。
　　林天龙看着修长白皙的双腿，和双手遮挡下若隐若现的神秘花园，心中火焰燃烧更旺，便去掉自己的束缚，放出傲然挺立的长枪，以诚相见。
　　如此粗壮坚硬呈现在自己面前，邬晴晴立刻小脸噗噗红，害羞的将实现转移到林天龙脸上，看到一双充满渴望与激情的眼睛正专注于自己，那眼神已将她心儿融化，她伸手抱住他硬朗的线条，更直接的感受这男人的气息。这一伸手暴露了她的秘密花园，和柳卿芸青翠茂密的森林相比，这仅仅是稀疏的灌木丛，却能让人看到那诱人的门径外廓。
　　林天龙伸手轻轻的抚摸这片丛林，进而探寻幽径，迎接他的是大雨滂沱的湿滑。
　　邬晴晴抓住林天龙作恶的大手，面带哀求地说道：“先不要摸那里好吗？我怕。”
　　林天龙于是不再勉强，又开始用炙热的吻亲着她娇嫩的脖子，以及漂亮性感的锁骨，邬晴晴轻轻搂着伏在自己身上的男人，双眼睁得大大的，呆呆地望着天花板，心中纠结着：“真的要跟这个男人做那事么？会不会对不起李刚。”不过随即又想到要不是今天李刚那样对自己，自己怎么会跟林天龙……
　　虽然心中仍然在犹豫，但是在林天龙热情的爱抚下，两条紧闭的双腿不知不觉地张开了不少，林天龙趁机分开她的双腿，自己的火热步步逼近。
　　邬晴晴意识到阵地已经快失守，低头瞟了一眼，就害羞地转开，心里暗自疑惑：“比李刚的粗了差不多一倍，也长了好多，究竟是李刚太小还是林天龙太大？”
　　林天龙托着邬晴晴的双腿，圆润的顶端已经在邬晴晴那里厮磨了很久，上面沾满了滑腻的蜜汁，已经抵住了邬晴晴的禁地门口，马上就能叩关而入，林天龙恶作剧般抬头用眼神询问了一下她的意思，邬晴晴微不可见地点了点头，认命地闭上了双眼。
　　得到首肯，林天龙兴奋地往前挺进着，邬晴晴比较狭小紧窄，虽然已经有了充分的滋润，前进还是显得很晦涩，林天龙好不容易才挤了一个头进去，但是那种湿润紧握的感觉真是太舒服了，不枉过程这么艰辛。
　　邬晴晴只感觉一个巨大的异物入侵，顿时觉得自己就像一个气球，担心真让他进来会不会被戳破。
　　林天龙正打算一鼓作气，再接再厉的时候，邬晴晴的电话铃声响了起来。
　　邬晴晴大惊，连忙拿过来看，林天龙也不趁人之危，只是在洞口好整以暇地滑动着。
　　邬晴晴见到是李刚打的电话，眉头一皱，看了看身上的男人，直接按了挂断键，李刚连续打了三次，邬晴晴也挂了三次。




　　第八十一章、心神失守趁虚而入

　　林天龙看着她，嘴边挂着邪邪的笑意：“不接么？”
　　邬晴晴没好气地看了两人结合的地方一眼，“都这样了，接不接还有意义么。”
　　林天龙诱惑的声音又在耳边响起：“既然这样，那就关机吧。”
　　邬晴晴轻咬嘴唇，思考了一两秒，“好！”
　　见对方正在关机，林天龙觉得经过这么久的缓冲，邬晴晴下面已经差不多做好了被进入的准备，腰身一沉，正要长驱直入时，邬晴晴突然收回被林天龙拖着的美腿，用脚底抵住林天龙的小腹，制止了林天龙的进攻。
　　林天龙疑惑地抬头看去，只见邬晴晴一副快哭的表情：“李刚发短信对我说对不起，他正在过来这边的路上。”
　　箭在弦上的林天龙听出话中的意思，差点郁闷到死，大小姐，都这个时候了，你莫非还要拒绝？
　　腰身微微一用力，但邬晴晴用脚死死顶着自己，微微摇着头，带着哭腔的说道：“你说过你不会勉强我的。”
　　林天龙哀叹一声，知道事情已经不可为，只好柔声安慰道：“好，我不会强迫你的。”说完想低头去亲她，但对方躲闪着，再也不让自己亲到。
　　林天龙暗叹糟了，这次过后，邬晴晴恐怕在也不会让自己近身了，眼珠一转，计上心来。
　　“晴晴，李刚过来应该还有些时候，我保证提前走，不会被他发现，不过你看我现在被你弄得这么难受，我也不奢望你放我进去，但是我既然都已经进来这段了，你就让我动动，去去火就走，我保证，只会在进来的这段距离动，绝不越线。”说完满脸委屈地看着邬晴晴。
　　邬晴晴现在心理乱糟糟的，一方面又觉得对不起李刚，一方面又觉得对不起林天龙，心想他说的也不无道理，反正都已经被他进来这截了，多动几次少动几次也没什么区别，想到这里，轻轻点了点头，“你快点。”当然脚还是死死抵着对方，防备着对方的突破。
　　计谋得逞，林天龙强忍心中的喜悦，慢慢地动着。
　　就犹如放慢镜头一般，慢慢的抽出来，一路紧紧刮着对方内壁娇嫩的肌肉，在快要完全退出来时，又深情地推送了进去，整段距离并不长，顶多两三厘米，但是在这有限的距离，有限的接触里，两人肉与肉之间的厮磨简直是荡气回肠，极尽温柔缠绵，不知道弄了多少个回合，甚至林天龙自己都满足了，觉得哪怕就是这样做下去，自己也能达到快乐的巅峰。
　　邬晴晴一双眼睛也开始变得水汪汪的，只是强忍着才没发出娇吟声，林天龙却不同，毫不顾忌地发出低沉的湍息，有时候男人发出的声音也是极具诱惑地，邬晴晴没有意思到自己的双腿越来越无力，抵抗得越来越不坚决。
　　林天龙缓慢地往里推进着自己的战线，速度慢得邬晴晴根本就意识不到！小半截，半截，大半截……
　　“噢……”终于，林天龙齐根没入，顶到邬晴晴最深处的时候，她发出了一声满足的叹息。
　　此时门口传来了钥匙转动的声音，邬晴晴顿时睁大了双眼，惊恐地看着林天龙。
　　哪知林天龙根本不在乎，趁着再一次一入到底时，伏在邬晴晴耳边轻声说道：“放心吧，刚才我进门时把门反锁了，李刚进不来。”说完又开始动了起来。
　　“上了你的大当！”邬晴晴捶了身上男人胸膛几下，但每捶一次，就会被林天龙从下面狠狠报复一下，几次过后，邬晴晴不再做吃力不讨好的事情，恨恨地说道：“大坏蛋，就知道欺负我。”
　　“晴晴，你怎么把门反锁了，快开门。你听我说，今天是我不好，酒喝多了，脑袋一发热就说出那样的话来，我真的不是故意的，一回家我就后悔了，这不急急忙忙跟你道歉来了。”
　　“晚了！”外面的李刚听到邬晴晴略带哭腔地对自己吼道，还以为她仍然在生自己气，哪能想到未婚妻正在另一个男人身下一边承欢，一边回答自己。
　　李刚继续在外面解释着，“我不想听，我不想听！”邬晴晴把头埋在被子里面，痛苦地说道，“今天我想一个人静静，有事以后再说吧，啊……”
　　原来是林天龙恶作剧般狠狠进入着，邬晴晴没防备道，下意识叫出声来，“晴晴你怎么了，受伤了么。”
　　邬晴晴抬起头来狠狠咬了身上男人一口，这男人，怎么这么可恶，想到对方未婚夫在门外干着急，林天龙心中邪恶的心思又活泛起来，极尽技巧与激情地索取着身下的佳人。
　　邬晴晴此时也已经说不出话来，想到老公在门外，自己却躲在屋里跟另一个男人造爱，那种背叛的禁忌感，更是让敏感度上升了几个层次，自己本来就很紧窄，每次只能刚好包裹住林天龙的凶器，那种比平时肿胀了几倍的满足感，以及次次被对方顶到底端某处产生的酥麻感，是跟李刚从来体会不到的。
　　邬晴晴再也不想理门外的李刚，只想全心承受身上男人的狂风骤雨，一双腿紧紧缠绕上对方腰间，主动抬头与林天龙热吻起来，所有快乐的娇吟全化作了低沉的“呜呜，嗯嗯……”的声音。
　　李刚在外面不停地拍着门，却不知自己的拍门节奏反而成了进攻的号角，林天龙踩着鼓点，一波一波攻击着邬晴晴。
　　里面的邬晴晴听到未婚夫的敲门声，跟林天龙吻着吻着，双眼忍不住流下两条泪痕，林天龙见状贴心地舔掉她的泪水，低头询问道：“晴晴姐，你是不是很痛苦？”
　　邬晴晴小脸一扬，脸上却泛出一丝异样的光彩，非常坚定地说：“不，我现在很快乐，你很强壮，床上功夫也很厉害，比李刚厉害多了，你可以自豪了，都把我弄到哭了！”
　　林天龙叹了口气，用手轻轻摩挲着她有些潮红的脸颊：“我知道你心中很苦。”
　　邬晴晴一咬牙：“别说这些废话，我现在只需要你狠狠地弄我！其他的什么都不愿意想。”
　　门外李刚还在拍着，不过邻居传来怒骂声，“大晚上不睡觉鬼嚎什么！”李刚只好无奈地离去，还说明天再来看邬晴晴。
　　听到李刚已经离开了，邬晴晴再也不刻意压制自己，阵阵仙乐般的娇啼响彻房间，其中还夹着男人粗重的踹息声。
　　终于，一声高亢女声过后，房间陷入沉寂，邬晴晴睁大眼睛盯着身上的男人：“你有想过娶我么？”
　　林天龙知道现在自己只要说声愿意娶她，这个千娇百媚的大美人绝对会撕毁跟李刚的约定，高高兴兴来嫁给自己。可是自己真爱她么？跟柳卿芸一样，自己一开始都是贪图她们的美貌，经过后来的相处虽然对她们有了很深的感情，但是自己清楚那绝对不是爱，不过也不想让身下的佳人难受，正打算说自己愿意娶她，话还没说出口，邬晴晴见他犹豫了半天，已经知道对方心中所想，黯然一笑：“算了，是我心存侥幸，本不该提出这样的问题的，抱紧我，我要睡了。”
　　林天龙知道再骗她就是对她的伤害，沉默地从身后将她紧紧抱在怀中，邬晴晴想开了也就坦然了，用手肘顶了顶林天龙：“你果然在这方面很厉害，难怪把卿姐姐也弄得死去活来，哼！”
　　被她一说，林天龙感到下面又有些抬头的趋势，感受到异样，邬晴晴花容失色：“可别再来了，让我缓口气先，天呐，我那可怜的卿姐姐哟，又要应付苏阳伟，又要应付你这头饿狼，怎么受得了。”
　　林天龙亲了她耳珠一下，低声说道：“现在不是有你帮她分忧么。”
　　“想都别想，今天是本姑娘心神失守才被你趁虚而入，没有下次了。”邬晴晴显然深恨自己为什么没坚持住。
　　林天龙顶了顶邬晴晴，“你舍得么？”
　　感受到股间那根粗大的坏东西，邬晴晴脸一红，“也许本姑娘什么时候心情好了，也不是不可以……”
　　“可以什么啊？”林天龙明知故问道。
　　“要死啊！”邬晴晴钻进被窝，开始揪林天龙腰间的嫩肉，一泄心头之恨。
　　不过到了床上，一个女人武功就算天下第一也敌不过一对抓乃龙爪手，更何况邬晴晴本来就是个娇娇弱弱的普通女子，哪会是林天龙对手，很快就又面红耳赤地被林天龙压在了身下。
　　“嗯……放开我啦，大坏蛋，不准再欺负我哦。”邬晴晴伸出纤纤玉指，软软的推在林天龙的肩上，经过刚才的一番火热躁动，本来就柔弱的佳人又耗去一半体力，那推在林天龙双肩上的十指，连弹钢琴的力道都不如，柔得让林天龙浑身一阵苏苏麻麻。
　　林天龙眯起眼睛欣赏压在自己身下的佳人，她甜蜜的小嘴微微上翘，像在抗议，却又似在索吻，就像那么一小颗娇艳的樱桃，让人只想含在嘴里。一双大眼睛直愣愣的望着自己，看到迎来的目光，便噗噗眨了一下，林天龙总算是体验到啥叫会笑的眼睛，勾人心神。林天龙真想直接再来一次，满足自己心中的欲念，别说一次，再来N次也不够呀！




　　第八十二章、有点不舍，有点不忍

　　林天龙努力抑制住自己心中的邪念，低头轻吻在她的香唇上，说：“你这样的美人儿，我只会狠狠的疼爱你。”
　　“你压在我胸上了，疼……讨厌啦，坏蛋。”邬晴晴将手放到胸前，娇柔的抗议。
　　林天龙经她这么一提醒，用身体在胸前猛烈的磨蹭了一番，柔柔的弹弹的，好不舒服！但害怕真的弄疼佳人，林天龙只好翻下身来，从后面紧贴着抱住她，感受着肌肤贴合的亲密，双手自然绕到前面，再次游戏那柔软之物。
　　“你刚才不是说很快乐吗？现在说我坏啦？女人真善变，不过我喜欢。”林天龙嗅着邬晴晴身体淡淡的芬芳，那气味像是新鲜的带着露珠的玫瑰，沁人心脾。他忍不住在她的肩上轻轻咬了一口。
　　林天龙将邬晴晴翻身过来面对自己，盯着她不停眼的看，邬晴晴感受到林天龙下面的再次坚硬，又有些害羞，将头轻轻埋在他宽阔的胸膛，舌尖却伸出，灵活的游走在林天龙的胸口。
　　林天龙感到一丝丝的电流通过胸口传导骨子里，身体再次完全亢奋。他起身，狠狠的吻她的唇，然后延展至胸前的每一寸细嫩的肌肤，那两颗小草莓得到了更多的眷顾，在林天龙的吮吸下，草莓变成了硬硬的石头巧克力，林天龙每吻下一口，都刺激到五官。林天龙的手也配合着游走到她水漫金山的神秘之地。
　　“嗯…嗯”邬晴晴再次火热，不禁哼哼起来。她灵巧的右手轻轻的触及下面的小天龙，轻轻一碰，即刻收回，然而不过几秒，却又重新去触碰，她缓缓的将小天龙握住手中，那么坚硬膨大，让她觉得异样的兴奋，真想将它不顾一切吸入自己的身体中，让自己再次体验那种充实，尽情的再次享受。
　　“坏蛋，又怎么大了，嗯…”
　　“想要吗？你要它，它随时都能大。”林天龙边说边将坚硬抵在她湿滑的不成样子的洞口。
　　“那晚看到你和卿芸，我就心里痒痒的，看到她快活得到极点的表情，我好羡慕。嗯，今天我也体验了一次，还想…”
　　“还想什么呀？你说了我就做。”林天龙让小天龙略微挺进，磨蹭几下，一脸坏笑的望向邬晴晴。
　　“坏蛋！嗯，就知道欺负我，你坏…”
　　“我说过我听你的，要不要啊？”相比起柳卿芸，邬晴晴更多一份柔弱，也更让林天龙多一份疼惜。
　　“嗯，给我，弄我。”娇羞中带着点兴奋，邬晴晴脸微红，不好意思的将脸转向一边。
　　林天龙得到许可，瞬间用力挺进，顺着湿滑一入到底，感觉到邬晴晴紧致的包裹，像一朵玫瑰将自己吮吸，有无数的花蕊挠着自己，舒服得无以比拟。林天龙时而温柔的缓慢进出，时而发狂般的尽情蹂躏。
　　不同的袭击，给二人带来不同的快乐。伴随着节拍，那一对柔软也跟着颤动，林天龙不禁伸手揉捏玩弄。
　　“晴晴你太让人舒服了，李刚真是太幸福了，舒服死我了。”林天龙一边享受着一边评论道。
　　邬晴晴从来没发现，自己的花朵里隐藏着这么多蜜糖，蜜汁不停的渗出，滑腻的冲……击让她哼哼不已，“你真的太厉害了，难怪卿姐姐那么让你弄。我也要，天龙，嗯…今晚我只是你的，嗯。”
　　林天龙将邬晴晴的美腿抬起，小屁屁垫高，最诱人的部位完全显露，他这样边做着边欣赏两人的完美融合，眼看着那小小的洞口被自己一次一次的撑大塞满，每次出来都带出一片湿润，林天龙觉得好满足。那粗壮的肉棒每一次碰撞，都让彼此越多渴望，根本停不下来…
　　“我不行了，天龙你太厉害了，嗯嗯，受不了了…”
　　林天龙在邬晴晴柔软的身体的娇吟中，终于再次释放。
　　从正面抱紧她，林天龙靠紧她的身子，哄她入睡。
　　第二天清晨醒来，林天龙本来打算在床上跟邬晴晴多亲热一下，哪知邬晴晴怕被林天龙等会出门被左邻右舍看到，手脚并用，终于将林天龙赶出了家门。
　　林天龙穿好衣服，无奈地离开了邬晴晴的房间，出来没多久，就看到远处李刚焦急地往这边赶来。
　　林天龙抬手看看表，心中略微有些不忍，觉得有些对不起他，不过仙宫洞府电能气功本来就是道家门派，奉行着天地不仁以万物为刍狗，这个世界规则就是如此，李刚自己太弱，又找了个这么漂亮的老婆，自古以来就有红颜祸水一说，没一定的本事真的护不住的。
　　林天龙摇着头离开，避免跟他碰面，在魔都闲逛了一天，整理着这几天的思绪和线索，自己好像并不急于使用电能气功催眠质询柳卿芸，或许内心有点不舍，有点不忍，也有点害怕……
　　看着林天龙又一脸疲惫地回到家中，正在客厅中看电视的柳卿芸站起来，微微有些心疼地说道，“这些天忙坏了吧？”
　　“哎，到魔都来追债讨债哪那么容易的，没办法，”林天龙苦笑道，“伟哥呢？”
　　柳卿芸犹如贤惠的妻子一样帮他接过衣服，随口答道：“哦，他在屋里玩电脑呢。”
　　柳卿芸今天穿着一件居家棉质白色T恤，将柔软的胸脯勾勒得圆润而丰满，宽松半身裙下面的黑色透明及膝袜更是让人眼前一亮，林天龙一个横抱将柳卿芸抱起来坐到沙发上，来回抚摸着诱人的小腿，啧啧感叹：“嫂子你这双腿真是老天的恩赐。”
　　柳卿芸挣扎着从他怀里出来，心虚地往卧室望了一眼，整了整凌乱的衣裙，微微生气道：“要死啊，苏阳伟还在呢。”
　　林天龙微微一笑，并不争辩，反而靠到沙发上，用手指了指自己肩膀，“美人儿，过来给大爷捏捏肩膀，真是酸死了。”
　　柳卿芸犹豫半晌，还是跑过来轻轻捏了起来，嘴里还抱怨道：“我不知道中什么邪了，对老公都没对你好，被你呼来喝去，反而心甘情愿。”
　　林天龙舒服得长呼出一口气：“嫂子别爱上我哦……”
　　柳卿芸狠狠捏了他一把，“我已经不是小姑娘了，分得清楚这些感觉，不过跟你在一起，的确时时刻刻都在怦然心动。”
　　林天龙抓住肩头的手，使劲一拉，就抱着柳卿芸吻了起来。
　　听到主卧里传来凳子摩擦地板的声音，苏阳伟应该起来上厕所，两人才不舍地分开，林天龙在她耳边略带命令地说道：“晚上过来我房间。”
　　闻言柳卿芸感觉双腿一麻，心儿一颤，横了他一眼，微不可闻地“嗯”了一声就跑回了主卧室。
　　看着柳卿芸欢快小跑的背影，林天龙心中暗暗感叹：“进可御姐，退可少女，真是女人中的极品。”
　　到了半夜时分，窗外很安静，没有鸟叫虫鸣，也没有车水马龙，躺在苏阳伟身边的柳卿芸，想到刚才与林天龙的约定不由得一阵羞涩，心想自己究竟是怎么了。经过几个夜晚的激情缠绵后，柳卿芸感觉自己对这种事情似乎染上了瘾了。
　　梳妆台上的那几支玫瑰，隐隐约约的传来一丝丝甜蜜的香气，就像对身体传来的阵阵讯号，真的要过去么？感觉好丢人，柳卿芸翻了个身，不自觉夹了夹双腿。
　　她心里多少有些落寞，知道和林天龙的关系，终归是见不得光的，不过，虽然是一颗定时炸弹，但也是一颗甜蜜的炸弹。
　　柳卿芸来到客厅，不知道自己要做什么，此时却听见开门的声音，林天龙赤身s体的站在房间门口，张开双臂，做了一个欢迎光临的手势。
　　“无耻！”柳卿芸用嘴型说着，脸上却是笑容灿烂，小鹿一般扑向林天龙的怀里。
　　柳卿芸现在穿得果然很情趣，说是衣服，还不如说是薄薄的一层黑纱，而且非常非常短，半个臀部露在了外面。
　　林天龙两手各捏住一片臀瓣，含住她的香唇，热吻。这次柳卿芸主动配合，她甜美的小舌头灵活的游弋在林天龙的嘴里，手直接握住那片森林深处的参天大树。
　　林天龙被这主动刺激，大树愈发粗壮坚硬。“嫂子，你真是美艳，好想一口吞了你！”
　　柳卿芸伸出食指按在他嘴唇上，制止了他继续说话，踮起脚尖，亲了亲他额头，慢慢一直往下，最后慢慢跪了下来，猜到对方接下来的动作，林天龙下面更是胀大了一圈。
　　柳卿芸蹙着秀眉看了看眼前的巨物，抬头看了看林天龙：“你有没有发现你这坏东西越来越大了，感觉你跟某种牲口越来越接近了，不仅是行为上，连尺寸也开始接近了。”
　　林天龙低沉的嘶吼道：“那是因为它知道你将要做什么。”
　　见对方已经按捺不住，柳卿芸妩媚地一笑，用手撩起了耳边发丝，一口将眼前之物含在口中。
　　感到下面被包裹着一个温暖湿润的地方，不同于平时的感觉，这里虽然没有另一张嘴那么紧，但是带给人的心理刺激更大，而且看着巨物在佳人红唇中进出，那种视觉冲击也更为强烈，带来的舒服感毫不逊色。




　　第八十三章、娇柔慵懒半卧床上

　　柳卿芸口技还略显生涩，经常刚把林天龙弄出感觉，又转移到其他地方去了，林天龙不得不多引导她，“多用舌头。”
　　佳人没好气地看了他一眼，不过仍然听话地伸出小香舌开始各种舔舐，林天龙终于能保持在一个很高的兴奋度上，仰起头，非常舒畅得享受着。
　　柳卿芸嘴都快麻了，见对方毫无喷发的趋势，一阵头大，想到嘴与下面最大的不同，眼神一亮，连忙紧绷双唇，紧紧刮摩着口中之物。
　　林天龙终于快乐到极点，按住柳卿芸的头，狠狠地喷洒了出来，七八下抽搐过后，林天龙从她嘴里慢慢退了出来。柳卿芸喉咙一动，直接将满口种子吞了进去，嗔怪地说道：“怎么这么多！”
　　林天龙看着跪在身下的佳人，嘴角还溢出来的一丝白色液体，感觉自己下面又抬头了！
　　林天龙一把将柳卿芸横抱起来，让她趴在床上，微微撅起，林天龙在她的小屁屁上略微用力的咬了一小口，嗅到淡淡的沐浴露的气息，觉得干净而温暖。
　　“啊……坏蛋，会留下痕迹，别折腾我了。”柳卿芸转过头，娇嗔的说，脸上泛着一片微微的粉红。
　　林天龙笑着，“现在就补偿你，好好疼爱你。”说着便搂住她的腰，将小屁屁略微往上翘，让大树一下插入柔软的密云深处。
　　“嗯……”她娇吟着，小屁屁却不由自主抬得更高，配合着身后大男孩的角度。
　　林天龙明显感觉到柔软的紧致，比前面更加刺激，而且能顶到对方更深之处，动起来也更有阻力的快感。“嫂子你好紧哦，我喜欢。”说着动作幅度更大，那丝丝酥酥的感觉传导至全身，林天龙有些失控，更大力的推进抽插。
　　柳卿芸此刻有些受不了了，感觉快要达到巅峰的快乐，也顾不上老公苏阳伟就睡在隔壁房间，哼哼唧唧的声音更加大声，“嗯，亲爱的慢点……”
　　林天龙每次听到他叫亲爱的，觉得很兴奋却有些怪异，想到在别人家里上别人老婆，心里的那丝邪恶让人更加血脉喷张，在她耳边吹着气轻轻的说：“叫我老公”。
　　边说边猛烈触动她，“嗯……”柳卿芸没有想到他会提出这样的变态要求，下意识摇摇头。
　　“不喊我？”林天龙停止动作，让自己稍微冷静感受，也挑逗着柳卿芸。
　　“嗯，坏蛋！老…公…”柳卿芸叫出这句话，自己也感到一股禁忌地背叛快感。
　　柳卿芸的娇吟声甚至都带着一丝哭腔，林天龙被对方的声音所征服，卖力推进抽插着，将佳人送入云端，颤抖，收缩，林天龙也被这样的快乐包裹，没想到这个姿势如此舒服。
　　再次进攻，将瘫软在床上的柳卿芸再次送上无比快活的顶端，自己也同时到达，两种暖流同时喷发汇合……
　　林天龙抽出几张纸巾，帮柳卿芸收拾混乱的残局，那片被挤压的草地，被甘泉滋润过，显得更加迷人。林天龙轻柔的动作，让柳卿芸很感动，从细滑的美腿到敏感的云朵，都一一被他照顾到。
　　林天龙感受着柳卿芸的美艳，触碰着柔美的身子，不知不觉又充盈起来。“嫂子，我没吃饱，我还要吃你！”林天龙说完，加快了下身的动作。“啊，坏蛋，嗯……”林天龙见柳卿芸美目微闭，面容桃花泛滥，迷得立刻进入新一轮的战斗……这一晚，两人又做了三次。
　　柳卿芸瘫软在林天龙怀中，抬手看了看表，哀叹道：“完了，都快天亮了，明天上班哪有精神哦……”
　　听到她说上班，林天龙想到什么：“对了，嫂子，你不是在银行里面做客户经理么，你一年的存款任务是多少？”
　　柳卿芸脸上立刻愁云密布，“要两千万呢，我刚从柜员升为客户经理，之前的客户经理虽然表面上把行里的客户经理都移交给我了，但实际上那些客户大多还是跟着她走了，只有几个跟我聊的还比较投缘，愿意留下来。”
　　林天龙怪笑一声：“那几个肯定是男人，看我的嫂子长得漂亮，想跟你有进一步发展呗。”
　　“哪有，”柳卿芸脸一红，“别把所有男人想得跟你一样龌龊，到目前为止，其他人对我都很绅士，就你一直在欺负我，真是用起来都不知道心疼的。”说完揉了揉下面微微红肿的地方。
　　林天龙也有些不好意思，只好转移话题道：“嫂子，最近我不是在追债讨债么，到时候我把账户开在你这里，应该有五百万的样子，加上你之前那些客户，和银行每天自然产生的一些新客户，应该够你完成指标了。”
　　柳卿芸眼前一亮，抱着林天龙亲了两口，随即又感到有些尴尬：“怎么感觉像在跟你做交易呢。”
　　“哪有！”林天龙无辜地叫道，“嫂子跟我上床前又不知道我能给你带来存款。我们之间这是感情到了一定程度，自然而然地发展。要是存五百万就能跟嫂子这样的大美人共度良宵，我保证你的客户可以绕太湖一圈。”
　　柳卿芸啐了一口：“呸，狗嘴里吐不出象牙，再说了，哪是什么感情自然发展，当时明明是你使坏强奸了我……”说话声音越来越低。
　　林天龙哄了对方一阵，柳卿芸就起身离开了，总不能让苏阳伟醒来发现身边没人，“我先去补个觉，应该还能睡一个多小时。”
　　就这样过了两天，今晚吃完夜宵，手机就接到电话，那头传来一个幽怨的柔美女声：“没良心的，那晚过后这么久都没联系过我。”
　　原来是邬晴晴，自己那晚过后纠结于要不要使用电能气功催眠盘问柳卿芸，的确忘了再联系她，现在看起来颇有吃干抹净的嫌疑。
　　“怎么会呢，我今晚正想来找你呢，已经在你家楼下，一直望着你的窗户呢。”这种情况下不管你的解释有多么充分，都不是讲理的好时候，有时候谎言比真话更能让人开心，说实话还不如稍微骗骗她。
　　林天龙心里盘算着，饭店到邬晴晴家不过三四公里路程，凭借他的电能气功，几分钟内就可以飞奔到邬晴晴家，于是大胆的说起话哄她开心。边打着电话，边向邬晴晴家方向飞奔。
　　“真的吗？不要骗我哦。”邬晴晴半信半疑，“今天就我一个人，所以早早就躺在床上了。”邬晴晴说完，觉得自己似乎有点挑逗的意味，不由得脸红。
　　林天龙听到此话，浑身血液开始沸腾，更是加快脚步，“我猜你穿的紫色真丝连衣裙睡衣，是不是啊？”林天龙边说，脑子里面浮现出邬晴晴娇柔慵懒半卧在床上的情景。
　　“坏蛋，不是啦，不要乱猜。”
　　“那你告诉我，你穿的什么啊？我想知道……”
　　“就不告诉你！想知道自己来看啊！”邬晴晴说完便觉得自己太不矜持，于是娇羞的岔开话题：“哼，你不是在我家楼下吗？莫非是骗我？我这就穿好衣服来看。”
　　“来看可以，但不许换衣服，我就想看看你现在的样子。”林天龙说着一路风驰电掣，终于成功抵达目的地。
　　邬晴晴也顾不上换什么衣服，穿着睡衣走到窗边，四处张望了一下，却不见林天龙，顿时黯然神伤：“果然是个大骗子！”
　　此时门外却响起敲门声，邬晴晴心中如小鹿乱撞，慢慢打开门，一个黑影闪了进来，邬晴晴的娇躯被对方一把紧紧搂在怀中。
　　邬晴晴正要惊呼，突然闻到了林天龙身上熟悉的味道，虽然两人只有一次亲密接触，但女人都不会忘记上过自己身子的男人的味道的。
　　“原来你穿的是粉红色睡袍。”这衣服虽然宽松，可那凹凸玲珑的曲线依然清晰可见啊，上半身开口到胸部，那对大大的柔软将睡袍饱满的撑开，似乎想要挣脱出来，下半身则刚遮住细白大腿的三分之一，看得林天龙下意识吞了口口水。
　　刚才在电话中听到邬晴晴的娇嗔诱惑，林天龙便已经充分预热，此刻再看到柔美清纯的邬晴晴，更是完全释放了心中的野兽。
　　林天龙直接将手伸向邬晴晴腰间的蝴蝶结，一把扯开，睡袍便散开来，那一对雪白的柔软快要跳出来，草莓已经露出一半，和林天龙打起招呼。
　　邬晴晴用手略微合拢睡袍，幽怨地责备道：“嗯，坏蛋，好几天才想起我，这一来就不安好心。”。
　　“只要你许可，我天天都来疼爱你。”林天龙说完，低下头，一口吻在邬晴晴的樱桃红唇上，用力品尝甜蜜。
　　邬晴晴躲闪着，俏脸微红：“我喊你过来可不是为了做这种事情的，上次不是跟你说我要结婚了嘛。”
　　林天龙心一惊，差点把这事给忘了，搂着她的小腰，贴近自己小腹，一时冲动，脱口而出：“我后悔了，我不要你嫁给其他人，你嫁给我吧。”




　　第八十四章、做我的下午茶点心

　　邬晴晴怔怔地看着他，过了很久，叹了一口气：“那晚我也是一时冲动才有那个想法，这一段时间我静静思考了一下，李刚虽然各方面没你优秀，但他是我当初选的第一个男人，而且很爱很爱我，我也很爱他。我们之间，虽然有感情，但你无法否认，情欲占了更多数。女人，还是要嫁给一个爱她的男人，才能得到幸福，你太过虚无缥缈，注定了不可能成为我一生的伴侣。哎，我现在终于明白了卿姐姐的选择。”
　　林天龙沉默了，自己刚才说出了那句话就有些后悔，看来自己真的不如李刚那般能给她一个稳定的家庭，普通的幸福。
　　“可是我舍不得你，你马上就成了别人的妻子了，我……”
　　邬晴晴小手轻轻抚上了林天龙的嘴唇，制止了后面的话，颇有些扭捏的说道，“卿姐姐不也是人家妻子么……”
　　林天龙哪还听不出言下之意，喜出望外：“你愿意……？”
　　“嗯……”一声微不可闻的声音在林天龙听来是那么的清脆悦耳，狂喜之下一把搂过她，热烈地激吻起来。
　　他轻易地敲开了她的双唇，两个舌头深情缠绵。林天龙左手搂着邬晴晴的柔软的腰，右手不老实的穿过睡袍，游走在她的一对山峰上。他的手驻留在山峰顶端那硬硬的小石头上，感受着那细微的小突起。
　　林天龙将邬晴晴的睡袍完全褪去，睡袍顺着她光滑的身子掉到地上，她全身上下只剩下一抹紫色的蕾丝小内。林天龙更加肆无忌惮，吻从双唇转战到精致的锁骨、凸起的山峰。
　　林天龙觉得她的身子散发着一丝淡淡的水蜜桃般的清香，那种若有若无若即若离，好想一口含进嘴里，始终也咬不够。
　　“你的味道好甜，真想把你揣进口袋，做我的下午茶点心。”林天龙面对邬晴晴，怎么都粗俗不起来，反而变得文绉绉的，同样是自己喜欢的女人，表达疼爱的方式却不同。
　　“嗯…我就不能是你的大餐吗？”邬晴晴娇嗔：“我也可以多变的呢。”
　　“不管你是什么，让我好好吃掉你！”林天龙说着全力扑向那柔软之地。
　　邬晴晴虽然身材较柳卿芸更娇小点，但是山峦起伏比她更大，林天龙留恋其中，不仅舌头吮吸甜蜜，双手也舍不得离开。
　　这里却也是邬晴晴的敏感地带，她觉得自己身子开始变得空虚，迫切需要有东西进入填满，不禁轻哼起来，“你衣服上一些硬的东西弄疼我了，脱掉吧”，说完伸出纤细的手帮林天龙解开皮带，脱下衣服。
　　两个火热的身子紧贴，肌肤间的摩擦让人亲近心痒。
　　邬晴晴感觉到下面那一个粗壮的坚硬，它磨蹭着自己的草原，逡巡在洞口，引诱着洞里流出潺潺溪水，滋润着，骚动着，此时邬晴晴的感觉跟黄龄那首《痒》中的歌词一模一样。
　　林天龙转身坐到沙发上，双手搂着邬晴晴的小蛮腰，将她面对面的抱入怀中，怀里的美人低下头轻抚他的胸膛，神情愈发娇媚。林天龙看准时机，抬起她的小屁屁，猛的顶入。
　　“嗯…”邬晴晴浑身一颤，银牙轻咬，嘴角不禁发出快乐的声音，林天龙也被它的紧致所动，热血澎湃。
　　林天龙用力的进入退出再进入着，这样耗费体力的姿势动作，对他来说不在话下，反而这特殊角度带来的不一样快感，让他全身肌肉都快绷紧了。
　　平日里邬晴晴和李刚都是传教士般的姿势，这样的状态也让她多了一份好奇与快乐，想要不停的探索下去，她的嘴里也呜呜咽咽不断。
　　邬晴晴的手环在林天龙脖子上，两人身子紧紧切合，她的山峰顺着一轮轮的进攻，很自然的上下磨蹭林天龙的身体，上下同时的刺激，让本来就全身传导的电流不断放大。
　　邬晴晴嫣红的脸颊犹如抹了一层淡淡的腮红，又像微微喝醉的感觉，她仍然有些害羞，虽然两人头碰在一起，她却不敢完全睁开大大的美目，更不去直视林天龙，只是将目光转移到两人结合的身体。
　　“我喜欢这样，可以看清楚你，你真美。”林天龙感觉自己的坚硬似乎被层层包裹，滑润，却有无形的引力吸住它，每次进出都擦出一串沁人心脾的火花。
　　邬晴晴觉得插得好深好硬，像一只蜜蜂不停的采摘着自己的花蕊，蜜汁不断溢出，她忍不住咬住自己的手指头，仍然抑制不住心底的娇吟声。
　　林天龙吻着她，将她抱到床上，问，“你喜欢前面还是后面？”
　　邬晴晴咬着下唇看着眼前的男人，柔媚地说道：“这个时候了还要问我？你喜欢怎样来我都愿意。”
　　林天龙感动得小兄弟立马向她致敬，猛地压了上去，她的身子格外柔韧，林天龙上半身将她双腿都压到了枕头上，在她耳边邪邪一笑：“那就都试试？”
　　“嗯……”又是一声低不可闻的允诺，林天龙听到了进攻的号角，哪还敢不卖力冲锋？
　　这种迅猛而又有力的感觉是李刚无法带给自己的，邬晴晴温柔地化解着一波波悍勇的进攻，感受到身上男人那刚硬的线条，自己的身子越来越软，好像要融化了一般，正是侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　感觉到臂弯挽着的两条美腿有气无力地耷拉着，林天龙知道邬晴晴已经有些脱力了，心中充满了成就感，决定再接再厉。
　　轻轻退了出来，邬晴晴睁开美目疑惑地看着他，林天龙微微一笑，大手捏着她的香肩，微微一扳，就将佳人翻了过来，拍拍她的小屁屁，示意她翘起来。
　　邬晴晴虽然身为过来人，这种姿势没少跟李刚试过，但跟林天龙还是第一次，想想还是觉得有些难为情，不过转念一想两人都这样了，也就彻底放开了。
　　“对了，就这样，嗯，你背不要弓着，腰要与床成45度夹角，李刚真得感谢我，帮你矫正了姿势，他以后也有福了。”林天龙按着她的腰轻轻往下压，一边说道。
　　“你去死啦……”邬晴晴臊得满脸通红，还没骂完，就感到身后一个火热坚硬粗暴地闯了进来，那一瞬间邬晴晴觉得自己仿佛被贯穿了一般。
　　小嘴里面所有的抗议都化作了仙乐，这个姿势邬晴晴感受到了前所未有的深入，有那一刹那，她甚至产生了一种感觉，这么多年来都白活了！
　　没过多久，在身后男人的猛烈撞击下，邬晴晴后翘在空中的小屁屁不断地被压到床上，林天龙知道她没力气再支撑这个姿势了，决定帮她一把，收回按在佳人香肩上的右手，从她小腹下方穿过，手臂揽着她的小腹往上抬。
　　感受到林天龙帮助，邬晴晴用尽全身力气勉力支撑着。
　　林天龙看着邬晴晴上半身被自己左手牢牢按在床上，臀部也是尽在自己右手控制中，还有那结合处繁忙的进出场景，一切的一切，让他心中充满了成就感。
　　不知道为什么，柔软的邬晴晴总能让他体会到格外的征服感，林天龙很珍惜这种感觉，脑袋里甚至想象了李刚和她在床上的情景，但是邬晴晴现在瘫软的表情肯定了自己做到了李刚无法做到的事。
　　女人都是敏感的，邬晴晴立即察觉到身后男人那一丝的神游物外，朦胧的杏眼微张：“在想什么呢？”
　　林天龙自然而然地回答道：“想你和李刚呀。”
　　邬晴晴无语地说道：“就知道你那些小心思，不用猜测了，我直接告诉你，你比他强多了，这下满意了吧。”
　　得到佳人肯定的答复，林天龙各位得意，加快频率，终于将精华全送到邬晴晴体内。
　　喘着粗气的林天龙突然想到什么，摇了摇身下的佳人：“我们这样你怀孕了怎么办？”
　　颤抖中的邬晴晴咕哝了一句：“怀孕了就怀孕了呗。”
　　林天龙皱着眉头，“可是你跟李刚结婚，到时候不是他的孩子……”
　　邬晴晴翻过身来蜷缩在林天龙怀里，“无所谓呀，反正都是我的孩子，不让他知道不就好了？”
　　林天龙立马目瞪口呆，“女人真是种可怕的生物……”
　　“对了，上次跟李刚吵架了，那晚又跟你那样，一时心中很乱，就把婚期推迟了，具体什么时间还没定下来，不过到时候你要来哦？”邬晴晴的小手在林天龙胸口画着小圈圈。
　　“我来就要入洞房哦。”林天龙捏住她作乱的小手，故意吓她。
　　“没问题呀，反正到时候我在新房等着，就当自己喝醉了，任何男人进来我都会尽妻子的责任全身心地服侍他，可不管他是李刚还是林天龙。”邬晴晴挑逗地看着他。
　　林天龙这才感受到女人放开了胆子有多大，听到她的话语心中也一阵火热，一把抱住她，“到时候我一定想办法把李刚缠在外面。”
　　“好呀，只要你做得到……”
　　“小妖精，到时候你在房间里穿什么呢……”
　　“你想我穿什么？”
　　“婚纱吧……”
　　“好，唔……”




　　第八十五章、练瑜伽的美少女

　　被翻红浪，一场战斗又开始了……
　　最后林天龙只好无奈地一个人回家，心中正想着苏阳伟回来没有，自己天天这样糟蹋柳卿芸也蛮不好意思的……刚打开门，看着在客厅练瑜伽的美少女愣住了。
　　看着对方那青春活力的身体做出的高难度姿势，林天龙吞了吞口水，自己没走错吧，怎么钥匙也能打开这个门呢？
　　美少女也没想到进来一个自己不认识的人，连忙爬起来抓过沙发上的衣服披上，遮住有些过分暴露的肌肤，两人大眼瞪小眼，异口同声地问道：“你谁呀？”
　　林天龙的确是一头雾水，不过美少女很快就反应过来了，“呀，你肯定是嫂嫂说的那位林天龙了，你好，我是苏阳伟的妹妹，苏倩倩。”
　　林天龙呆呆地握了握她伸出来的手，“你好！”没想到苏家的基因这么好，哥哥那么帅，妹妹也这么漂亮。
　　“之前没听说他们夫妻说起过，没想到苏阳伟还有个这么漂亮的妹妹。”林天龙发自内心夸赞。
　　苏倩倩怔怔地看了他一会儿，心中感叹：“好帅！”
　　不同于女人的美貌对先天要求很高，男人想帅其实很容易，本身帅的自然不用考虑这个问题，不帅的只要他长得高，稍微装扮一番也很有魅力，既不帅又不高的，只要有气质，同样能显得很帅，既不帅又不高，还很丑的人也没关系，只要事业有成，在别人眼中，你就是一个有充满魅力和吸引力的男人，比如某宝那位CEO。林天龙本来就高大挺拔，再加上自小修炼电能气功和在炎都山阅历的积累，那眼神中不经意间透出的深邃，更是给整个人蒙上一丝神秘气息，而这种气息是小女生最无法抗拒的，听到他的夸奖，苏倩倩突然觉得自己心跳得好快，慌忙不迭地回答道：“我刚刚读大二，这次是过来这边玩的，顺便看看哥哥和嫂嫂。”
　　“哦……那都准备玩什么地方呀？”
　　“我要去逛太湖，要去动漫节，要去千年古镇……哎呀，太多了，今天刚到，还没来得及出去逛呢，嫂嫂说回来给我介绍个大帅哥，没想到让我提前见到了。”苏倩倩笑嘻嘻地打量着林天龙。
　　“恐怕让你失望了。”林天龙笑着回答。
　　“哪有，”苏倩倩突然有些忸怩，“你很帅的。”
　　看着她一副花痴的样子，林天龙心中不由有些得意：“终于有女生主动对我表示好感了，每次追女人追得好辛苦哇！”
　　“对了，帅哥有女朋友没？”苏倩倩不知想到什么，突然大胆起来，目光火辣地盯着林天龙。
　　“呃，应该没有吧。”林天龙想了想，来到魔都之后可以上床的一大把，可以称得上女朋友的，嗯，还真没有。
　　苏倩倩眼神一亮，蹦蹦跳跳过来拉着林天龙手臂，“你看我怎么样，要不让我当你女朋友吧。”
　　呃，手臂传来的那种柔软饱满的触感，林天龙很是感觉一阵心猿意马，不过理智还是很好控制了身体，自己已经睡了苏阳伟的老婆了，虽然按照道家思想，这并没有什么大不了的，但要是真再把他妹妹收入房中，自己恐怕都会产生内疚感，到时候形成什么心魔就糟了。
　　见到林天龙一直不说话，苏倩倩嘴一嘟，“你这是什么态度嘛，本姑娘要胸有胸，要屁股有屁股，要脸蛋儿有脸蛋儿，学校里那么多男生都追我，结果这次我主动你居然无动于衷。”
　　“呃，你们在干什么？”刚进门的柳卿芸看得两人亲密地在一起拉拉扯扯，心中一阵不舒服，“天龙，别来勾引我家倩倩哦，她还小。”林天龙当然能听出她的言外之意，只好苦笑一声。
　　“嫂嫂，你以前不是说要给我介绍个男朋友么，我看这位就不错呀，就把他介绍给我吧。”苏倩倩跑过去摇着柳卿芸的手撒娇道。
　　柳卿芸面色古怪，心中暗自无语：“这小坏蛋跟我上过床的，深入过我的阴道了，我怎么好介绍给你。”
　　一顿晚饭在苏倩倩的刨根问底，以及柳卿芸的古怪眼神中结束了，吃完饭后林天龙回到屋内开始查阅购买工作室小游戏的途径，过了没多久，苏倩倩也探头探脑走了进来。
　　“天龙哥哥，你在查什么呢？”苏倩倩弯着身子盯着屏幕看，她那齐肩的BOB头柔顺地摇曳在半空中，林天龙盯着那略微橘红的发丝，以及那微微的内扣发尾，感叹这发型真是太适合她了，清纯的同时又平添一丝少女不具备的高贵优雅。
　　“在看一些工作相关的事情。”从林天龙的语气可知，显然搜索结果不尽人意。
　　“都周末了，还工作啊，真无趣，要不明天你陪我出去玩吧，我正好缺个导游。”苏倩倩转过头来充满希望的看着林天龙。
　　“找你嫂嫂带你去啊。”林天龙的确不想沾染上苏阳伟的妹妹。
　　苏倩倩眼珠一转，低头在他耳边说道：“悄悄告诉你一个秘密，嫂嫂她大姨妈来了，不方便。”
　　林天龙心中暗自加了一句：“就算她大姨妈没来，有你在，我们也不方便。”嘴上却说道：“你可真够损的，这样就把你嫂嫂的隐私卖了。”
　　“这有什么，同在一屋檐下，咦，对了，”苏倩倩一屁股坐到桌上，八卦般地追问，“天天看着我这个美艳的嫂嫂，你有没有动过歪念头？”
　　“没有，绝对没有！”开玩笑，这能承认的？
　　苏倩倩狐疑地看着他：“没道理啊，这么漂亮的嫂嫂住在隔壁，我哥哥又经常不在家，你们真没什么么？”
　　“大小姐，这话不能乱说，要是被你哥哥知道了，那可不得了。”林天龙哭丧着脸，女人的直觉真是可怕，毫无道理的猜测，但又往往能猜得八九不离十。
　　“好吧，算你过关了。不过就算你们没什么，你自己肯定在很多夜晚意淫过我嫂嫂，男人么，都爱干这事，悄悄告诉我吧，在你的YY中，跟我嫂嫂干过几次？放心吧，我不会泄露给哥哥知道的。”苏倩倩眉毛一挑，表情邪恶地追问道。
　　“现在大学生口味都这么重了么？”林天龙真是被她打败了。
　　“五次？十次？二十次？天呐，难道你天天想着她打飞机？”苏倩倩小嘴张得都快塞下一个鸡蛋了。
　　“什么跟什么呀，我服了你了。”
　　“好吧，跟你开玩笑呢，我看你在这里对着电脑也是在做无用功，要不我们现在出去玩吧！”苏倩倩从桌上跳了下来，活动了一下肩膀。
　　“这么晚了玩什么？”
　　“当然是去酒吧了，我要见识一下魔都夜晚的繁华！”
　　听到她第一反应是去酒吧，林天龙心中有些不喜，自己更喜欢一些秀气传统的女人，她这种常年混迹夜店的女人实在很难讨喜。
　　“陪我去嘛，嫂嫂她不方便，再说，我一个女孩子，大晚上出去多不安全呐，需要你保护我呀，而且你现在找的东西说不定我知道点线索哦。”苏倩倩得意地背着双手。
　　“什么？”苦恼这么久的问题终于有点眉目了，林天龙连忙追问详情。
　　“不说，除非你接下来几天陪我好好玩一下。”苏倩倩自然觉得奇货可居。
　　“好吧。”林天龙想想觉得反正呆在电脑面前也没什么进展，还不如陪陪她，说不定真有什么收获。而且，万一她出去玩真出了什么事情，自己也真对不起苏阳伟夫妻了。
　　俩人一路说说笑笑，很快找到了一个生意很火爆的酒吧，喝了几口酒苏倩倩就拉着林天龙到舞池跳舞。
　　“我不会。”林天龙面露为难之色，他更多会的还是古典舞交谊舞什么的，对于小孩子喜欢的街舞机械舞反而不太熟悉。
　　“没关系，我教你。”苏倩倩一把拉着林天龙就往舞池走去，捏着她柔软的小手，林天龙面色一阵古怪：“小白兔一个劲往大灰狼嘴边跑，这不是考验大灰狼的毅力么。”
　　当开始跳舞时，苏倩倩发现他果然一点都不会，就笑着慢慢引导着他。
　　青春靓丽的苏倩倩在夜店里注定是场中的焦点，很多人早就注意到她了，但是看到她有男伴，都很识趣地没过来骚扰，但事情总有那么些例外。
　　“美女，有没有兴趣跟哥哥一起跳舞啊。”一个穿着花哨，衣服上挂着不少金属饰物的年轻人一边跳着舞一边围着苏倩倩转。
　　林天龙好笑地看着这个人，这段时间自己发生了质的蜕变，早已不把这种事情放在心上，苏倩倩见林天龙不说话，心中暗自有些生气，只好语气不善地对少年说道：“我有舞伴了。”说完将林天龙的胳膊抱在怀中。
　　“来夜店玩就别跟这种欧特曼大哥啦，刚才我看他连最时尚的舞都不会跳，跟着哥哥可以教你跳机械舞。”说完风流地在一旁僵硬地模仿着机器人，客观的说，功底明显不错了。
　　苏倩倩闻言却笑了，“教我？你刚才说的机械舞是这种么。”说完由脖子开始，也开始跳起了机械舞。




　　第八十六章、游泳是搭上高帅富的最好运动

　　那个少年呆呆地看着苏倩倩做出各种高难度动作，呆滞僵硬的关节，整体看着又那么轻灵而柔媚，一看水平就完爆自己一大截。周围的人很快就注意到了这边情况，纷纷安静下来，DJ也很配合地切换了舞曲，整个舞池，完全成了苏倩倩的个人solo场地。
　　林天龙呆呆的看着场中的苏倩倩，此时的她是那么的光彩夺目，那么的神采飞扬，那一刻，他对她混迹夜店的负面印象全部消除，脑袋里面只记得那个璀璨的身影。
　　在周围人的欢呼和尖叫声中，苏倩倩终于完成了所有动作，那个少年早就识趣地灰溜溜走了，林天龙还善意地跟他点头打招呼，年少而慕艾，并没有什么过错，他几年前也是如此过来的。
　　苏倩倩擦着额头的微汗，过来拉着林天龙：“今天跳爽了，我们走吧，再呆下去也没什么意思了。”
　　“好呀。”林天龙本来就不太习惯这种喧闹的环境，对她的提议自然是求之不得。
　　俩人刚走几步，一个大汉伸手拦在面前，“美女，我们老大很欣赏你跳的舞，请你过去喝一杯。”
　　苏倩倩抬头望去，不远处沙发上金刀大马坐着一个满脸横肉的光头，头上一道刀疤狰狞而吓人，脖子上带着一根手指般粗细的金项链，周围站立着六七个肌肉发达的纹身大汉。
　　这种人明显不像刚才那少年，远远超出了苏倩倩能应付范围，不禁有些害怕地躲到了林天龙的身后。
　　不远处的另一桌有一个人想过来替苏倩倩出头，被身边一个人拉住了，“你小子想英雄救美啊，省省吧，那女人身边的青年男子可不是善茬。”
　　“就他？刚才被那个小年青挑衅了，屁都不敢放一声。”
　　“如果你是头狮子，一只小狗跑过来冲你吠两声，你就要起来严阵以待接受挑战么？”
　　“……”
　　“你自己都说了，他是你老大，又不是我们老大，没兴趣，不去。”林天龙懒洋洋地回答了一句，拉过身后的苏倩倩就往外走去。
　　“老子在跟这位美女说话，你小子算哪根葱！”大汉说完就一击直拳打来，还没出到一半，就软绵绵地躺了下去。
　　别说光头老大那伙人一头雾水，刚才要过来救人的那桌人也莫名其妙：“刚才你们谁看清他动作了？”
　　“没……”
　　“活见鬼了！”
　　光头一行人立马围了过来，本来还想先言语嘲讽调戏一下，没想到林天龙冲过去一个飞踹直接蹬光头脸上，众人看着他连续动作弄翻了两个才反应过来，不过已经来不及了，当最后一个冲上来的人被林天龙手臂一个横扫打在脖子上，光头一行已经没有可以站立的人了，纷纷躺在地上痛苦伸吟，虽然每个人都没被伤到要害，但都已经短时间失去了战斗力。
　　“哇！好帅！”苏倩倩觉得自己真的快沦陷了，本就被他的深邃气质所吸引，没想到这个男人居然还能如电影中英雄那般能打！
　　“别花痴了，我们走吧。”林天龙拉着正在兴奋中的苏倩倩，径直走出了夜店。
　　这时另外一桌人立马炸开了锅：
　　“我草，刚才他放倒一个人平均用几招？”
　　“大多数是一招，一闪，接着一拳或者一脚，干脆利落。”
　　“军区那些格斗精英应该都没这么效率吧！”
　　苏倩倩一路叽叽喳喳地：“天龙哥哥，你刚才太帅了，我本来还挺怕的呢，没想到你这么厉害。”
　　林天龙微微一笑：“你跳舞时也很厉害啊，那时简直就是舞场中的女皇。”
　　苏倩倩得意地皱了皱鼻子，“那当然，人家大一就是学校里艺术团的老大啦，整个学校的舞队精英基本都是我带出来的，还真没什么舞我不会的。”
　　林天龙脑袋里想到一种舞蹈，脱口而出：“钢管舞呢？”说完就有些后悔了。
　　苏倩倩也有些脸红，喏喏地说：“如果你当我男朋友，我就跳给你看。”
　　“你还真会啊？”
　　“当然，以前还悄悄钻研过，可惜一直没机会施展。”
　　“……”
　　回到家中，柳卿芸见到俩人，终于舒了口气，苏倩倩拉着她，神采飞扬地说着今天林天龙的神勇表现，柳卿芸却不以为意，当初见识过他身手，现在反而担心自己的小姑子越陷越深。
　　抓了个机会，柳卿芸把林天龙拉倒一旁，悄悄说道：“我还担心你今天把她带到外面开房去了呢。”
　　“我有这么饥渴么。”林天龙顿时觉得人格被深深地侮辱了。
　　“我又不是没见识过你那饿狼样，”柳卿芸风情万种地盯了他一眼，“你究竟喜不喜欢倩倩，她这么喜欢你，长得又漂亮，干脆就让她当你女朋友好了，不然你一直找我和邬晴晴也不是个事儿。”
　　“怎么，你舍得么？”林天龙偷偷捏了她柔软的胸脯一把。
　　柳卿芸皱着眉想了想：“说实话，还真不想把你推给另外一个女人，而且还是我小姑子，总感觉怪怪的。”
　　林天龙邪恶地一笑：“如果她成了我女朋友，考虑到我俩关系，你说我有没有机会让你们姑嫂跟我同床？”
　　柳卿芸呸了一口：“想得美，我是她哥哥的老婆耶，要是被她知道我俩的事情，你俩完了，我和苏阳伟也完了。”
　　“哦，听你口气，只是担心这个，看来不抗拒跟她同床哦。”林天龙注意到她语气中的漏洞。
　　“呸！看把你美的，我是不会跟其他女人陪你一起睡的，除了邬晴晴……”后半句声音微不可闻，不过怎么可能逃过林天龙的耳朵。
　　“好了好了，我暂时对她没什么想法，你大可放心好了。”
　　“真的么？”
　　“不信算了。”
　　……
　　第二天，林天龙遵守诺言，带着苏倩倩四处玩耍，一上午很快就过去了。
　　“热死了，热死了！这么热的天，下午不逛了。”苏倩倩吃着林天龙买来的DQ暴风雪，还是觉得太阳烤得人受不了。
　　“既然如此，下午我们回去吧，大夏天的，呆在家里吹空调最好了。”林天龙虽然不太畏惧寒暑了，但是顶着个大太阳，在城市里四处乱逛，这不是给自己找罪受么。
　　“我最讨厌宅在家里了，”苏倩倩舔了舔勺子上的冰淇淋，眼珠一转：“要不下午你教我游泳吧！”
　　“你不会游泳？游泳可是搭上高帅富的最好运动啊。”林天龙半开玩笑的盯着她，以她这种火辣外向的性格应该是游泳池的宠儿呀。
　　“哎呀，人家其实会一点点啦，但是不熟练，想多学习学习嘛！”苏倩倩当然会游泳了，但是为了让林天龙同意不得不这样说。
　　“美女相邀，怎敢不从命。等我想想，嗯，我们就去附近体育馆的游泳池吧。”她这么主动，林天龙自认不是柳下惠，只要把握好尺度，应该不会出什么问题，而且游泳馆那些白生生的娇躯，还是很有吸引力的。
　　苏倩倩眉头一皱，四处打量了一下，突然眼睛一亮，指着不远处一幢大厦说道：“体育馆的游泳池人很多，水很脏的！而且听说还会传染各种妇科病，我才不要去呢，我要去隆鑫大酒店的游泳池！”说完拉住林天龙的手，撒娇的摇来摇去。
　　“大小姐，你知不知道隆鑫大酒店游泳池的年卡要8000元啊！你就玩这么几天值得么。”林天龙无奈的摇摇头，心里却泛起一个念头，这女孩也太不注意了吧，孤男寡女去酒店合适么。
　　“我们可以去开个房间嘛！这样就可以免费游泳啊，还有免费的自助餐可以吃。”苏倩倩果然是这么想的，林天龙真不知道如何形容此刻的心情，身为男人，当然是乐意之至的，恨不得马上赴约，反正自己也不会吃亏，更何况她又是如此青春靓丽的一个大美人，可她毕竟是苏阳伟的妹妹，自己和柳卿芸那种关系，如果再跟这位有什么纠缠，恐怕结局难料啊。
　　不等他想好如何回复，苏倩倩就又发话了：“你可不要起坏心思哦，我就是想去游泳和吃自助餐，你刚才已经答应我了，不许反悔！”
　　林天龙无话可说，只好“不甘愿”的陪她去“开房”。林天龙以前很少住酒店，但是入住之后，房间的感觉还真不错，让他有想入非非的感觉，为了不让自己犯错误，他一进房间就催着苏倩倩去游泳，“对了，没泳衣我们游啥泳啊！”林天龙此刻才想起两手空空，啥都没带。
　　“嘻嘻，我带了哦，天龙哥哥，你等会儿在泳池门口买件吧，我先下去了哦，女生比较慢。”苏倩倩晃了晃她的包包，神色就像一只骄傲的小狐狸。
　　“好吧，那我们等会儿泳池见。”林天龙暗自苦笑，看来她早有预谋啊，只听说过女人逛街包包里会装化妆品，也可能装姨妈巾，或者其他零零碎碎的小物件，真没听说过逛街还带泳衣的。




　　第八十七章、林氏游泳班，都这样练的

　　林天龙在门口买了件泳裤，将全身淋湿做好准备，就到外面盯着女更衣室出口，等着苏倩倩出来。
　　正在出神间，突然眼前一亮，苏倩倩一身比基尼泳装向自己走来，在中国，女生穿这种尺度的泳衣，难免会扭扭捏捏，但苏倩倩却是自信从容的步伐，嘴角带笑，面目含情。
　　“我发现被你骗了，看你这走路姿态，怎么可能不会游泳。”林天龙一边惊叹佳人的魅力，一边抱怨道。
　　“哎呀，一个男人别这么小气啦，”苏倩倩站在林天龙面前，一个优雅的转了一圈，“怎么样，好看么？”
　　小妮子这一转身，整个S曲线完整的展现在他面前。林天龙一眼望去，她胸脯饱满而柔软，牛奶一般白皙的小腰，又细又薄。
　　女人身材最关键就在腰臀结合部，她在这点是相当完美的，标准的曲线，挺拔高翘的小臀，将她的青春气息，一浪一浪的向林天龙散发过来，林天龙觉得自己快要把持不住了。
　　“何止是好看，”林天龙由衷赞叹，“你这身材简直完美！”
　　“哇塞，没想到你身材也这么好，几块腹肌，我数数，一，二，三……哇！你居然还有人鱼线！”苏倩倩一边说一边用小手在他腰上摸来摸去。
　　“别摸了，我们快下水吧。”林天龙连忙拨开她的手，真是活见鬼了，被一个小女生摸两把而已，居然快起反应了，这还穿着泳裤呢，再被她摸下去，肯定要出丑。
　　大酒店游泳池里的水果然清澈，下午场游泳的人也不多。但好身材的型男靓女到哪里都自然是焦点，两人招来许多色眯眯和羡慕的目光。
　　苏倩倩眼珠一转，露出一丝狡黠的神色，故意落到林天龙身后，“下去吧！”在后面突然一推，想恶作剧一番，没想到林天龙的反应岂是正常人可比，故意被她推下去的同时，反手一抓，就把面露愕然的小妮子一把抱在怀中，俩人双双一起倒入水中。
　　即使是在冰凉的水中，被林天龙抱在怀中的苏倩倩，也觉得浑身发热，自己缎子般白皙细腻的肌肤摩擦着身后男人坚硬的肌肉，白色与古铜色的交叉，是那么地和谐自然。
　　见林天龙一直没有松手的意思，苏倩倩面露一丝慌乱，连忙说道：“天龙哥哥，你不是要教我游泳么。”
　　“你都会什么泳啊？”
　　“蛙泳，自由泳，狗刨……”苏倩倩越说越觉得自己在搬石砸脚，都会了他自然不用放开自己来教了。
　　林天龙仔细听了一会儿，面露微笑：“那我教你仰泳吧。”
　　“怎么教？”苏倩倩的疑惑很快就得到了解答，林天龙让她平躺在水面上，拉着自己双脚缠在他腰间，自己的臀部跟他下半身紧密结合在一起，这姿势，怎么像那什么推车！
　　“你就这样教游泳的么！”苏倩倩嘴一嘟。
　　“林氏游泳班，都这样练的。”说完，就推着她在水中往前走去。
　　“哎呀！”苏倩倩差点被水呛到，忙不迭摆动双手保持平衡，几圈下来，仰泳一点没学会，反而弄得全身发软。
　　苏倩倩一咬牙，腰身一挺，上半身翻起来，俩手搂住林天龙脖子，咬着他耳朵呢喃私语：“我们回房吧。”
　　听到这样的邀请，只要是男人都不能忍。林天龙脑子里浮现出各种香艳的画面，真怕自己回房把持不住。不过逛了一上午，又跑来游泳，是想休息一下了，林天龙也就调侃着回应：“走吧，我们回房洗鸳鸯浴去！”
　　两人回到房间，自然没有鸳鸯浴，苏倩倩执意让林天龙先洗，说女人洗澡很慢的。林天龙也不多客气，到里面尽情的冲了个热水澡。
　　轮到苏倩倩洗澡，林天龙穿上衣服坐在床上，听着哗哗的流水声，心里想着滑门后面那雪白的胴体，不禁吞了吞口水，身体某个部位也有了反应，心里纠结着：“推，还是不推？不推对不起下面的头，推了对不起上面这个头，理智不能控制欲望，要头何用？”。
　　林天龙一直在纠结着，不知不觉苏倩倩已经走了出来，全身仅裹着条白色的浴巾。
　　“你先换衣服吧，我到外面抽根烟。”心里打定注意，林天龙决定回避。
　　苏倩倩噗嗤一笑：“你连撒谎都不会，这么久就没看到你抽过烟，你身上哪来的烟抽啊。”
　　林天龙尴尬地摸了摸口袋，自己的确没烟瘾，只好无力分辩道：“我紧张时还是会抽根烟舒缓一下的。”
　　“你现在很紧张么？”苏倩倩俯过身来，手按在林天龙胸膛上。
　　林天龙瞟了一眼那隐约露出的沟壑以及雪白的胸肌，口有些发干：“有一点。”
　　注意到他的眼神，苏倩倩嫣然一笑，“想看浴巾里面么？”
　　要是一个成熟女人说出这句话，也许还只是在调戏自己而已，当自己露出猪哥相时，佳人就会飘然远去，留下男人和五姑娘黯然神伤，不过苏倩倩明显不是这种情况。知道只要自己说好，对方很大可能真会让自己一窥究竟，明明知道这样做对周围所有人都没好处，林天龙还是忍不住从喉咙里憋出了一个字：“想！”
　　苏倩倩其实也很担心他说出拒绝的话，毕竟一个少女走到这一步，已经放弃了很多矜持了，如果他还是说不，那自己真没勇气继续下去了。
　　再次思索了一下自己的决定，没有什么好后悔的，苏倩倩一咬牙，站起来，轻轻一拉，浴巾悄然而落。
　　一具完全裸露的胴体展现在林天龙眼前，青春逼人，白皙细腻，缎子般的肌肤上，笼罩着一层柔和的光芒，每一寸身体似乎都散发出一阵阵淡淡的诱人芳香，似乎等待着强壮的男人去开垦。那两颗小粉豆，傲然挺立在形状极好的山峰上，任君采撷。十八岁的美少女，她的下面只有稀稀疏疏的黄毛小草，好像迫切需要爱液来灌溉滋养。林天龙看得目瞪口呆，就快流鼻血了，一时不知如何反应。
　　“我知道男人往往都不喜欢这么主动的女生，可是我真的好喜欢你！第一眼看到你，我就沦陷了，我迫不及待想把自己完整的交给你。”苏倩倩有些激动说着，坐到林天龙怀里，双手搂住他的脖子。
　　听她话中的语气，她似乎还是个处女，不过看她的风格完全不像啊。其实是不是根本不需要纠结，直接操作一下不就明白了？
　　不过如果她不是第一次还好，那就当你情我愿，当成男女间深入沟通的一种手段，也没什么大不了的，林天龙却害怕到时候见到那刺眼的鲜血，那丝血迹不仅是贞操的象征，往往还是责任的象征。
　　想到这儿林天龙很快就清醒过来：“小妮子，不要冲动，我不适合做你的男朋友，我是你哥哥和嫂子的朋友，我不能这样对你。乖，穿好衣服，咱们回去。”林天龙声音很镇定，心里却波澜起伏。
　　“我们俩好关我哥哥嫂嫂什么事情？”苏倩倩显然很难理解。
　　“总之各种缘由没法跟你解释清楚，我俩真的不合适。”林天龙跟苏阳伟夫妻那复杂的关系怎么好解释给她听。
　　“恐怕更多是因为你是我嫂嫂的‘好朋友’吧！”苏倩倩特意在好朋友三个字上咬重了读音。
　　“说什么呢！”林天龙心中一惊，难道被她看出什么来了。
　　“哼，你们在一个屋里那股眉来眼去的默契劲，除了我哥哥那个傻子，还有谁看不出来。”苏倩倩恨恨说道。
　　见对方也只是猜测，林天龙大大舒了口气，拿起床上的被子将苏倩倩雪白的胴体包裹了起来，“你别乱猜了，我们没什么的。”
　　“那我不要你做我男朋友，你也不愿意要我么？”苏倩倩楚楚可怜的看着他。
　　“我不想伤害你。”林天龙沉默了。
　　苏倩倩再也忍不住，埋在被窝里呜呜哭起来，声音断断续续传了出来，“我是真的喜欢你，人家一个女孩子，都脱光了站在你面前了，又不要你负责任，你居然拒绝了我？我真没没脸活了，呜呜……”苏倩倩本来只是半真半假的哭泣，不过越说越动情，反而真的伤心起来。
　　意识到男人在这种情况下的拒绝，肯定很伤女人的心，林天龙不由得轻轻隔着被子将她搂到怀中，那凹凸有致的手感，仍然不停刺激着林天龙的感官。“你很美，我是为你好。”林天龙极力克制自己，并保持冷静。
　　“为我好就要了我！”苏倩倩决定豁出去了，用水汪汪的大眼睛眨巴着盯着林天龙的脸，并将林天龙的手放到自己软软的山峰上：“你对我有感觉的，好好要我”。
　　“我是正常男人，一个大美女啥都没穿坐在我怀里，我当然有感觉，我又不是变态的柳下惠。”林天龙自嘲着，“你不要再引诱我了，快点穿好衣服，否则我真的会做出后悔终生的事情了。”




　　第八十八章、在最美好的年纪遇到你

　　苏倩倩不听他的阻止，反而掀开被子，换个姿势，双腿分开坐在林天龙怀里，活脱脱的某个姿势。
　　都说女追男，隔层纱，更何况小姑娘做到如此地步了，林天龙哪里忍心再拒绝？发自心底的怜惜，轻轻的吻了她嘴唇一口。
　　苏倩倩见他有反应了，立马露出了灿烂的笑容，配合着林天龙的亲吻。虽然她接吻功夫尚且稚嫩，却让林天龙觉得另有一番美味，她嘴里的香甜，是属于少女独特的气息，让人爱不释口。
　　苏倩倩感觉到林天龙某个部位的长大，好奇的问：“难道就是这个？”边说着边伸手到那里轻轻抚摸。
　　小手的抚摸传来的阵阵触感，林天龙觉得一股股微弱的电流刺激着他。这个时候哪里还忍得住，管他什么理智，管他什么错综复杂的关系，亲着她的小嘴儿，林天龙顺势就将她推倒在床上。
　　一阵令人窒息的热吻，苏倩倩浑身发软，只剩下胸脯还在微微起伏，林天龙觉得差不多了，脱掉内裤，正要剑及履地，苏倩倩看到男人那狰狞的东西，双眼却露出一丝迷惘。
　　在洞口逡巡已久，林天龙腰身一沉，正打算充分享受那温热的包裹，却被苏倩倩小手一下子抓住了，疑惑地抬头看着她，只见苏倩倩楚楚可怜地盯着自己：“我怕！”
　　“第一次？”
　　“嗯……”
　　“是不是后悔了？”看到她一改之前主动的样子，林天龙知道少女心中已经动摇了。
　　“嗯，”苏倩倩点点头，怯怯地说道：“对不起。”
　　林天龙也不是那种急色的人，不过任谁在这个关头被女人拒绝，也心中忍不住骂娘，不过也能理解，柔声安慰道：“你不要内疚，本来就是我一时头脑发昏。”
　　苏倩倩眼神茫然地看着远处的墙壁：“我也不知道为什么，突然很害怕。这跟我想象中的场景不太一样，虽然刚才我说不需要你负责当我男朋友，但是冷静下来，又后悔了，我不想把第一次给一个注定不会是我的男人，那样对我未来的男朋友不公平。”
　　林天龙仔细观察她神情，知道她不是特意在这关头，迫使自己答应做她男朋友，才能让自己更进一步，心中也舒了一口气，男人其实不喜欢那种心思太复杂的女人，嗯，这样说也不太准确，不喜欢那种在自己面前装天真，心底却深沉如水的女人。
　　“那我穿衣服了。”林天龙也有些尴尬，毕竟再这样赤裸相对，总是怪怪的。
　　哪知道苏倩倩抿嘴一笑，一把按住他：“别穿了，反正什么都被你看过了，只要不做那事就行，你抱着我睡觉吧。”
　　“我们不回去么？”林天龙担心问道，“那你嫂嫂不是会知道我俩……”
　　苏倩倩哼了一声：“还说跟我嫂嫂没什么，第一反应就是她会不会吃醋！”
　　“哪有……”
　　“我等会儿会跟她说在外面住一晚，你随便说在哪个朋友那里不就好了，你又不是她老公，她哪会问得那么细。只要不被她亲眼看到，拿到证据，怀疑就只是怀疑而已。”苏倩倩反而显得更加淡定。
　　林天龙一想也是，这段时间自己也没少夜不归宿，柳卿芸经常会以为自己去找邬晴晴了，还真不一定能确定自己和苏倩倩会发生啥。放松下来，就重新钻入被窝，从后面抱住了苏倩倩。
　　感受到在自己股间那根仍然坚挺的坏东西，苏倩倩脸一红，细声细气问道：“你现在是不是憋得很难受？”
　　“不用担心，隔一会儿它自然就消肿了。”
　　“好吧。”
　　十分钟过后……
　　“它好像没有变小的趋势耶。”苏倩倩震惊的发现了这个事实。
　　“废话，抱着你这样一个千娇百媚的青春身体，它不大才怪。”林天龙心中暗自吐槽，只好尴尬的敷衍着。
　　沉默了一会儿，苏倩倩出于内疚的心理，开口道：“要不我帮帮你吧？”
　　“怎么帮？”林天龙下意识问道。
　　“我可以用手帮你解决的。”苏倩倩觉得只要不坏了那层膜，似乎这些行为也没关系，本来自己就很喜欢这个男人。
　　“没多大用的……”林天龙尴尬的苦笑，自从尝到了女人的滋味过后，以前惯用的五姑娘早已索然无味，更何着随着和魔蟒内丹越来越契合，电能储备越来越充沛，精气更是内敛，做那事儿的时间都比以前长了很多，怎么可能被一双小手就解决掉。
　　“不试试怎么知道呢，聊胜于无吧。”苏倩倩说完转过身来，轻轻握住了那根火热，柔软的小手开始上下套弄起来。
　　事已至此，林天龙自然不会矫情地拒绝对方能给自己带来快乐的行为，默默地感受着她嫩滑柔软的小手。
　　过了许久，苏倩倩揉了揉自己发酸的手腕，看着青筋暴怒的东西，无语道：“它怎么还不射啊？”
　　林天龙两手一摊，“刚才不是都跟你说了么，没什么用的。”
　　“我就不信了，本姑娘今天治不了它！”苏倩倩心中犟脾气也上来了，再次投入了战斗，为了动着方便，下巴枕在林天龙大腿上，小手继续上下套弄着。
　　过了几分钟，仍然毫无进展，苏倩倩看着眼前那颗鹅蛋般大小的顶端，红扑扑的似乎挺可爱的，不知道怎么想的，脑袋一发昏，一口将它吞入口中。
　　“哦……”林天龙终于来了点感觉，他早就想这样了，本来都打算引导她这样做了，既然现在她主动了，自己更是乐享其成。
　　天柱顶端有苏倩倩小嘴的吮吸舔舐，柱身还不时被她小手套弄着，舒服的感觉一阵一阵袭来。
　　看着自己的粗壮在她的樱桃小嘴中不停进出着，林天龙心中突然产生一股暴戾：“你都含了我的鸡鸡了，以后还有脸用这张嘴对其他男人说‘我爱你’么！”
　　林天龙心中已有定计，却不急着吃掉这颗美味的小白菜，放松全身享受着苏倩倩小嘴的温柔。
　　以林天龙现在的体质，女人用手基本很难带来什么感觉，别说是手了，哪怕是嘴，估计等到对方腮帮子都酸了，也很难让林天龙爆发。
　　当然，这只是从身体直接的感受来分析的，实际情况要根据这个女人的身份，或者一些其他特质带来的额外心理享受，配合身体传来的愉悦，往往还是能让林天龙抵达快乐的巅峰的。
　　看着苏倩倩那略显生涩的嘴上功夫，那股少女特有的气息还是让林天龙砰然心动的，再加上她无师自通地一边舔舐，一边用小手的套弄，林天龙感受到快乐在一步步积累，只要保持这种火候，攀爬到顶点指日可待。
　　苏倩倩果然没让他失望，一直高水准卖力地吮吸着，受到林天龙的鼓励，更是干劲十足，没过多久，林天龙终于轰然爆发。
　　对方却明显没做好准备，只是感到口中之物突然变得异常坚硬，没经验的少女，还不知道这是什么前兆，毫无心理准备的继续吞含着。没想到一股热流激射到喉咙中，一下子就被呛到了，下意识吐出那根东西，往后一躲，林天龙喷发之物却正好尽数淋到她脸上。
　　苏倩倩虽然没实战经验，但是性格外向火辣的她偷偷也没少跟室友一起研究那种文艺片，知道自己误打误撞，满足了男人某种行为的征服感，一愣过后很体贴地没有再躲，让林天龙尽情地喷在自己脸上。
　　感受到少女的小心思，林天龙心中也有些温暖，喷发完毕后，看着满脸白色物质的苏倩倩，疼惜地捋了锊她鬓角的秀发，“快去洗一下吧。”
　　“嗯……”少女很听话的跑到了洗手间。听着里面传来的阵阵干呕，林天龙不禁有些内疚。
　　过了一会儿，苏倩倩从里面出来，一改刚才那种反常的羞涩，恢复了一开始的落落大方，看着林天龙已经软下去的物什，得意的笑道：“我就说了我可以吧。”
　　林天龙静静地看着她，并不说话，但是那眼神，以及那根又在蠢蠢欲动的东西已经表达了一切。林天龙拍了拍身旁的床，示意她坐过来。
　　苏倩倩面露挣扎之色，最后还是坐到床上，林天龙满意一笑，轻轻从后面将她抱在怀中，亲吻着她的肩背的肌肤。
　　“你不要强迫我！”苏倩倩传来的声音有些发颤。
　　林天龙伸出沾满汁液的手指到她眼前，可恶地笑道：“我没有强迫你，你的身体并没有拒绝我呀！”
　　“我不想对不起未来的男朋友。”苏倩倩的反抗显得那么的苍白。
　　林天龙一边享受着她凝脂一般的肌肤，一边随口回到：“他只能怨自己倒霉了，为什么不在我之前遇到你。”
　　这个时候，刚才屋里打开的轻音乐正好放到张靓颖的《终于等到你》，听到那句“在最美好的年纪遇到你，才算没有辜负自己。”苏倩倩的心防一下子被击破了。
　　“算未来那个他倒霉吧，谁让我遇到了一个我无法拒绝的人。”在苏倩倩的喃喃自语中，林天龙成功突破了她的少女屏障，身体的疼痛与心灵的茫然，让她不知不觉留下了两行清泪。




　　第八十九章、苏倩倩你真是我的幸运星

　　林天龙早已是此道高手，在他的节奏掌控下，苏倩倩很快就度过了最初的疼痛与不适感，渐渐感受到一种以前从来没有体会过的快乐。
　　林天龙不停地把自己挤到苏倩倩体内，少女身躯的活力与弹性，让他不由得流连忘返，“没想到少女的滋味是如此美好，少女和少妇的身体真是两种完全不同的感觉。”
　　少女新承恩泽时的那丝娇弱无力，是最让男人销魂的，林天龙贪婪地攫取着这种感觉，他要充分享受这一夜的感觉，因为他知道今夜过后，苏倩倩身上最有魅力的那丝少女特色将一去不复返，取而代之的另一种味道。
　　“天龙哥哥！”苏倩倩热情地迎合着身上的男人，少女为了爱情是盲目的，她此刻根本没心思再去想什么责任的问题，只是想如何才能让自己爱的男人更快乐。至于他爱不爱自己有什么关系呢，自己爱他，愿意给他就是了。
　　半晌过后，一身娇啼，苏倩倩终于丢盔卸甲，林天龙也同时达到了巅峰，那滚烫的灌溉，让少女浑身一阵哆嗦。
　　“没想到你身体柔韧性这么好。”林天龙回想着刚才对方各种高难度姿势，毫无缝隙地配合着自己，真是让人回味无穷，没来由的，他同时想到了花俪音，这两个女人是自己经历过的，身体条件最好，最柔韧的尤物。
　　“人家从小就是练跳舞的啦，自然好了。”苏倩倩浑身起伏着，悠悠说道。
　　果然！练武和练舞的女人，注定是男人床上最销魂的恩物。
　　云消雨霁，看着躺在自己胸膛的女人，林天龙才想起了自己之所以陪她到处玩的初衷，“倩倩，你上次说的知道在哪里买游戏，到底是怎么回事。”
　　苏倩倩小嘴一撇，“都说女人变脸快，没想到男人变起脸来，也不遑多让。刚把人家给那个了，你的第一句话居然是这个。”
　　林天龙也暗暗给了自己一巴掌，真是昏头了，居然犯这种低级的错误，少女的心是最敏感的。不过好在听她话中的口气并未真的生气，很多时候，只要女人愿意公开说出自己的不满，那意味着事情还有挽回的。林天龙一阵甜言蜜语，终于又将她哄得眉开眼笑。
　　“好啦，知道你们男人比较看重事业，看在你这么诚心道歉的情况下，就不怪你了，”苏倩倩甜蜜一笑，“至于游戏的事情，我也只是听说我们学校里有几个计算机系的学生自己弄了一个游戏，正在到处找人投资，至于那游戏好不好，我就真不知道了。”
　　一听是学生自己做的，林天龙难免有些失望，但后来仔细一想，反正自己要找的也不是什么大型游戏，这个游戏说不定能带来意外的惊喜也说不定。
　　自己在网上一些游戏论坛倒是找到一些卖游戏的，不过往往都是粗制滥造，难以令人满意。后来经人指点，才知道如今游戏业界基本都是靠自己的朋友圈子，或一些QQ群什么的，来内部联系交易这种小型游戏的，自己打算投资电玩游戏领域，除了有钱之外，要资源没资源，要相关的朋友没朋友，正在一筹莫展时，没想到来了个苏倩倩，给自己带来了一丝曙光。
　　“对了，你一整天混学校艺术团的人，怎么会跟那些计算机的宅男有交集，知道有人有这个游戏。”林天龙很疑惑。
　　苏倩倩不好意思地解释：“还不是有一次我在学校晚会上跳了一段舞，结果他们其中一人就开始疯狂追求我，一来二去，自然就混熟了。不过他不是我的菜啦，当朋友还可以。”一边说，一边看着林天龙的脸色。
　　“呵呵，别这么看我，我可没那么小气。我也是从学生过来的，我的倩倩这么一位大美女，跳舞又跳得这么好，绝对的学校里女神级人物，自然会得到一大群男人的青睐与追求，这有什么奇怪的。”林天龙对她的小心思又好气又好笑。
　　平日里经常受到男人辞藻优美，费劲心思的称赞与钦慕，苏倩倩反而没什么感觉，林天龙平淡的几句，却让她心里甜甜的。
　　“你真是我的幸运星！”林天龙思考着这次无中生有的曙光，越想越高兴，热不住抱住苏倩倩白嫩的脸蛋儿啃了几口。
　　“咦……脏死了，弄得我满脸都是口水。”苏倩倩一副嫌弃的样子，擦着自己的脸蛋儿。
　　“你刚才又不是没吃过。”
　　“……”
　　看着她一副雨后花残的娇俏模样，林天龙亲着亲着又忍不住翻身骑了上去。
　　“唔……天龙哥哥，你是个大混蛋！下面还有点疼呢……”
　　“那我停下来？”
　　“别……”
　　很快房内又想起了仙乐般的哼唧声。
　　第二天，两人回到苏阳伟楼下，为了瞒着柳卿芸，决定一前一后进去。估摸着苏倩倩上去了半个小时，林天龙就大摇大摆走了上去。
　　刚进屋，林天龙就见到柳卿芸面色怪异地盯着自己，“你这是什么表情？”林天龙觉得背上凉飕飕的。
　　“唉，”柳卿芸摇摇头，叹了口气，“你还是对她下手了。”
　　林天龙四处寻找苏倩倩的身影，柳卿芸打断了他，“别看了，她一回来就跑屋里睡觉去了。”
　　“你怎么知道的？”林天龙有些尴尬，毕竟自己之前拍着胸脯说不会对这朵小白花下手。
　　柳卿芸冷哼一声：“她一进门，我就看出来了。两腿走路姿势那么不和谐，她是学舞蹈的，平日里站姿很标准，今天站在那里腿都明显并不拢了，再加上一回来就哈欠连天跑回去补觉，傻子都能看出来她身上发生了什么。老实说，昨天你弄了她几次。”
　　“也就俩三次吧。”林天龙说话底气明显有些不足。
　　柳卿芸气得捶了他一下，“她还是第一次，你居然狠心弄了三次！再说，你那股劲儿，我又不是不知道。”说到后面这句，不知想到什么，脸不由得一红。
　　“你怎么知道她一定是第一次的。”林天龙显得十分郁闷，现在这种社会，加上苏倩倩的各种表现，在外人看来，实在不像个纯洁的处女。
　　“哼！我自然知道，我刚嫁给苏阳伟的时候，倩倩就和我一见如故，基本上和我无话不谈，她上了大学，遇到一些有趣的事儿，也会告诉我。没想到这次，为了你，居然特意串通了来瞒我。”柳卿芸控诉起来声泪俱下。
　　“哦……”林天龙故意拖长了音，面色古怪，“你究竟是吃我抢了她的醋还是吃她抢了我的醋？”
　　“去死啦！”柳卿芸臊得满脸通红，“你跟她这样了，我们以后怎么相处。”
　　“自然是跟以前一样呀。”林天龙腆着脸。
　　“要是事情败露了，我还见不见人了。”
　　“见不得人更好，到时候就脱光光在房里，只见我一个人。”
　　“……”
　　林天龙神色一整，“对了，我可能马上要跟苏倩倩回她们学校一趟，我要去考察一下她提到的那个游戏。”一个原因是执行爷爷调查任务的同时，也不能耽误自己事业的拓展，当然了，主要的还是内心的纠结，既对柳卿芸有些愧疚，更不想过快催眠印证柳卿芸到底是不是那个盗贼，碍于魔蟒再三催促，他选择跟随苏倩倩去西京走一趟躲两天再说。
　　“用如此正大光明的理由带着她，恐怕是更多还是为了私欲吧。”柳卿芸一眼就看穿了林天龙的小心思。
　　“工作娱乐两不误嘛，你也可以跟我们一起呀！”
　　“滚……”
　　当苏阳伟回到家中，愕然地发现妹妹已经不在家了，一头雾水地问柳卿芸，“老婆，妹妹不是来这边玩么，我特意早早结束外地的工作，回来见她，她人呢？”
　　柳卿芸正在苦恼苏倩倩居然被林天龙给办了，闻言苦笑道：“还不是林天龙说他们公司要投资游戏，现在正想买一款游戏来运营，正好听到倩倩说起她们学校有同学做了一款可能合适的，林天龙立马就拉着她坐飞机回去她们学校，找那几个学生谈去了。”
　　“哦……”苏阳伟不禁有些失望，好久没看到妹妹了，没想到这次又错过了。
　　“别难过了，就当回来度假好了，你都外出了这么久了，也该好好休息了。”苏阳伟经常在外面奔波，柳卿芸也很心疼。
　　“我这么久没在家，你有没有很想？”苏阳伟表情暧昧地看着自己老婆。
　　柳卿芸脸一红，想到这段日子来经常跟林天龙夜夜笙歌，还真没在这方面想过他。
　　苏阳伟早已心急难耐，抱着柳卿芸就往卧室走，柳卿芸本来看着大白天，而且自己的确不是那么想，正打算拒绝，但又想到自己背着老公跟林天龙各种姿势都来，却不给自己老公，未免有些说不过去，只好默认了。
　　房间里很快就传来脱衣服的声音，以及柳卿芸被进入时的娇哼……
　　云消雨散，两人躺在床上，苏阳伟抚摸着柳卿芸，“老婆，我发现你身材越来越好了，嗯，还更丰润了，刚才没想到你水这么多。”




　　第九十章、不说话不交流不沟通不打招呼

　　“真的么？”柳卿芸听到身材变好也有些高兴，不过很快意识到这恐怕都是林天龙的功劳。心中一叹，哎，这段时间你都不在，自己这块田被林天龙不知道耕耘了多少次，当然越来越肥沃了哟。
　　苏阳伟突然想到什么，眉头一皱，“老婆，我们让林天龙搬出去住吧。”
　　柳卿芸心中一惊，莫非他知道了！正在惊疑不定的时候，苏阳伟继续解释道：“哎，当初我一时头脑发热，把他请回家里来住，本来有我在也没什么。可是谁知道很快公司就派我到外地开辟渠道，我一直在外地出差，家里就你和林天龙，我真不放心。”
　　听到这里柳卿芸心中一缓，故意一板脸色：“怎么，不相信你老婆么。”
　　“哎哟，我怎么会不相信你，”苏阳伟连忙哄她，“只是觉得林天龙隔壁住着这么一个美貌迷人的少妇，他又没女朋友，难免不会对你产生什么冲动，这孤男寡女的，他万一什么时候要用强，以他的身手，你也没法反抗啊，你说是不是？”
　　柳卿芸有些迟疑：“都住了这么久了，大家都熟了，这么赶人家不太好吧。”
　　苏阳伟见她语气松动了，大喜道：“为了自己如花似玉的老婆，我去拉下脸跟他说这件事吧，希望他能体谅我的难处。”
　　“算了，我到时候跟他说吧。”柳卿芸此刻心情五味陈杂，一方面又想借这次机会断了跟林天龙的来往，一方面又有些舍不得，不过为了避免林天龙知道这个消息，产生什么过激反应，还是自己去说好了。
　　敲定合同后，林天龙立马订了晚上从西京回魔都的机票，学校里的艺术团第二天却找苏倩倩有事情，她只好恋恋不舍地告别林天龙。
　　林天龙走之前，苏倩倩非常投入地拉着他在床上厮磨了一下午，到最后，她却不由得哭了出来。
　　“你怎么了？”林天龙还担心伤到了她的身体，不由得停下动作。
　　“没什么，你继续。”苏倩倩摇摇头，“只是想到这很可能是我们之间最后一次，有些伤心而已。”
　　“怎么会呢，这绝不会是最后一次的。”以自己的能力，林天龙当然十分有底气说这句话。
　　苏倩倩没有答话，只是双腿缠绕上来，变相打断了这个话题，心中酸苦，“我们注定以后不能走到一起。”
　　夜幕降临，林天龙看了看床上熟睡的女孩，心里默默叹了口气，拿起衣服，走出了房门。
　　下了飞机，林天龙暗自感叹，国内航班这些空姐的姿色堪忧呀，虽然平均模样都不差，但真的很难看到一个让人心动的。
　　天色太晚，再加上在苏倩倩身上累了一下午，现在的确很疲倦，只想回家睡一觉。
　　回家看到好久没见到的苏阳伟，不禁寒暄了一下，不知道怎么，苏阳伟感觉怪怪的，好像自己才是家里多出来的那个，回房后怂恿柳卿芸快去找林天龙谈谈。
　　本来十分惊讶于苏阳伟在家，柳卿芸都这么大胆，敢过来自己房间，后来看到她欲言又止的样子，知道事情不像自己想的那么简单。
　　听了柳卿芸的来意，林天龙沉默了，柳卿芸忐忑地看着他，过了一会儿，林天龙苦笑道：“苏阳伟的智商果然回归正常了，换我也不放心把自己老婆跟另一个男人留在一个屋内。好吧，一开始你就跟我说过你不会离开苏阳伟，那么看来只有我离开了。”
　　柳卿芸看着他沮丧的样子，于心不忍，一时冲动，开口道：“其实你也不用这么难过，什么时候你想我了，”说到这里，不由得脸一红，还是继续道，“你还是可以…还可以约我出去的。”
　　林天龙起身将门反锁了，回过头来奇怪地看了她一眼：“这不是理所当然的么？”
　　柳卿芸差点没被他气死，原来他压根就没担心过这个。看到暗自生气的娇娃，林天龙一把把他抱到腿上，亲了两口，立马蠢蠢欲动，顺势就把她按到了床上。
　　看到正在脱裤子的林天龙，柳卿芸花容失色：“你想干什么？他还在隔壁呢！”
　　“没关系，我会快点的！”林天龙很快地掀起了柳卿芸的裙子，由于对方一点准备都没有，所以极为艰涩地才挤了进去。
　　柳卿芸两腮通红：“我觉得我完了，跟你在一起胆子太大了，我们迟早会出事的。”
　　林天龙稍微动了几下就感到里面汩汩热泉开始涌出，就开始采用非常快的频率疯狂进出。
　　柳卿芸差点叫出来声来，但是老公在隔壁等着自己消息呢，哪敢发出声音。只好说话转移注意力：“你身上还有苏倩倩的香水味道呢，澡都没洗就来弄我！”
　　“嗯，下午刚跟她做了比较久！”林天龙一点掩饰的意思都没有。不知道是这种淫靡的氛围还是什么，柳卿芸发现自己根本没有预想中那么生气，反而问出了一句自己怎么也没想到的话：“我和她谁更让你舒服？”
　　“当然是你啦！”任何男人都会在这种情况无师自通的说谎的，虽然自己认为梅兰竹菊，各擅胜场。
　　“当然，要是你们一起，我肯定会更舒服。”林天龙嘿嘿一笑。
　　不知道是此情此景太过刺激，还是身体传来的快感太强烈，柳卿芸居然鬼使神差回了一句：“只要你有本事让她同意跟自己哥哥的老婆一起陪另一个男人，我无所谓呀！”
　　“放心，我肯定有这个本事的。”林天龙想到个中精彩，不由达到了巅峰。
　　感受到他的状况，柳卿芸顿时慌了：“别…别弄到里面！”不比平时，苏阳伟今天还在隔壁等着呢，说着立马准备起身把林天龙的坏东西退出来。
　　林天龙哪里会让，一双强健的臂膀牢牢将她抱在怀中，尽情喷薄而出。
　　柳卿芸被那热流一浇，顿时也浑身一抽搐，再也不抵抗，贪婪地享受着这一刻的愉悦。
　　这次两人时间虽然很短，但是丝毫没有降低质量，反而更有一丝别样的快感。知道隔壁的老公早已等得不耐烦了，柳卿芸立马穿好衣服，一出门就往厕所跑去。
　　“你去干什么？”苏阳伟觉得老婆过去这么久了都没啥动静，真打开门想过来看俩人谈得怎么样，刚打开门就看到柳卿芸夹着双腿往厕所跑去。
　　见到苏阳伟，柳卿芸那一刹那差点吓得把林天龙留在自己体内的液体都挤出来，急中生智，“他同意了，我先去洗个澡。”
　　“哦！”苏阳伟本来觉得这还是挺为难的一个事情，这么容易就解决了，心情一高兴，也就没在留意柳卿芸的异常。
　　过来旁边敲敲门，对林天龙说道：“哥们，这次真对不住啊。”
　　林天龙刚穿好裤子，整理好散乱的床单，闻言不由面色古怪：“伟哥，我能理解，其实是我对不起你……打扰你们夫妻这么久。”
　　之前苏阳伟柳卿芸夫妇非常委婉地提出了希望自己搬出去住的想法，林天龙当时很爽快的答应下来了，但是难掩心中的惆怅，后来碰上了一系列的事情，林天龙一直漂泊在外，这家住完住那家，一直没回去住过，不过也一直没正式从她家搬出来。
　　这次回去，恐怕得做一个了断了，搬出去住哪里他是不必操心的，这个自有魔蟒安排妥当，其实这些天在柳卿芸苏阳伟家蹭住也是魔蟒的主意罢了。这下子被逐客，他正好对魔蟒有所应付，想要使用电能气功催眠调查柳卿芸，就要再找机会了。
　　魔蟒也有些意外，没想到柳卿芸会答应苏阳伟将林天龙逐客出去，反省自己可能有些急于求成了，低估了柳卿芸苏阳伟夫妻，天龙在没有十足把握的情况下的确不适合使用电能气功催眠质询柳卿芸，他的建议是让少主人再死皮赖脸赖着不搬，不过要冷处理一下，每天回家就进房间休息，不说话不交流不沟通不打招呼，晾柳卿芸几天，反而可以起到欲擒故纵的效果。
　　而这几天，林天龙回家就进房间，柳卿芸也是如此，彼此几乎不打照面，即使打了照面也是视如不见，各回各的房间，谁也不搭理谁，林天龙对柳卿芸不可自控的魂牵梦萦，一日不见如隔三秋，今天在外面突然接到柳卿芸的电话让他回来一趟，他自然是欣喜若狂，难道柳卿芸撑不住了？胡思乱想间，林天龙不知不觉已经走到了柳卿芸家门口，正要掏钥匙，门却自己打开了，一团充满弹性的身体裹着香风冲进了自己怀里。
　　“哎呀……”林天龙听到一个熟悉的声音，低头望去，居然是苏阳伟的妹妹苏倩倩。
　　对方抬起晕乎乎的脑袋，待发现眼前之人是林天龙时，一下子激动地跳了起来，双手紧紧地搂住林天龙，生怕他一下子飞了一般。
　　“倩倩，都说让你别那么风风火火的了，撞到……谁了。”
　　听到门口的动静，一个温柔的女声传了过来，待看清楚紧紧搂在一起的两人，柳卿芸脸色顿时变得有些不自然。




　　第九十一章、欲擒故纵欲罢不能

　　听到嫂子的声音，苏倩倩吓了一跳，连忙放开了林天龙，尴尬的笑道：“嫂子，我刚刚冲出来不小心摔倒，幸好天龙哥哥扶住我了。”
　　柳卿芸不理她的睁起眼睛说瞎话，对林天龙点头示意道：“你回来啦……”一句无聊的废话，却让林天龙心中有些暖意，点点头，嗯了一声。
　　“嫂子，你先招待他一下，我下去拿快递。”
　　被吓了一跳的苏倩倩并没感觉到空气中弥漫的暧昧韵味，叮叮咚咚地往楼下跑了下去。
　　看着苏倩倩远去的身影，林天龙斜靠在门上，仔细盯着柳卿芸打量起来，曲线优美的身段上透露出一丝成熟性感的韵味，白皙清丽的脸蛋儿上充满着如水般的温柔，多日不见，她那对妩媚的大眼睛似乎流露出一丝淡淡的哀愁。
　　被林天龙直勾勾的盯着，柳卿芸脸颊上慢慢然上了一丝好看的红晕，娇嗔道：“看够了没有？”
　　“没有，”
　　闻着她身上传来的高级香水味，看着她那浑圆绷紧的一步裙，林天龙一阵心猿意马，微微往屋子里探了探头，“伟哥回来没有？”
　　“你还好意思喊他哥？”
　　柳卿芸一时间觉得有些气苦，自己被他纠缠不清也就罢了，现在连自己的小姑子也被他骗上床了，心中顿时涌起对丈夫的浓浓愧疚感。
　　“为什么不好意思？”
　　林天龙其实早就探查到了屋里没人，因此胆子也大了起来，伸出手去想搂对方那曾让自己流连忘返的腰肢。
　　“你干什么？”
　　柳卿芸被唬了一跳，下意识往后一躲，有些慌乱的说道：“我老公在屋里呢。”
　　“我想你了。”
　　林天龙搂住她的小腰往自己面前一送，两人身体顿时紧密结合在一起，低下头去，一口堵住柳卿芸张开欲喊的香唇。
　　“唔…唔…”
　　柳卿芸一对粉拳拼命的捶打着林天龙的前胸，怎奈对方丝毫不为所动，过了一会儿，力道越来越小，浑身也慢慢软化了下来，双手绕着他的脖子，闭上眼睛，积极的回应起来。
　　良久，唇分，柳卿芸睁开一双水汪汪的的眼睛，神色复杂的看了眼前男人一眼，幽幽叹了口气：“先进来再说吧，苏阳伟还没回来。”
　　“我知道。”
　　林天龙心中补充道，跟在她身后，回到了这个既熟悉又陌生的房子。
　　“等会儿不许对我动手动脚的，不要被倩倩看出来。”
　　柳卿芸端过来一杯水，很自然地送到林天龙手中。
　　“被看出来了又怎么了，我还想来个姑嫂同床呢。”
　　林天龙随意调笑道，这种话放在以前，他只会放在心里想想，绝对不会当面说出来，经过这段时间心灵上的一些纠结，林天龙行为越来越肆无忌惮，或许需要这样来发泄一下。
　　果然听到他的话，柳卿芸大吃一惊，一副不认识他的表情，语气也严肃起来：“我是郑重告诉你，要是真的让倩倩看出了什么，我就去死。”
　　感到她不像在开玩笑，林天龙连忙赔罪。柳卿芸终于慢慢消了气，突然奇怪地问道：“对了，我想不通为什么倩倩会瞒着我你们之间的事情。”
　　林天龙当然不会告诉她自己从来没承诺当苏倩倩的男朋友，因此搞得对方也对这段关系遮遮掩掩，自己玩弄苏倩倩感情和身体的事实要是被这对夫妇知道了，别说苏阳伟了，柳卿芸肯定也要拿刀砍死自己。
　　“以后好好对她。”
　　听到门口传来的门铃声，柳卿芸知道苏倩倩拿快递回来了，开门前郑重地看了林天龙一眼。
　　“嫂子，跟天龙哥哥聊什么呢？”
　　苏倩倩进了屋，笑吟吟地看着俩人。
　　“还不是聊你的事情。”
　　柳卿芸意味深长的说道。
　　听到她的一语双关，苏倩倩吐了吐舌头，讪讪地说道：“我有什么事情。”
　　“还不是你参加那个什么选美比赛的事情。”
　　柳卿芸系上了围裙，准备进厨房准备晚饭。
　　“那是个唱歌比赛，哪是什么选美比赛。”
　　见她说这个，苏倩倩暗自舒了一口气，哭笑不得地回道。
　　“反正都差不多了，单位那些男同事一个个聊起这比赛都两眼放光，你以为他们真听你们唱歌啊。”
　　柳卿芸用发带将波浪卷的头发，很自然地绑成一束马尾，看得苏倩倩眼中一亮，凑了上去拉着她的肩膀说道：“嫂子，你真漂亮，关键是那种举手投足的妩媚，我真是学都学不来，我哥哥他真有福气。”
　　“小孩子瞎说什么，还有外人在呢。”
　　柳卿芸被她闹了个大红脸，心想还不是便宜了眼前这个小坏蛋。
　　“天龙哥哥，你认为我说的对不对？”
　　苏倩倩背对着柳卿芸向他做了个鬼脸。
　　“嫂子的确比你漂亮点。”
　　林天龙点了点头。
　　这下苏倩倩就有些不高兴了，小嘴一嘟：“你这个没良心的，人家听到在搞什么最美校花比赛，一看那个平台就知道肯定是你们华裔公司的，立即报名上传了一段热舞，牺牲了自己的色相就是为了帮你们拉拢一点人气，你就这样对我哦。”华裔传媒集团举办最美校花比赛，在魔都设立主赛场，与魔都卫视合作“中国好校花”节目。
　　“看我这嘴，瞎说什么大实话。”
　　林天龙虚扇了自己一耳光，嘿嘿一笑：“你人气不也进了前十了么，不出意外肯定能参加后面的决赛。为了报答我们的苏大美女，我决定代表华裔公司重点包装你哦。”
　　“少来，我可不想走后门。”
　　苏倩倩撇撇嘴，“反正前十已经是对本大小姐的最好认可了，最后能拿到什么名次就顺其自然吧。”
　　“有熟人照顾有什么不好，再说了，不是你想咨询一下天龙关于比赛的事情么，我这才喊他回来的嘛。”
　　在社会上经历多年的柳卿芸对小姑子的想法有些不以为然。
　　苏倩倩急的直跺脚，哪能说自己其实只是想趁来哥哥嫂嫂家这个机会见见林天龙，自己不好意思直说，想来想去就找了这么个理由。
　　担心的望着林天龙，生怕对方误会自己是个市侩的女人。
　　林天龙心思一转就猜到了苏倩倩的心思，一边示意她不用着急，一边抱歉地对柳卿芸说道：“嫂子，不好意思，前一段时间太忙了，我还没来得及找房子，我过两天会托人帮我找好租房的，最近会搬出去。”
　　林天龙其实也舍不得这个小屋，更舍不得这个屋子里的人，只是他不想柳卿芸为难，再加上对苏阳伟也心怀歉意，想到要是没有自己，他俩肯定能幸福美满地过一辈子，所以不愿多介入他们的生活。当然么，有时候想柳卿芸了，也可以约她出来，毕竟她曾经答应过嘛。
　　“你不用搬走了。”
　　柳卿芸的神情突然变得有些伤感，淡淡一笑：“这次找你回来除了说倩倩的事情外，还有一件事情想通知你，我和苏阳伟快搬家了。”
　　“什么？”
　　林天龙心中一惊，这是怎么回事，难道对方为了躲避自己已经到了这个地步了么，顿时觉得有些意兴阑珊。
　　知道他误会了，柳卿芸连忙解释道：“前段时间苏阳伟不是老在外面跑么，最后业绩弄得比较好，提成了很大一笔奖金，我们银行今年效益也不错，今年的奖金加上之前攒的钱，前些日子我们在市中心买了一套更大的房子。现在这套房子卖了不划算，打算放着保值了，一时半会儿也没什么用途，你就先住着吧。”
　　林天龙苦笑一声，犹记得当初第一次惊鸿一瞥，就听到柳卿芸和苏阳伟恩恩爱爱地规划着买更大的房子。前一段时间苏阳伟长期在各省市奔波不回家，便宜了自己在家中享尽了柳卿芸的温柔，自己心中还笑他傻，留着娇妻独守空闺。现在看来，苏阳伟的辛苦也没白费，居然这么快就赚够了买房的钱。
　　“我只能说恭喜了。”
　　林天龙强颜欢笑，知道离别是必然，只是没想到来得这么快，突然心思一转，“这样吧，你这房子空着也是空着，还不如让我帮你租出去，每个月赚点租金也挺好的啊，我也按照市场价付给你们租金。”
　　“我们不可能收你租金的，当初可是你救了……”
　　柳卿芸说着说着一阵愕然，心想当初他帮自己免于遭受流氓的污辱，自己夫妇一直很感激他，不过要是苏阳伟知道了自己最后还是被这个救命恩人给污了身子，不知道作何感想了……很快回过神来，继续说道：“你帮我们照看房子就当你的租金了，这也是苏阳伟的意思，当我们是朋友就不要再争了。”
　　话都说道这个份上了，林天龙也就不再矫情了。看到他点头同意，柳卿芸嫣然一笑，“那我去准备晚餐了。”
　　苏倩倩虽然有千言万语，但是不好意思跟林天龙单独相处，也跑到厨房帮忙了。
　　林天龙独自看着电视，不知不觉间苏阳伟就回来了。晚餐期间，四人相谈甚欢，看着杯子里的杨梅酒，林天龙心中一叹：“苏阳伟啊苏阳伟，当初要不是你一念之差，给了我借口，我哪会爬上你老婆的身子。看到你们小两口现在这么恩爱，我真不知道以后怎么面对你了……”




　　第九十二章、柳卿芸深深的内疚

　　心中苦闷，林天龙强颜欢笑，一杯一杯地喝着，为了借酒消愁，放开体内的电能真气，很快就醉了。
　　被苏阳伟扶到床上，迷迷糊糊睡到半夜，突然被子里钻进来一具火热的胴体。
　　“天龙，嫂子知道你难受，过来看你了。”
　　来人特意压低声音温柔地说道。
　　林天龙虽然醉的迷迷糊糊，但还不至于认错女人，没好气地捏了她一把：“倩倩妹妹，别闹了。”
　　“一点都不好玩。”
　　苏倩倩生气的嘟着嘴，“黑灯瞎火的，你怎么认出我的？”
　　林天龙当然不会说自己能在黑暗中看得清清楚楚，打了个哈哈：“我一直记得你的体香呢。”
　　苏倩倩闹了个大红脸：“我特意洗了澡的啊，难道有什么味道么？”
　　看着对方皱着鼻子紧张的嗅着自己全身，林天龙不由得好笑道：“我在夸你呢，的确是发乎自然的香味。”
　　“哪有，我自己都闻不到。”
　　苏倩倩狐疑地看着他。
　　林天龙当然不会告诉她，自己灵觉比常人敏感数倍，能闻到女人与生俱来的味道，有些女人是富含灵气的淡雅之香，有些女人是充满生命的活力之香……而苏倩倩就是后者。
　　“你怎么装成你嫂子呢，要是被你哥哥听见了，成何体统。”
　　林天龙顾左右而言其他。
　　“哼，你还好意思说，”
　　苏倩倩冷哼一声，“今天下午你们说起话来，语气古怪，眉来眼去，房间里弥漫着一股暧昧的气氛，听到嫂子要搬走了，晚上你喝酒又当喝水一样，当我是瞎子啊。”
　　“让你一天到晚看言情小说，看那些脑残的韩剧，你这小脑袋里面都装的什么呀。”
　　林天龙义正言辞地指责她，暗自捏了一把冷汗，自己和柳卿芸的关系还是见不得人的，更何况对方还是苏阳伟的妹妹。
　　“哼，不是就好。”
　　见林天龙脸色自然，苏倩倩也有些拿捏不准，“要是你真的和嫂子有什么，我就……我就……”
　　见她着急的样子，林天龙有些好笑，不由得想逗逗她：“你就怎么样啊？”
　　“我就……我就割了你，替我哥哥报仇。”
　　苏倩倩想了一半天，冒出的一句话把林天龙吓出一声冷汗。
　　“你可真够狠的，”
　　干笑两声，林天龙翻过身去，借醉酒的劲儿喃喃说道，“别闹了，我困。”
　　轻轻闻了闻林天龙身上的味道，苏倩倩嫌弃的摇了摇头：“喝这么多酒，浑身臭熏熏的不说，人家都过来自荐枕席了，你居然睡得着。”
　　“倩倩妹妹，我真的好困。”
　　林天龙这次说的倒是实话，酒精的作用慢慢体现出来，现在身边的苏倩倩在他眼中都开始出现重影了。
　　见他一副半死不活的样子，苏倩倩顿时羞红了脸，觉得自己太丢人了，送上门来人家都不要，眼眶中泪水开始打转儿，强忍着不哭出来，穿好鞋子，踉踉跄跄地跑了出去。
　　林天龙本来想拉住她，但发昏的脑袋让他犹豫了一下，又沉沉地睡了过去。
　　不知道过了多久，沉睡中的林天龙郁闷地睁开双眼，隔壁苏阳伟和柳卿芸亲热的声音尽数传到自己耳朵中来了。
　　虽然柳卿芸担心被林天龙听见，极力克制着自己的声音，但还是有一些哼声传到了林天龙耳中。
　　苏阳伟见自己老婆一反常态紧闭着嘴，顿时来了牛脾气，还非要让她心甘情愿叫出来为止，更加卖力地捣鼓起来。
　　柳卿芸一边承受着老公的冲击，一边暗暗叫苦，只有期待着林天龙睡熟了听不到自己的声音。
　　可是怎么会听不到呢，只要他想，林天龙可以清清楚楚听到方圆数百米一只蚂蚁的声音，更别说只隔着一堵墙。
　　柳卿芸刻意压低的娇吟，身体的痴缠，撞击的水声，哪一样没有传到林天龙耳中？
　　林天龙心中有些憋屈，人家两口子亲热，自己在这里不爽什么，用枕头捂住耳朵，各种撩人心魄的声音还是断断续续传了过来，林天龙突然发现浑身有些燥热，不知道是酒精的作用还是什么。
　　不知怎么，林天龙心中突然升起一股狂暴的情绪，急需要宣泄，掀开被子，晃晃悠悠地往苏倩倩屋中走去。
　　一拧把手，对方不知道是大意还是什么竟然没锁门，不过一想也对，这套房子里面一个是哥哥嫂嫂，一个是自己的男人，的确没必要反锁。
　　来到床边，借着星光，林天龙注意到苏倩倩侧卧在被窝中，脸上还挂着两条泪痕。
　　不过此刻林天龙脑中一团混乱，一切只凭本能行事，也不在意，脱掉衣服，哧溜溜地就钻进了被窝。
　　苏倩倩走的时候见林天龙丝毫没有挽留的意思，终于忍不住哭了出来，躺在床上，越想越伤心，哭着哭着就那样睡着了。
　　迷迷糊糊间突然感到有一具沉重的身体压到了自己身上，还没反应过来，一根火热坚挺的东西已经粗暴地进入了自己身体。
　　“呀！”
　　完全惊醒的苏倩倩大惊失色，慌忙推着身上的男人，不过很快闻到对方浑身的酒气，以及身体那种熟悉的感觉，知道对方是林天龙后，也就放弃了抵抗。
　　“这人真是，人家送上门去他不要，非要半夜摸上人家的床。”
　　苏倩倩还有些生气，本来还想矜持一番，突然发现对方的动作越来越粗暴，皱着秀眉，苏倩倩发现下面都有点疼了。
　　听到柳卿芸声音的刺激，林天龙此刻的脑子里有些充血，再加上苏倩倩是苏阳伟妹妹这层身份，他更顾不上什么怜香惜玉了。
　　“轻点……轻点……”
　　哪怕长期练舞，身体柔韧性好于常人，苏倩倩也有些承受不住对方的挞伐。
　　林天龙现在满脑子都是柳卿芸的声音，哪里在注意她在说什么，柳卿芸娇喘的声音仿佛冲锋号一般，调动了他浑身的热血，一往无前地往前冲刺着。
　　苏倩倩此刻有些难受，还不敢大声叫出来，怕让隔壁的哥哥嫂嫂听见，自己丢脸，也陷林天龙于一个难堪的境地，只好放松全身，咬牙默默地承受着对方的狂风暴雨。
　　听到柳卿芸一声撩人心魄的娇啼过后，林天龙一个激灵，也在同一时刻达到了巅峰，紧紧地抱着苏倩倩，将自己所有的热情尽数灌入了对方体内，好像此刻身下的女人是柳卿芸一样。
　　沸腾的血液得到释放，林天龙逐渐平静下来，躺倒一边很快又进入了梦乡，苏倩倩被他折腾了一晚上，早已精力交瘁，缩到他的怀中，没过多久也沉沉睡去。
　　“醒醒，天龙哥哥，快醒醒。”
　　第二天一早，睡眼惺忪的林天龙被一个清脆的女声喊醒了，看着身边一脸焦急的少女，想起昨晚自己对她的粗暴，一阵歉意油然而生。
　　哪知道苏倩倩并没有在意这些，反而有些着急地推着他：“天龙哥哥，快回你屋里去吧，我哥哥嫂嫂快起床了，被他们看见了不好。”
　　看着她梨花带雨的小脸写满了焦急，林天龙突然升起了一阵怜惜，一直以来自己的所作所为对她太不公平了，现在想想让她当自己女朋友好像也不错啊，不过转念想到其他几个女人，林天龙默默叹了一口气。
　　“哎哟，你叹什么气啊，快走吧，记得穿上衣服哦。”
　　见他坐在床上发呆，苏倩倩没好气地拿过衣服披在他身上。
　　看着她肩上那根纤细的吊带一副要滑落下来的样子，林天龙心中升起了一丝温暖的感情，很奇怪，不是欲念，而是一种温馨的感觉。
　　啪的一声，苏倩倩一巴掌打开了林天龙伸过去的手，没好气地说道：“都什么时候了，还在想那些事情，再说了，昨晚…昨晚还没弄够啊，像头熊一样，现在人家那里还有些疼呢。”
　　被她误会了，林天龙也不辩解，爱怜地捧着她的脸蛋儿，温柔地亲了上去……听到隔壁传来的起床声音，林天龙心中一惊，抓起衣服一溜烟地就跑回了自己的房间。
　　摸摸自己湿湿的嘴唇，苏倩倩坐在被窝中，一时间有些怅然若失。
　　“伟哥，嫂子，搬家要我帮忙么？”
　　早餐桌上，林天龙特意问道。
　　苏阳伟正想说好啊，柳卿芸已经抢先回话了：“不用了天龙，我们已经找好了搬家公司，而且时间不确定，你那么忙，就不麻烦你了。”
　　林天龙听得出来她言语中拒绝的味道，知道对方不想让自己知道她的新家在哪里，从此慢慢淡出她的生活。
　　要是没有自己，柳卿芸恐怕会是一个标准的贤妻良母吧？林天龙自嘲地想到。
　　林天龙也能体会到柳卿芸的为难，她是对和自己的这段关系肯定是又爱又恨，一方面说来，那种踩钢丝的刺激，从而带来的身体与精神上双重的愉悦，是任何女人都没法抗拒的，不过另一方面，传统的道德价值观，让柳卿芸陷入了深深的内疚之中，一直以来，她都试图着想摆脱林天龙，不过由于林天龙的死缠烂打以及自身的不坚定，一直没有成功。




　　第九十三章、一开头就注定

　　自从知晓了苏倩倩也被林天龙破了身子，柳卿芸知道两人的关系绝对是个定时炸弹，迟早会伤害到四个人，终于下定决心，要跟林天龙彻底做个了断，刚好碰到搬家这个千载难逢的机会，柳卿芸怎么可能再让林天龙参合进来。
　　“你是不是故意在躲我？”
　　找了一个空隙，林天龙悄悄来到正在洗碗的柳卿芸身边。
　　抬头往客厅望了望，见老公和小姑子都没注意这边，柳卿芸幽幽一叹：“这不是一开头就注定的事么？”
　　“只是没想到来的这么快。”
　　林天龙叹了一口气，自己一直想着左拥右抱，又不负责任，可是人家是有老公的人，怎么可能一直陪着自己胡闹。
　　柳卿芸温柔地笑道：“记得不许来打扰我哦，当初你可是答应过我的，只要我提出来了，你就不会勉强我。”
　　“当初你好像说的是必须我要有女朋友来身边后，才会再跟我玩那种偷情的游戏，不然你太吃亏了。”
　　回忆两人当初在床上的绵绵情话，林天龙脸上不由得流露出一丝笑意。
　　柳卿芸脸色像火烧一样红，羞怒道：“床上说的话能作数么？”
　　“怎么就不作数了，我可是一直记在心里的，”
　　看了客厅的苏倩倩一眼，林天龙脸上浮现出一丝温柔，回头笑道：“要不我找倩倩当女朋友吧，我再来找你就不违背当初的约定了吧，不过嫂子偷自己小姑子的男人，会不会太那个了点？”
　　“越说越下流，”
　　柳卿芸啐了一口，轻轻捶了他一下，“我昨晚仔细想过了，你这种小坏蛋，当情人是完美的，当恋人就太危险了，你还是不要祸害我家倩倩了，长痛不如短痛，给她留下一段值得回忆的初恋就够了。”
　　“你昨晚明明忙着跟苏阳伟做羞羞的事情，哪有仔细想过。”
　　林天龙不满地嘟囔着。
　　“什么？你……”
　　听清他的话过后，柳卿芸有些脸红，吃惊地问道，“你都听见啦？”
　　林天龙无奈一笑，并不再纠结这个问题，“你既然决定离开我了，为什么还让我帮你看房子？”
　　“我也不知道啊，只是下意识想到交给你。”
　　柳卿芸表情变得有些茫然。
　　“看来你对我还是余情未了啊。”
　　林天龙开心地笑了。
　　“呸，”
　　柳卿芸拍开了他放在自己腰上的手，“以后不准再介入我的生活了，除非……”
　　“除非什么？”
　　林天龙一听，顿感有戏。
　　“除非我主动找你。”
　　柳卿芸快速地说道，心想总要给他留个念想吧，不然死缠着不放自己也很为难，希望自己以后能把持住吧。
　　林天龙一听大失所望：“你都结婚好几年的人儿了，还这么害羞，以后怎么会主动找我。”
　　“又不是没找过，”
　　柳卿芸嫣然一笑，“那就得看以后苏阳伟对我好不好了。”
　　走在去魔都广电大楼的路上，林天龙还在想着柳卿芸最后那句话，心中暗自一笑：哪怕苏阳伟再怎么想对你好，我也总有办法让你感觉不到他的好。
　　华裔传媒与魔都卫视合作，这么大的节目自然少不了银行机构业务，这下有理由去找柳卿芸了，林天龙得意一笑，她故意躲着自己，让自己不要去撩拨她，现在有业务上门，自己可是名正言顺地找她啊。
　　“您拨打的号码是空号。”
　　听着电话里的声音，林天龙的笑容僵在了那里。
　　“连手机号都换了？”
　　林天龙自嘲一笑，“看来真是下了决心躲我啊，不过跑得了和尚跑不了庙。”
　　林天龙虽然不知道她新房子在哪里，但知道她工作的地方啊。收拾好衣装，林天龙兴冲冲地往银行赶去。
　　半个小时后，林天龙沮丧的坐在了银行门口，原来里面工作人员告诉他柳卿芸半个月前就跳槽到其他银行了，至于具体是哪家银行，她以前的同事也不清楚。
　　自己嘴上说得好听，可是连她换了工作都不知道，难怪她更愿意和苏阳伟过普通夫妻的生活，自己这辈子说不定和她再也没机会见面了。邬晴晴也是，想必她也是想通了这个道理才决定和李刚结婚的吧。
　　“咦！”
　　林天龙突然眼神一亮，他想起了有个地方肯定能见到柳卿芸。
　　邬晴晴和柳卿芸从大学时期就是最要好的闺蜜，之前自己也感受到了两人是多么的要好，邬晴晴结婚柳卿芸不可能不去啊。
　　原本邬晴晴的婚礼林天龙是不打算去的，他虽然混蛋了一点，但也有自知之明，一来人家本来就是恩爱的一对儿，自己用卑鄙的手段得到了邬晴晴的身子也就罢了，要是让他们劳燕分飞，自己罪过可就大了。而且自从上次电能气功境界提升过后，林天龙心中一直担心着因果报应，“霪人妻女者妻女恒为人所霪”这句话时刻在他脑海中响起，毕竟自己炎都市家里那么多的美女姐姐妹妹老婆都已经身怀有孕，为老婆们和即将出世的孩子们考虑，很多事情开始有所顾忌，不敢做得太出格。林天龙也知道只要自己一句话，就能把邬晴晴留在身边，后面多骗骗甚至可以让她毫无名分跟着自己，不过心中顾忌着那句谶言，终究还是选择了放手。
　　另一方面良心上也希望邬晴晴能得到她的幸福，不想自己再出现去扰乱她本已平静的心情算算时间明天就是她的婚礼了，自己到时候在暗处看看，跟柳卿芸联系上就走好了。
　　似乎是心有灵犀一般，电话铃声这个时候响了起来，林天龙拿起手机一看，邬晴晴打来的。
　　“明天你会来么？”
　　沉默良久，邬晴晴终于开口，柔柔地说道。
　　林天龙此时哪忍心说不去，沉声说道：“我会来的。”
　　“我明天就要结婚了，你怎么一点都不伤心啊。”
　　邬晴晴的声音突然变得轻快起来。
　　“我都快伤心死了，要是我现在请你明天不要结婚，你会答应我么？”
　　被她的情绪所感染，林天龙也随口调笑道，话刚一出口，心中就咯噔一下，知道糟了。
　　果不其然，邬晴晴没有立刻回答，沉默了几秒钟，也娇笑着回道：“好啊，只要你开口，明天我就不结婚。”
　　“那李刚还不得杀了我啊，”
　　林天龙讪讪一笑，“算了吧，这种事情让我一个人伤心就好，就不要破坏你们的幸福生活了。”
　　“哼，嘴上说得好听，”
　　邬晴晴的语气听不出什么异常，两人都知道双方的关系是怎么回事，但都很默契地没捅破那层窗户纸，“我还真不信你有伤心。”
　　“我一个人正在酒吧喝闷酒呢。”
　　林天龙抬头四处看看，刚好看到心酸酒吧，刚才秦玟晓约他在这里一起喝酒的，灵机一动，随口说道。
　　“我不信，”
　　邬晴晴一副怀疑的语气，“这大白天的，哪有酒吧开得这么早的。”
　　“算了，你自己筹备明天的婚礼吧，我一个人静一静。”
　　不知道想到什么，林天龙突然间神情真有些萧索起来。
　　“你在哪里？我等会儿空了过来看看你。”
　　邬晴晴犹豫了一会儿，还是开口说道。
　　“心酸酒吧。”
　　虽然明知有些不妥，林天龙还是鬼使神差地将对面酒吧名字报了过去。
　　“咦？”
　　邬晴晴显然对这个酒吧有些印象，“那不是在柳卿芸之前工作地方附近么，你去找她啦。”
　　语气中难掩一股酸涩味道。
　　“还不是想到你要结婚了，又不想打扰你，就想找她聊聊天，没想到她也刻意躲着我，所以现在才借酒消愁啊。”
　　林天龙此刻语气中的落寞可真不是装的。
　　“她……她也有难处，”
　　邬晴晴叹了口气，“有人过来了，先不说了，见面再聊。”
　　说完就急急忙忙挂了电话。
　　林天龙听力异于常人，很清楚地听见那面李刚在喊亲爱的，苦笑一下，径直走进酒吧。
　　却见秦玟晓果然在里面一个人喝酒，不知道是不是等候心焦了。
　　“一个人喝酒会醉的！”
　　“要你管？在炎都市你不理我，来到魔都你还是不理我，你不是有任务去忙吗？还是去找你的那个美女嫂嫂去了？”
　　“或许吧，你吃醋吗？”林天龙仍然是一副爱理不理的样子，他知道秦玟晓的性格，越是对她冷漠不理，她越是求你若渴。
　　说到这里，秦玟晓忽然站起来，凑到了林天龙耳边道：“好人，现在我要去洗手间，你要来吗？”
　　林天龙立即激动不已，兽血沸腾。
　　既然美女相邀，他怎么会拒绝呢？最近几天他已经憋得很痛苦，没理由不放松一下，毕竟多日不见，他也曾经叫过李金彪哥哥，也叫过秦玟晓嫂嫂的，如此环境自然让他心动，异地相逢，鸳梦重温。
　　三分钟后，酒吧内部某间女厕所内。
　　厕所的门刚被锁上，秦玟晓便一把抱住林天龙的脖子，热吻送了过来，四片嘴唇随即紧紧地黏在了一起。
　　粗重的鼻息在痴缠的脸庞间荡漾，秦玟晓一双眸子越发水汪汪了。
　　林天龙把手伸进秦玟晓的外套里，撩起她的裙子，向上抚摸，竟发现这女人根本没穿胸罩，裙子里只有一条薄薄的丝质内裤，随着他的一只手滑过弹性十足的翘臀，溜进峡谷，这条丝质内裤也渐渐变得潮湿，恍若无物。




　　第九十四章、酒吧洗手间秦玟晓

　　到底食髓知味，秦玟晓并不拒绝林天龙探索她的神秘园，每当林天龙的手指隔着丝质内裤在阴丘上蹭过，她都从鼻孔里发出轻柔的呻吟作为回应。
　　秦玟晓很主动，林天龙在探索她的身体，她也在探索林天龙的身体，她一边用手热情地抚摸着林天龙的胸膛，一边抬起一条长腿摩擦、挑逗着林天龙的胯部。
　　在炎都市有那么多美女姐姐妹妹分享，又碍于李金彪的身份，来到魔都之后，这段时间又忙于公务，竟然没有时间与情郎鸳梦重温享受二人世界，此时此刻，如此环境，激情迅速升温。
　　林天龙抽出一只手从正面将秦玟晓的裙子推到她的胸前，秦玟晓也开始替林天龙解开“武装”先是衬衫扣子，然后裤子皮带。
　　秦玟晓可比林天龙做得“绝”，她在即将露出乳房时，已经将林天龙扒得三点全露了。
　　接着便是秦玟晓的表演时间，她没有急切地去舔弄林天龙胯间那显露的大虫，而是先用手轻轻套弄着，她的嘴巴专注在林天龙胸前的乳头，一条粉滑的舌头不停地打旋，挑逗林天龙的兴奋点。
　　林天龙胯间的大虫很快昂然而起，壮硕惊人，这让秦玟晓食髓知味朝思暮想的宝贝。她没兴趣做太长时间的前戏，她喜欢直接入港的滋味。多日不见，芊芊玉手一摸上林天龙的性具时，她已春心荡漾，现在大虫昂头，越发显出本钱雄厚，这让她更想尽快鸳梦重温尽情享受。因此，不待林天龙为她解除最后的障碍，她自己就弯腰将内裤脱掉。
　　脱下的湿痕斑斑的内裤被秦玟晓拿到林天龙眼前摇了摇，非常挑逗地扔在一边，然后秦玟晓将林天龙推坐到马桶上，而她背身跨在林天龙腿上，一只手抓住林天龙胯间昂扬的大虫，沉下臀部，先是几下紧密的摩擦，最后用力坐下去。
　　“噢…越来越粗…哦…前段时间我练了瑜伽，你试试我练习瑜伽的效果如何…”
　　秦玟晓发出细长的低吟，感受着大虫硕大的头部推开鼓鼓的肉瓣，撑开紧窒的穴口，像条火龙一样闯进了体内深处。
　　林天龙也发出了一声闷哼，多日不见，秦玟晓的阴门果然有所不同，就像装了一道弹性惊人的闸门，无视于龟头的硕大，反在柱身推进时竭力收缩，打了他一个措手不及，更奇异的是他觉得阳具前端忽然松了不少，更有一种泡进热泉里的感觉，使精关松弛，意识恍惚。
　　原来是在极品美穴基础上练习瑜伽之后形成极品包子穴！林天龙暗暗欢喜，包子穴销魂蚀骨，堪称男人深渊，足以让普通男人顷刻间缴械投降，不过他并不惧。事实上，因为不想表现得太突出，他自始至终都控制了阳具的壮硕程度。但此时已经入港，他可以悄悄放开少许控制，把阴穴内的空隙再度填满。
　　秦玟晓并没有注意到阴穴内的少许松弛正在渐渐消失，因为她已经开始上下套弄起来。
　　第一次沉臀下坐，秦玟晓没有一坐到底，不是因为阴道不够湿润，而是需要一个磨合适应的过程，这个过程让她很满意。
　　多日不见，初始套弄时很有挤压感，爱液不能起到很好的润滑作用，因而秦玟晓不敢太过深入，只让阳具在阴道的一半位置进退。
　　秦玟晓没有生育过，阴门很紧、很有弹性，可是她的爱液天生很稀、很淡，没什么黏性和油性，与其说“液”不如称“水”，虽然分泌旺盛，但依然没能消除初临时就存在的强制容纳的痛苦。
　　幸好这种痛苦虽然持续存在，但不强烈，反而正因为这种痛苦的存在，秦玟晓反而更加敏感，她甚至感觉到一股股自性神经末梢的电流，正随着每一次抽插从花园深处蔓延开来，蔓延到穴口，给予前庭兴奋，让阴蒂勃起；蔓过小腹，冲上她的胸部，让乳房鼓张，乳头充血，本来只有准C罩杯的乳房，转眼间变成C+。这种性征变化的过程，也被林天龙感觉到了。事实上，两人正式展开“肉搏战”后，林天龙就空出了双手，最初他只是协助秦玟晓稳定姿势，把手放在她的腰部。
　　秦玟晓的腰、臀是典型的蜂腰隆臀，腰肢又细又软，屁股则浑圆挺翘。这让林天龙忍不住又揉又捏，享受了一番厮磨的滋味。
　　随后秦玟晓进入状况，套弄得越发熟练，林天龙便将双手转移战场，一只手上空攫月，另一只手下海捞“鱼”同时占领秦玟晓的乳房和阴阜。
　　前者饱满，虽然实际只有B++的规模，然而曲线极美，要是戴上胸罩隔着衣服看就是波涛汹涌，捏起来也是绵软、弹性兼备，捏得久了，它们更是充胀发硬，充分显示着所带来的快感。
　　后者背靠峡谷，乌草丛生，虽然没进神秘园，但其姿态更让人激动，林天龙忍不住将一只手掌紧紧地覆盖在这位置，用力地揉弄，偶尔更深入下去到阴蒂位置，揉搓起探头探脑的阴蒂头，用手指刮弄、刺激它，使其将感觉反馈进阴穴内部，更添那里的蠕动。
　　秦玟晓的体力不错，一口气套弄了七、八分钟，才有些喘息，她的兴奋渐渐达到一个顶点，呼吸声渐渐沉重，阴穴内的蠕动开始加剧，直到又数分钟后，一次乏力的沉坐落下，使阳具一口气推进到阴道末端，她的身体微微一颤，阴穴口用力一缩，然后一股热水般的液体在花园内泛滥开……宣告秦玟晓的努力，终于有了回报。
　　当然，这并不意味着一切都结束了。
　　秦玟晓意犹未尽，林天龙还箭在弦上，一个小小的伪高潮，自然不能结束这场性事。
　　事实上，由于林天龙依旧呼吸平缓，秦玟晓感觉自己被藐视了，所以她也没有多休息，直接拍了拍林天龙的大腿，示意林天龙接手。
　　林天龙等这一刻已经等了很久，由秦玟晓掌握主动的时候，由于姿势问题，他不便大幅度动作，所以导致一连十多分钟，他的小弟弟一直都是浅尝肉味，偶尔深入一下，只是剌到阴道末端便收，甚至都顶不到花心。他只能看着秦玟晓追逐着浅显的快感，淫水四流，却找不到真正登临高峰的快乐。
　　林天龙坐上指挥者的位置，自然要改变上述的状况，所以他立即让秦玟晓调整姿势，虽然还保持这种别名“翰林风”的运动型姿势不变，但让秦玟晓收起了双腿，他将双手放在她的大腿下，将她抬起，这样起落由他控制，自然可以加大动作。
　　战斗重新开始，声音也明显不同了。
　　不但击肉声急促，如雨打芭蕉；呻吟声也是大起，一如高音吟唱。
　　这可让秦玟晓尝到“苦头”了。
　　这一套不是什么高超花招，只是以体力取胜，像秦玟晓这样的瑜伽美女，自有多种技巧应对，加上她也耐久战，完全可以等林天龙缴械；不过实际情况却是一力降十会，抽插频率太快，让秦玟晓无法及时调整反应，只能被动承受，一时酥热、麻痒感大起。
　　随着这种感觉的累积，性快感也变得强烈起来。间或的深顶研磨更是性快感的催化剂，很快将秦玟晓推到了一个巅峰。
　　秦玟晓并没有立刻丢盔卸甲，不过处于巅峰的愉悦可比之前得到的伪高潮强烈多了，她忍不住连连出水，弄得花园口水花四溅，胯间更是水漫金山。
　　林天龙感觉到阳具接触的阴肉蠕动渐趋激烈，便知秦玟晓的感觉已经到了关键一刻。
　　他连忙放下秦玟晓，将她转身按在马桶上，一只手按住她光滑的背脊，另一只手锁定她的纤腰，岔开腿以背入式的姿势入港，开始了如惊涛拍岸般的冲刺。
　　这一下，秦玟晓总算知道林天龙不容易应付了。
　　如果说之前秦玟晓发现林天龙本钱雄厚，她是喜多于惊，那么现在就是惊多于喜。
　　她的呻吟渐渐消失了，并将一波波的快感化作了愈来愈粗重的喘息。
　　愈是接近真正的高潮，秦玟晓就愈会压抑自己。事实上，她不知道即将登临的峰峦，是不是以前从未达到的高处，不过她可以肯定，这将是记忆极其深刻的一次――比以前林天龙带给她的巅峰高潮更高！
　　背入式的姿势让林天龙的冲刺一路无阻，因为秦玟晓包子穴的特别，林天龙觉得自己就像在热泉里游泳，不过游泳的最终方向是花心，这个属于女人最奇特的所在，也是女人最淫媚的所在――花房的重要门户，是林天龙的最爱。
　　花心并不容易攻下，因为秦玟晓守得森严，当然，守得森严不代表花心不可靠近。




　　第九十五章、参加情人的婚礼

　　秦玟晓的花心形状像酒瓶口，每次龟头撞击在花心上，酒瓶口都会蠕动收缩，一时就像无数只毛毛虫在龟头敏感位置挠着，让林天龙快感大起，喷射的欲望愈来愈强烈。
　　想要喷射的欲望不只林天龙有，秦玟晓也有，事实上因为是受之一方，每次阳具冲到花心位置，她的感受都特别强烈。当这种强烈的感觉累积到一定程度，聚集之前所有的快感，就变成了实际的丢出感。
　　先是小丢，秦玟晓想透过竭力收缩止住这一切，因为丢出感让她本能地感觉到恐惧，不过她体内的快感累积得实在太多了，千里之堤，溃于蚁穴，小丢一出，大丢接踵而来。
　　林天龙从来没有想过在“泡热泉”的时候，会被人兜头浇下一盆凉水，然而他现在遭遇到了，先是一小股黏黏的冰露从天而降，让阳具不禁打了个冷颤，随即酒瓶口般的花心忽然绽放，然后一大股冰凉的液体像被水枪喷出来一样，将阳具从头往下浇了个大半。
　　“我出来了……啊……”
　　秦玟晓压低嗓音吐出这几个字，一只手更是忍不住往后紧紧地抓在林天龙的腿上。她丢了！丢得彻底！
　　有别于其他女人的热烫阴精，秦玟晓丢出的东西是冰凉的。这一大股的冰凉阴精一丢出，她的阴穴内便上演一番真实的冰火二重天。
　　林天龙受此刺激，精关大动，也顾不得给秦玟晓多少喘息的机会，便将她再次翻转过来，抱着她靠在墙上，抬起她一条修长的美腿，便开始了又一轮的冲刺。
　　林天龙冲剌时伴随着对秦玟晓那对鼓胀到极致的乳房的捏弄，林天龙还送上热吻，助秦玟晓恢复些许体力。
　　虽然是轻车熟路，不过林天龙这次着力增添快感，所以对占领的花园领地进行大角度、大幅度地深犁开发，每一抽都将阳具抽到穴口位置，而每一插则直接打到花心的酒瓶口正中。
　　此时秦玟晓还没有完全恢复过来，不过情欲已经被再次挑起。经历了刚刚的欲仙欲死，秦玟晓知道自己在跟林天龙的性对抗中已经完败了，虽然练习多日的瑜伽术，依然不是小坏蛋的对手，不过好在这种性对抗只是做爱时的一种隐形感受，接受了失败，她的反抗也就不再强烈。
　　事实上，秦玟晓已经爱上刚刚那种高潮时的欲仙欲死，这是种不同从前异常新鲜的感受，促使她想要重温，因此，当花心再次迎接龟头的时候，她不再竭力收缩，倒是有所迎合，不知不觉，花心门户已经打开，龟头冲入其中，通道后面的世界，终于直接面对林天龙这个前所未见的闯入者。
　　就在这时，秦玟晓脸上涌起潮红，忍不住放声叫道：“我又要来了，好强烈……”
　　“我也来了。”
　　林天龙带着粗气，凑到秦玟晓的耳边道，随着话落，龟头一口气冲入秦玟晓的子宫内，飞快地一阵抽插，然后重重地撞在某处的子宫壁上，然后一串串热烫如岩浆的精液子弹飞射出来，“啪、啪”地打在前方的重重宫壁媚肉上。
　　秦玟晓忍不住紧紧地夹着林天龙的腰部，她的双手更是死死地抱着林天龙的肩膀，身体香汗淋漓，像打摆子一样地抽搐着。
　　没人能形容秦玟晓此时的感受，仿佛要死去，但更像是灵魂被人腐蚀捅穿了一样，在子宫深处悸动不停里，大股大股冰凉的阴精从身体更深处飞射出来，比刚刚那一次数量多了几倍不止，而且还更加黏稠。
　　空气里开始荡漾起一股薄荷般的性香，这味道就如同秦玟晓的体香――混合了香水和天然体味，成为属于她的独特诱惑味道。谁又能想到，原来她的生命精华也是类似气味，只是多了几分异样的欲腥――充满着春情和诱惑的性息。
　　完事之后，林天龙有心再来一次，但秦玟晓却迅速将他推开，从旁边取来厕纸，便开始擦拭满股、满腿的秽迹，不一会儿便将衣物整理妥当，然后她媚眼如丝含羞带怨地瞪了林天龙一眼，开门离去。
　　想到刚刚和秦玟晓做爱的感觉，林天龙倒是忽然想到跟其有些相似的花俪音，同样是“水”如泉涌的女人、同样给他“泡澡”的感觉、同样独立、同样第一次做爱后将他一脚踢开……不同的是花俪音筋骨有力；秦玟晓则全身柔若春水、软如丝绵。
　　秦玟晓带着一脸高潮后的粉晕，步履婀娜地穿过女厕门口，走过公共洗手间，拿着随身化妆盒边走边补。
　　“今天有场婚礼我得去参加。”
　　林天龙想到快到中午了，得抓紧时间才能赶上婚礼了。
　　“就是学校老师那个女人么？”
　　秦玟晓眼神一转，将化妆盒装进包里，“我陪你一起去。”
　　“呃……”林天龙面有难色，邬晴晴本来就对自己一腔幽怨，自己又带个女人过去，不是存心刺激她么。
　　“就这么说定了，”
　　秦玟晓显得跃跃欲试，“参加情人的婚礼，光想着就很好玩了，我怎么能错过呢。”
　　“好吧，那你快点。”
　　林天龙犹豫了一下，心念一转，想到还不如趁此机会让邬晴晴安心嫁人，自己不可能娶她，她一直跟自己纠缠不清是没什么好处的。
　　来到婚宴酒店，迎宾处的邬晴晴看到了林天龙，神色复杂，又看到了他身旁的秦玟晓，叹了一口气。
　　林天龙迎了上去，“恭喜恭喜！”
　　“这位以前没见过啊，林老弟，你女朋友啊，很漂亮啊？”
　　李刚看到了站在林天龙身边的秦玟晓，身子顿时有种酥软的感觉，有的女人袒胸露乳，搔首弄姿，这种是外媚，有些女人一颦一笑就风情万种，能让男人酥掉半边身子，这种是内媚，而秦玟晓就是后者，她的容貌算不上绝美，但是风姿却不在林天龙认识的任何美女之下。
　　“是啊，新娘子也漂亮，新郎官你有福了。”
　　林天龙还没答话，秦玟晓就落落大方地上前回应。
　　这下林天龙也不好辩解了，双方寒暄一会儿过后，林天龙就拉着秦玟晓往里面走去。
　　“天龙，这里。”
　　林天龙正准备寻找柳卿芸的踪迹，老远就听到苏阳伟兴奋的分手，他身旁的柳卿芸无奈地捂住额头，“这个傻老公。”
　　“哟，几日不见，终于诱骗了美女老板做女朋友了。”
　　两人刚坐下来，苏阳伟就兴奋地凑过头来，另一边的柳卿芸也竖起了耳朵。
　　这下林天龙可没给秦玟晓机会，急忙回答道：“老板还是老板，她来魔都卫视谈合作，过几天就回总公司了，听到有婚礼，就兴奋地跑来了。”
　　秦玟晓却嫣然一笑：“为了报答他的热情跟班，我自愿当他两天真正的女朋友哦。”
　　还特意在‘真正’两字上面加重了读音，一席话说得苏阳伟想入非非，柳卿芸脸色难看，林天龙一阵苦笑。
　　苏阳伟这些日子跑销售早就练就了一副好嘴皮子，见到秦玟晓很容易就打开了话匣子，秦玟晓也很礼貌地回应着。林天龙趁机坐到了柳卿芸身边，悄悄说道：“你是铁了心躲我啊。”
　　“我要是真躲你的话，今天就不来参加婚礼了。”
　　柳卿芸叹了一声，低声说道。
　　“我这次是真有事情要找你。”
　　林天龙苦笑一声，把华裔传媒与魔都卫视合作的项目大致说了一下。
　　“这么大的数额我可没法拍板，得回头请示一下我们领导。”
　　柳卿芸皱着眉头，若有所思。
　　“这件事另有玄机，我需要跟你提前说好，今天不方便，你还是给我个联系方式吧。”
　　林天龙一下子忐忑起来，生怕她拒绝。
　　柳卿芸犹豫了一下，掏出手机给林天龙打了一通电话，“这是我的新号码。”
　　心中却暗想，早知如此，当初何必换号码呢。想到最后，只好用工作重要来说服自己，毕竟这单生意恐怕最后会涉及到上亿的贷款，做好了自己在银行里恐怕晋升指日可待。
　　不知不觉中，婚礼仪式已经开始了。邬晴晴一席白色抹胸拖地婚纱在红地毯上款款而行，那婀娜的身形，纤细的线条，后背露出来的如玉肌肤，还有那精致的容颜，吸引了在场所有男人的目光，纷纷心中嫉妒羡慕不已，这个李刚真是好艳福，心思邪恶一点的某些人甚至酸酸地腹诽：这么漂亮的小娘子，李刚肯定没本事守住，还不知道将来给他戴多少顶绿帽子呢。
　　先不说一旁早就对邬晴晴存了一份异样心思的苏阳伟，就说林天龙自己也看傻了眼，没想到穿上雪白婚纱的邬晴晴是如此明艳动人，那一刻林天龙甚至后悔起来先前为什么没有留住她。
　　秦玟晓也震惊于邬晴晴的美貌，不过毕竟是女人，很快就清醒过来，见林天龙面露遗憾之色，轻轻用肩撞了撞他：“怎么，后悔了？现在抢婚还来得及。”




　　第九十六章、婚纱高跟邬晴晴

　　一旁的柳卿芸也听到他俩的窃窃私语，顿时竖起了耳朵，一方面也期待林天龙跑上去带走邬晴晴，一方面又不想自己喜欢的男人最终选择了另外的女人，心中纠结不已。
　　林天龙并没有回话，只是站起来怔怔盯着红地毯上的邬晴晴，仿佛心有灵犀一般，邬晴晴恰好这个时候回头，两人目光碰撞之间，邬晴晴耳边响起了对方的声音：“晴晴，不要惊讶，现在只有你一个人能听到我的话。我现在准备带你走，你如果愿意的话，就点点头。”
　　邬晴晴的眼睛一下子变得有些湿润了，转过头，看着台下双方亲戚欣慰的神情，以及红地毯尽头满怀期待地等着自己的李刚，那一刻，她终于明白了自己的内心，回过头来深深看了林天龙一眼，嫣然一笑，但是却坚定地摇了摇头，然后挽着父亲的手，一步一步往李刚走了过去……
　　看着她泛着泪花的笑容，林天龙仿佛也明白了邬晴晴的内心，颓然地坐了下去，将面前的红酒一饮而尽。
　　秦玟晓见他神情落寞，以为他真的伤心欲绝，也不敢拿他开玩笑了，只是拍了拍他的手以示安慰。
　　在场的人只有柳卿芸心里跟明镜似的，趁苏阳伟没注意这边，凑过头来，快速说了一句：“这样对大家都好。”
　　说完又正襟危坐回到了自己位置。
　　秦玟晓惊讶地看了她一眼，小嘴儿也凑到林天龙耳边吹了一口气：“看来你和这个嫂嫂真的也有些故事哦。”
　　林天龙没心思跟她调笑，不想看着一对新人后面的仪式，对着秦玟晓说了一声：“我出去一个人走走，别跟来。”
　　说完就跑到了外面走廊一处僻静的地方点燃了一支烟。
　　他其实并不喜欢抽烟的，不过某些特定情境下抽烟，当烟雾在肺中缭绕，然后缓缓从鼻腔中喷出，仿佛能让心中的情感得到最大的升华。
　　不知道过了多久，一个清丽的声音在耳边响起，“今天我很开心。”
　　林天龙抬头一看，只见一席白色婚纱的邬晴晴俏生生站在面前。
　　见他怔怔发呆，邬晴晴一把拉起他的手，“跟我来。”
　　一开始林天龙以为她逃婚了，但后来发现明显不是，一路东串西绕，邬晴晴领着他进了一间幽僻的小房间，回过头来盯着他看了几秒，就扑到了他的怀里，呜呜呜的哭了起来。
　　“怎么了？”
　　林天龙一下子有些慌了，一身新娘子装扮的邬晴晴挂在他身上，一瞬间他都不知道双手放哪里好。
　　“没什么，我是高兴。”
　　邬晴晴擦了擦眼睛，抬头看着他，“虽然我不可能跟你走，但是今天能亲耳听到你的这份心意，我已经心满意足了。”
　　林天龙神色有些不自然，当时之所以一时冲动准备带她走，一来么的确对她有一丝感情，二来么其实是男人占有欲作祟，今天一席婚纱的邬晴晴分外明艳动人，他有些舍不得对方投入另外男人的怀抱而已。
　　后来在外面抽了几根烟林天龙就彻底清醒过来，反而有些庆幸对方没有答应。
　　“李刚对你肯定比我对你好，你嫁给他会得到幸福的。”
　　这的确是林天龙的肺腑之言。
　　邬晴晴妩媚一笑：“我知道啊，所以没跟你走。”
　　“那你现在？”
　　林天龙一时弄不清她要做什么。
　　“吻我！”
　　邬晴晴并不回答，反而闭上眼睛，扬起了粉红的嘴唇。
　　“这不太好吧。”
　　嘴上虽然这样说着，林天龙却毫不犹豫地亲了下去。
　　邬晴晴显得十分忘情，直到揣不过气来，两人才分了开来，红着脸啐了一口：“你好坏！”
　　原来刚才林天龙抱着穿着婚纱的邬晴晴，想到此刻的她已是别人的妻子，却在婚礼中途跑出来跟自己幽会，一下子就硬了起来，紧贴在一起的邬晴晴立马就感受到了他的坏心思。
　　“我是借机跑出来的，得走了。”
　　邬晴晴整理一下裙子，踮起脚尖亲了他一口，就迈着小碎步往外跑去。
　　哪知道手却被林天龙紧紧握着，一下子没站稳，又跌回了他怀里。
　　“我的小晴晴，你还记得当初答应过我什么吗？”
　　林天龙一边轻轻地恬着她晶莹的耳垂，一边问道。
　　听到他的话，不知道想到什么，邬晴晴的脸腾的一下子就红透了，喏喏说道：“当时那是开玩笑的啦。”
　　“我可没当那是玩笑。”
　　林天龙又用舌尖拨弄了她耳垂一下，“看来你也记得很清楚嘛。”
　　邬晴晴哪不知道他什么意思，当初两人一次缠绵时，她于忘我之际随口说的“不管进洞房的人是谁，”
　　还有“到时候一定会穿着婚纱”之类的疯话，没想到今天竟然有可能应验。
　　想到这里，邬晴晴连忙推开林天龙，哀求道：“天龙，今天是我新婚之日，要是真跟你……跟你那样，我以后怎么见人。”
　　“我们不说又有谁知道？”
　　林天龙一双手已经开始不老实地在她身上摸索起来。
　　感受到他掌心的热力，想到一些挑战世俗的画面，邬晴晴也不由得心中一荡，不过还是理智占了上风：“纸包不住火的，今天这里人来人往，万一被发现了，我这一辈子就完了，再说，再说就算没被发现，我这样做也太对不起李刚了。”
　　“我会快点完事的。”
　　林天龙不再跟她争辩，雨点般的热吻已经落在她雪白的颈脖上。
　　“不要亲那些地方！”
　　邬晴晴连忙闪躲，今天的婚纱样式是露背抹胸款的，要是脖子被亲得到处是吻痕，她真没法出去见人了。
　　林天龙也明白她的难处，不好逼迫太盛，转而想将头埋到对方胸前那对柔软里面，却郁闷地发现看着一扯就掉的抹胸，居然紧紧地替新郎守卫着那本应该他才能享用的香柔。
　　倒弄一翻，林天龙郁闷地发现自己成了面对刺猬的狐狸，不知道从哪里下手。
　　原来邬晴晴的婚纱虽然是个长拖地裙，不过腰腹那里为了勾勒身材，却是包臀贴身收着的，当时在场下看着觉得惊艳，现在林天龙想撩起裙子从下面进攻都没法实现，典型的只能远观不能亵玩。
　　“这下知道不现实了吧。”
　　邬晴晴面红耳赤地从他怀中挣脱出去，“我真的得走了。”
　　林天龙知道婚纱穿起来很繁琐，时间紧迫，也不可能让她脱掉婚纱，无奈地目送她往外走去。
　　看着婚纱背后的两排绑带，林天龙眼神一亮，狐狸最终还是能吃掉刺猬的。
　　“过来，趴在桌上。”
　　听到林天龙的声音，邬晴晴哀叹了一声，本来还想欺负他一个大男孩对婚纱结构不了解，蒙混过去的。
　　林天龙手一挥，就将桌上的东西全扫到了地上，邬晴晴半推半就之下，最终还是伏了上去。
　　知道时间不多了，林天龙发挥自己最快的手速，解开了婚纱背后的绑带，把婚纱往两边一扯，邬晴晴的身体就像剥了壳的鸡蛋，颤巍巍的露出了里面雪白而诱人的内容。
　　“你快点！”
　　听着外面零零碎碎的脚步声，邬晴晴回过头来，表情都快哭了。
　　林天龙伸手试了一下，发现对方早已是汪洋大海，心中一笑，自己都湿成这样了，还在那里装贞洁烈妇。
　　电能气功四散之下，林天龙已经能感受到新郎官正在到处找着自己的新娘，哪还敢浪费时间，松开皮带，直接顶了过去。
　　“嗯……”邬晴晴以防声音外泄，紧紧咬着双唇，发出了一声闷哼。林天龙心疼她咬伤自己，连忙伸手过去帮她捂住嘴，然后挺着腰身，快速动了起来，才过没几下发现居然有了把持不住的感觉！
　　林天龙并没有觉得有意外，想想此情此景，在别人婚宴上，婚纱半解，凌乱地挂在身上的新娘子，欲拒还迎地伏在自己身下，樱桃小嘴被自己的手死死捂住发不出一丝声音，睁大着一双水汪汪的杏眼，神色复杂地回望着你，外面还随时有人进来，一个男人要是能坚持三分钟以上绝对就是病，得治！
　　林天龙是个正常的男人，三十几记猛攻之后，就酣畅淋漓地浇灌到了新娘子体内……
　　虽然时间上创了个人新低，但是质量上却让林天龙回味不已，帮她重新系上婚纱绑带的过程中，邬晴晴静静地趴在那里，都没动过一个小指头。
　　最后邬晴晴撑起身子站起来的时候，林天龙都注意到了她颤巍巍的胳膊，还有走路姿势的不自然。
　　邬晴晴明显也察觉到了自身的异样，整理了一下凌乱的婚纱，出门前回过头来恼怒地看了林天龙一眼，然后踩着高跟鞋咯噔咯噔跑了出去。
　　邬晴晴刚出门没多久，林天龙就听到了李刚的声音：“老婆，你跑哪里去了，我到处找你，大家还等着我们一起敬酒呢。”
　　“里面太闷了，我出来透透气。”
　　邬晴晴也没想到一出门就碰到老公，声音有些不自然。
　　“你的脸怎么这么红？”
　　李刚疑窦丛生，看着邬晴晴面犯桃花，心中咯噔一下。
　　“刚补了一下妆。”
　　邬晴晴假装镇定的说道，“走吧，客人们还等着呢。”




　　第九十七章、等你一辈子我也愿意

　　李刚吸了吸鼻子，空气中似乎弥漫着一股熟悉的气味，看了看自己老婆，又看了看旁边的房间，脸色阴沉地走了过去。
　　邬晴晴被唬了一跳，连忙跑了过去想阻止，又不知道怎么开口。
　　李刚手刚在门把手上，正准备扭开的时候，房间里面传来了阵阵暧昧的声音，邬晴晴脸色一下子变得有些奇怪，因为里面明明只有林天龙一个人，为什么现在传出了女人的声音。
　　见李刚很八卦地在门口听着，邬晴晴连忙跑过去拉着他就走：“人家夫妻俩在做……做那种事情，你去听什么。”
　　李刚恋恋不舍地回头望到：“这两人胆子真是大，在这种地方都敢真刀实枪，话说刚才那个女的叫得挺好听的，就是不知道长得怎么样。”
　　邬晴晴没好气的啐了一口：“你怎么这么龌龊，今天我们结婚呢，别做这些缺德的事情。”
　　心中却想到自己刚才做的事情，脸上也覆上了一层尴尬的红晕。
　　“对对对，我们要去给亲朋好友敬酒的呢。”
　　李刚一拍脑袋，连忙加快了步伐。
　　听着两人渐渐远去的声音，林天龙关掉了手机里的视频，捏了一把汗，长舒一口气，这次玩得太大了，差点曝光，到时候还真不知道怎么收场。
　　悄悄回到了婚礼会场，秦玟晓见他眉飞色舞，偷偷踢了他一脚：“刚才新娘子也不见了，看你现在这个得瑟劲儿，是不是偷腥儿成功啊。”
　　林天龙被她天马行空的猜测唬了一跳，连忙说道：“人家婚礼上别乱说，我可不想影响人家婚后的幸福。”
　　秦玟晓也只是随口一说，哪能想到他在外面真的把新娘子给吃了啊。
　　李刚邬晴晴夫妻俩很快就来到了他们这一桌，柳卿芸感慨万千：“大学时我们是一起谈恋爱的，这么多年过去了，你们终于修成正果，我好高兴。李刚，好好对我们晴晴；晴晴，嫁了个这么爱你的老公，要好好珍惜哦。”
　　李刚有些激动的搂着邬晴晴的细腰狂点头，邬晴晴跟柳卿芸对视了一眼，有些话只有她们这些当事人才理解。
　　“咦，晴晴，现在好像比刚才还漂亮了一点。”
　　苏阳伟一直注视着邬晴晴，很敏锐地发现她刚才还是白皙的脸蛋，现在染了一层胭脂一般的红晕，平添了三分娇艳。
　　“你就盯着人家老婆看，不怕我吃醋啊。”
　　柳卿芸没好气地瞪了他一眼，邬晴晴也不知道怎么回话，两人都想到林天龙曾经说过苏阳伟一直对邬晴晴有觊觎之心，曾经还色令智昏地下药，想到这里，两人不由自主地往林天龙看去，只见林天龙似笑非笑地看着两人，两女连忙移开目光。
　　这一切被秦玟晓尽收眼底，轻轻揪了林天龙一把，在他耳边细语道：“看来这两个美人儿都跟你有些不清不楚哦。”
　　邬晴晴突然神色大变，显得心神不宁，林天龙电能气功探查之下，很快就知道了她的状况。
　　原来刚才仓促之间来不及收拾就穿上了浑身，如今自己留在她体内的精华慢慢地流了出来，邬晴晴哪还不知道这种情况，味道外泄是一方面，更关键的是还会伴随着“噗噗”的水声，在场哪个不是身经百战，对这种声音一听就明白。
　　邬晴晴都急的快哭了，这个时候林天龙走了过来假装敬酒，用身体挡住大家视线，在后面轻轻一拖她的臀部，邬晴晴只觉得一股暖流上升，那些液体又被逼回了体内。
　　长舒一口气的同时，邬晴晴又想到一个问题，那些小东西全被逼到了子宫里去，到时要是怀孕了怎么办？
　　后来想到不管孩子他爹是谁，孩子他娘肯定是自己才稍微平静下来。
　　一场婚礼下来，邬晴晴都在魂不守舍中渡过，曲终人散，新人被送回了新房，柳卿芸苏阳伟夫妇也向林天龙道别。
　　“嫂子，别忘了我刚才跟你说的事情哦。”
　　林天龙一句嫂子叫得柳卿芸脸颊绯红，这冤家，还好意思叫我嫂子！
　　“知道啦，我会联系你的。”
　　柳卿芸连忙拉着苏阳伟离开，苏阳伟想到娇艳无比的邬晴晴，心里早就憋了一团火，一回家就翻出了当年的婚纱，缠着柳卿芸穿上。
　　柳卿芸哪还不知道他的心思，知道他还对邬晴晴有邪念，心中有些不高兴，决定敲打他一下：“苏阳伟，我知道男人对女人的闺蜜都有一丝憧憬，但你和李刚也是好朋友，朋友妻不可欺……”
　　话还没说完，就被苏阳伟拥入怀中，热吻抚摸起来。柳卿芸的确很爱苏阳伟，不然当年也不会嫁给在苏氏家族不受待见被边缘化的他，被他揉弄几下，浑身也开始发软，满腔的不高兴消散了大半，想到苏阳伟跟林天龙比起来，简直纯洁的跟小白花儿一般，也就释然了。
　　“我的好老婆，你误会我了，我让你穿上婚纱不是把你当成她，而是遗憾当年没有在你穿婚纱的时候做过，有些遗憾。”
　　苏阳伟双手搂着柳卿芸的腰，自己的腹股间在她身上慢慢地摩擦着。
　　“怎么突然有这么荒唐的念头。”
　　柳卿芸脑海里想到一些场景，哪怕结婚多年，早已摆脱了小女生的羞涩，还是有些面红耳赤。
　　“刚才婚礼上邬晴晴和李刚做过。”
　　苏阳伟嘿嘿一笑。
　　“什么！不会吧，婚礼上那么多人。”
　　柳卿芸惊讶地看了苏阳伟一眼。
　　“刚才她们来敬酒的时候，我在她旁边闻到了男人那熟悉的味道。”
　　回想起邬晴晴身上的香水味道，又混合着男人体液的味道，苏阳伟就觉得硬得不行，“他们刚才不是出去了一会儿么，肯定是在某个僻静场所打野战来着。”
　　柳卿芸一下子就反应过来了恐怕是林天龙搞的鬼，心中有些恼怒他们的荒唐。
　　“老婆，你就穿上婚纱满足我一次嘛。”
　　苏阳伟一双手已经伸到了她衣服里面揉了起来。
　　“好吧。”
　　柳卿芸终于点头，她有些气苦两人背着自己做出如此胆大包天的事情来，但是想到那个场景，她也不由地有些意动。
　　一番折腾，终于穿好了婚纱，苏阳伟像饿狼一般扑了过去。
　　“轻点，婚纱别弄皱了。”
　　“弄皱了拿出去烫平不就好了。”……
　　“咦，老婆你今天水好多，刚才还推三阻四的呢……”
　　“讨厌！”……
　　一席婚纱的柳卿芸躺在床上，勾着苏阳伟脖子，浑身舒展，承受着苏阳伟一波一波的冲击，眼睛似睁似闭，看着天花板，一时间有些恍然，身上的男人一会儿变成了自己老公，一会儿又变成了林天龙的形象，想到跟林天龙的点点滴滴，不由得把这两个男人作了一番比较。
　　跟林天龙那种感觉实在是太无与伦比了，就像鸦片一样，只要有过一次就会上瘾的，今天苏阳伟格外兴奋，也很卖力，不过跟林天龙的功夫比起来还是有很大差距。
　　柳卿芸思考过这个问题，身体以及技巧只是很小的一个方面，最主要的恐怕还是偷情的刺激与罪恶感，所以每次跟林天龙在一起，几下子就能被他弄得浑身酥软。
　　跟苏阳伟却是另外一种感觉，苏阳伟能让她体会到那种温暖的爱意，所以哪怕身体上的愉悦比不上林天龙带来的，但是心灵上的放松与满足却足以弥补这一切。
　　回过神来，柳卿芸甜甜一笑，扭动身子往下滑去，更加温柔地服侍起自己老公来。……
　　林天龙刚离开了婚宴的酒店，秦玟晓就似笑非笑地跑过来，搂着他的胳膊，缠着他问：“跟人家说说嘛，出于女人的直觉，觉得你们之间的故事排成电视，肯定很狗血。”
　　“你自己脑补吧。”
　　林天龙甩出这句话，就再也不理会她。
　　“不说就不说，”
　　秦玟晓见他油盐不侵，只好放弃了，“这几天要陪我好好玩哦，你答应我的。”
　　看着眼前柔媚异常的女人，林天龙心中一热，“那当然，白天我陪你玩儿，晚上你给我玩，很公平。”
　　“美不死你！”
　　秦玟晓佯怒道，很快咯咯一笑，拉着他就往魔都一些著名景点走去。
　　接下来的两天，林天龙几乎陪她逛遍了整个魔都，当然晚上那简直是帝王级的享受，两人这两天加起来做了至少十几次，地毯上，沙发里，浴缸中，梳妆台上……酒店里每个角落都留下了两人肆意挥洒的汗水与体液。
　　“你终于来了。”
　　林天龙看看了时间，喝了口咖啡，不紧不慢的说：“我还以为你为了躲我，连业务也不要做了。”
　　送走了秦玟晓过后，林天龙就开始忙正事了，打电话将柳卿芸约了出来。
　　柳卿芸左脚一扭一扭的走过来，“接到你的电话我就从单位出来了，路上还崴了脚，这才迟到了十来分钟，难道你这点时间都不乐意等我。”
　　柳卿芸放下手中包，脱下笔直的西装外套，在林天龙对面坐下来。
　　“等你一辈子我也愿意。”
　　林天龙看着一身职业装的柳卿芸，觉得特别有味道，脑子里不禁浮现出以前扯掉她白衬衣，掀起她齐膝西装裙的画面。




　　第九十八章、偷香窃玉柳卿芸

　　“天龙，我现在和你联络往来，完全是为了工作，没有其他的想法。我和邬晴晴一样，也想过安定的生活，你太过于虚无缥缈……”
　　柳卿芸自顾说着话，眼睛直直的看着桌上的咖啡杯，没有勇气往林天龙脸上多看一眼，曾经的快乐和诱惑，怕被他再次勾起。
　　“嗯，我不会勉强你的，我也希望你们能够得到幸福。”
　　林天龙淡淡的说，心里却有些舍不得，“早晚会让你回来找我的。”
　　“我们还是说正事吧！上次你和我说的影视公司贷款，具体到底是什么情况啊？我和支行领导稍微提及了一下，没想到她很感兴趣，催着我来了解情况。”
　　柳卿芸不敢再多扯其他的事情，问起贷款的事情。
　　“这个影视公司是魔都卫视台和我们华裔传媒共同投资的企业，在电视台原有的器械厂基础上改建。魔都卫视台控股51%，我们华裔传媒控股49%，所以这家企业是根正苗红的国企，你们银行最喜欢打交道的贷款客户。”
　　林天龙底气十足的说道。
　　柳卿芸轻轻咬牙：“项目太大了，我得回去向领导具体汇报。”
　　“当然了，作为回报，华裔传媒公司以及魔都卫视台在你们银行的存款和其他业务肯定不会少的。”
　　林天龙关键的时候再加了一句。
　　柳卿芸被林天龙说得有些晕乎乎的，脑子里还在想着怎么运作这笔贷款的问题，没想到林天龙走过来一把抱住她，在她耳边轻轻地吹了一口气：“你的脚扭伤了，既然出来了，下午就别回去上班了，就当在谈贷款项目吧，到时候领导打电话来问，我可以为你作证哦。来，我先抱你回家吧…”
　　“别！”
　　被他抱住，闻着他身上熟悉的男人气息，柳卿芸觉得浑身有些发软，不过下意识拒绝道：“苏阳伟今天在家里呢。”
　　林天龙似笑非笑地看了她一眼：“只有心虚的女人才会开口就拿家里那位当挡箭牌，今天工作日，苏阳伟怎么可能在家里？放心，我只是送你回去而已，不会在你家逗留的。”
　　“是你自己说的哦……”柳卿芸脚已经肿了起来，有了一个说服自己的理由，也就点头同意了。
　　柳卿芸一路上都在东想西想，等打开房间门才醒悟过来：“自己怎么把他带来新家这儿了！”
　　林天龙微微一笑，暗暗记下她新家的地址，将她抱进了屋内。
　　“红花油在哪里？”
　　柳卿芸本以为他要趁机对自己使坏，没想到他进门后第一句话竟然是这个，不由得有些感动，指了指橱窗那里。
　　林天龙将红花油倒在了手掌上，在她脚踝处慢慢按摩起来，悄悄运起电能气功，将药力一丝丝送了进去。
　　柳卿芸惊讶地发现脚上阵阵热流传来，疼痛感大为减轻，到了后来，她反而有些扭捏，因为那丝丝热流居然慢慢窜上了她其他部位，让她浑身有些酥软，看着埋头轻揉自己脚的大男孩，柳卿芸动情地喊了一声：“天龙……”甫一出口，她自己都吓了一跳，没想到自己声音会如此又娇又媚。
　　林天龙抬头看着她，四目相对，柳卿芸读懂了他眼中的渴望，林天龙也读懂了她眼中的默许，嘿嘿一笑，直接爬了上去，柳卿芸温柔地将双手勾到了他脖子上，娇羞无限地说：“抱我到卧室里去。你得快点，苏阳伟快下班了……”
　　林天龙哪还跟她客气，关上了卧室门，一眼就看到了挂在墙上的柳卿芸和苏阳伟的结婚合影，他有些愠怒，但更多的是兴奋。
　　林天龙走到柳卿芸身边，捧起她的手，柳卿芸挣扎了一下，没有作用也就不挣扎了，任由林天龙握着。林天龙看着那张曾日夜和自己销魂的美颜，内心冲动不已，他将这种渴望融化进眼睛里，通过眼睛向柳卿芸传达着自己此刻难以抑制的情欲。
　　柳卿芸一开始低着头不去看他，可见他没有任何说辞也没有任何动作不由地抬起了头，看了一眼，结果正好和林天龙正燃烧着浓浓情欲的眼睛对视上，心里顿时一片慌乱，林天龙的情欲似乎通过他的眼进入到柳卿芸的身体里，点燃了那渴望恩泽的身体，也唤醒了被柳卿芸一直压抑在心底的激情。
　　干柴烈火，一点即着。
　　当林天龙如饿虎扑食一般霸气地把柳卿芸压在身下时，柳卿芸只是“嘤咛”一声便不做任何反抗，当然她也不配合，那只是因为她太过害羞，因为就在刚刚的一瞬间，柳卿芸的下体湿润了，那熟悉而淫靡的香气再次飘进林天龙的鼻子里……
　　满屋飘香，那是肉香，也是情欲之香，它来自于柳卿芸的两腿之间，主人羞耻它却越发神气地四处飘溢。
　　“不……你不能这样……”柳卿芸的反抗像是例行公事，只要自己听到就好了。林天龙不去理会，仍旧一边用舌头一遍一遍地舔舐着柳卿芸的脸蛋，一边用手指头越发用力地掐住她的蓓蕾，柳卿芸的香已经深深地印刻在了他的脑海里，挥之不去，甚至在那些庸脂俗粉身上因为闻不到这熟悉的香气他状态糟糕的很，他觉得这不公平，两个人在一起一直都是他在主导着，没想到短暂的分手让他明白其实一直是自己被引导着，他已经被柳卿芸的奇香所征服了。
　　从来都是他征服女人，而不是被征服，所以这次林天龙疯狂地用自己沾满着唾液的舌头来来回回地在柳卿芸迷人的脸上舔舐，不管她愿不愿意她就是要让她记住自己的味道，用眼睛记住这味道，用鼻子记住这味道，用嘴记住这味道，用耳朵记住这味道，用她脸上的每一个细胞记住他那霸道的味道！
　　林天龙的霸道深深感染着柳卿芸，这个平时喜好洁净的仙女一般的女人居然此刻没有任何反感，当林天龙那条舌头肆无忌惮地舔弄在自己的脸上，她内心深处产生了一种被这个男人征服了的快感，这是苏阳伟从来未曾给过的感觉。
　　在外人眼里柳卿芸永远那么大家闺秀，不食烟火，可在林天龙面前，柳卿芸一直一来维持的形象只能成为林天龙用来爆发男性魅力的工具。在深深的迷乱中，柳卿芸终于放开了自我，其最直接的表现就是她的两条腿不再紧闭，而是分开，勾住了林天龙的屁股。
　　林天龙感受到了身下美人的变化，他暂时不再那么霸道，将舌头收回，一头扎进柳卿芸的胸口，贪婪地吸吮着来自她身体上的香味。
　　手不放松地揉捏乳头，另一只手悄悄地深入柳卿芸的内裤里。
　　“啊，不要……”
　　这是完全不同于苏阳伟的手法，苏阳伟甚至很少直接用手去触碰柳卿芸的娇软，然而林天龙却是肆无忌惮地，毫不留力的亵玩着柳卿芸下体处那高高抬头的小豆豆。
　　“别这样，我疼……”柳卿芸像个受伤的孩子恳求道。
　　林天龙才不去管她，事实上他知道柳卿芸的身体是多么的敏感，也多么的强韧，这样程度的抚弄只能增加她痛快的快感，她说疼？那只是因为这段时间少了对她的调教，身体有些生疏了这样的感觉罢了。
　　果然没过多久柳卿芸就感觉不到疼了，反而是一种熟悉而强烈的快感由那个豆豆一点点涌现出来，同时涌现出来的还有从洞穴里流出来的潺潺溪流。
　　“你还是动情了，你对我没有办法反抗，因为……”林天龙又猛地往下移动身子，直到将头埋在柳卿芸的两腿之间，看着那已经被浸透的内裤狠狠在上面咬了一口。
　　“你……讨厌……”柳卿芸都快哭出来了。林天龙却得意地说：“因为我太了解你了，我是这个世界上最了解你的男人，即使伟哥也做不到我这样，对吧！”林天龙得意而自信，柳卿芸羞耻却又不得不承认，虽然苏阳伟年龄比林天龙大了七八岁，可是和林天龙相比苏阳伟的手法太单一，如果林天龙是个花丛老手，苏阳伟充其量只能是初出茅庐而已。
　　林天龙挖掘出柳卿芸内心被虐的欲望并肆无忌惮地摧残着她的身体，而苏阳伟则是用爱细心地呵护着柳卿芸，可是，在床上，在这边男人和女人互相征服的战场上，爱有时候很多余，需要的，特别是柳卿芸需要的，是一种张狂的霸气，柳卿芸渴望在床上被男人揉碎，林天龙可以办到，但苏阳伟显然想都不敢想。从这个角度来说，林天龙的话很有道理，在这个世界上，林天龙是最了解柳卿芸身体秘密的男人。
　　想到这，柳卿芸觉得没有必要在矜持了，身上的这个大男孩已经征服了自己，自己又何必假惺惺地拒人于千里，苦了他也委屈了自己。想通了，自然就渴望了，这几天缺少了林天龙的肆虐的身体这个时候彻底从里到外再次开放，柳卿芸觉得自己前所未有地渴望着这个男人恨恨地插入，对，是男人，不是男孩儿。




　　第九十九章、结婚照前失贞人妻

　　林天龙早就察觉到了身下美人的成熟媚态，时机已到，林天龙再次站在了这场战役的高峰。
　　林天龙抬起头，嘴也随之离开柳卿芸的下体，那飘散着浓郁芬芳的下体因为少了舌头的舔弄而显得空虚和无奈，柳卿芸不由地扭动身体，却不敢说出来。林天龙拍了拍柳卿芸的大腿，柳卿芸乖乖地背过身子，用双手支撑起身体，屁股，则是高高撅起。
　　合作亲密无间。
　　“宝贝，动起来，摇动你的屁股，让我开心开心。”林天龙强忍住扑上去的冲动调戏道。
　　“果然，那个轻而易举就可以击碎自己全部尊严的林天龙回来了。”柳卿芸闭上眼睛，腰肢开始轻微地扭动起来，但这样的幅度显然不能满足林天龙的视觉要求。
　　“啪！”
　　一声脆响，柳卿芸的屁股上的没肉上出现了一记手印。
　　“快点动起来，要起来！”林天龙发出有些不满的声音。这个声音直接到达了柳卿芸的心灵深处，毫不犹豫地，柳卿芸加大了腰肢扭动的幅度，煞时，林天龙的眼前出现了让他再满意不过的画面：那是一颗世界上最浑圆饱满的蜜桃了，而上面的光滑细嫩肯定会让无数的女人为之嫉妒，这颗饱满的蜜桃此刻像是上了发条一样，不顾廉耻，不顾时隐时现的洞口，不顾平日的礼仪规范，以一种贱贱的，下流的速度和幅度在摇动，耸动，可能最下贱的妓女也做不到这样的作践自己。
　　林天龙很满意，他抬头看了看墙上的结婚照，知道是时候实行自己进门时临时起意的计划了……
　　林天龙一把抓住柳卿芸长长的头发，和过去一样，缠了几圈，缠成一条粗粗的大辫子，用力往后一拉，柳卿芸的头吃力不过一下子仰了起来，眉宇间是纠缠在一起的痛苦神色，可嘴间泄露出来的声音却又表明了这一下带给这个女人的是多么舒服的感觉。
　　“看，卿芸嫂嫂，你前面是什么？”
　　恍惚中柳卿芸似乎听到林天龙在问她话，极力清醒了一下，眼前的事物由刚才的朦胧迷乱变得渐渐清晰起来，隐隐约约是一个相册，那里应该是两个人，一男一女，随着视线越发清晰终于看清那是一个结婚纪念照，大大的相框里一对新婚佳人幸福的微笑。
　　这……不是我和苏阳伟么……哦，对了，现在是在我和苏阳伟的房子里，和苏阳伟的床上。柳卿芸决定向林天龙再次放开自己，但不代表是在和苏阳伟的床上，刚才纯属是意乱情迷之下糊里糊涂地开始的，这下被林天龙一提醒柳卿芸马上意识到了不妥，而且，以她对林天龙的了解一定又是想到了什么变态的坏点子！
　　“你……放开我……”柳卿芸挣扎道。
　　柳卿芸的挣扎大大出乎了林天龙的预料，他以为自己已经稳操胜券，已经征服了这个曾经被征服过的女人了，本想玩点刺激的，没想到居然激起了她的反抗意识。不过他很快想明白了，过去不论对柳卿芸进行怎样的挞伐她都愉悦地承受那是因为不论在哪个场所都是远离了她的卧室，无论是借给他住的房间，还是邬晴晴家，无论哪里都没有关于柳卿芸苏阳伟卧室的半点影子，对柳卿芸而言只是享受一段让人兴奋的性爱罢了，从来没有突破她心底的最后那道防线，也就是她和苏阳伟的二人世界卧室。可如今这个地方，不仅是平时柳卿芸生活的地方，眼下柳卿芸跪着的是日夜和老公苏阳伟相拥而眠的地方，而眼前，则是两人婚姻的一个象征。这个新家处处都有苏阳伟的影子，处处都有婚姻的影子，处处都有道德束缚的影子。于是当她从迷乱中清醒发现这些影子时内心的尊严让她不禁再次反抗起来，就像反抗一个不速之客，反抗一个暴力分子一样。
　　好啊，有意思了，原来性情温顺的母马也有要咬人的时候，林天龙碰上了未曾预想过的困难，同时也让他的好胜心无限放大，他发誓一定要让这个女人彻彻底底地折服，以后在她的心里我林天龙要做第一，之后才可以是苏阳伟。
　　柳卿芸虽然极力挣扎，但无奈头发被林天龙紧紧地攥在手上，动得幅度一大就会扯到头发，实在是钻心的疼，林天龙想要征服柳卿芸但却从没想过要伤害她，过去在性爱中融入虐恋的元素是因为他发现柳卿芸其实潜意识里有M的倾向，加些暴力只会让她更快乐，但现在不一样，一个为尊严，为道德而战的女人应该是感受不到什么快感了，感受到的只能是钻心的疼痛。
　　好几次林天龙都忍不住想要放手，可他知道如果一放手就永远放过了柳卿芸，已经经历过没有柳卿芸的苦逼日子，林天龙可不想再过回去了，他只能咬着牙忍着心疼坚持着，同时手高高扬起，冲着柳卿芸因为挣扎而不停扭动的雪白美臀狠狠地拍下去，一下接着一下，“啪啪”之声一下比一下响亮，柳卿芸的屁股早就成了红色的蜜桃，上面全是横竖交错的手掌印。
　　说来也怪，经过林天龙这么一顿打柳卿芸的反抗明显小了很多，林天龙第一时间放开了攥住柳卿芸头发的手，扑到柳卿芸身边，靠近柳卿芸的头部，嘴紧贴在她的耳边说：“卿芸嫂子，你逃不掉的，你无处可逃，因为我对你的身体了如指掌！”
　　林天龙的声音像一首具有催眠功效的歌曲，在柳卿芸的脑海里无限被放大。而林天龙流连在柳卿芸背部的五根手指渐渐地往下面移动，他的本意是去占领湿润的洞穴，没想到在前进的道路行碰到了那更加紧致仍很干涸的所在。
　　“嗯哼……”
　　柳卿芸整个人如不受控制一样猛烈地抽动一下，这么剧烈的反应让林天龙惊讶的同时也像得到了意外的礼物一样高兴。
　　“这个女人身上到底还有多少敏感带是我不知道的？”
　　既然找到了突破口就要毫不犹豫地加以利用。林天龙的五根手指索性就定居在了那小小的所在，说实话没什么摸头，但只要轻轻一触就能带起反抗的女人无奈的耸动翻滚的这份快乐还是让他坚守住了阵地，不过这还不算完，林天龙慢慢地不动声色地往后退着身子，直到跪坐在柳卿芸的背面，那荡着肉波的美臀仍在挺动，而林天龙则猛然扑下去，将嘴贴在了这个新发现的妙处，果然引来了撅着屁股的娇人更加剧烈的反应。
　　“来吧，宝贝，把你彻底给我吧，哧溜，哧溜，都已经这样了，哧溜，为什么半途而废？”林天龙一边舔弄着这个如其主人一样娇嫩洁净的菊花一边不忘继续给柳卿芸洗脑，他知道每次柳卿芸在欢愉之际脑子里总是空空的，而这时候和她说点什么总是会特别顺利地钻进她的脑海里形成作用。
　　柳卿芸实在无力抵抗这样一波一波连绵不断的快感，而且这快感越猛烈她就越空虚，积聚的快感越多越想有一根坚硬无比的东西彻底捅进去，让她得到释放，可从现在来看，身后的那个男人丝毫没有半点想要换个动作的意思。
　　“啊……我不行了，不行了……你……嗯哼……给我……”
　　终于，渴求最终快感的欲求战胜了理智，柳卿芸终于开口说出了这话。
　　林天龙有些得意地拍了拍柳卿芸的屁股，只不过这次劲道很小，小到柳卿芸以为这是林天龙在发送着信号，他要开始了，于是下意识地柳卿芸高高撅起了翘臀，虽然不雅，但只要能承接欢露她也不会计较那些了。
　　没想到预想的插入没有等来，而是她的头发再次被林天龙拉了起来。
　　“看，这次告诉我，你看见了什么！”
　　柳卿芸在心里叹气，他居然终究都不肯放过这一幕。
　　“是……结婚纪念照……”
　　“谁的！是谁和谁的！”林天龙步步紧逼。
　　“是……是……我和苏阳伟的。”
　　“那我们现在在做什么？”林天龙转换了一个问题。
　　“做爱……”柳卿芸的声音小若蚊蝇。
　　“不是这个说法，换一个！”
　　“在……在……操……逼”
　　印象中这是柳卿芸第一次说脏话爆粗口，虽然是在这种被动逼迫的状态下但还是让林天龙兴奋得难以自持，不过靠着仅剩的一点理智他要进行最后的调教。
　　“看着照片，看着照片里的伟哥，告诉他，你在做什么……”
　　柳卿芸的眼里再次闪过一丝犹豫，不过这次没能坚持太久，两行清泪从美丽的眼睛里流出，老公，对不起，原谅我吧。
　　“老公……我……我在……”柳卿芸不论怎么努力最后那几个字却说不出来。林天龙不知道什么时候已经将自己的裤子脱了下来，一根硬挺粗大的阳具颤巍巍地靠近柳卿芸的洞口，眼见柳卿芸说不出来最后那几个字，那就“帮帮她”吧！
　　“老公……我……啊！啊……”柳卿芸没想到林天龙会突然袭击猛然进入到自己的身体里，整个人在毫无防备的情况下突然陷入到剧烈的快感的包围中。随着身后的林天龙无情猛烈的挺动抽插快感如排山倒海之势席卷了柳卿芸的思维。




　　第一百零零章、催眠调查排除嫌疑

　　这才是真正舒服吧。
　　然而柳卿芸没能舒服太久，越发高涨的快感突然在某个瞬间戛然而止――林天龙就像刚才突然插了进去一样，又突然抽了出来。那沾上了柳卿芸体液的龟头此刻油光锃亮气势汹汹，但就是不进去。
　　“在干嘛……”突然失去了那绝美的舒服感，柳卿芸忍不住抱怨，吊在半空的滋味实在是太难受了。
　　“还继续么？”林天龙邪邪地问道。
　　“想……快点……进来……”此时柳卿芸已经顾不上什么廉耻与否了，现在只想林天龙再次侵犯自己的身体，再次给她找回久违的快乐。
　　“那你告诉伟哥，我们，在做什么……”林天龙的声音似乎来自远古，有些空洞却又那么清晰地进入到柳卿芸的脑子里，同时，在她的脑子里有一个声音在回应。
　　“说一下……又不会死……”
　　终于，柳卿芸抬头，眼神复杂地看着自己和苏阳伟的结婚纪念照，突然如歇斯底里地疯子一样大声叫喊道：“苏阳伟！老公，我正在和天龙做爱呀，就在你的面前，就在你和我睡觉的床上！”
　　林天龙感觉自己有些过了，柳卿芸显然进入到了一种迷乱的状态，他只想提升两个人的情趣，而不是把柳卿芸逼疯，于是他见好就收，实在也是忍不住了，挺着那高高昂着头的大炮再次俯冲进去，整根没入！
　　“啊……看啊，他进来了……进来了……我们做爱了，真的做爱了！”柳卿芸被再次插入后非但没有噤声似乎更加疯狂地呼喊起来，这大大出乎了林天龙的意料，但内心某处的阴暗却被柳卿芸的疯狂勾了出来，在他自己都没有意识到的情况下对柳卿芸脱口而出。
　　“用脏话，用粗话，狠狠地羞辱自己，狠狠地羞辱伟哥！”
　　林天龙被自己提出的要求吓了一跳，但收声已经来不及了，只能更加卖力地抽动，就像打桩机一样不知疲倦地“啪啪”着那早就红彤彤的美臀。
　　“啊，苏阳伟，老公，我的逼……被他的……大东西操啦！”
　　这是柳卿芸说得最后一句有意义的话，说完这话柳卿芸居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道柳卿芸这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将柳卿芸搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　林天龙想毕竟这几天柳卿芸始终都没有承受过如此剧烈的快感，再加上身处自家卧室的凌虐感才使她晕迷。都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“柳卿芸，你月初有没有离开过魔都？”
　　“有……”柳卿芸美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“离开魔都去哪里了？”
　　“去帝都了……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“去帝都干什么了？”
　　“看我父母，我娘家在帝都……”
　　“除了看望父母之外，还去哪里了？”
　　“没有了，陪父母呆了两天，苏阳伟打电话催我回来……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？不认识，好像在哪儿听说过这个人名……”
　　“你月初回帝都的时候，你有没有去过他家？”
　　“没有，好像听说过这个人，可是我并不认识他，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”柳卿芸慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了柳卿芸的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快就要投入到下一个对象的调查任务之中去了，要暂时告别柳卿芸了，心底多少有些难言的失落。
　　过了一会儿柳卿芸悠悠转型，睁开眼看到一脸焦急和自责的林天龙，柳卿芸的眼泪再次流出，不可抑止。她趴在林天龙的肩膀上尽情发泄着自己的委屈，而林天龙则是轻轻地拍打着柳卿芸的后背，给予她一定的安慰。
　　哭到再也哭不出来柳卿芸才平静了。
　　“你说，我是不是坏女人，在自己老公的床上和别的男人做这种事情……我……太淫贱了。”
　　“不，不是你的错，也不是我的错，我们只是在寻求着属于自己的那份快感而已，没有人可以剥夺人们追求快感的权利。”
　　“不是的，如果我是年轻人，如果我没有结婚哪怕都有了男朋友，追求这样的快感我也不会后悔，我会为了这快感，为了……给我这快感的人和男朋友分手，可现在……我有了家庭，一个爱我的老公，可我却……”
　　“卿芸嫂子，不论什么时候，人追求快乐都没有错，只要不去伤害别人。”
　　“哼，不去伤害，我们现在不就在伤害着苏阳伟么，难道你觉得在他的床上玩了他的老婆也不叫伤害？”
　　“如果他知道了肯定会觉得受到了伤害，但如果他不知道呢，如果我们做得足够出色，他毫不知情，那么，一边我们可以继续快乐甚至更加快乐，一边你仍是他心目中的女神，让他引以为傲的妻子……”林天龙此刻非常耐心，他知道现在才是征服柳卿芸的最关键，攻克了柳卿芸的心里之后以后才能真正的拥有这个女人，从身体到心灵。
　　“你说的那不是自欺欺人么……”柳卿芸的声音暴露了她此刻有些动摇的内心。
　　“自欺欺人？这个世界谁不是在自欺欺人呢，这个世界明明是一个样，但我们每个人心中都把它想成自己心里的一个样，渴望它围绕着自己转动，渴望整个世界都是以自己为核心，这难道就不是自欺欺人么，卿芸姐，自欺欺人不是什么坏事，它能让你兼顾到多方面的快乐。”林天龙其实并不知道他在说什么，只是他觉得这个时候不能停下里，不论说得在不在理就是要一通胡乱教育。
　　柳卿芸自然没太明白林天龙这话什么意思，觉得林天龙的话似是而非，有些强词夺理，有些胡搅蛮缠，但又似乎有些道理。或许，她的内心深处的声音是希望可以遵从林天龙的“指导”的，所以她并没有就林天龙刚才的话回应什么，而是以一种沉思状不在说话，手却是主动地穿过林天龙结实的腰肢，紧紧地搂住了他。
　　林天龙心下了然，虽不敢保证完完全全地已经征服了她，但也差不多了。
　　就这样温存了良久两个人之间往日的那种温情和爱情的感觉再次回到两人的身上，通过正在对视的眼睛互相传递。
　　“你为什么这么坏，为什么要再次出现在我的生活。”柳卿芸此刻再说话已经有了轻松调侃的味道了。
　　“因为你太迷人，因为你是世界上最美丽的女子，还因为……”林天龙故意卖个关子，柳卿芸马上追问：“还因为什么？”
　　林天龙一把将柳卿芸的手放在自己再次挺立起来的粗大的阳具上，说：“因为，我又硬了！”
　　“啊，讨厌……”
　　接下来便是春光无限，情性交融的一次完美交合了……
　　既然排除了柳卿芸的嫌疑，林天龙也没有理由继续沉迷误事了，况且魔蟒很快给他安排了第二个调查对象程晓芸，他只好选择淡出柳卿芸邬晴晴的生活。
　　可是魔蟒安排他先要去一趟医院，曲线接近程晓芸的朋友韩丽萍。
　　“什么？她是个捐精医生？难道要我……”
　　他无论如何没有想到魔蟒安排他接近程晓芸的第一件事，就是跑到医院去捐精。
　　在经过了极其复杂繁琐的体检过程后，林天龙把厚厚一摞检查单递给了一个女医生。
　　女医生是个三十多岁的美艳少妇，身材气质都极好。
　　她翻看了下检查单，又看了眼林天龙，笑道：“没有问题，小伙子长得也不错，肯定能提供很优秀的精子。”说着，有些暧昧地冲林天龙笑了笑，站起身递给他一张名片，说：“跟我来吧，我带你去取精室。我叫韩丽萍，这是我的名片，以后你要捐精可以直接联系我。”
　　林天龙觉得“韩医生”三个字太职业化，跟美女医生的气质不相称，想了想，喊了声“韩姐”。
　　韩丽萍暧昧地看了林天龙一眼，笑道：“小伙儿人帅嘴甜，一定骗了不少女孩子吧？”
　　林天龙嬉皮笑脸地说“不多，也就百八十个”，逗得韩丽萍格格直笑，妩媚地白了他一眼，说：“你可真不是个好孩子，嘴巴太油。”
　　林天龙巴巴地跟在美女医生韩丽萍身后，看着她包裹在白大褂下，随着走动而不断扭动着的丰腴屁股，小腹升起一股热意，忍不住就想上去摸一把。但这里毕竟是医院，他还没那个胆子当众耍流氓，只好咬牙忍了。
　　取精室不大，墙上挂着几幅裸体美女写真，还挂着一个液晶电视。一张床放在电视对面，粉红色的纱帐和床单看上去有些暧昧。床头柜上还放着一个玻璃瓶。




　　第一百零一章、美女医生韩丽萍

　　韩丽萍站在床前，微笑着告诉林天龙可以通过手或者器械取精，器械就在床头柜里；说如果觉得刺激不够，还可以打开电视看激情片；又告诉林天龙说床头柜上的那个玻璃小瓶是用来装射出的精液的，不能用手擦内壁免得污染；射精的时候要尽量把所有精液都射进玻璃瓶里；还嘱咐林天龙说，如果用手取精，需要戴上一次性手套；末了又说了句：“还有什么不懂的，现在可以问我。”
　　林天龙见韩丽萍性感迷人，忍不住起了调戏的心思，笑道：“我第一次做这种事，什么都不懂。你先告诉我，怎样用手取精？”
　　韩丽萍暧昧地看了林天龙一眼，笑道：“真不懂？”
　　林天龙笑道：“我从小就是好孩子，五讲四美三热爱，只知道好好学习、天天向上，长大了好全心全意为人民服务。你说的这些都太专业，我真是一窍不通。”
　　韩丽萍狠狠白了林天龙一眼，道：“好，既然你不懂，那就让姐姐来教你：把裤子脱了，露出阴茎来。”说着，自己先动手脱掉白大褂，露出里面穿着的粉红色吊带紧身短裙。短裙裙摆极短，刚好能包住屁股。她的双腿笔直修长，穿着肉色长筒丝袜的脚上，蹬着一双很亮的黑色高跟亮光皮鞋。
　　脱掉白大褂后，韩丽萍又打开了液晶电视，电视里正在播放激烈的岛国爱情动作片，一男一女正在裸体捉对厮杀，呻吟叫床声不绝于耳。
　　看着性感迷人的女医生，林天龙的下身顿时有了反应。他三下五除二褪掉裤子坐到床上，露出了雄伟硕大的男根，足有二十厘米长，直挺挺、硬邦邦地翘着，狰狞的龟头顶在小腹上，一跳一跳的。
　　韩丽萍看着林天龙勃起的男根有些脸红，笑道：“看不出，你还这么有料。”
　　说着弯下腰，也不戴手套，就用自己柔软纤细的手，握住了林天龙坚挺的男根，一只手上下套弄，另一只手则轻轻地抚摸着林天龙的阴囊。
　　林天龙被韩丽萍套弄得极其舒服，忍不住呻吟出声，把手放到了韩丽萍的大腿上，隔着肉色丝袜轻轻抚摸。
　　韩丽萍并没阻止林天龙的轻薄，反而用抚摸林天龙阴囊的手，轻轻去按压他的龟头，结果舒服得林天龙一声呻吟，直接把手从韩丽萍短裙下伸了进去，一把抱住了她的屁股。
　　林天龙的手在韩丽萍的屁股上游走揉弄着，开始以为她没穿内裤，结果后来又摸到了一条带子，才知道韩丽萍穿的是丁字裤，心里一阵肉紧，居然用手把韩丽萍的裙摆完全撩了起来，露出了她穿着丁字裤近乎赤裸的下体。
　　韩丽萍红着脸娇嗔了一句“讨厌”，还是没去阻止林天龙的流氓行为，只是极富技巧地套弄着林天龙的男根。
　　林天龙得到韩丽萍的纵容默许，胆子越来越大，一双不规矩的手在韩丽萍光滑细腻的屁股上到处游走，最后居然摸到了她的私处。
　　韩丽萍的私处一片湿润泥泞。
　　就在林天龙想把手指插进她的身体的时候，韩丽萍却死死地绞紧了双腿，把他的手夹在腿间，红着脸喘息着摇头道：“不要。”
　　林天龙问：“为什么？”
　　韩丽萍咬着唇不说话，只是更紧地夹住了双腿。
　　林天龙无奈，只好从韩丽萍双腿间抽出手来，继续抚摸韩丽萍的大腿和屁股。
　　韩丽萍见他退让，松了口气，道：“这才是好孩子。快要忍不住射精的时候提前说，姐姐要用玻璃瓶给你接住精液。”
　　林天龙这时已经快要达到高潮，但他还是强忍住射精的冲动，道：“好姐姐，让我看看你的奶子行不行？”
　　韩丽萍犹豫了一下，半晌才道：“好吧。不过，今天的事要保密，不能说出去，知道吗？我帮你手淫射精，这还算是职责范围内，其他的传出去我的饭碗就砸了，名声也毁了。”
　　林天龙赶紧赌咒发誓说哪怕坐老虎凳、灌辣椒水也坚决不说，这才逗得韩丽萍莞尔一笑，道：“你就是贫嘴。”说着，从肩膀上褪下吊带，露出了一双坚挺饱满的乳房。她没有戴乳罩，只用两片乳贴遮住了乳头。
　　林天龙看到美人妻医生的一对奶子，心里更是激动，伸手揭掉了韩丽萍一只乳房上的乳贴，张嘴亲了上去，含住了她的乳头，使劲儿吮咂。
　　韩丽萍遭到突然袭击，忍不住呻吟了一声，但还是很尽职地帮林天龙套弄着男根，并没有只顾自己享受而怠忽职守。
　　就在这时，林天龙已经登上顶峰，语无伦次地道：“韩姐，韩姐我要射了……”
　　韩丽萍急忙松开林天龙的男根去取玻璃瓶，不料已经晚了，乳白色的黏稠液体从林天龙男根龟头处喷薄而出，几乎全部射在了韩丽萍的大腿和丝袜上。
　　由于韩丽萍的短裙被林天龙掀到了腰间，甚至还有一丝精液射在了韩丽萍露在丁字裤外的阴毛上，盈盈欲滴。
　　韩丽萍狠狠地白了林天龙一眼，娇嗔道：“白忙活了，一滴没保存下来。”一边说，一边从床头柜里取出手纸，去擦大腿和丝袜上的精液。
　　林天龙嘿嘿讪笑着伸手去抹韩丽萍阴毛上的精液，不料却碰到了她湿润滑腻的私处。
　　林天龙促狭地用手轻轻按了一下，结果韩丽萍猛地发出了一声销魂的呻吟，浑身颤抖着将林天龙揽在怀里，使劲儿将林天龙的头压在她饱满坚挺的乳房上，语无伦次地说：“快，快亲姐姐奶子，姐姐要高潮了。”
　　林天龙毫不迟疑地叼住了韩丽萍粉嫩娇小的乳头，含进嘴里使劲儿吮咂，又用手再次轻揉起韩丽萍的私处。
　　不到一分钟，韩丽萍就发出一声闷哼，浑身颤抖着达到了高潮。
　　高潮退去后，韩丽萍红着脸白了林天龙一眼，低声说：“今天的事不准告诉别人，否则姐姐永远不理你。”
　　林天龙赶紧赌咒发誓。
　　韩丽萍笑道：“我不信男人发誓的，你巧舌如簧说再多也没用，还是用实际行动来向党和人民交一份满意答卷吧。今天我违规操作，还没取得你的精液。所以，一个礼拜后你还要来一次，除非你想让姐姐下岗丢饭碗。”
　　林天龙赶紧道：“哪里哪里，我一定来，向老天爷保证。”
　　韩丽萍道：“你住哪里？联系方式再给我个，我懒得去那些单子里翻找。”
　　林天龙急忙把自己的手机号写给韩丽萍，笑道：“今天是我第一天来魔都，还没找地儿住下就迫不及待来学雷锋，自己都不知道会住哪儿。”
　　韩丽萍笑厍：“你可真会往自个儿脸上贴金，还学雷锋。不过姐姐倒是可以帮你。姐姐有个朋友是做生意的，家里有好几套房子，你可以暂时住他们那里。魔都的房子不好找。对了，你的工作单位在哪里？”
　　林天龙苦笑道：“我是到魔都碰运气的，哪里有什么工作单位。”
　　韩丽萍笑道：“那你更不该盲目租房了。至少也该等工作单位定下来之后，再在单位附近找合适的房子。”
　　林天龙笑道：“那就麻烦姐姐了。我妈说我今年运气格外好，一出门就会踩到贵人，原来说的就是你。”
　　韩丽萍娇嗔着捶了他一下，道：“贫嘴。你等一下，姐姐出去帮你联系一下朋友，看行不行。”说着便起身，整理好裙子后又穿上白大褂，离开了取精室。
　　没过多久韩丽萍就回来了，微笑着对林天龙说道：“搞定了。你先在附近找地方玩会儿，还有两个小时我就下班了。晚上我那朋友请客，为你接风。姐姐陪你一起去。”
　　林天龙赶紧道：“这不合适。我住人家房子麻烦人家，怎么还能让人家再请吃饭？要请也是我请。”
　　韩丽萍笑道：“你是个穷学生，拿什么请？人家可是有上亿资产的大富豪。你请人家去地摊儿吃拉面人家也不去啊。你那点钱拿不出手的。晚上乖乖去陪姐姐吃饭好了。”
　　林天龙无奈，只得答应了。
　　坐在富丽堂皇的豪华包间里，林天龙心里暗道看来这个程晓芸嫁了个富豪老公，不知道是不是个糟老头子。
　　他没想到魔蟒这样安排，居然就以极其诡异的形式，认识了美人妻医生韩丽萍，然后又在她的帮助下，坐在了豪华到奢侈的酒店包间里，曲线接近程晓芸。
　　他是以一个穷学生的身份来接近程晓芸生活的，可是居然如此顺利而且惊喜，觉得自己就像一个乞丐，饿得发昏的时候，天上掉下一个馅饼，刚好砸在他的头上。
　　他从来不相信天上掉馅饼这种事，念医专的时候，曾在校园里贴了一张题为“天上掉的馅饼必然有毒”的大字报，一时间广为流传，使他名利双收，一举成为著名校园悲观主义散文派领军人物，并成功俘获校花阮莞的芳心。
　　但现在发生的事，却的的确确是天上掉馅饼的事，偏偏又让他感觉不到馅饼有毒。
　　他现在的身份只是个一穷二白的大学毕业生，穷得叮当响，一没有钱，二没有地位，实在想不出自己有什么可以被利用的价值。




　　第一百零二章、翩翩起舞韩丽萍

　　林天龙百思不得其解，最后只能把一切归结为缘分。
　　因为缘分，他才会接受魔蟒的安排，鬼使神差地去捐精；因为缘分，使他遇到了韩丽萍这位好心的美人妻医生；因为缘分，他与韩丽萍还发生了一些男女间比较亲密暧昧的事；因为缘分，他坐到了这个豪华到极点的包间里。
　　林天龙跟韩丽萍坐在包间里，随意地聊着暧昧的话题，时间过得很快。
　　没多久，包间门打开，穿着制服丝袜的漂亮女服务生引领着一男一女走进包间。
　　男的不是什么糟老头子，而是儒雅有余，重量不足，稍显瘦削，面色苍白，不过，一身剪裁合体的西装显得格外精神。女的则妩媚柔美，披肩长发、不施粉黛，穿着一件湖绿色旗袍，旗袍开叉很高，露出了穿着黑色丝袜的修长双腿。她的脖颈修长白皙，十指纤纤，浑身上下都有一种灵秀之美。
　　林天龙看着女人，居然有一种很面熟的感觉，好像是北平无战事里面那个小妈，连名字都几乎一模一样，只是眼角那粒黑痣并不明显，如果浓妆艳抹就有可能完全遮掩，幸亏她是薄施粉黛。
　　女人极其漂亮，比起大伯母柳雅娴来也不遑多让。胸前虽然没有韩丽萍那样宏伟硕大，但她身上那种优雅高贵、温婉娇怯的气质，似乎又比韩丽萍高出一线，看得林天龙心里怦怦直跳，下体居然起了反应，迅速地膨胀了起来。
　　韩丽萍起身，很亲热地跟俩人打招呼，指着林天龙说：“这就是我说的那个大学生，林天龙。”又向林天龙介绍俩人：“这位是林广群先生，有很多生意产业；这位是他的太太，程晓芸女士。”
　　林天龙急忙站起身，含笑向二人点头致意，说：“林先生林太太好。真不好意思，给你们添麻烦了。”
　　林广群爽朗地笑道：“不麻烦。我们夫妻跟韩医生是好朋友，她交代的事，我们不折不扣要坚决办好。”说着，向林天龙伸出手来跟他握手，说：“其实大家都是年轻人，在一起有共同语言的。我们夫妇年龄大些，也不过才三十左右。以后你别喊我们先生太太，怪别扭的。你叫我哥吧，那是你晓芸姐。”
　　“这么巧，你们还是一家人呢！天龙，你爸爸是什么辈分的？”韩丽萍笑问道。
　　“我是从小跟我妈长大，跟了我妈的姓，以林先生的辈分，可能我应该叫一声舅舅呢！”林天龙笑道，“干脆我就叫小舅舅，小舅妈吧！”。
　　“既然叙得上，一笔写不出两个林字，那我们就托大认了你这个外甥了！”林广群随和地一笑，说，“天龙，坐下谈，不要拘束。菜马上就上。”
　　娇媚少妇也向林天龙微笑致意，脸色有点微红。
　　吃饭的时候，林广群很随意地问了下林天龙哪个学校毕业，读什么专业，家住哪里，父母都从事什么职业等等，林天龙都按照魔蟒事先的安排一一说了，暂时隐瞒了家世。
　　林广群提议喝一些酒，林天龙很爽快地答应了。
　　他的酒量恢弘，在医专里也曾大杀四方。
　　不过，在跟林广群坐到一起端起酒杯后，他才发现自己的酒量根本不堪一击。
　　俩人喝的是五粮液，程晓芸和韩丽萍则喝葡萄酒。
　　两位女士喝得很优雅，林广群和林天龙则喝得十分豪迈。
　　两个小时后，四个人喝得都有点高，林广群提议去跳舞，韩丽萍热烈拥护，说好久没瞻仰跳舞皇后的舞姿了，程晓芸赶紧红着脸说：“哪里，跳得不好。”
　　四人开车开了好久才来到一家舞厅。
　　这家舞厅没开在市中心，而是开在魔都市郊一座小山的半山腰上。
　　下车的时候林广群微笑着对林天龙说：“这家舞厅很特别，不是一般人能进来的。”
　　果然，在舞厅门口，林广群四人被两个保安拦住了。
　　林广群微笑着掏出一张金色卡片，又指了指林天龙等人说：“我朋友。”
　　保安狐疑地看了林天龙一眼，道：“进去后要守规矩。”
　　林广群笑道：“放心吧。我跟你们刘老板多少年的关系了，还能砸他生意吗？”
　　舞厅的光线很暗。四人坐下后，林广群点了些酒水。
　　一支曲子很快结束。
　　片刻后，下一支曲子响起，是慢四的节奏。
　　林广群很绅士地向韩丽萍邀舞，结果韩丽萍微笑着拒绝了，说：“芸姐在，你也敢跟别的女人跳舞？还是陪芸姐跳去。”
　　林广群无奈地挽着程晓芸的手下了舞池。林天龙看了韩丽萍一眼，笑道：“不知道我能不能请韩姐跳一支舞。”
　　“臭小子，既然认了小舅小舅妈，以后也要叫我阿姨啦！”韩丽萍愉快地答应了。
　　林天龙揽着韩丽萍的纤腰滑入舞池，合着音乐的节拍翩翩起舞。
　　阮莞是学表演艺术的，舞蹈是必修课之一。而且，阮莞的母亲是音乐教师，这让阮莞从小就接受了很系统的声乐形体训练，跳舞跳得极好，是医专的“舞蹈天后”。
　　当年为了追阮莞，林天龙除了在校园电线杆上发表了那篇着名的《天上掉的馅饼必然有毒》大字报外，还刻意苦修了各种舞蹈，最后居然也凭着健美的体魄和俊朗的外表，成为医专着名的“舞蹈王子”。
　　揽着韩丽萍的腰滑入舞池后，林天龙就像战士来到了久违的战场，舞姿优美、技巧熟，轻歌曼舞、飘逸潇洒。
　　对林天龙高超的舞技，韩丽萍表现得又惊又喜，拧着他的胳膊娇嗔道：“你个坏孩子，刚毕业就跳舞跳得这么好，是不是大学里把时间和精力都用到这种事上去了？说，大学里睡了几个女孩子？”
　　林天龙被她掐得直抽冷气，一边咧着嘴告饶说“阿姨饶命”，一边报复性地把手从她裙下探入，摸上了她挺翘的屁股。
　　韩丽萍娇嗔着捶了他一下，说“不要”，却被林天龙更紧地搂进怀里，一手揽着她的纤腰，一手在她挺翘的屁股上游走，又用早就硬得不像话的下体，隔着韩丽萍薄如蝉翼的裙子，死死地抵在她的三角地带上。
　　韩丽萍在林天龙怀里挣扎了几下，没戴乳罩的奶子在林天龙胸前不断蠕动揉搓着，结果更加激起了林天龙的情欲。
　　林天龙低下头，温柔地把唇印在了韩丽萍的额头上。
　　韩丽萍呻吟了一声，不再挣扎，反而抬起头来，双眼迷离地向林天龙索吻。
　　林天龙毫不客气地将唇印在了韩丽萍温润柔软的双唇上，用舌头撬开几乎毫无反抗斗志的韩丽萍的唇，探进了她的嘴里。
　　韩丽萍伸手揽住林天龙的脖子，一边随着音乐的节奏曼舞，一边跟林天龙激烈地接吻。
　　林天龙更加激动，不管不顾地将手移到韩丽萍肩上，勾住她的吊带轻轻拨了一下，就让韩丽萍的吊带顺着手臂滑了下去，露出了她洁白的胸膛和右边的乳房。
　　林天龙激动地将手移到韩丽萍坚挺硕大的奶子上，将她乳头上的乳贴撕掉扔在脚下，低头含住了她的半个奶子，使劲吮咂。
　　韩丽萍的乳头似乎格外敏感，被林天龙含到嘴里后，立刻起了反应，激动地将头仰向身后，使劲挺起胸，让奶子更紧地压在林天龙脸上。
　　林天龙有些心虚地看向四周，发现舞池里并没有其他人注意他们。而且，像他们这样亲密狎昵的大有人在，有个年轻女孩甚至脱掉了裙子和内裤，跟一个高大英俊的中年男人抱在一起亲吻舞动。她的下体完全赤裸，只穿着一双性感的网格黑丝袜和一双高跟黑皮鞋；上身则穿着件吊带紧身小衫，短得只到腰部，下体和私处完全遮不到。
　　林天龙受到鼓励，胆子也变得更大起来，一边吃着韩丽萍的奶子，一边把手摸到了韩丽萍的私处，揉搓着她浓密的阴毛，又把手探到了更深处。
　　韩丽萍的下体已经湿得一塌糊涂。但就在林天龙想把手指更进一步的时候，却被韩丽萍拦住了。
　　韩丽萍坚定地看着他，说：“不要这样好不好，我们才认识不到一天。”
　　林天龙苦笑着用坚挺的下体蹭了蹭韩丽萍的大腿，道：“韩姐你是医生，你应该知道这样憋着对男人身体很不好的。”
　　韩丽萍想了想，道：“我帮你想别的办法，让你射出来吧。”
　　说完，韩丽萍把手探向林天龙的下体，轻轻帮他解开腰带，连着内裤一起给他褪到了脚下。
　　林天龙配合地挪动了下脚步，踢开了掉落在地上的裤子。
　　这时，他的下体已经完全赤裸。
　　韩丽萍用手握住了林天龙狰狞的男根，轻轻搓动着。
　　林天龙舒服地呻吟了一声，抱怨道：“又是用手，太悲剧了。”
　　韩丽萍狡黠地笑道：“这次不用手，给你换个新花样。”说着伸手将裙子撩了起来，微微分开双腿，道：“插进来吧。”
　　林天龙激动地睁大了眼，喘息着问：“你是说，我可以插进你的身体？”
　　韩丽萍红着脸娇嗔道：“谁让你插入身体。我是说你可以把你的男根插入我的大腿间，我用大腿夹着你的东西帮你射精。”




　　第一百零三章、二号嫌疑程晓芸

　　林天龙顿时兴致索然，道：“悲剧。”但还是挺着坚挺的男根插进了韩丽萍的两条大腿之间。
　　韩丽萍在林天龙的男根插入后，紧紧地将自己的双腿并拢，用一种很妖媚的姿势扭动着双腿，顿时给林天龙带来了全新的刺激。
　　林天龙的男根插在韩丽萍两条赤裸的大腿间，韩丽萍湿润的私处刚好压在了他的男根上。就在她扭动双腿的同时，她粗糙的阴毛和娇嫩的私处也在不停地与林天龙的男根进行着摩擦。这样一来，不仅林天龙受到了巨大的刺激，连韩丽萍也得到了强烈的快感，一边扭动着大腿，一边咬着唇呻吟着，对林天龙道：“快，用你的手来揉我的奶子，用力些。”
　　林天龙这时也是十分情热，一只手揉捏着韩丽萍的屁股，一只手握住了她的奶子，用力揉搓着，同时又俯下身去，跟韩丽萍再次热吻到了一起。
　　韩丽萍的呻吟声越来越大，一只手也在林天龙赤裸的大腿上胡乱抚摸着，另一只手则去轻轻按摩他的子孙袋。
　　没过多久，韩丽萍的身子猛地剧烈痉挛起来。
　　她激动地用手使劲捏着林天龙的屁股，双腿绷紧，死死地夹住林天龙的子孙根，嘴里发出了一声闷哼。
　　就在这时，林天龙也达到了高潮，龟头一松，一股股男人的体液飙射而出。
　　随后，他听到身前传来一声惊呼。
　　林天龙急忙睁眼去看，却发现林广群夫妇就在他们身前。
　　林广群衣冠楚楚，程晓芸却头发凌乱、衣衫不整，旗袍上襟的几个扣子散落，露出了她胸前的一片雪白。她的乳罩被刻意往下扯了扯，露出了小半个滚圆的乳房，甚至连娇小的乳头都蹭在乳罩边娇怯地露了出来。
　　她穿着黑色的裤袜，在接近大腿根部的地方，粘了一滩黏糊糊的白色液体。
　　林天龙的脸顿时红了，手足无措地要从韩丽萍双腿间抽出男根，不料韩丽萍高潮尚未退去，依然紧紧地抱着他，死死地用两条修长结实的大腿夹着他的子孙根。
　　程晓芸裤袜上的精液，正是林天龙的杰作。
　　林天龙的男根比较长，韩丽萍的大腿不能完全夹住，龟头就从她的屁股缝里探了出来，发射的时候刚好射到了程晓芸裤袜上。
　　这时，林天龙已经尴尬得无地自容，心说自己本来就要麻烦人家，去人家家里白吃白住，结果还没到家就先把自己的体液射到人家娇妻的大腿上了。
　　林天龙红着脸打着腹稿想解释一下，不料林广群却根本不介意，还有意无意地看了天龙那根硕大无朋的肉棒两眼，微笑着说了声“玩开心些”，居然又揽着程晓芸的腰，继续踏着节拍跳开了舞，甚至没去擦程晓芸大腿上那滩男人的体液。
　　林天龙出了丑又射了精，再也没心思跳舞。等韩丽萍高潮退去后，赶紧贼一样穿好裤子，牵着韩丽萍的手回到了观众席。
　　韩丽萍似乎知道了他的丑事，捂着嘴吃吃地笑，说：“有什么嘛，人家又没在意。”
　　林天龙松了口气，道：“林先生和林太太真好。”
　　一曲终了后，林广群也揽着衣衫不整的程晓芸回到了观众席。
　　这时，韩丽萍已经拉上了吊带，但由于乳贴被林天龙丢到了地上，所以吊带内的乳房已经完全没有遮掩，两粒娇小的乳头顶着薄薄的衣料坚强耸立着，看得林广群两眼鬼火直冒，在下一曲开始时，死皮赖脸地伸着手向韩丽萍邀舞，说：“不给面子就赖这里不走了。”
　　韩丽萍无奈，只好敷衍说“必须芸姐批准同意”，不料程晓芸没有丝毫犹豫地答应了，说“玩开心些”，惹得林天龙目瞪口呆。
　　来的时候林广群曾说过这个舞厅不一般，开始他还以为只是消费高、地方隐蔽，刚才玩过之后才知道这个舞厅居然风气开放如斯。
　　林广群、程晓芸和韩丽萍三人显然是这里的常客，对这家舞厅的特色很清楚。
　　但即使如此，程晓芸还是不反对林广群和韩丽萍跳舞，这就让林天龙感觉有些匪夷所思了。
　　难道程晓芸完全不怕俩人在舞池里做一些私密亲昵的事么？
　　林广群揽着程晓芸滑入舞池，观众席上就只剩了林天龙和程晓芸俩人，气氛顿时变得尴尬暧昧起来。
　　林天龙看了眼程晓芸雪白的胸膛，低声道：“小舅妈，刚才的事对不起。”
　　程晓芸看了林天龙一眼，用手将扣子扣好，娇嗔着道：“你的眼在乱看什么，不许看。”
　　林天龙呵呵一笑，道：“小舅妈好白好漂亮，一看到小舅妈，我的眼就挪不开。小舅妈，我帮你把刚才那块污渍擦掉吧？”
　　程晓芸想了想，咬着唇低声“嗯”了一声，道：“也好，反正是你惹得祸。那么脏，我都下不了手去擦。”
　　林天龙眯着眼贼笑，道：“有什么脏的，那可是男人最精华的东西，富含蛋白质的，比海参都补。难道小舅舅没往你腿上射过那东西？”
　　程晓芸娇嗔着拧了他大腿一把，道：“小孩子家家的不学好，怎么油嘴滑舌净说些下流话？”见林天龙已经拿着面巾纸蹲在自己身前，便轻轻分开了腿。
　　舞厅里光线比较暗，林天龙有些看不清楚。
　　喷射的时候，林天龙只知道射在了程晓芸大腿上，但却没注意究竟射在哪个部位，这时只好俯下身去，撩开程晓芸旗袍的前摆，然后一点点顺着程晓芸的大腿去找。
　　由于光线实在太暗，林天龙几乎把脸趴在了程晓芸腿上。
　　他还担心看不到，又用手顺着程晓芸的大腿去摸。
　　就在林天龙的手摸到程晓芸大腿的一瞬间，程晓芸猛地哆嗦了一下，随即娇嗔道：“干嘛呢你，别乱摸。”
　　林天龙苦笑着抬头道：“小舅妈，我也不想的。可这里光线这么暗，我又不知道究竟射在哪个地方，不摸怎么找？”
　　程晓芸想了想，伸手握住了林天龙的手，拉着他的手放到了自己的大腿根处，道：“就在这附近，你就别乱摸了。”
　　程晓芸的手柔软纤细，林天龙被她握住手后，心里忍不住一荡。
　　再去看程晓芸把自己手放到的地方，心里更是忍不住一紧。
　　原来他作案的地点比较敏感，就在程晓芸的三角地带阴阜附近。
　　林天龙不好意思地再次把脸凑了过去，然后闷哼一声，又惊又喜地道：“小舅妈，原来你没穿内裤？”
　　程晓芸娇嗔着捶了他一下，道：“别乱看，赶紧擦脏东西。”
　　林天龙这才拿起面巾纸去擦程晓芸大腿根处的体液，又装作不小心，用手碰了一下程晓芸的私处，还轻轻揉了揉。
　　不料他这一碰一揉之后，程晓芸却猛地发出了一声闷哼，随后双腿并拢，死死地夹住了林天龙的手，然后伸手抱住了林天龙的头，浑身痉挛。
　　林天龙目瞪口呆地看着这一切，半晌才道：“小舅妈，你……高潮了？”
　　程晓芸红着脸松开了夹住林天龙手的双腿，娇嗔道：“还不拿开你的手？都怪你胡摸乱揉，让小舅妈出丑。”
　　林天龙傻呵呵地干笑了两声，道：“小舅妈，你高潮的时候真美。”
　　程晓芸红着脸娇嗔道：“不许乱说。”
　　这时，舞曲已经结束。
　　林广群揽着韩丽萍的纤腰回到观众席。
　　韩丽萍头发凌乱、衣衫不整、眉眼含春，林天龙很怀疑她又跟林广群弄了一次，而且达到了高潮，于是用疑问的目光看着韩丽萍，结果被韩丽萍狠狠白了一眼，顿时气馁，斗志全无地低下头去，却刚好看到韩丽萍的高跟鞋上粘着一滩乳白色的黏稠液体，心里酸溜溜地想：“原来小舅舅把男人的体液射到了韩姐的鞋子上。”
　　韩丽萍慵懒地道：“累了，我该回家了。天龙就交给你们两口子了。”
　　林广群哈哈一笑，道：“交给我们你就放心好了，保准不让他受委屈的。也不用到别处去住，别的房子长时间没住人，怎么说住得也不舒服。我们家里就我和小芸两个人，就让他跟我们住一起吧。”
　　林天龙赶紧客气，说：“哪好意思打扰”，结果林广群很豪爽地说：“不打扰。以后就是一家人了。”
　　林广群的家在魔都市一处高档社区内，面积很大，装修豪华。
　　进门后，程晓芸换好拖鞋就跑去卫生间。
　　很快卫生间里就传来水声。
　　林广群家卫生间的门是中空镶毛玻璃的。
　　隔着玻璃，林天龙甚至能依稀看到一片肉色。
　　当着林广群的面，林天龙不好意思死盯着卫生间看，吞了口唾沫别过头去，下身却忍不住已经起了反应。
　　林广群玩味地看了林天龙一眼，笑道：“天龙，不要拘束，就当在自己家里，随便坐。”
　　见林天龙坐到沙发上后，又帮他打开电视，笑道：“天龙，遥控器在这里，自己想看啥随便选。一会儿你小舅妈洗完后你也进去洗一下。我先进屋换下衣服。”说着进了里屋，又关上了门。




　　第一百零四章、阴差阳错程晓芸

　　林广群不在，林天龙长松了口气，一边信手调着遥控器，一边偷偷地瞟向卫生间门，去看毛玻璃上不断变幻着形状的白花花的肉体，想着程晓芸在玻璃另一边赤身裸体搓洗身子的情形，心里越来越热，忍不住就把手放到两腿间的隆起处，轻轻抚摸按压着。
　　大概过了二十多分钟，卫生间门打开了，程晓芸包在一块大浴巾里走了出来，露出了雪白的胳膊和白花花的腿，胸膛也露出了一片，可惜一双奶子却被包得严严实实，让林天龙十分失望。
　　程晓芸见林天龙一双眼目不转睛地盯着自己的大腿看，忍不住脸上一红，娇嗔了一句“讨厌”，又说：“你也去洗洗吧。”
　　林广群就在里屋，林天龙也不敢造次，急忙答应一声，走进了卫生间。
　　卫生间里热气蒸腾。
　　林天龙脱光了衣服，开始洗澡。一边洗，一边想着刚才程晓芸在里面一丝不挂洗澡的情形，下体忍不住又膨胀起来。
　　就在这时，门外传来程晓芸的声音，道：“我给你准备了新的内裤，你开下门拿进去。”
　　林天龙此刻正被欲火折磨，听到程晓芸这话就像是火上浇油，一个箭步冲到门口，不管不顾地拉开门，将自己赤裸的身体和坚挺勃起的男根，毫无遮掩地暴露在了程晓芸面前。
　　程晓芸看到林天龙赤裸健壮的身体后，脸顿时红透了，惊呼了一声后，急忙用手捂住了嘴，娇嗔地瞪了林天龙一眼，把一条男士内裤塞到了他的手上。
　　林天龙快速扫视了一眼客厅，没发现林广群的影子，于是色胆包天地顺势拉住了程晓芸的手，按在了自己硕大滚圆的龟头上，色眯眯地问：“小舅妈，大吗？”
　　程晓芸急忙抽开手，胆怯地看了眼紧闭着的房门，娇嗔了一句“流氓”，红着脸转身跑开了。
　　洗完澡后，林天龙换上新内裤，赤裸着上身走出了卫生间。
　　林广群正在客厅里看电视，见到林天龙，笑着夸了一句：“这身材还真棒，快赶上专业模特了。”
　　林天龙谦虚了一句“小舅舅又笑话我”，便跟着程晓芸来到了客房。
　　程晓芸白了他一眼，说：“这是你的房间。晚上好好休息，别想三想四地老琢磨些不干净的事。”
　　林天龙看了眼客厅，发现林广群已经进了卫生间洗澡，于是轻薄地笑道：“小舅妈，什么是不干净的事？”
　　这时，程晓芸已经换上了一套吊带真丝睡衣，虽然不透明，但她里面明显没穿奶罩，胸前还能看到凸起的两个小点。
　　林天龙越看越心热，忍不住伸出手去要去摸程晓芸大腿，不料被程晓芸一把打开了手，嗔道：“又不老实。”说着，转身出了房间，还顺手带上了门。
　　林天龙酒喝得有些多，很快就昏昏沉沉睡着了。
　　半夜里林天龙被尿憋醒，迷迷糊糊地爬起身去上厕所，尿完之后看到收纳箱里放着一堆衣服。
　　林天龙心里一动，伸手去翻拣那些衣服，果然发现程晓芸脱下的那条黑色裤袜。
　　想着程晓芸赤裸着下体穿着这条黑色裤袜的样子，林天龙有些激动，下体再次狰狞勃起。
　　想了一阵，林天龙咬了咬牙，把这条黑色裤袜团在手里，准备带回房间自渎。
　　经过林广群夫妇房间的时候，林天龙刻意留心看了一下，发现房门并未关紧，而是留了一条缝隙。
　　透过这条门缝，林天龙依稀发现里面居然亮着暧昧的昏黄色灯光，还有一阵若有若无的轻微娇喘声从门缝里传出。
　　林天龙心里一紧，急忙把眼凑到门缝上往屋里瞧，结果就看到浑身赤裸的林广群正趴在一丝不挂的程晓芸身上，轻轻地耸动着屁股。程晓芸两条洁白如玉的纤腿则高高翘起，交叉搭在了林广群腰间，随着林广群的冲击而不断晃动。她的一只手抓着林广群的胳膊，另一只手揽着林广群的脖子，与林广群激烈接吻。
　　林天龙心里激动得不能自已，抖开团在手里的黑色裤袜包在自己男根上，用手轻轻抚摸按压。黑色裤袜摩擦着他裸露出来的龟头，给他带来了强烈的快感。
　　仅仅三四分钟后，林广群的冲击开始变得激烈。
　　很快，林广群就低吼一声，无力地趴在了程晓芸赤裸的身体上。
　　林天龙这时还没高潮，但他不敢再在门外逗留，赶紧蹑手蹑脚地跑回卫生间，连灯也没敢开就坐在马桶上，闭着眼想像着刚才香艳的情形，用套在男根上的黑丝裤袜手淫自渎。
　　很快林天龙就感觉自己快要达到高潮。
　　他怕把体液射到程晓芸裤袜上，让程晓芸发现会没法交代，所以就在感觉即将射精的时候，将裤袜丢到了一边。
　　就在林天龙即将达到高潮的时候，卫生间门却“吱呀”一声开了，随后林天龙发现一丝不挂的程晓芸摸黑走了进来。
　　她同样也没开灯，摸索着走到马桶旁边，就那么坐了下去。
　　林天龙的眼睛已经习惯了黑暗，所以看得清程晓芸。但程晓芸大概刚从亮光处走进黑暗，所以根本没看到林天龙，更没看到林天龙硕大勃起的分身正直挺挺地仰天翘立，刚好对准了她两腿间湿得一塌糊涂的私处。
　　林天龙惊讶地张大了嘴，就那么看着一丝不挂的程晓芸坐到了自己坚挺的阳根上，随后阳根很顺利地在程晓芸体内一插到底，没有丝毫滞涩。
　　就在林天龙硕大粗长的阳根没根直入在程晓芸身体里的一瞬间，程晓芸发出了一声悠长舒爽的呻吟，随后她浑身颤抖着仰面倒在了林天龙怀里，头仰靠在林天龙肩膀上，柔软乌黑的秀发顺着林天龙的肩膀滑落，披散在他的背上和胳膊上。程晓芸柔嫩白皙的小脸轻轻贴在林天龙的脸上，就像两个恋人在耳鬓厮磨一般。
　　就在这一瞬间，受到了强烈刺激的林天龙也终于达到了高潮，一股股阳精喷薄而出，全部射进了程晓芸的子宫深处。
　　林天龙彻底傻了，下意识地伸出手去，一手揽过程晓芸纤细的腰肢，搭在了她白皙且极富弹性的大腿根处；另一只手则很自然地握住了她的一只坚挺的乳房。
　　就在林天龙握住程晓芸乳房的同时，她赤裸的身子再次颤抖起来，居然在这片刻的功夫，达到了第二次高潮。
　　林天龙傻乎乎地保持着一手摸着程晓芸大腿，一手握着程晓芸乳房的姿势，脑子里木得像灌了浆糊一样，一点事情都想不得。
　　他没想到这场香艳暧昧的故事，最后居然会是这样一个结局。
　　他倒是想过要把自己硕大的男根插入到柔媚可人的程晓芸体内，但却无论如何没想到会是在这样一种情形下插入。
　　这算什么呢？误会？强暴？偷情？还是……
　　而且，如果说是强暴，那么，这又算谁强暴了谁呢？
　　就在林天龙发愣的时候，程晓芸已经从强烈的高潮快感中清醒过来。
　　她用胳膊撑着林天龙的大腿，轻轻抬起屁股，让林天龙射精后依然坚挺的男根慢慢从自己体内抽出。
　　在林天龙男根抽出的过程中，一阵快感再次袭来，俩人竟忍不住同时发出了一声销魂的呻吟，随后程晓芸便发现不妥，红着脸娇羞地轻拍了林天龙胸膛一下，低声娇嗔道：“你这人，怎么黑咕隆咚地光着身子坐在这里？”
　　林天龙傻傻地笑了笑，道：“小舅妈，我是来上厕所，找不到电灯开关。没想到你也摸黑来上厕所，所以就阴差阳错……那个啥了。”说着，手又不老实地在程晓芸坚挺的乳房上捏了一把。
　　程晓芸娇嗔着打开林天龙的手，道：“这次不算，我只是误打误撞被你占了便宜，你不要乱想乱说，听到没？”
　　林天龙赶紧赌咒发誓，说：“向老天爷保证，今天晚上的事，无论阶级敌人怎样严刑逼供，革命义士林天龙都宁死不招。”
　　程晓芸被他气乐了，伸手掐了他胳膊一把，娇嗔道：“就你这副色眯眯的嘴脸，还革命义士？严刑逼供你不招，一个美人计你就把知道的不知道的全招了，我不知道你？你哪里是在上厕所，分明就是摸黑躲在这里做坏事。地上还有我的黑丝裤袜。你小子太流氓了。”
　　林天龙用手轻轻抚摸着程晓芸的大腿，讪笑道：“小舅妈英明神武、神目如电，什么事都瞒不过小舅妈。”
　　程晓芸娇羞地唾了他一口，打开他到处乱摸的手，娇嗔道：“你都完事儿了，还不赶紧回屋？我身子里装满了你的体液，好脏的，还要赶紧洗洗。”
　　林天龙这时也担心林广群会来，不敢再纠缠，笑道：“怕还有小舅舅的精液吧？嘿嘿。刚才你们俩嘿咻，我可是都看见了。”
　　程晓芸娇羞地白了他一眼，没好气地说：“没有。你小舅舅都是用套子的。”
　　解决了生理问题，林天龙回到屋里后，美美地睡了一个好觉，第二天醒来时，已是上午九点多。




　　第一百零五章、抽泣的程晓芸

　　第一天住在别人家里就起这么晚，这让林天龙有些不好意思，急忙爬起身去卫生间洗漱。
　　经过林广群夫妇门边的时候，林天龙发现房门依然没有关。但他昨晚刚做了孽，算是个有心事的人，不敢在光天化日之下胡乱向人家夫妻房间里张望，于是做贼一样溜向卫生间，洗漱完后又溜进餐厅，结果发现餐厅桌子上已经摆好三份牛奶点心，一份杯盘狼藉，另两份完好未动，中间还有一个咖啡壶，壶底压着一张小纸条。
　　林天龙好奇地去看纸条，发现上面写着：芸，早餐已做好，醒来后你跟天龙可以吃。我先去上班。吃完早餐，你可以陪天龙到市区逛逛。他刚到魔都，对这里还不熟悉。
　　林天龙看了纸条，心里忍不住一热。心说这个小舅舅还真是个好人，心细如发、关怀备至；又想自己昨晚做的那些荒唐事，隐隐觉得有些对不住人家。
　　他的心情有些矛盾，但却丝毫不影响胃口，三下五除二将牛奶面包吃掉后，洗了手就要回房间。
　　经过林广群夫妇房间门口的时候，他的一颗流氓之心又活跃起来。
　　林广群的纸条非但让他感动，同时还传递给他另外一个信息，那就是：林广群不在家。
　　想想程晓芸美妙白皙的肉体，和她用下体吞掉自己分身后，自己那种温润紧握如登云霄的感觉，林天龙忍不住心里就一阵乱颤，下体顿时勃起致意。
　　经过一番激烈的思想挣扎后，林天龙的理智终于扭扭捏捏地向情欲表示了投降。
　　他坚定地走向林广群夫妇的卧房，贼一样把脸贴到门缝上，向屋里张望。
　　屋里的大床上，果然只有程晓芸一个人在酣睡。
　　林天龙又在门边挣扎了片刻，然后果断推开门，走进了程晓芸的房间。
　　程晓芸侧躺在床上，穿着一件粉红色半透明的睡裙，没戴乳罩，两个坚挺丰盈的乳房隔着一层薄纱若隐若现。
　　她乌黑柔顺的长发披散在枕头上，一张沉睡中的脸显得格外柔媚恬静。
　　她的睡裙很短、凌乱不堪，裙摆胡乱地掀起，露出了她挺翘白皙的半个屁股。
　　她的内裤是一条黑色的丁字裤，除了能看到一条细细的带子勒在她的私处之外，其他一点防护作用都起不到。
　　林天龙看得色心大起，狠狠吞下一口唾沫后，蹑手蹑脚爬到了程晓芸床上，坐在了程晓芸身边。
　　他擅抖着把手放到程晓芸肩膀上，勾住她睡裙的吊带，慢慢地沿着她白玉一般的胳膊向下滑落。扯到一半时，程晓芸已经完整地露出了一个乳房。
　　另一个吊带被程晓芸压在身下，林天龙不敢硬扯，于是又把手放到程晓芸的小腿上，由下而上轻轻地抚摸，等摸到大腿处时，顺势又将她的裙摆掀了起来，直接推到了腰际，让穿着丁字裤的程晓芸的下体，完全地暴露在了空气中。
　　林天龙强忍着一颗怦怦乱跳的心，又勾住程晓芸钉子裤的裤腰，慢慢地往下扯落。
　　本来丁字裤有一部分被程晓芸压在身下，是很难扯脱的。不料就在他往下扯的时候，程晓芸居然迷迷糊糊地翻了个身，嘴里还嘀咕了一句：“别闹，好困。昨晚都出了三次了，折腾了我一夜。这么早又要折腾？家里住进来个陌生小伙子，就把你兴奋成这样。”听得林天龙心里一颤，心说原来林广群有暴露娇妻的癖好，顿时心里对他的一丝歉意也被丢到了九霄云外。
　　程晓芸闭着眼发着牢骚，居然还在迷迷糊糊中配合地抬了下屁股，让林天龙把她的丁字裤整个扯落。
　　程晓芸的下体一片狼藉，阴毛上还沾满了结晶的污渍。
　　林天龙心里一紧，心说难道程晓芸被内射后没清理下体？他想起程晓芸在卫生间说的话，说林广群跟她交配都用套子的，心里不由一动，转头去看床边的垃圾桶，果然发现在几张被揉成一团的卫生纸中间，丢着两个装满了精液的避孕套。
　　他想了想，刚才程晓芸似乎说昨晚他俩弄了三次，那就是说还少一个套子。
　　林天龙释然，心说他俩有一次应该是没用套子内射的。不料他刚把目光从垃圾桶上移开，又发现床下地板上还丢着一个打了结的避孕套，里面装了一滩白色污浊的精液。
　　林天龙心里一动，心说原来还真是自己在程晓芸体内射精后，程晓芸没清理下体，就这么回床睡觉了。
　　林天龙越想越激动，忍不住把手伸进内裤里，握住早就坚挺如柱的分身，从内裤一侧掏了出来，轻轻顶在了程晓芸的大腿上，然后慢慢俯下身去，蜻蜓点水一般在程晓芸脸上吻了一下，又伸手握住了程晓芸的一个乳房，轻轻抚弄着。
　　程晓芸被他挑逗得似乎也有些情动，喘息逐渐粗重起来，伸手揽住了林天龙的脖子，闭着眼、仰起脸向林天龙索吻。
　　林天龙此时已激动得不行，伸手扯掉自己的内裤，翻身把程晓芸压在了身下，俯身吻向了她的唇，又把舌头探进她的嘴里，温柔地搅动着。
　　这时，程晓芸却突然睁开了眼，发现压在她身上的不是林广群而是林天龙时，顿时挣扎反抗起来，一边用手捶着林天龙的胸膛，一边娇嗔道：“小坏蛋，怎么是你来戏弄小舅妈？你昨晚都在小舅妈身体里射了精，难道还不够吗？又趴到小舅妈身上来干嘛？”
　　林天龙欲火攻心，红着眼，粗重地喘息着按住了程晓芸的手臂，道：“小舅妈，你实在是太美了，我忍不住了。你让我干你一次，我死了都甘心。反正昨晚我都插进了你的身体，在你身体里射精了，你还怕什么呢？”一边说，一边用坚挺如柱的男根去冲击程晓芸的下体。
　　程晓芸的两条腿紧紧地绞在一起，拼命地阻挡着林天龙激烈的冲击，使林天龙壮硕粗长的肉棒根本无法插入她两腿之间，只能在她的阴阜阴毛处摩擦。但即使如此，在林天龙的纠缠下，她的身体也越来越热，两腿间早已经湿得一塌糊涂。
　　就在这时，林天龙忽然改变了策略，转过头，猛地含住了她的一个奶子，开始拼命吮咂起来。
　　程晓芸的乳头极其敏感，在林天龙的突然袭击下，浑身猛地一个哆嗦，忍不住兴奋地呻吟起来，两条腿也绞得不再那么紧，结果就被林天龙见缝插针地偷袭成功，把粗长硕大的分身插进了她的两腿之间，但一时还不得其门而入，只是抵在了她的私户旁边。
　　但即使如此，这样的刺激也让程晓芸兴奋地浑身颤抖起来，双手不再推林天龙，而是死死地抓住了他的胳膊。
　　林天龙精神抖擞，刚要调整位置继续突入，不料这时程晓芸却抽泣了起来，流着眼泪道：“天龙，你不要这样，小舅妈不能对不住你小舅舅。就算你想跟小舅妈睡觉，也得经过你小舅舅同意才行。昨晚你插入了小舅妈身体，在小舅妈身体里射了精，小舅妈都告诉了你小舅舅，他并没有生气。他这人的心理有些奇怪，你好好跟他说，想要跟小舅妈睡觉，他可能会答应的。但你现在这样，小舅妈会很为难。小舅妈跟你小舅舅谈了八年恋爱，结婚才两年，我们感情很好，不想因为这些事毁了这个家。”
　　林天龙听了这些话，顿时像被一盆凉水浇到头上，意兴阑珊地从程晓芸身上翻了下来，躺在程晓芸身边呼呼喘着粗气，道：“对不起小舅妈，我只是一时冲动。”
　　程晓芸温柔地把手放到了林天龙脸上，抚摸着他的脸道：“小舅妈不怪你，你不知道你小舅舅虽然有点变态，可是持久力不太行的。昨晚你让小舅妈得到了久违的快乐，小舅妈身体里现在还有你射出的体液。小舅妈也喜欢你把小天龙插进小舅妈身体后那种充实的感觉，你的家伙比你小舅舅粗长多了。但小舅妈是有家的人，考虑事要比你多一些，你得理解小舅妈。”
　　林天龙点了点头，道：“我知道，我理解小舅妈。小舅妈是个温柔贤淑的女人，小舅舅有福能娶到小舅妈这么好的女人。”
　　程晓芸用手支着头，侧躺着看着林天龙赤裸的身体，伸出手温柔地抚摸着林天龙的胸膛，道：“你也是个好小伙子，小舅妈也很喜欢你。如果早一些认识你，小舅妈真说不定还会爱上你，嫁给你。”一边说，一边把一条修长雪白的腿搭在了林天龙胯间，轻轻地压在林天龙男根上，慢慢地摩擦着。
　　林天龙舒服地呻吟了一声，激动地伸手揽住了程晓芸的腰，轻轻揉捏着她挺翘的屁股。
　　程晓芸满脸含春地看着他，道：“既然你这么乖，小舅妈也不能亏待了你。把你的男根插入小舅妈身体里抽送射精是不可以的，但小舅妈可以用别的办法让你舒服。”




　　第一百零六章、湖美景美人更美

　　说着，翻身坐了起来，用手握住林天龙的分身，打量了几眼后，张开嘴将它含了进去，像吃雪糕一样舔弄吮咂，舒服得林天龙连声呻吟，伸手放到了程晓芸的大腿上，激动地抚摸着，又把手探到了她的两腿之间，去揉捏她的私处。
　　这次程晓芸没再拒绝，任由林天龙的手按在了她湿润滑腻的私处附近，轻轻揉捏。
　　程晓芸的口技极好，给林天龙舔弄了大约十分钟他就受不了了，闷哼一声紧紧地抱住了程晓芸的头，随后就在她柔软温润的小嘴里，射出了一股股浓稠的精液。
　　他的精液又多又浓，程晓芸的小嘴大概装不下，林天龙还没完全射完，就有一道精液从她嘴边溢出，沿着嘴角流了下来。
　　林天龙这次喷发足足持续了半分钟才结束。
　　当他从程晓芸嘴里抽出分身时，程晓芸的小脸已经涨得通红，嘴巴里鼓鼓的，装满了精液。
　　林天龙关切地问：“小舅妈，你没事吧？”
　　程晓芸摇了摇头，“咕嘟”一声居然把嘴里的精液全部吞了下去，道：“好大，射得好多，都快把小舅妈的嘴撑破了。”
　　林天龙见她居然肯吞吃自己的精液，激动得不知所以，想了半天，一把将程晓芸揽在了怀里，探嘴吻了过去。
　　程晓芸用手挡在自己嘴前，道：“不要，嘴里有味道的。”
　　林天龙执拗地笑道：“不怕。那都是我体液的味道，你都不嫌弃，我为什么还要嫌弃？”说着，霸道地拉开她的手，吻了上去。
　　程晓芸吃完饭后，问林天龙想去哪里玩。
　　林天龙想了想，说想去海边玩。
　　程晓芸娇嗔着拧了他一把，说魔都海边没有什么意思的，不如三亚大连青岛威海的海边环境好。
　　想了想，又说：“魔都海边没有意思，湖边挺有意思。我知道一个地方，离城不远，但那里是国家级生态保护区，一般人进不去的，所以格外幽静。刚好我跟那里的站长很熟，不妨我们就去那里。”
　　林天龙听了后连声叫好，说：“别忘了带泳衣。”
　　程晓芸娇嗔着白了他一眼，道：“就知道你醉翁之意不在酒。”
　　林天龙摊开手装傻，说：“没有啊，我只是想去游泳而已。”
　　第一天认识，林天龙坐的是林广群的车子，是一辆宾士六百。而程晓芸的车子却是一辆很低调的红色马六。
　　程晓芸今天穿的很飘逸，戴着遮阳帽，眼上架着一副大墨镜，身上则穿了一件湖绿色的薄纱小短裙。
　　林天龙坐在副驾驶座上，看着程晓芸潇洒自如地开车，心里有些欣赏，女人能开车这么熟练可是不多见的。
　　等车子驶入郊区的时候，林天龙开始变得蠢蠢欲动，把手试探着放到了程晓芸赤裸的大腿上轻轻抚摸，见程晓芸没有抗拒，又把手伸到了她的三角地带想去抚摸她的私处，结果却被她用双腿夹住了。
　　程晓芸又好气又好笑地说：“你就不能老实点？你摸我大腿也就算了，摸那里万一摸得我精神恍惚，出了车祸咋办？”
　　林天龙虚心纳谏，急忙表示“安全第一，只摸大腿”，气得程晓芸又狠狠地白了他一眼，但也无可奈何，只好松开双腿放走他的手，任由他在自己腿上上下其手地轻薄。
　　程晓芸说不远，其实还是不近。
　　车子足足开了三个多小时，到达保护区检查站的时候已是下午一点多，期间，俩人在路上简单吃了点午饭，几乎没耽误什么时间。
　　到达检查站后，程晓芸打了个电话，很快检查站就出来个穿制服的保安，认真看了下车牌号后，打开路障放行。
　　进了保护区后，车子又沿着山路跑了一个多小时才到湖边。
　　程晓芸停好车子后跟林天龙下车，指着一碧如洗的湖面得意地问林天龙：“怎么样，漂亮吗？”
　　林天龙伸过手去揽住了程晓芸的腰，笑道：“湖美，景美，人更美。”
　　程晓芸警惕地打开他的手，道：“你可不要爱上我啊。怎么我感觉咱俩像在谈恋爱？”
　　林天龙呵呵一笑，道：“恋爱是种感觉。你感觉到了，那就当是恋爱好了。”
　　程晓芸却正色道：“我们不可能恋爱的。你必须搞清楚这一点。”
　　林天龙看着程晓芸板起来的脸笑，道：“知道了，小舅妈！你是我小舅妈，我爱上你岂不是乱伦？”
　　程晓芸被他逗乐了，道：“你昨晚做下的那些丑事，已经算是乱伦了。”
　　林天龙苦笑道：“小舅妈，我是被动的好不好？是你坐到我上面的。”
　　程晓芸捂着嘴吃吃笑，说：“好没男人风度，这点事都跟女人计较。”又说：“你躲远些，我要到车子里换泳衣。”
　　林天龙不干，拉着程晓芸的手道：“小舅妈，你身上哪个地方我没看到，你换个衣服还要避我？”
　　程晓芸被他堵得没有话说，红着脸白了他一眼，只好由他跟着来到车上，取出泳衣。
　　林天龙倚在车旁，饶有兴致地看程晓芸脱掉高跟鞋后又去脱长筒丝袜，随后又将内裤褪到脚边，抬脚取了下来。
　　在程晓芸要脱裙子的时候，林天龙上前道：“小舅妈，我来帮你脱。”一边说，一边将程晓芸从车里拉了出来，让她站着背靠在车门上，伸手撩起了她的裙摆，慢慢地沿着她的大腿一路向上推了过去。
　　程晓芸有些脸红，但还是乖乖地擎起了双手，任由他将自己的吊带裙从手上抹下，又丢进车子里。
　　林天龙脱掉程晓芸的裙子后，又去解她的乳罩。
　　这时，程晓芸全身上下已经一丝不挂，赤身裸体地袒露在野外。
　　林天龙三下五除二地脱掉了自己本就不多的衣裳，拉着程晓芸的手笑道：“小舅妈，咱们去游泳吧。”
　　程晓芸道：“还没穿泳衣呢。”
　　林天龙笑，说道：“小舅妈你可真够胶柱鼓瑟的。你不是说这里是自然保护区，一般人进不来的吗？既然没有人，又何必穿什么泳衣，裸泳多舒服。”
　　程晓芸想了想，也有些心动，犹疑地看了眼周围，果然四周静悄悄的，一个人都不见，于是咬了咬牙，道：“好吧，就听你的。”
　　林天龙笑了一下，一手揽在程晓芸胸前，一手穿过她的腿弯，将程晓芸打横抱在怀里，笑道：“小舅妈，你没穿鞋子，我抱你过去。”说完，抱着程晓芸就往湖边走。
　　程晓芸娇羞地伸手揽住了林天龙的脖子，把脸靠在了林天龙脸上。
　　林天龙揽在程晓芸胸前的手很不老成地握住了程晓芸的奶子，轻轻地揉动着。
　　程晓芸紧张地扭动了下身子，嗔道：“别乱动，我那里敏感的。”
　　林天龙便笑，道：“敏感才好。不敏感怎么会舒服？”说完，又低下头去，张嘴含住了程晓芸的另一个奶子，使劲儿吮了一下。
　　程晓芸“啊”的呻吟了一声，紧紧地绷直了身子，差点从林天龙怀里摔了下来。
　　林天龙不敢再逗她，从她奶子上抬起头来，轻轻吻了她娇嫩的脸颊一下，道：“小舅妈，你太美了，简直让人忍不住就想蹂躏你、欺负你、歼淫你。”
　　程晓芸红着脸拧了他一下，道：“也就你这小流氓才会这么多龌龊心思。”
　　林天龙哈哈一笑，又吻了她额头一下，不料这次程晓芸却主动凑上嘴来，向林天龙索吻。
　　这时，二人已经走入湖中，湖水已没到了林天龙腰间。
　　林天龙见程晓芸闭着眼热情地向他索吻，干脆将程晓芸放进水里，让她站在湖底，自己又伸手将她紧紧拥在怀里，双手揽着她纤细的腰肢，用力紧箍着压向自己，让俩人的下体紧紧地贴在一起，然后才跟程晓芸吻在一处。
　　林天龙用他坚挺的男根死死地顶着程晓芸的阴阜，压在她三角地带茂密的阴毛上，一边跟她接吻，一边轻轻耸动着屁股，让狰狞硕大的龟头不断地在程晓芸阴毛上摩擦。
　　程晓芸的喘息越来越粗重。
　　过了一会儿，她猛地推开林天龙，气喘吁吁地道：“不行了，再这样下去就忍不住了。”
　　林天龙也情热难忍，道：“小舅妈，你就让我插入你身子里干一下吧，再这样下去，我都要被你折磨死了。”
　　程晓芸伸手握住了林天龙坚挺的男根，轻轻地摩挲着，问：“这样好些了么？”
　　林天龙道：“用手弄出来也会很难受的。小舅妈，你就让我插一次呗。”
　　程晓芸犹豫了一下，道：“要不，我们跳舞吧。”
　　林天龙一怔，随后便明白程晓芸想跟韩丽萍一样，用双腿夹住他的男根摩擦，从而让他射精。
　　林天龙苦笑了一下，道：“那还不是一样，都进不了你的身子，都不舒服的。”
　　程晓芸红着脸道：“我可以让你插入进去，但只准你进入一个龟头，插多了可不行。”
　　林天龙听了大喜过望，抱着程晓芸道：“你太好了小舅妈，插进去龟头就行。”
　　程晓芸想了想，微微分开双腿，用手握着林天龙的男根，红着脸慢慢引导向自己的两腿之间。




　　第一百零七章、湖水之中心荡漾

　　林天龙只觉得自己的男根在一只柔软细腻的小手的引导下，慢慢地碰触到一处温暖湿润、柔软滑腻的所在，随后硕大的龟头就被一阵温润包围紧箍，舒服得他忍不住闷哼了一声，用手死死地抓住了程晓芸的翘臀。
　　程晓芸也在林天龙龟头进入身体的一瞬间，发出了一声悠长销魂的呻吟，随后松开握住林天龙男根的手，夹紧了双腿，将林天龙的男根牢牢夹住了。
　　林天龙怔了一下，问：“就这样？”
　　程晓芸红着脸捶了他一下，娇嗔道：“整个龟头都进去了，你还想怎样？”
　　林天龙突然看着水面很惊讶地说：“咦，这水里怎么有蛇？”
　　程晓芸吓了一跳，“啊”的一声惊叫起来，紧紧地抱住林天龙的腰问：“蛇？在哪儿？”夹紧的双腿不由自主地放松了。
　　林天龙呵呵一笑，道：“没有，原来是我看花了眼。”一边说，一边趁着程晓芸双腿微分的机会，使劲挺了挺腰，让男根更深入地插进了程晓芸的身体。
　　程晓芸急忙再次夹紧双腿，娇嗔着掐了林天龙胳膊一下，红着脸道：“你这个流氓，别插了，半根都进去了。再不守规矩，小舅妈就不跟你玩了。”
　　林天龙试了试，发现这个姿势插这么深已接近极限，于是笑道：“好，不插了，就这样好了。”说着，开始搂着程晓芸的纤腰，踩着舞步，在湖里起舞。
　　随着舞步的变幻，林天龙插入程晓芸下体里的半根分身不断在她身体里进进出出，舒服得林天龙感觉就像在云端漫步一样，欲仙欲死。
　　程晓芸也很激动，双颊潮红、眼含春水，双手扶在林天龙肩上，咬着唇发出了销魂的呻吟，下体更是湿得一塌糊涂，如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　林天龙一边搂着一丝不挂的程晓芸曼舞，一边吹着气在她耳边低声道：“小舅妈，你那里好紧，是不是小舅舅他……”
　　程晓芸娇嗔着拍了他一下，道：“胡说。是你那里太大了。小舅妈还怕被你撑坏了呢。你这流氓，别再往里弄了，怎么又深了些？”
　　林天龙不接话，张嘴含住了程晓芸柔软细腻的耳垂，轻轻吮咂着。
　　程晓芸舒服地呻吟了一声，把林天龙抱得更紧了，嘴里娇嗔道：“你这个流氓，这么会玩女人。给小舅妈说说，你这么小小年纪，一共玩过多少女人了？”
　　林天龙松开程晓芸的耳垂笑道：“不多，也就百八十个吧。”程晓芸红着脸唾了他一口，笑厍：“油嘴滑舌。”
　　林天龙笑道：“我说的是实话，偏偏没有人信……”
　　话未说完，就听程晓芸“哎呀”惊叫一声，身子猛地趔趄了一下。
　　林天龙急忙去扶她，问：“怎么了小舅妈？”
　　程晓芸满脸痛楚之色，道：“好像扭到了脚。”
　　林天龙道：“我扶你上岸去看看。”
　　说着，也没拔出插在程晓芸身体里的男根，就这样抱着程晓芸往岸边走。
　　没走两步程晓芸就疼得受不了，林天龙便道：“小舅妈，你把腿盘到我腰上，我抱你出去。”
　　程晓芸迟疑着道：“那先把你的家伙拔出来。”
　　林天龙笑道：“不用的。”说着伸手揽住程晓芸的两条腿，将她抱了起来。
　　程晓芸身子被抱起的一瞬间，只觉得下身一紧，林天龙的整条男根已全部插了进去。
　　程晓芸咬着唇发出一声舒服的呻吟，又使劲儿掐了林天龙肩膀一下，娇嗔道：“我还以为你是好心，原来是想趁机欺负我。”却没再挣扎，反而两条腿搭在一起，紧紧地盘在了林天龙腰上。
　　林天龙双手托住程晓芸的翘臀，委屈地道：“小舅妈，我可不是故意的，真没想到会这样。”一边说一边往岸边走，托着程晓芸翘臀的手随着脚步的节奏上下起落，让自己粗长硕大的男根在程晓芸身体里不停地进进出出，发出了“啪啪啪啪”的声音。
　　程晓芸发出了一声悠长销魂的呻吟，把头无力地靠在了林天龙肩上，磨蹭着林天龙的脸娇痴地道：“你这小坏蛋，还说不是故意的。好舒服，再用力些，再快些。”
　　林天龙受到鼓舞，步子颠得更大更急了。
　　林天龙一边在程晓芸身体里抽送，一边抱着程晓芸赤条条的身子走到岸边，喘着粗气说：“小舅妈，我把你放下来看看你的脚。”
　　程晓芸扭动着身子，用蚊蚋般的声音道：“不要。先把事情做完。好舒服。小舅妈快要来了，你再快些，再用力些。”说着，迷离着双眼把温热的双唇凑了过来，向林天龙索吻。
　　林天龙就这样赤身裸体地站在岸边，托着同样一丝不挂的程晓芸的屁股，上下剧烈地运动着。
　　程晓芸双腿紧紧盘在林天龙腰间，双手揽着林天龙的脖子，坚挺丰盈的乳房死死地压在林天龙赤裸的胸膛上，闭着双眼与林天龙激烈地接吻。
　　在林天龙持续不断地激烈抽送下，程晓芸的喘息越来越粗重。
　　终于，在林天龙的一次猛烈冲撞下，程晓芸踏上了快乐的巅峰，闷哼一声，浑身痉挛着死死抱住了林天龙的脖子，把头无力地垂在了林天龙的肩膀上。
　　林天龙这时也到了最后关头，一边激烈地在程晓芸体内抽送，一边喘着粗气问：“小舅妈，我可不可以把精液射到你身体里面？”
　　程晓芸娇羞地道：“射吧，都射进去吧。我要给你怀一个孩子。”
　　林天龙听了心里一紧，猛地挺了一下屁股，将分身顶到了程晓芸身体的最深处。
　　就在这时，他的男根龟头一阵酸麻，随后大股大股的精液便喷薄而出，全部射进了程晓芸身体的最深处。
　　程晓芸突然受到大量精液连续不断地冲击，再次闷哼一声，用哭泣般的声音道：“好烫，好舒服。我又来了，又来了一次。”
　　高潮余韵过后，程晓芸红着脸在林天龙肩膀上咬了一口，道：“你太坏了。又让你欺负了小舅妈一次。”
　　林天龙呵呵一笑，也没从程晓芸身体里抽出男根，就这样抱着程晓芸往车子边走去。
　　程晓芸娇嗔道：“你先拔出你的家伙来，否则它还在我身体里乱动，搞得很难受。不会吧，你怎么又硬了？”
　　林天龙喘息着道：“小舅妈，咱们再来一次，好不好？”
　　这一次，俩人足足做了半个多小时。
　　期间，程晓芸达到了两次高潮。
　　等林天龙再次射精后，程晓芸浑身上下已经没了一丝力气，趴在林天龙肩膀上道：“臭流氓，你太厉害了，把小舅妈可折腾坏了。”
　　林天龙得意地笑了笑，没说话。
　　这半个小时也把他给累坏了。
　　他怕弄疼了程晓芸的伤脚，开始只是站在地上，抱着程晓芸抽送。
　　后来累得实在不行，这才坐倒在地上，让程晓芸骑在自己身上做。
　　到最后射精的时候，他也累得一丝力气都没了，好容易才抱起程晓芸，将她抱到车上，自己则抽出面巾纸，帮程晓芸和自己清理下体。
　　清理完下体后，林天龙又去帮程晓芸揉脚，揉了大约十来分钟，程晓芸起身试了试，果然不再疼了，笑着夸林天龙道：“小子，看不出你还真有两下子。除了会玩女人，还会推拿按摩。”
　　林天龙笑道：“小舅妈老说我玩女人。其实，我才是个真正的老实人。小舅妈既然说我玩女人，要不我再玩小舅妈一次？”
　　程晓芸红着脸嗔骂道：“想得美！小舅妈再让你玩，就要被你玩死了。”
　　林天龙呵呵一笑，揽着程晓芸的肩膀，就那么赤身裸体地躺在了车边的草地上，道：“如果能一直这样该多好。可惜，明天的面包还没有着落，我还得继续去找工作，去觅食、生存、奋斗。”
　　程晓芸温柔地抚摸着他的胸膛，道：“天龙，你没问题的。你还年轻，不缺干劲和本事，缺的只是机遇和经验。有什么事需要小舅妈帮忙尽管说。小舅妈和你小舅舅毕竟在社会上打拼了这么多年，还是有一些社会阅历和资源的。能帮你的，肯定要帮。”
　　林天龙半撑起身子看着程晓芸，感动地道：“你说的是真的吗小舅妈？你真的要帮我？”
　　程晓芸道：“当然是真的。小舅妈没事儿骗你干嘛？”
　　林天龙道：“那小舅妈现在就帮帮我吧。我又想要了。”
　　程晓芸红着脸垂了林天龙一把，嗔骂道：“你去死。你个小孩子居然还食髓知味、乐此不疲了。男女间的事偶一为之是乐子，沉湎于此就是荒淫，不止对身体不好，更可怕的是伤神，搞得你再没有心思做别的事。历史上因为耽于美色丢了江山的皇帝有多少，后世子孙对他们又是个什么评价？你也是念过大学的，这些道理都不懂？小舅妈可不想你变成小色鬼，整天价就想着男女那点子事，把要做的正事都忘了――上来吧，小舅妈也想了。”
　　林天龙荡笑着抱住了程晓芸柔软如水的身子，翻身压了上去。
　　程晓芸抬起双腿搭在林天龙腰上，喘息着道：“轻一点，慢一点，下面都被你弄肿了；身体里也全是你的脏东西，讨厌。”




　　第一百零八章、夫目前犯程晓芸

　　林天龙趴在程晓芸白皙柔软的身体上耸动着屁股，感受着程晓芸身体里的湿润温热柔软紧箍，舒服得几乎要灵魂出窍，喘着粗气道：“小舅妈太美了，身子也软，真想一辈子都趴在小舅妈身上不下来。”
　　程晓芸娇嗔着捶了他胸膛一下，道：“乱说话。那样岂不得累死？稍快点儿，好大，好舒服。”
　　这次俩人足足做了四十多分钟才各自尽兴。
　　程晓芸温柔地用面巾纸帮林天龙清理完下体后，又去擦拭自己的私处。
　　就在这时，程晓芸的手机响了起来。
　　程晓芸看了下手机号码，说：“是你小舅舅。”然后就光着身子拿起手机，走到一旁去接电话。
　　过了一会儿，程晓芸再次回到车旁，冲林天龙笑道：“你小舅舅让咱俩晚上不用回去，他说他也来这里，咱们一起露营野炊。”
　　林天龙有些嫉妒地道：“好浪漫。还不赶紧穿衣服？”
　　程晓芸吓了一跳，道：“还得清理作案现场。擦拭下体的面巾纸都得挖坑埋了。”
　　林天龙呵呵笑道：“小舅妈很有偷情经验嘛，手脚老到。”结果遭了程晓芸一个大大的白眼。
　　俩人销毁作案工具、清理作案现场，忙活了一身臭汗后又下湖清洗了下身子。
　　程晓芸撩着清澈的湖水使劲擦洗下身，心虚地问林天龙：“帮小舅妈看看，洗得干净不干净？”
　　林天龙笑道：“小舅妈再搓就要破皮了。已经很干净了。”
　　程晓芸这才甘休。
　　俩人忙活了半天，见四周已被坚壁清野，环境比没作案前还干净，于是彼此对望了一眼，会心地笑了。
　　半个多小时后，俩人已经衣冠楚楚地坐在了湖边的草地上，开始聊人生和理想。
　　林广群晚上八点多才驱车赶来，一身短裤小衫的休闲打扮，见到程晓芸和林天龙后显得非常高兴，冲林天龙笑道：“你们倒会挑地方玩。这地方我和你小舅妈都没来过几次，不过却是当年我和你小舅妈情定终生的地方。当年就是在这里，我把你小舅妈彻底拿下，玩了一手先奸后娶。当年追你小舅妈的人老多了，可以从魔都一直排队到帝都。要不是我下手早先上了你小舅妈，现在你小舅妈还指不定在谁床上，被什么人压在身下捅呢。”
　　程晓芸听了林广群的话羞得满脸通红，原地起了个飞腿，在林广群裤子上留了个大大的脚印，然后娇嗔道：“你又乱讲话，粗俗，龌龊。”
　　林广群哈哈一笑，似有深意地说：“这地方，可是男女交配偷情的洞天福地啊。”
　　这话听得林天龙心里怦怦乱跳，心虚地看了程晓芸一眼，干笑两声，不敢接话。
　　倒是程晓芸机警，倒打一耙道：“是不是你带别的女人来这里偷过情？”
　　林广群赶紧正色道：“向老天爷发誓，绝对没有。我只跟你在这里交配过。”
　　林广群说这话的后果是又遭了程晓芸一记飞腿。
　　三个人说说笑笑地从车子上搬下烧烤炉、啤酒和羊肉串，又拎着开山斧去劈了些干柴，燃起篝火后就开始烧烤喝酒、唱歌跳舞。
　　林广群和程晓芸跳舞的时候已经喝多了。他的手极不老成，撩起程晓芸的裙子在她身上乱摸，也不在意林天龙就在旁边看。
　　程晓芸被他撩起裙子后，整条大腿和小半个屁股都露了出来，在熊熊的篝火下显得光润如玉。
　　程晓芸娇嗔着去打林广群乱摸的手，但却收效甚微。
　　林广群涎着脸跟程晓芸打游击，敌进我退，敌退我追，不依不饶地对程晓芸娇好的肉体大肆轻薄，最后居然连程晓芸的内裤都被他用巧妙的手法扒了下来，丢在地上；又将程晓芸贴在乳头上的乳贴扯掉，扔进篝火里。
　　程晓芸娇羞地用粉拳捶着林广群的胸膛，嗔骂说“讨厌”，但林广群才不在意，依旧嬉皮笑脸地在程晓芸身上乱摸，让林天龙心惊肉跳地过足了眼瘾。
　　虽说程晓芸的身子林天龙早就看了个遍，但偷着看是一种滋味，在人家丈夫面前公然看又是一种滋味，绝不相同的。
　　俩人跳了十多分钟。到后来程晓芸见反抗统统无效，干脆听天由命，任由林广群当着林天龙的面对她的身子大肆轻薄。
　　最厉害的一次，林广群居然把她的裙子全部撩了起来，一把掀到腰间后，又用手臂压住了，让程晓芸下体完全暴露在林天龙跟前，就那么扭动着曼舞。
　　这一次程晓芸居然没有反抗，只羞红着脸把头靠在林广群肩膀上，任由自己的下体完全赤裸着暴露出来。
　　这种情形完全不同于林天龙跟程晓芸单独在一起时的赤裸偷情，相比之下，林天龙这个当事人得到的心理刺激甚至比偷情更厉害。
　　俩人这样跳了一会儿后，林广群居然又借着酒劲脱掉了自己的短裤和内裤，露出了坚挺勃起的阳根，直挺挺地顶在了程晓芸的阴阜上，他那个家伙比天龙的要小了近乎一半。
　　可是林天龙依然看得目瞪口呆，连手里的酒杯掉在地上都不晓得。
　　他看了看眼前空掉的酒瓶，心说那天喝酒小舅舅的酒量也没这么差，怎么今天才喝这么几瓶就醉成这样？他倒是知道饮糙亦醉的典故，但苏五奴喝面糊汤也能喝醉是因为想卖妻搂钱，那么林广群又是为了什么呢？要说钱，林广群可是不差钱的。
　　这时，林广群已经不顾程晓芸的反抗，强行将阳根挤进了程晓芸的两腿之间，挺了挺屁股，插进了程晓芸的身体。
　　程晓芸呻吟了一声，用粉拳捶打着林广群的身体娇嗔道：“流氓。天龙也在呢。”
　　林广群呵呵一笑，道：“怕什么，咱们是合法夫妻，还不准交配了？”说着便耸动着屁股，踩着舞步在程晓芸身体里抽送。
　　他的阳根没有林天龙那么粗长，这样站着一边跳舞一边抽送，实际上最深也只能插进去个龟头而已。
　　但即使如此，这样的交媾还是让俩人兴奋异常。
　　程晓芸紧紧地搂着林广群的脖子，脸色潮红一片，下身更是湿得一塌糊涂；林广群则咬着牙在程晓芸身体里进进出出，喘息越来越粗重。
　　但这样的情形只持续了不到两分钟。
　　这时，林天龙只听到林广群猛地发出一声低吼，随后就见他紧紧地抱住了程晓芸不再动弹。
　　程晓芸有些失望地抬起头来，轻轻地吻了吻林广群沾满汗水的脸，又将手伸到俩人下体的结合处，握住林广群露在她体外的大半个阳根，轻轻从她体内抽了出来。
　　就在林广群阳根离开程晓芸身体的一那，一股股浓稠的精液就从程晓芸下身流了出来，顺着她的大腿根蜿蜒而下。
　　程晓芸没有去擦，只是温柔地扶着林广群坐倒在篝火旁，笑道：“你累了，先休息会儿。”
　　林广群擦着脸上的汗强笑道：“你跳得还不尽兴，让天龙再陪你跳一会儿。”
　　林天龙听了吓一跳，急忙推辞道：“小舅舅你别开玩笑，我不行的。”
　　林广群挥了挥手，道：“韩丽萍都夸你跳舞跳得好，你还有什么好谦虚？陪你小舅妈跳个嘛。”说着便看着林天龙笑。
　　林天龙看了看满脸潮红未褪的程晓芸，为难地道：“小舅妈，我……”
　　程晓芸咬着唇，向林天龙伸出了手道：“来，陪小舅妈跳一支。”
　　林天龙又看了眼林广群，发现他笑得阳光憨厚，并没有戏谑捉弄的意思，心里渐次安定下来，爬起身拉住程晓芸的手，跟她抱在了一起。
　　开始时俩人跳得都很矜持，一个如绅士般彬彬有礼，一个如淑女般含蓄有度，无论牵手还是揽腰，都是蜻蜓点水、恰到好处。
　　林广群在旁边看俩人跳舞，一边看一边不屑地吹口哨喝倒彩，道：“你们俩这样算什么跳舞，身子隔那么老远，是在决斗么？要像我们刚才那样跳才有味儿。”
　　程晓芸红着脸狠狠地白了林广群一眼，娇嗔道：“流氓。居然鼓动别的男人干自己老婆，何况你还认他当外甥，比我们小十来岁呢。”
　　林天龙也红着脸笑，腼腆地道：“小舅舅好会开玩笑。朋友妻，不可欺，何况还是我的小舅妈。我怎么敢那样对小舅妈？”
　　林广群瞅着俩人嘿嘿直乐，笑道：“绿帽子是个好东西。现在哪个男人没绿帽？你们俩倒煞有介事了。人生在世不就为求一乐嘛，想那么多干嘛？”说完便嚷嚷道：“没劲没劲，你们俩这样好没劲。”一边说一边打起瞌睡，不到五分钟就呼噜声大作，身子一歪，倒在篝火旁睡着了。
　　林天龙见林广群睡着，心里紧绷着的一根弦顿时松了，双手用力，将程晓芸紧紧地揽在了怀里，在她耳边呵着气问：“小舅妈，小舅舅是不是有点早泄？”
　　程晓芸掐了他屁股一把，嗔道：“不准你乱说。他能抽送三分钟，这怎么算早泄？”
　　林天龙笑道：“反正你没达到高潮，是吧？在我看来，不能让女人达到高潮的男人，都算是早泄男。”




　　第一百零九章、舅舅舅妈禁忌刺激

　　程晓芸道：“天龙，不准你这么说你小舅舅。你小舅舅是个好人，从大一开始就追我，追了三年，始终如一，无论受了我多少气都没灰心也没动摇。毕业后我俩自己创业、白手起家，没白没黑地打拼，这才有了今天这番事业。这几年他是压力太大，累坏了，有点太瘦了，有点太虚了。”
　　林天龙道：“我理解的。我心里一点都没有看不起小舅舅的意思。我只是说，这样弄得你不上不下，你会很难受，觉得你也挺不容易的。”
　　程晓芸叹了口气，道：“生活就是这样的，得到一些，就得失去一些。我们俩从一穷二白的三流大学毕业生，用了没几年的功夫混成现在这个样子，不付出些东西怎么能行？现在都流行说草根，其实别看我和你小舅舅现在有一些钱，心里头还是拿自个儿当草根，所以看见你才觉得格外亲，才会不遗余力地来帮你。草根不容易的，生活，事业，爱情，这些我们曾经视为神圣的东西，一旦流落到物欲横流的社会中的时候，我们才会突然发现，它们什么都不是。只有欲望才是真的。
　　想做事，想成功，必须迎合这个社会的欲望，不能有底线，有底线的人都在受穷。
　　生活是什么？生活就是不停地发泄自己的欲望，迎合别人的欲望，满足大家的欲望。所以，黄赌毒才是最暴利的行业，因为它们都跟人最原始的欲望紧密相连。“
　　林天龙笑道：“我才刚刚从校门迈进社会，什么都不懂，只知道小舅妈现在有发泄自己性的欲望，那么我也就必须迎合小舅妈这种欲望，从而才能满足咱俩一起高潮的欲望。小舅妈，我说的对不对？”说着，便将手从程晓芸裙底下探入，去摸她已经光洁溜溜的屁股和大腿。
　　程晓芸红着脸娇嗔道：“讨厌。刚刚说话说得好好的，你又来动手动脚。万一被你小舅舅醒了发现怎么办？”
　　林天龙一边拉开自己裤子的拉链，从里面掏出已经硬得不像话的阳根，一边说道：“小舅舅不会介意的。你不是也说过，小舅舅似乎有暴露凌辱娇妻的欲望吗？我看也是。小舅舅这是在给咱俩创造机会呢。毕竟他不是我的舅舅，你也不是我的舅妈，没听说‘朋友妻，不欺朋友会生气’吗？”
　　程晓芸又好气又好笑，娇嗔道：“小坏蛋，刚才‘朋友妻，不可欺’也是你说的，现在又来说这些话。你这人，两面三刀，根本不像是个刚毕业的青涩学生，倒像是混迹社会几十年的老油条，油滑透了。”话未说完便觉得自己私处被一个又粗又硬又烫的东西顶住。
　　程晓芸看了躺在地上昏昏而睡的丈夫一眼，叹了口气，悄悄分开了双腿，随后就觉得那根粗硬硕大的家伙滑进了自己体内，撑得自己的下体几乎容纳不下，虽然只进来半根，但也让她充实得如在云端，忍不住发出一声悠长销魂的呻吟。
　　林天龙也担心被林广群突然醒来发现，所以不敢过分造次，依然把手规规矩矩地揽在程晓芸腰间，跟程晓芸踏着节拍舞动。
　　他的阳根是从短裤前门抠出来的，插入程晓芸身体后又被程晓芸的裙摆掩住，不仔细看根本看不出俩人是在交媾。
　　林天龙一边扭动着身子在程晓芸身体里抽送，一边趴在程晓芸耳边小声道：“小舅妈，刚才小舅舅在你身体里射了好多，现在我的半根龙茎就泡在他的精液里呢，又暖又滑，好舒服。”
　　程晓芸被他充满挑逗意味的话刺激得浑身发抖，“啊”的一声叫了出来，急忙用手捂住嘴，浑身战栗着道：“快，天龙，快亲亲小舅妈，小舅妈要高潮了。”
　　林天龙听了，急忙把嘴印到了程晓芸柔软温润的唇上，随后便觉得自己嘴里多了一条热情似火、柔软灵动的舌头，拼命地在里面搅动着。
　　林天龙毫不客气地含住了程晓芸的香舌，使劲儿吮咂了一下。
　　这时，程晓芸猛地发出了一声闷哼，随后双腿绷紧，死死地抱住了林天龙，用哭泣一般的声音低声道：“好舒服，小舅妈又高潮了。小舅妈跟你干，这么短时间就能高潮，呜呜呜呜，太舒服了。”
　　就在这时，林广群却翻了个身爬了起来，迷迷糊糊地瞪着一双醉眼道：“我怎么在这里睡着了？”顿时吓得林天龙一个哆嗦，刚要推开搂着自己拼命接吻的程晓芸，结果又听林广群道：“呵，你们俩还在跳舞呢？好亲热。不过，这个样子才叫跳舞嘛，你们刚才那不是跳舞，是比武。”说着，摇摇晃晃地走向车子，道：“天不早了，该休息了。明天还要到公司上班，好大一堆事等着做呢。”
　　林天龙见林广群明明看到自己跟程晓芸搂在一起接吻，居然也丝毫没有介意，心里不由得一阵轻松，也就不再掩饰，趁着林广群背对着俩人的时候，把手伸进程晓芸的裙子里，扶着她柔软挺翘的屁股，耸动着下体，狠狠地抽送起来。
　　十几下后，林天龙一泄如注，将无数的生命精华喷射进程晓芸的体内。
　　程晓芸被他灼热滚烫的精液一阵冲击，居然在不到十分钟的时间里再次达到高潮，浑身颤抖着死死地掐住了林天龙的胳膊，在剧烈快感的冲击之下，居然一口咬在了林天龙的肩膀上，疼得林天龙差点叫出声来。
　　就在这时，林广群已经从车上扯下了帐篷回过身来。
　　林天龙心里一惊，急忙撅着屁股从程晓芸下体里拔出还在抖动着喷射的阳根，匆忙将它塞进了裤子里。
　　程晓芸也赶紧放开了紧紧抱着林天龙的胳膊，重新跟林天龙有礼有节地拥在一起，彼此饱含深意地对望了一眼，继续开始跳舞。
　　林广群看着他俩笑道：“你们还跳？快来帮忙弄帐篷。想跳舞你们有的是时间嘛，等我去上班，你们在家里随便跳，脱光了跳都没人理你们。”
　　林天龙听得心头怦怦乱跳，咬着牙强笑道：“小舅舅太会开玩笑了。”
　　程晓芸狠狠白了林广群一眼，嗔道：“这是你说的。到时候我俩真光着身子搂在一起跳舞，你可不要吃醋。”
　　林广群瞪着醉红的眼笑道：“有什么好吃醋？就算你让天龙把阳根插进体内我都不介意，想抽送内射都随意。我是模范好丈夫。”
　　林天龙越听越胆怯，急忙松开程晓芸，跑到车子边帮林广群整理帐篷，笑道：“小舅舅这么照顾我，拿我当朋友当外甥当一家人。朋友妻，不可欺嘛，何况还是我的小舅妈。我对小舅妈只有敬重仰慕的，天日可表。”
　　程晓芸这时也走了过来，娇嗔着拧着林广群的耳朵道：“你整天这么口没遮拦地胡说八道，也不怕吓着人家天龙。人家可是刚刚毕业的大学生，哪儿你这么多龌龊心思？整天就想着那点子脏事，也不怕丑。”
　　林广群笑道：“你可别小看现在的大学生，他们什么都懂，对不对，天龙？不要告诉我你不认识苍井空、武藤兰、小泽玛丽亚、波多野结衣等德艺双馨的演艺界名人。”
　　林天龙在寝室里跟室友斗嘴斗惯了，听林广群这么说，忍不住撇了撇嘴，不屑地道：“小舅舅，你说这些未免老土。你说的那些都是过气的明星了。现在德艺双馨的演艺界新星可是妃悠爱、橘梨纱、绪川里绪、吉川爱美和野宫里美。”
　　气得程晓芸红着脸嗔骂道：“你们这两个老色鬼，没一个好东西。”
　　林广群则和林天龙默契地对望一眼，心照不宣地笑了笑。
　　三个人一起动手忙活，很快就将一个天蓝色的户外帐篷支了起来。
　　帐篷支起来后，林广群就开始忙活着从车上往帐篷里搬睡垫、营灯。
　　程晓芸道：“你搬这些东西干嘛？还不赶紧帮天龙把他的帐篷也支起来？”
　　林广群拍了拍脑袋，懊丧地道：“坏了，你一说我才想起来，车上好像只有这一个帐篷。”
　　程晓芸狠狠白了林广群一眼，娇嗔道：“你这人，整天丢三落四。一个帐篷怎么睡？难道你要让天龙睡野地里？”
　　林天龙赶紧道：“不要紧的小舅妈，天又不冷。我睡野地或者车上都行。”
　　林广群道：“那怎么行。野外再说潮气也重，你正是长身体的时候，在野外露天睡一夜，如果赶上下雨，非变得跟你的名字一样。”说着，饱含深意地看着林天龙笑。
　　程晓芸好奇地道：“你在说什么，我怎么听不明白？”
　　林广群笑道：“男人那话儿，淋了雨不就是淋天龙啊。不刚好跟天龙的名字契合若节吗？”
　　林天龙听了脸色一红，讪讪地笑了笑。
　　林广群拿林天龙的名字寻开心，林天龙并没觉得什么，但程晓芸却不乐意了，狠狠地白了林广群一眼，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙。”又安慰林天龙道：“不要怕，你睡帐篷，小舅妈去车里睡。”




　　第一百一十章、特别嗜好绿妻刺激

　　林广群见程晓芸生气，赶紧赔笑道：“别生气，我只是开个玩笑嘛，又不是有心嘲笑天龙。好了，帐篷够大，睡四个人都没问题。今晚大家谁也不用睡野外、睡车子，一起都睡帐篷好了。”
　　程晓芸听了，脸有些红，不过还是对林天龙道：“你小舅舅说得对。今晚大家挤一挤，都睡帐篷好了。”
　　林天龙听了心里一紧，想着晚上自己跟人家两口子挤在一处睡觉的旖旎风光，下体顿时不争气地硬了起来。
　　等把所有的寝具都布置好后，林天龙才发现帐篷里的寝具居然都是以粉红色为主，甚至连营灯的灯光都不是平常的那种日光色，而是暧昧的昏黄色。
　　在这样一个以昏黄和粉红为主色调的帐篷里，气氛暧昧得像胶水一样，粘在身上便甩不脱。
　　程晓芸这时也觉出了不妥，娇嗔着赏了林广群一记化骨绵掌，道：“你这是干嘛呢，怎么布置得像洞房？”
　　林广群暧昧地呵呵一笑，道：“你就当这是洞房好了。今晚就是咱们三个的新婚之夜。你一个新娘，我们两个新郎。这可是女皇武则天的待遇啊。爽不爽？”
　　气得程晓芸又甩了他一记无影脚，嗔骂道：“你去死。狗嘴里吐不出象牙。”
　　林广群眯着眼呵呵直乐，坦然受了程晓芸一脚，嬉皮笑脸地道：“新娘子，请入洞房吧，别忘了脱光自己的衣服。”
　　林天龙听得心里怦怦直跳，只想赶紧逃离这暧昧到极点的氛围，于是狠狠地咽了口唾沫，道：“小舅舅，小舅妈，我还是回车上睡吧。”说着，转身便走，不料刚一转身就被程晓芸拉住了。
　　程晓芸红着脸薄怒道：“林广群你好无聊。你既然非要让我做新娘，那我今晚就是天龙一个人的新娘。你碰都别想碰我。”
　　林广群皮笑道：“行，没问题。今晚就是你们二位新婚洞房的日子。我给两位陪床好了，保准老老实实、只看不吆喝，不影响两位行房。”说着便推着俩人往帐篷里走，笑道：“新郎新娘还不赶紧脱光衣服上床行房？”
　　程晓芸娇嗔着去掐林广群，唾厍：“讨厌你。”
　　林广群却只管皮笑着插科打诨，笑道：“春宵一刻值千金，新郎新娘入洞房咯。”
　　程晓芸和林天龙被林广群推着送进了帐篷，无奈地彼此对视一眼。
　　林广群跟着也进了帐篷，笑道：“新郎新娘，两位还在含情脉脉地对什么眼儿，还不赶紧宽衣行房？”
　　程晓芸娇声骂道：“林广群，你去死。”赌气和衣躺在了睡垫上。
　　林广群嬉皮笑脸地趴到程晓芸身边，道：“太太，你这身衣服穿了一天，现在又到床上滚，不觉得脏吗？你在家可是从来不让我穿着外面的衣服上床的。”
　　程晓芸没好气地道：“我有什么办法，又不知道今天会露营，没有带睡衣。”
　　林广群笑道：“今晚是你们的大喜日子，穿什么睡衣。穿了最后也得脱。行房的时候难道还要穿衣服？”
　　程晓芸娇嗔着白了林广群一眼，道：“你还说。我看你今晚真是喝多了。”
　　林广群皮笑道：“好太太，穿着衣服睡觉不健康的。来，我来帮你脱衣服。”
　　一边说，一边把手伸到程晓芸肩膀上，轻轻褪掉了她的肩带，慢慢地扯了下来。
　　程晓芸羞红着脸嗔骂了声“讨厌”，居然没再阻止林广群的流氓行径。
　　林天龙看着林广群将程晓芸的裙子一点点从身上褪下来，先是露出程晓芸洁白如玉的胸膛，接着又露出了她坚挺高耸的乳房，再接着是平坦光滑的小腹，光润挺翘的屁股，神秘诱人的三角地带，乌黑浓密的黑色森林，最后程晓芸的裙子被林广群从脚边扯落，露出了她笔直修长的玉腿和晶莹玲珑的脚。
　　程晓芸的身体林天龙白天已经领教过，不仅仔细地看过她身上的每一个部位，甚至还亲手摸过她身上的每一寸肌肤。
　　但眼下暧昧到极点的氛围，以及林广群亲自为娇妻宽衣解带所营造出的极端心理环境，都让林天龙勃发出了无尽的欲望，下体胀得生疼，几乎要撑破短裤冲了出来。
　　程晓芸被林广群剥了个一丝不挂，害羞地将头埋进枕头里，不敢见人。
　　林广群见林天龙还傻乎乎地坐在睡垫上发呆，笑道：“还不赶紧脱衣服？你难道要穿着这身脏兮兮的衣服上床睡觉？你小舅妈冰肌玉骨，你就不怕唐突佳人？”
　　林天龙傻呵呵地点了点头，三下五除二将自己的外衣裤脱掉，只留下一条内裤。
　　林广群指着林天龙的下体笑道：“看，你那里都要把内裤撑破了，还装。脱了吧，今晚大家都裸睡，不要不好意思。”一边说，一边自己率先垂范，几下就脱了一个一丝不挂，笑道：“脱光了睡觉。刚才都是开玩笑的。睡了。”说完便躺在了程晓芸身边，一伸胳膊揽住了程晓芸的身子，又用手握住了她的一个乳房，笑道：“坚挺光滑，摸了快十年还摸不够，真好。”
　　程晓芸娇嗔着拧了他的手一下，道：“你干嘛睡那里？你睡中间去。”
　　林广群叫屈道：“你让我们俩光溜溜的老爷们靠着睡？你就不怕毁了我们的名声？我可不想半夜被林天龙那小子唱了菊花台。”
　　他这话一说，把林天龙也闹了个大红脸，越发觉得尴尬不好意思。
　　程晓芸被没皮没脸的林广群逗得又好气又好笑，道：“群哥，你今晚这是怎么了，好像情绪很不正常啊，怎么给我感觉突然像是回到了大学时代那个纯真时光？你的性格好像突然变了回去。这些年你可不是这样的。”
　　林广群听了这话后呆了一下，半晌才苦笑道：“是么？我倒是没觉得。大概我还是喜欢以前的自己，所以今晚喝了些酒，一开心就原形毕露了。”
　　程晓芸狐疑地看着他问：“群哥，你不会有什么事瞒着我吧？”
　　林广群又皮着脸笑，道：“我哪儿有什么事瞒你，你又瞎猜乱多心。”见林天龙已经脱掉了内裤，光着身子瘟头瘟脑地坐在睡垫上发呆，笑道：“你准备在那里坐一夜？还不赶紧躺下睡觉？”
　　林天龙只好在一丝不挂地程晓芸身边躺下，背对着她侧卧而睡。
　　虽然白天林天龙已经跟程晓芸发生了肌肤之亲，但现在这种极端诡异的环境，还是让他感觉极其尴尬，规规矩矩地一动不敢动，生怕不小心碰到了程晓芸的身子会让局面不可收拾。
　　躺在程晓芸身边，林天龙心绪很乱，一会儿想白天跟程晓芸发生的那些荒唐事，觉得很对不住这位对自己坦诚相待、毫不见外的林广群；一会儿又想什么时候是机会使用电能气功催眠调查程晓芸到底是不是那个盗贼；一会儿又迷迷糊糊地仿佛回到了自己与阮莞刚刚认识的那会儿。
　　那是二零一二年，香港回归十五周年纪念日。在学校组织的庆祝晚会上，他与阮莞共舞。
　　当一曲结束后，灯光熄灭、大幕缓缓合拢的时候，林天龙一把将阮莞拉进怀里，把嘴凑到她耳边说：“阮莞，我们做朋友吧。”然后他就听到了一个如同天籁般的声音，说：“嗯”。
　　就在那时，就在台下还有几千师生的学校礼堂舞台上，大一学生林天龙和阮莞用最简单的对话，确立了他们之间的恋爱关系。
　　那一刻，纯洁无瑕的林天龙和阮莞站在舞台上紧紧相拥，在重新拉开的帷幕和亮起的灯光下，让全校三千多师生见证了他们这段感情的开始。
　　第二天，一条八卦消息开始在医专校园口口相传：医专有史以来最最漂亮的校花让猪拱了。
　　迷迷糊糊中林天龙刚有了些睡意，就听到身边传来一声极度压抑的呻吟，紧接着睡垫便有规律地动了起来，耳边又传来“啧啧”的接吻声。
　　林天龙心里一紧，知道身后那一对新婚夫妇已经开始忍不住行房了。
　　他的心里有些兴奋也有些酸涩，想着程晓芸美好的肉体却被她那瘦弱早泄的丈夫压在身下，忍不住又冒出一些嫉妒来。
　　这时，睡垫的震动越来越激烈。林广群的喘息和程晓芸的呻吟也越来越粗重。
　　林天龙听到程晓芸刻意压低的声音道：“轻一点，我快被你撞得碰到天龙了。”
　　又听林广群喘着粗气道：“碰到就碰到，有什么好怕。这么年轻强壮的大男孩，你看了难道不心动？”说着，反而抽送撞击得越发激烈。
　　就在这时，林天龙感觉一对坚挺柔软的乳房已经压在了自己背上，紧接着程晓芸光洁圆润的大腿也贴到了自己腿上。
　　随后，程晓芸又在林广群的一次强烈冲撞中，伸手抱住了林天龙的胳膊。
　　林天龙一动不敢动，默默地背对着程晓芸，任由她赤裸着身子抱着自己接受丈夫的冲击抽送，但他的下体已经一柱冲天、坚挺如铁。
　　大概过了三四分钟后，林天龙听到林广群猛地发出一声低吼，随后又听程晓芸轻轻叹了口气，问：“完事儿了？”
　　林广群道：“完了。又没让你高潮，唉。”
　　程晓芸道：“我想要嘛。还能不能再来一次？”
　　林广群失落地道：“恐怕很难。要不，你用嘴帮我试试？”
　　程晓芸轻声答应了一声，很快林天龙就听到了“啧啧”的声音。
　　又过了五六分钟后，林广群颓然道：“别弄了，还是不行。你想高潮，干脆去找天龙吧，他肯定能满足你。”
　　程晓芸娇嗔地打了林广群一巴掌，道：“讨厌，就知道把老婆送人。”
　　又过了十多分钟，林天龙耳边传来林广群均匀的呼吸声。




　　第一百一十一章、萝卜白菜各有所爱

　　这时，一个柔软的身子再次贴到了他的背上，一条圆润光滑的大腿搭在了他的腿上，另有一只纤纤玉手从他胯间探过，握住了他坚挺硕大的阳根，轻轻地抚弄着。
　　林天龙有些激动，慢慢转过身，小声道：“小舅妈……”
　　程晓芸把中指放到嘴边，做了个“嘘”的手势，然后低声说：“干我。”说完，伸手抱住了林天龙，侧躺着把一条腿高高抬了起来。
　　林天龙激动地伸手托住了程晓芸的腿，挺了挺腰，将坚挺的阳根顶在了程晓芸湿得一塌糊涂的私处，猛一用力，阳根长驱直入、一插到底。
　　程晓芸闷哼了一声，使劲用手掐住了林天龙的胳膊，咬着唇，满脸春色地看着林天龙，把脸轻轻地贴在了林天龙脸上，在林天龙耳边轻声道：“天龙，快些干小舅妈。小舅妈喜欢被你干。”
　　林天龙听了，激动得不能自已，抬着程晓芸的腿开始挺动着腰在程晓芸身体里抽送。
　　程晓芸咬着唇强忍住呻吟，又伸出手去激动地抚摸着林天龙的大腿，从林天龙的大腿上一直摸下去，最后停留在他的子孙袋上，开始轻轻揉动。
　　林天龙被程晓芸揉得舒服到极点，抽送得越发卖力了。
　　就在俩人强忍着动静抽送了十几分钟后，林广群却突然说了一句：“天龙，在你小舅妈身体里抽送的感觉爽吗？”
　　林天龙听了这句话，顿时像大白天见了鬼一样，吓得猛一激灵，第一个反应就是要从程晓芸身体里拔出作案工具。
　　不料这时又听林广群说：“别怕，小舅舅并不介意你跟你小舅妈交配。小舅舅是个没用的人，越来越满足不了你小舅妈。你跟你小舅妈上床，也算是帮小舅舅的忙。再说，小舅舅也觉得这样很刺激。就是小舅舅刚才说的那句话：以后咱们三个就是一家人，一妻二夫。今天就是咱们三个的洞房花烛夜，你小舅妈是新娘，咱俩是新郎。我已经趴在你小舅妈身上干过了，现在轮到你干你小舅妈了。”
　　林天龙迟疑地道：“小舅舅，我……”
　　林广群道：“别再解释了，小舅舅真不怪你。不过小舅舅要提醒你一句：你小舅妈可是非常喜欢骑在男人身上干哦。”
　　程晓芸听了这话顿时羞红了脸，嗔骂了一句“讨厌”，还是扭着身子让林天龙的阳根从自己下体里退出，然后翻身骑到了林天龙身上，满脸含春地道：“天龙，让小舅妈骑在你身上交媾，行不行？”
　　林天龙激动地道：“我听小舅妈的。小舅妈觉得怎么舒服就怎么玩。”
　　程晓芸红着脸、咬着唇，伸手握住了林天龙沾满了三人体液的阳根，对准了自己的私处后，缓缓地坐了下去。
　　程晓芸慢慢地将林天龙的男根纳入体内，然后长长舒了口气，开始骑在林天龙身上，一上一下地蠕动。
　　林天龙一只手放在程晓芸光洁的大腿上，另一只手则轻轻握住了她坚挺的乳房。
　　这时，林广群也凑了过来，一只手握住程晓芸另一只乳房轻轻揉捏，另一只手则揽住了她的腰肢，又把嘴探了上去，跟程晓芸热吻。
　　林天龙看着眼前这淫靡混乱的一幕，感觉有些像做梦。
　　程晓芸娇美妩媚、精致细腻的脸蛋，圆润光滑、柔若无骨的身子，温婉可亲、娇俏喜人的性格，以及她成熟诱人、仪态万方的风情，无一不让林天龙深深迷恋。
　　林天龙忽然觉得，自己似乎有些爱上这个跟自己认识了才不过两天的年轻少妇，她的一举一动、一颦一笑、一喜一怒、一纵一送、一收一放都让他为之心动神摇、销魂落魄。
　　林天龙松开握住程晓芸乳房的手，慢慢地从她坚挺小巧的乳房上滑落，沿着腰肢、大腿一路向下，摸到了她娇小可爱如玉i一般圆润晶莹的小脚上。
　　这时，程晓芸正骑在他身上，一边与林广群接吻，一边奋力地上下纵送着身子。
　　她娇小可爱的乳房随着她的不断纵送而上下乱颤着，荡起了一圈圈乳浪；林天龙的男根也随着她不断的纵送而在她身体里进进出出，发出了肉体撞击清脆的“啪啪啪啪”声。
　　林天龙心里忽然闪过一丝软弱的温柔，情不自禁地抬起手来，摸到了程晓芸线条柔和的脸上，轻轻抚摸着。
　　这时，程晓芸也跟林广群分开了唇，脸色潮红地看了林天龙一眼，似乎发现了林天龙双眼里漾满的柔情，怔了一下后，慢慢俯下身子，温柔地跟林天龙吻在了一起。
　　林天龙一手托着程晓芸挺翘的香臀，一手揽着她的脖子，轻轻抚摸着她柔顺乌黑的头发，温柔地跟程晓芸相吻。
　　程晓芸的手也放在了林天龙脸上，温柔地抚摸，又在他耳边吹气如兰地说：“天龙，跟小舅妈交配舒服吗？”
　　林天龙“嗯”了一声，心里一热就想说“小舅妈，我爱你”，但他看到了正跪在一旁抚摸程晓芸光滑脊背和大腿的林广群，这话便说不出来，生生地和着唾沫咽了下去，双手捧起程晓芸的脸，再次跟她吻在了一起。
　　林广群在一边酸溜溜地道：“呵，看你们俩这柔情蜜意的样子，还真像是新婚小夫妻，我都吃醋了。阿芸，跟年轻帅哥交配舒服不舒服？”
　　程晓芸正在跟林天龙接吻，含糊不清地“嗯”了一声，接着又听林广群道：“那我再多给你找一些年轻帅哥，让他们一起来上你，好不好？”
　　程晓芸“啊”的一声叫了出来，呻吟着道：“不要……啊，好舒服，我快到了，抱紧我，天龙，再用力些。”
　　林天龙死死地搂住了程晓芸柔软的身体，奋力挺送了几下后，程晓芸闷哼一声趴在了林天龙身上，浑身痉挛，语无伦次地道：“舒服，天龙，你弄得小舅妈舒服死了。”
　　高潮后的程晓芸已经无力纵送。
　　林天龙双手抱着程晓芸挺翘的香臀，奋力地托举送放，让自己的男根在她身体里不断抽送。
　　很快，林天龙也感到下体一阵酸麻，强烈的快感直冲上来。
　　林天龙咬着牙忍着，喘着粗气问林广群道：“小舅舅，我能不能把男人的体液射进小舅妈身子里？”
　　林广群激动得脸都白了，哆嗦着嘴唇道：“好，随便你。以后你跟你小舅妈交配，随便射，想射哪儿都行。”
　　林天龙听了浑身一颤，龟头一松，一股股体液喷薄而出，强有力地射进了程晓芸下体深处。
　　高潮退去后，程晓芸用手捏着林天龙的男根，轻轻抬起屁股，让他的阳根从自己身体里拔出来，然后又从林天龙身上翻下来，无力地仰躺在床上。
　　林天龙高潮过后才感到胆怯，心虚地咽了口唾沫，目光闪烁地看了眼林广群，嗫嚅着道：“小舅舅，我……”
　　林广群笑道：“不要紧的，小舅舅刚才都说了，不介意。而且，欢迎你成为我们三口之家的一员，成为美丽漂亮的年轻少妇程晓芸同学的入幕之宾。以后你在家里，跟我的待遇是一样的。如果你俩再生个孩子，咱们就是四口之家了。”
　　程晓芸红着脸赏了林广群一记飞腿，嗔道：“讨厌。我才不跟别的男人生孩子，我只跟你生孩子。”
　　林广群呵呵一笑，道：“怀上就生下来，怕什么，我们养得起。”说着，又把手摸上了程晓芸的大腿，指着自己坚挺勃起的阳根说：“阿芸，我硬了，也想要。”
　　程晓芸红着脸道：“那你轻些，慢些，我有些累，下身被天龙捅得都有些肿了，他那里太大了，撑得我好难受。”
　　林广群怪笑道：“是难受还是舒服？”一边说，一边挺着勃起的男根，顶到了程晓芸凌乱不堪的私处，道：“我可要进去了？”
　　程晓芸咬着唇道：“又难受又舒服。进去吧。”说着，抬起了双腿。
　　林天龙躺在睡垫上，心情复杂地看着林广群的男根慢慢进入程晓芸的下体，心里说不出是一种什么滋味。
　　虽然今天已经多次射精，但因为身体健壮的原因，林天龙刚才的射精量依然很足。
　　随着林广群男根的不断深入，一道道白浊的液体从程晓芸私处被挤了出来。
　　林广群一边往程晓芸身体里插男根，一边发出了悠长快乐的呻吟声，道：“好舒服。阿芸，你身体里装了好多天龙的体液，我插进去后，觉得半根龙茎都泡在天龙的体液里，又酸又麻，舒服得很。”
　　程晓芸红着脸娇嗔道：“讨厌，不许你乱讲话。还不动动？”
　　林广群呵呵一笑，开始耸动着屁股在程晓芸身体里抽送，一边抽送一边喘着粗气对林天龙道：“天龙，你去亲亲你小舅妈的奶子。她的乳头格外敏感。”
　　林天龙答应一声，侧过身去，把脸贴到了程晓芸坚挺的乳房上，看了娇羞无限的程晓芸一眼，张嘴含住了她的乳头。
　　程晓芸闭着眼发出了一声悠长的呻吟，道：“天龙，给小舅妈吮吮奶子。再用手揉揉小舅妈的另一只奶子。”




　　第一百一十二章、舅舅嗜好妻不如偷

　　林天龙“嗯”了一声，用手握住了程晓芸的另一只坚挺的乳房，轻轻揉捏着，又用手指夹住她小巧的乳头搓了搓，舒服得程晓芸发出了一迭连声的呻吟，道：“天龙，快，再亲亲小舅妈奶子，使劲儿吮，小舅妈有感觉了，要到了。”
　　林广群吃了一惊，问：“这么快？果然偷情的女人格外敏感。”一边说，一边奋力耸动着屁股狠抽猛送。
　　林天龙用嘴含住程晓芸的奶子，伸着舌头舔了舔她的乳头，猛地开始大力吮咂起来。
　　就在这时，程晓芸闷哼一声，死死地把林天龙抱在了怀里，用手使劲揽着他的脖子，身子竭力向上挺着，一双修长笔直的腿痉挛着绷了起来。
　　程晓芸再一次达到了高潮。
　　就在程晓芸高潮的一瞬间，林广群也低吼了一声，猛地从程晓芸身体里拔出阳根，一股股浓稠的体液从他龟头里射出，喷在程晓芸的小腹和阴毛上，甚至连林天龙的大腿上都沾上了一些。
　　林广群激动地喘息着，握着沾满三人体液的阳根，在程晓芸大腿和阴毛上蹭着，抽着冷气说：“好舒服，从来没有这么舒服过。”见林天龙和程晓芸俩人扔抱在一起，笑道：“你们小俩口慢慢温存，我去湖里冲洗下。”说着出了帐篷。
　　林天龙把嘴凑在程晓芸耳边，低声道：“小舅妈，小舅舅真是个好人。以后，你可就是我们俩共同的新娘了。我俩天天跟你睡在一张床上，没事儿就把那玩意儿插进你身体里抽送，让你高潮，好不好？”
　　程晓芸羞红了脸，娇嗔着拧了林天龙大腿一下，道：“讨厌”，然后又说道：“好。”听得林天龙呵呵笑了起来，道：“小舅妈真可爱。”
　　十多分钟后，林广群浑身湿漉漉地回到了帐篷，见林天龙还跟程晓芸抱在一起说悄悄话，忍不住笑道：“小俩口新婚蜜里调油，还没亲热够呢？”
　　程晓芸抬起修长圆润的腿赏了林广群一记兔子踹，娇嗔道：“你讨厌。”
　　林广群坦然受踹，腆着脸继续皮笑，道：“天龙，抱着你小舅妈去湖里冲洗下身子。咱俩把你小舅妈弄得，下身已经脏得不成体统了，容易得妇科病的。”
　　林天龙笑道：“好的，小舅舅。”一边说一边起身钻出了帐篷，向程晓芸笑道：“小舅妈，我带你去洗洗下身。”
　　程晓芸红着脸爬起身，钻出了帐篷，见林广群还在看着他俩色眯眯地笑，忍不住脸上一红，狠狠地掐了林广群一把，嗔道：“我们去洗澡了。你快去帐篷里躺下，浑身是水站在这里吹风，当心落下病根不好治。”
　　林广群伸手在程晓芸胸前摸了一把，笑道：“知道了，娘子。你们慢慢洗，洗出火花来干脆在湖里再弄一次，今晚索性爽个够。”
　　程晓芸笑厍：“老流氓，就知道弄。”说着，赤身裸体地挽起林天龙的胳膊，道：“天龙，咱们不理他，咱们洗澡去。”
　　林天龙伸手揽住了程晓芸的腰，笑道：“好咧小舅妈，咱俩洗鸳鸯浴去。”临走扫了一眼林广群，发现他的分身在听完自己这句话后，又迅速勃起坚挺了。
　　这一夜林天龙睡得很沉，一觉醒来后发现天已大亮。
　　他睁开眼，发现程晓芸还在孩子一样地沉睡，一脸恬静，嘴角还挂着一丝笑意。
　　这一夜，三个人都没穿衣服，就这么赤条条一丝不挂地睡在一起。
　　程晓芸睡中间，充当人体三八线，将两个光溜溜的大老爷们分开。
　　这时的程晓芸正侧身而睡，面向着林天龙。
　　她的头钻在林天龙怀里，一只手放在林天龙脸上，抚摸着他的脸颊，一条腿则搭在林天龙的大腿上。
　　林天龙也是面对着程晓芸侧身而卧。
　　他的一只手揽着程晓芸的大腿，另一只手则被程晓芸枕在头下。
　　俩人的下体赤裸相对，林天龙因晨勃而变得坚挺的阳根，正夹在程晓芸光滑赤裸的大腿根上，顽强地抵在程晓芸的私处，龟头则插进了程晓芸的身体。
　　程晓芸的奶子上还有一只男人的手，那是她新婚丈夫林广群的。
　　林广群也是赤条条一丝不挂，面对着程晓芸光滑的脊背侧躺着。
　　他的脸贴在程晓芸的背上，手则搭过程晓芸的身子，握住了程晓芸坚挺小巧的乳房。
　　想想昨晚一夜的三人迷乱，林天龙到现在感觉还是如在梦中。
　　“昨晚，我和她的丈夫一起，睡了这个美若天仙、风情万种的新婚少妇么？”
　　林天龙想了想，还是觉得有些不可思议，本来是来接近并调查程晓芸是不是那个盗贼的，居然得到一对豪门夫妇青睐，允许与其醉卧春帐，共度春宵。
　　仨人一起动手，很快收拾停当。
　　林广群开着他的丰田巡洋舰，程晓芸开着她的马六载着林天龙，一起离开了保护区月湖。
　　进入市区后三人分道扬镳。
　　林广群直接驱车回了公司，程晓芸则载着林天龙去吃早餐。
　　吃完早餐后，程晓芸含蓄地问林天龙昨晚累不累，林天龙把手伸到程晓芸裙子底下，轻轻抚摸着她光滑的大腿，笑道：“你说呢？”
　　程晓芸红着脸道：“你如果累了，小舅妈就带你回家休息。如果不累，就去陪小舅妈逛逛街。”
　　林天龙深知女人提出要一个男人陪她逛街，是对这个男人毫不见外、因为知己的意思，断然拒绝不得。明知道世间最痛苦的事莫过于陪女人逛街，但还是硬着头皮装作欢欣鼓舞的样子应了下来，道：“小舅妈，我不累，誓死陪小舅妈逛街。”
　　程晓芸赏了他一记九阴白骨爪，娇嗔道：“你讨厌。不就陪小舅妈逛个街嘛，至于说得如此惨烈悲壮跟革命烈士似的？”
　　这一天，林天龙为他的一时冲动付出了惨烈代价。
　　俩人从上午九点开始逛，一直逛到晚上九点商场打烊才算完，累得林天龙跟死狗一样，抱着大包小包，耷拉着舌头喘息着跟在程晓芸身后一溜小跑。
　　这次逛街，程晓芸主要是来买衣服的。从内裤到衬衣到西装，一件买了好几套，买的却全是男装。
　　林天龙诧异地问程晓芸买这么多男装干嘛，程晓芸笑笑说快要换季了，要给林广群准备下些，又让林天龙帮忙试穿，说林天龙跟林广群个头都差不多，刚好当模特。
　　程晓芸逛街逛得意气风发、满面红光、越逛越勇，开心起来就挽着林天龙的胳膊，跟情侣一样，丝毫不避嫌。
　　倒是林天龙觉得怪不好意思的，小声提醒道：“小舅妈，不怕被熟人看到啊？”
　　程晓芸白了林天龙一眼，笑道：“怕什么？看到了我就说你是我弟弟。”
　　林天龙有心想帮程晓芸付钱，但看看程晓芸买的那些东西，无一例外都是几千元一件的名牌，就连内裤一条也要两三百，如果刷卡的话，自己身份也就暴露了。最后他摸了摸口袋里的钱，估摸着买了条三百八十八元的项链，笑着说道：“小舅妈，这项链打完折才三百八十八，肯定不是纯金的，我知道你一定看不上眼。不过这也算是我一点心意，送给你拎着玩儿，觉得累了就丢掉，便宜，不心疼。以后等我有钱了，一定给你买三万块的项链。”
　　程晓芸开心得满脸放光，娇俏地笑道：“这可是你说的，不许反悔。来，帮小舅妈把项链戴上。”
　　林天龙羞怯地道：“小舅妈，你一身名牌，戴这么一根地摊货项链不合适，我看还是算了吧。”
　　程晓芸白了他一眼，道：“让你戴你就戴，小舅妈喜欢。”说着撩起头发，露出了雪白修长如玉一样的脖子，眼含春水地道：“来嘛，帮小舅妈戴上。”
　　林天龙无奈，只好把那条不到四百块的白金项链戴到了程晓芸脖子上，程晓芸顿时快乐地把双手搭在了林天龙肩膀上，踮起脚亲了他脸一下，笑道：“这个吻是小舅妈赏我家二相公的。赏他心里装着小舅妈，有情有义。”
　　林天龙诧异地道：“什么二相公？”
　　程晓芸笑道：“昨天你们不是说，咱们一家三口，我是你们俩共同的媳妇么？你小舅舅是大相公，你当然就是二相公。”听得林天龙顿时心里火热，下体胀得厉害，忍不住就想将程晓芸就地正法。
　　程晓芸看到了他眼里的欲火，急忙道：“好相公，消消火儿，大庭广众的你可不能当中耍流氓。晚上回家小舅妈再好好伺候你，保你欲仙欲死。”
　　林天龙苦着脸道：“小舅妈，你这话难听，怎么像电视里嫖客二世祖说的？”顿时气得程晓芸哭笑不得，原地起了个飞脚，赏在林天龙屁股上。
　　逛到晚上六点多的时候林广群打来电话，问清俩人在哪儿，立刻驱车赶了过来，做好做歹地拉着逛兴正浓的程晓芸去吃了个肯德基，之后又接着逛，不过这次程晓芸屁股后多了俩拎包男。
　　晚上回到家，程晓芸这才笑着对林天龙说：“今天的衣服都是买给你的。你如果嫌弃小舅妈，只管把它们丢大街上，捐给灾区也行。你别跟小舅妈推辞，小舅妈最不喜欢不痛快的男人。”




　　第一百一十三章、催眠调查排除嫌疑

　　林天龙害羞地道：“小舅妈，这怎么好意思的。我在你们家白吃白住，还要你们给我买衣服？天下没这样的道理。”
　　林广群笑道：“天龙，你这话说得见外。昨晚不是都说了嘛，咱仨是一家人。咱俩都是美少妇程晓芸的新郎倌儿，我享受什么待遇，你也得享受到。再客气小舅舅和小舅妈就都瞧不起你了。”
　　林天龙红着眼道：“那我收下了。小舅舅和小舅妈这份情我记心里了。以后等发达了，一定报答。”
　　林广群挥了挥手，笑道：“见外，见外。本来小舅舅想请你到小舅舅的公司做事的，但小舅舅的公司最近遇到了些小麻烦，怕让你去反而把你拖下水，就不虚客套了。”
　　他这话倒让程晓芸上了心，问：“什么麻烦，要紧不要紧？”
　　林广群叹了口气，道：“应该是不要紧。海关那边刘关长说了，只要他还在位上，就不会让我出事。”
　　程晓芸道：“那个刘关长不靠谱儿，你还是得多个心眼。”
　　林广群笑道：“我知道。这些事我来处理，你只管把自个儿身子保养好了，晚上在床上伺候好你的俩老公就行。”
　　程晓芸红着脸白了林广群一眼，道：“刚说了三句正经话，又扯到下半身了。”
　　这天晚上，林天龙跟林广群夫妇睡到了他们的婚床上。
　　交配的时候，林天龙一边骑在程晓芸白皙柔软的身子上挺送，一边欣赏着他们俩挂在床头的巨大结婚照：结婚照上，一袭黑色立领西装的林广群，意气风发地揽着身穿白色婚纱的程晓芸的肩膀，俩人肩并肩靠在一起，对着林天龙快乐的笑。
　　林天龙忽然觉得俩人这笑里似乎饱含深意。尤其是林广群的笑，居然还带着些托孤的决绝味道，沧桑苦涩。
　　林天龙心里一阵恍惚，插在程晓芸身体里的阳根莫名其妙地软了下来。
　　程晓芸正被林天龙捅得舒服，见林天龙突然疲软，奇怪地睁开眼，问道：“天龙，你怎么了？”
　　林天龙苦笑道：“刚才不小心看到了你俩的结婚照，起了些心障。小舅舅，小舅妈，你说我们仨这样，会不会太惊世骇俗？这事儿要传出去，该让外人怎么看我们？反正我知道小舅舅和小舅妈都是好人，我也不是道德败坏的人。谁料到最后却做了这些惊世骇俗悖德乖谬的事，想想都觉得不可思议。”
　　林广群乐了，道：“你小子平时看上去挺油滑，像个混迹社会多年的老油条。
　　今天说出这些话，才让我觉得你还是个刚毕业的学生。你这话书生气太重。等你在社会上摸爬滚打几年，就会发现咱们这事儿根本不算事儿。咱们至少都还是好人，坦诚厚道的人。做这些事或者为了欲望，或者为了寻求一点乐子，并没有坑人害人。等你知道了那些更肮脏龌龊的事后，就不会把咱们这事儿当事儿了。“
　　程晓芸娇嗔道：“林广群，你又来兜售你那套阴暗悲观理论，当心把天龙教坏了。”
　　林广群笑道：“不说了。说这些没劲。天龙，你还行不行？不行换小舅舅上。别把你小舅妈弄在半空不上不下的，她难受。”
　　林天龙小心翼翼地抽出男根，从程晓芸雪白娇嫩的身子上翻了下来，道：“小舅舅，你先来吧，我休息会儿。”
　　林广群挺着男根压到了程晓芸身上，刚抽送了没几下就发现了程晓芸脖子上的项链，好奇地问：“阿芸，你不是说不喜欢戴项链吗，怎么今天戴上了项链？而且，这链子太细了吧？多少钱买的？”
　　程晓芸闭着眼喘息着道：“你先用心办正事儿，别分心。那是天龙给我买的，多少钱不用你管，反正是天龙的心意，我喜欢戴。”
　　林广群一边奋力挺送着一边笑，说：“看你们俩这架势，有点像恋爱的感觉啊。你们不会是动感情了吧？”
　　程晓芸喘息着道：“再用力些，深一些舒服……我乐意，我就是喜欢天龙。你说天龙也是我相公的。”
　　林广群激动得脸色潮红，一边奋力耸动着屁股一边说：“我不反对，你们相爱吧，相爱的男女日起来才更有情调。”话未说完便闷哼一声趴在了程晓芸身上，双腿紧绷，泄了阳精。
　　程晓芸娇嗔道：“讨厌你，人家高潮还早。”
　　林广群无力地压在程晓芸身上，喘息着道：“让天龙伺候你吧。我不行了。”
　　凌晨两三点钟的时候，林广群接了个电话，随后便匆匆起床，穿好衣服出了门。
　　他穿衣服的时候不小心把腿碰到了床，发出了“怦”的一声巨响，惊醒了赤身裸体抱在一起熟睡的林天龙和程晓芸。
　　程晓芸担心地爬起身来，问：“怎么了，碰得厉害不？”
　　林广群痛得呲牙，抽着冷气强笑道：“不要紧。刚才外贸部刘经理打来电话，说公司出了点事，我得马上去趟公司。你跟天龙继续睡，不要管我。”说着，急匆匆地拎起包开门走了。
　　林天龙担心地道：“看小舅舅的样子，好像公司真有事。不会出什么问题吧？”
　　程晓芸叹了口气，摸着林天龙的胸膛道：“谁知道。公司的事他从来不跟我说。我只知道他最近似乎有些不太顺，公司好像有一单出口到日本的产品出了问题，海关和国检都在查。”
　　林天龙道：“有什么需要我帮忙的尽管说。我别的不懂，出把蛮力还行。”
　　程晓芸笑道：“你把你的蛮力都使到小舅妈身上就行了。现在的事可不是靠拳头能解决的。要是靠拳头能解决，也就不用操这么多心了。”一边说，一边用手去抚弄林天龙的男根，娇怯地道：“天龙，再跟小舅妈弄一次吧？你小舅舅不在家，咱俩放开了弄。你想不想弄小舅妈的后门？”
　　林天龙听了精神一振，胯下长枪立刻挺立出鞘，兴奋地道：“想的。”
　　林广群去公司后，林天龙和程晓芸又弄了两次，一次走后门，一次走正路。
　　这次俩人不再担心被人发现，尽情地纵送抽插，十分尽兴。
　　程晓芸居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道程晓芸这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将程晓芸搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　林天龙想毕竟这几天程晓芸始终都没有承受过如此剧烈的快感，再加上身处自家卧室的凌虐感才使她晕迷。都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“程晓芸，你月初有没有离开过魔都？”
　　“有……”程晓芸美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“离开魔都去哪里了？”
　　“去帝都了……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“去帝都干什么了？”
　　“跟着广群去看公公婆婆，他家在帝都……”
　　“除了看望他父母之外，还去哪里了？”
　　“没有了，陪公公婆婆呆了两天，公司电话催我们回来……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我不认识，好像听广群说过这个人名……”
　　“你月初回帝都的时候，你有没有去过他家？”
　　“没有，好像听广群说过这个人，可是我并不认识他，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”程晓芸慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了程晓芸的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快又要投入到下一个对象的调查任务之中去了，要暂时告别程晓芸了，心底多少有些难言的失落。
　　程晓芸悠悠醒转，俩人又一起到浴室冲洗清理。
　　俩人把浴缸放满热水，面对面地坐了进去洗鸳鸯浴。
　　洗了一会儿，林天龙的男根再次勃起，于是又插进程晓芸的身体里，俩人在浴缸里搂抱着再做了一次。
　　等俩人高潮后又冲洗干净了身子，出了浴室才听到程晓芸的手机在响。
　　程晓芸急忙去接手机，越听脸色越难看，最后道：“好，我马上去公司，你等我。”又向林天龙道：“小舅妈马上要去公司处理点事，可能一天都回不来。家里的钥匙在客厅茶几中间抽屉里，你别忘了带。小舅妈再给你些钱，你自己到外面去吃饭，不要等你小舅舅和小舅妈。”
　　林天龙急忙推辞，说自己有钱吃饭，不肯要程晓芸的钱。
　　程晓芸从坤包里取出一摞钞票，大概有两千元的样子，一把塞进林天龙手里，道：“拿着，别当小舅妈是外人。”说着便去穿衣服。
　　林天龙见程晓芸一件件地将黑色丝袜穿上，又在乳头上贴好乳贴，接着穿起一件性感的吊带短裙，心里又是一阵激动，心说程晓芸上得厅堂、下得厨房的女人，是那种男人心目中“床上是荡妇，床下是贵妇”的理想女人。想着，下体忍不住又挺立了起来。




　　第一百一十四章、一片荒地，四野无人

　　程晓芸穿好衣服后看了林天龙一眼，发现了他坚挺直立、巍峨粗壮的男根，忍不住笑道：“坏小子，心里又动了什么坏心思？小舅妈穿这套衣服漂亮不？性感不？”
　　林天龙红着脸“嗯”了一声，道：“小舅妈，等你办完事，就穿着这套衣服让我弄一次好不好？”
　　程晓芸娇羞地赏了林天龙一记九阴白骨爪，笑厍：“臭流氓”，然后又揽住林天龙的脖子，向他索吻。
　　俩人接吻的时候，林天龙明显发现了程晓芸的心不在焉，于是推开她道：“小舅妈，正事要紧，你先去办事吧。”
　　程晓芸叹了口气，道：“天龙，无论小舅妈做了什么事，希望你都记住这几天跟小舅妈还有你小舅舅的情分，不要瞧不起我们。我和你小舅舅都不是坏人。但这个社会就是个逼良为娼的社会，你不去吃人，就只能等着别人来吃你。小舅妈走了，你再睡会儿。”
　　但林天龙已经没心思睡觉了。难道程晓芸真是那个盗贼？可是昨晚运用电能气功调查应该是准确的啊！
　　他好整以暇地歇了一天，给林广群程晓芸夫妻留了一张条子，然后收拾好自己的衣服，离开了这里，将昨晚的调查情况和今天程晓芸的话，都告诉了魔蟒。
　　“少主人，这些天真是辛苦你了！”魔蟒很是心疼天龙的身体，不仅仅因为天龙将是他下一个主人，更因为在炎都山的相处，跟这个少主子已经感情深厚了，“她今天这些话听起来好像在隐瞒着什么，可是昨晚你运用电能气功催眠调查也应该是准确的，主人，以她的体质你认为她可能抵抗得了电能气功催眠吗？”
　　“以小舅妈的体质绝对抵抗不了我的电能气功催眠，或许她今天这些话隐瞒着别的事情罢了！”
　　这个时候，手机突然响了起来。
　　天龙刚按下接听键，电话里就传来程晓芸气急败坏的声音，道：“天龙，你这人怎么这样？不声不响走了，还不接小舅妈电话！你现在在哪儿？快告诉小舅妈。”
　　林天龙道：“小舅妈，我……”
　　程晓芸不容置疑地道：“不要跟小舅妈找任何藉口，小舅妈不听。你只告诉小舅妈，你现在在哪儿？”
　　林天龙无奈地咽了口唾沫，道：“我在光明玩具厂这里，就是在……”
　　程晓芸道：“我知道那个地方。你在那里等我，我马上就去。手机不要关机。另外，如果小舅妈再打手机你敢不接，你就……你就等着后悔一辈子吧。”
　　远远见到程晓芸后，林天龙便在脸上堆出一副最灿烂的微笑，热情洋溢地趋步迎了上去，爽朗阳光地打着招呼道：“小舅妈，见到你真高兴……”不料却刚好碰上程晓芸冷得近乎结冰的目光和板得紧紧的脸，后面一些得瑟话顿时说不出来，嗫嚅着道：“小舅妈，你来了？”
　　程晓芸冷冰冰地道：“上车。”
　　林天龙胆怯地打开车门，坐到了副驾驶上。
　　程晓芸发动车子，车子便如离弦之箭一样疾驶回。
　　车子在郊区的荒野中宾士，遇到路口也不减速，吓得林天龙一颗心怦怦乱跳，道：“小舅妈，开慢些，安全第一。”
　　程晓芸不理他，只是板着脸一路飙车。
　　车子在乡间小路上疾驶了大约半个小时后，四周已几乎不见人烟。
　　林天龙这时已彻底绝望，干脆不去劝程晓芸，只是闭上眼默念“南无阿弥陀佛”，一副听天由命、任人宰割的模样。
　　这时，程晓芸突然来了一个急刹车，林天龙没提防，“怦”的一声撞到了车玻璃上，幸好系着安全带，撞得不算重。
　　林天龙揉着脑袋刚要说话，不料眼前一花，程晓芸已经斜着身子探过头来，伸手揽住了他的脖子，把冰冷柔软的双唇，狠狠地印在了他的嘴上，随后一条灵巧的舌头也探进他的嘴里，充满渴望地搅动着。
　　林天龙刚才就在纠结要不要再打着调查一次的幌子再和程晓芸干一次，这时在程晓芸的热吻下，更是难以抑制澎湃的情欲，伸手搂住了程晓芸的腰肢，向她裹在丝袜里的大腿上摸去。
　　他沿着程晓芸的大腿一路向上，摸到她三角地带的时候，发现她下体毛茸茸赤裸裸，居然没穿内裤。
　　他的手探进了程晓芸的两腿之间，捂住了程晓芸湿润温热的私处，刚要用手指去揉捏她的私密地带，不料程晓芸却轻轻推开了她，娇喘着道：“不要在这里，会被人看见。”
　　林天龙见这时的程晓芸双颊潮红、满脸羞涩，一副小女人的娇怯模样，忍不住心里充满了柔情蜜意，从她下体抽出手来，摸着她圆润光滑的小脸道：“小舅妈，看你刚才那样子，我还以为你变了个人。刚才你板着个脸，就这样……”说着，学着程晓芸刚才的样子做了一个夸张的表情，顿时逗得程晓芸“咯咯”笑了起来，抬起手赏了他一记粉拳，笑厍：“胡说，小舅妈哪儿有那么丑，那么可怕。”
　　林天龙笑道：“也不丑，但的确够可怕。刚才你那样子，哪儿还是个人啊……”
　　见程晓芸脸色不好，急忙道：“简直就是个神。”顿时又把程晓芸逗乐了，用化骨绵掌拍着他的胸膛笑：“你就知道贫嘴欺负小舅妈。”说完叹了口气，脸色阴沉下来，道：“天龙，别生小舅妈气，小舅妈今天处理了一天的事，本来就心情不好，回家又看到你那个条子……你着什么急，你小舅舅和小舅妈嫌你碍事了，往屋外赶你了？小舅妈本来想等你玩几天后，帮你找关系进一家正经大公司的，或者去考公务员和事业单位也行啊，小舅妈包你能过。谁想到你这么心急，急脚猫似地找了这么个工作。还来这个什么玩具厂？难道要去做工人吗？”
　　林天龙笑道：“也不是我急，关键是昨天刚好遇到这么个机会，觉得挺适合自己的，就报名了。当工人有什么不好，多少党和国家领导人都是从工人一步步干起来的？你看不起工人老大哥？觉悟不大行啊。”
　　程晓芸抡起粉拳赏了他一记爆栗，娇嗔道：“小舅妈跟你说正经的，你又贫嘴瞎扯打岔。等你真正开始做了，就会发现工人老大哥不好当。每天到点上班到点下班，有一点事都要请假，下班后累得跟猪一样……这种日子你过得来？你可是大学生哦，天之骄子。”
　　林天龙苦笑道：“什么大学生，我现在只希望自己是农民工。农民工随便学门技术，开一天铲车顶我们大学生赚半个月的。大学里学的有什么用？百无一用是书生。还不如去职业学校学做饭，至少踏上社会就能用，算是一技之长。”
　　程晓芸道：“别说那些扫兴的事。告诉小舅妈，今天有没有想小舅妈？”
　　林天龙老老实实地道：“有。”
　　程晓芸媚眼如丝地笑道：“那咱们还等啥？找个僻静的地儿，小舅妈用身子慰你相思之苦好不好？”
　　林天龙眯着眼笑道：“好。”
　　程晓芸的车子停在一片荒地里，四野无人。
　　但这里同样也是一马平川，几乎没什么遮挡。
　　俩人继续发动车子，慢慢地向前开，跑了不到十分钟，发现一处很大的院子，铁门紧紧地关着，却没有锁，里面一片死寂。
　　俩人对望一眼，把车子开到墙边隐蔽处停稳后下了车子。
　　林天龙揽着程晓芸的纤腰走进院子，发现里面荒草丛生，显然已经很久没人打扫清理了。
　　俩人走到一处屋子外，隔着破烂的门板和窗子向里看，发现里面空空如也，只在角落里放着几台生的设备，旁边还堆着一些杂草。
　　林天龙笑道：“大概是个废弃的厂房吧。刚好可以用来偷情交配。”
　　程晓芸娇羞地红了脸，娇嗔着赏了林天龙一记化骨绵掌，说：“讨厌，什么叫偷情交配啊？人家是自愿的，经过老公批准同意的。要不，我打电话让你小舅舅也来，咱们仨人一起玩？”
　　林天龙笑道：“这么远，他来了天也黑了。对了，你们事情办得怎样？”
　　说到事情，程晓芸的脸色又有些阴沉，沉默半晌道：“都办妥了。唉，小舅妈觉得真累。如果没这么多烂事，小舅妈整天只陪着你们两个老公玩该有多好。”
　　林天龙听她说“办妥了”，自然知道她是靠什么“办妥”的，随即也明白了她所说的那些话其实隐瞒的是什么，心里也有些黯然，道：“办妥了就好。出来做事，哪儿有一帆风顺的？这年月，不付出代价哪儿能那么容易成功？”
　　程晓芸强笑道：“不说这些扫兴事。今天小舅妈只想陪你玩个痛快，好好发泄一下性欲。”
　　林天龙揽着程晓芸的腰，指着院子角落里的公共厕所道：“那里是个厕所，咱们去里面做。”
　　程晓芸娇嗔道：“你好讨厌，去那么脏的地方插人家，连个躺的地方都没有。”
　　林天龙笑道：“你不懂。有位哲人曾经说过：越是肮脏的地方越容易催情。”
　　程晓芸笑道：“讨厌。那位哲人是不是叫林天龙？”
　　林天龙道：“回答正确。”
　　厕所很大，男左女右。




　　第一百一十五章、助人为乐蓝田种玉

　　程晓芸想去女厕所，不料却被林天龙拉进了男厕所。
　　程晓芸刚说了声“讨厌”，就被林天龙推到厕所墙上，伸嘴吻了上去。
　　林天龙一边跟程晓芸接吻，一边把双手探到程晓芸裙子里，沿着她圆润的大腿一路向上，抚摸到了她挺翘的屁股、纤细的腰肢和光滑的脊背。
　　程晓芸的短裙随着林天龙的抚摸被掀了起来，露出了她穿着黑色丝袜修长笔直的玉腿，神秘诱惑、杂草丛生的三角地带，平坦的小腹和坚挺的胸膛。
　　程晓芸的手扶在林天龙腰间，摸索着替他解开了腰带，又伸手探到他的胯间，捞出了他早就坚挺如棍的分身，用手轻轻摩挲着。
　　林天龙使劲儿吮了下程晓芸柔软灵活的舌头后分开了唇，道：“小舅妈，帮我咬一下呗。”
　　程晓芸娇羞地看了眼林天龙，弱弱地应了声“嗯”，随后便蹲下身去，背靠在厕所尿池上，双手扶住林天龙的大腿，张嘴将林天龙硕大的分身吞了进去。
　　在程晓芸蹲身下去的时候，林天龙双手一扯，将程晓芸身上的短裙扯了下来，丢在了厕所地上，还顺手扯掉了程晓芸乳头上的两片乳贴。
　　林天龙看着蹲在地上只穿着高跟黑丝的美少妇程晓芸的白皙肉体，心里涌起了一阵阵难以言说的激动。
　　他用双手抚摸着程晓芸光滑柔顺的披肩长发，感受着自己坚挺硕大分身在程晓芸柔软湿滑小嘴里的快感舒爽，忽然感觉一切是那么的不真实，那么的淫靡混乱，如在梦中。
　　程晓芸为他咬了一会儿后，吐出了他的分身，娇怯地道：“太大太长了，吞得好累。你舒服么？”
　　林天龙道：“好舒服。小舅妈，你的舌头太灵活了，舔得我龟头跟过了电一样，麻酥酥怪痒痒的，太舒服了。”说着，扶着程晓芸的手把她拉了起来，又抱着她坐到了尿池上，一只手扶着她的翘臀，另一只手从她腿弯穿过，抱着她光洁的玉腿搭到了自己肩上，又把自己坚挺沾满唾沫的分身抵到了程晓芸毛茸茸的私处，道：“小舅妈，我要进去了哦？”
　　程晓芸坐在尿池上，背靠着墙，一条腿耷在地上，另一条腿被林天龙架在肩膀上，自己想想都觉得这个姿势实在羞人答答，于是咬着唇，双眼含着能拧出水来的春情点了点头，娇声道：“进来吧，小舅妈下面已经湿透了。”
　　林天龙听了心里又是一紧，屁股一挺，慢慢地将坚挺的分身插进了程晓芸体内。
　　随着林天龙的不断深入，程晓芸发出了一声悠长诱人的呻吟，伸手死死地捏住了林天龙的胳膊，身子挺直、双腿绷紧，就在林天龙没根尽入的时候，居然浑身颤抖着达到了高潮，嘴里语无伦次地道：“好舒服，天龙，快亲亲小舅妈。”
　　林天龙没想到程晓芸这次会这么快就达到高潮，赶紧一边耸动着屁股，一边把嘴迎了上去，跟程晓芸激吻在了一起。
　　当程晓芸达到第三次高潮的时候，林天龙终于也踏上了快乐的巅峰，闷哼一声死死地抵住了程晓芸的下体，让分身插进了程晓芸身体的最深处，随后大量精液从龟头中间喷薄而出，冲击得程晓芸浑身颤抖，用哭泣一般的声音道：“好深，好烫，好舒服。啊，小舅妈又高潮了……”说着，死死地搂住了林天龙的肩膀，用手在他的背上无意识地抓挠着，双腿紧紧绷起试图合拢，夹得林天龙腰都疼了。
　　就在林天龙高潮退去后想拔出分身的时候，程晓芸红着脸小声道：“天龙，你先别出来，先帮小舅妈脱下一只丝袜来。”说着蹬掉高跟鞋，屈起一条腿，伸到了林天龙面前。
　　林天龙托着程晓芸屁股的手顺着她的大腿抹了下去，将她腿上的一只丝袜褪了下来拿在手上，好奇地道：“小舅妈，你脱丝袜干嘛？”
　　程晓芸红着脸道：“你可以拔出你的天龙小弟弟了。不过，拔出后你要赶紧把这条丝袜塞到小舅妈下体里，知道不？”
　　林天龙听了，惊诧地瞪大了眼，问道：“小舅妈，这是干嘛？”但同时又觉得很刺激，插在程晓芸身体里尚未完全萎缩的分身再次跳了几下，又胀大了几分。
　　程晓芸娇喘着道：“用丝袜堵住小舅妈下体，别让你射进去的精液流出来。小舅妈想给你怀一个孩子。你愿意吗？”
　　林天龙听了，激动得五内俱焚，连声道：“小舅妈，我愿意，我愿意的。不过，小舅舅他愿意吗？”
　　程晓芸道：“这也是他的意思。他的精液有问题，医生检查说精子活力不够，很难生育的。知道小舅舅和小舅妈是怎么跟韩医生认识的吗？就是在我们去精子库谘询人工授精的时候认识的。知道韩医生为什么会把你介绍给我们认识吗？就是因为你小舅舅觉得人工授精不靠谱儿，毕竟精子库里的精子已经离开人体好长时间，还经过了液氮冷冻，这样孕育出来的孩子，肯定不如直接从男人身体里射出来的鲜活精子孕育出来的孩子健康聪明。而且你小舅舅一直认为，只有男女两情相悦、灵肉结合时共同孕育出的孩子才是最有活力、最聪明健康的。所以，我们就私底下请韩医生帮我们找这样的捐精者。要求身体健康、五官端正、品行良好，还要受过高等教育。你就是韩医生帮我们物色的这个人。小舅妈不想骗你，小舅妈当初跟你接触的时候，的确有利用你的心。但后来小舅妈的确是喜欢上了你，很喜欢跟你拥抱在一起接吻的感觉，喜欢被你粗壮的阴茎插入身体的感觉，喜欢被你用力冲击，最后把精液射进身体的感觉……你相信小舅妈吗？”
　　林天龙真诚地道：“小舅妈，我相信你的。你和小舅舅都是好人，对我是发自内心的好，这些我都感觉的到。我愿意捐出我的精子，帮你们孕育一个孩子。你们放心好了。”说着，慢慢地抽出了插在程晓芸体内的分身，未等射在里面的精液流出，就将手里的黑色丝袜塞进了程晓芸的下体。
　　在被丝袜塞进下体的过程中，程晓芸咬着唇，忍不住又发出了舒服的呻吟。
　　林天龙笑道：“小舅妈，你的身体好敏感。”
　　程晓芸红着脸白了林天龙一眼，娇嗔道：“不许笑话小舅妈。”
　　林天龙把丝袜几乎全部塞进了程晓芸的阴道，只留了很小一截在体外。
　　他担心全塞进去取不出来。
　　如果为了取出下体内的丝袜而进医院做手术的话，林天龙几乎肯定这能上社会版新闻头条。
　　程晓芸等林天龙塞好丝袜，这才裸着身子蹲了下来，用嘴含住了林天龙依然硕大的分身，搅动着舌头帮林天龙清理分身上的体液。
　　林天龙舒服得闷哼了一声，分身在程晓芸嘴里再次勃起，龟头一抖，又挤出几滴体液来。
　　一时事毕，俩人穿好衣服走出厕所。
　　林天龙看着一条腿穿着黑色丝袜，另一条腿却光裸着的程晓芸，心里忍不住又是一紧，道：“小舅妈，你现在的样子更性感。很野性。”
　　程晓芸媚眼如丝地看了他一眼，笑道：“要不要小舅妈再让你弄一次？”
　　林天龙苦着脸道：“小舅妈饶命，小的受不了了，再弄下去非精尽人亡不可。”
　　程晓芸快乐地笑了起来，拎着他的耳朵道：“说，昨晚你一个人在家里都做了些什么坏事？”
　　林天龙结结巴巴地道：“没有，什么事都没做啊。我吃完饭就上床睡觉了。”
　　程晓芸红着脸得意地笑道：“真是什么都没做？那为什么刚才我闻到衣柜里有一股腥臭味，而且我的一件真丝睡衣上，还多了些白色污渍呢？难道昨晚家里招了淫贼，偷偷溜进去在我睡衣上射了泡精液又溜走了？”
　　林天龙嬉皮笑脸耍无赖道：“小舅妈，抗拒从宽，坦白从严不？”
　　程晓芸笑道：“零口供办案就行。小舅妈早就知道是你干的好事。弄了小舅妈的身体还不满足，小舅妈不在的时候又去凌辱小舅妈的睡衣，你羞不羞的？怪不得小舅妈昨晚做梦一直梦见被男人骑在身上抽送，最后又把精液射了小舅妈一屁股，原来是你这色狼在作祟。”
　　林天龙听了忍不住又是一阵激动，搂着程晓芸肩膀的手轻轻一勾，将她的吊带勾脱下来，露出了她洁白如玉的一半胸膛和一只奶子。随后，林天龙的另一只手便伸了过去，一把握住了程晓芸坚挺小巧的奶子在手里揉捏着，笑道：“或者不是我呢？”
　　程晓芸刚要驳他，不料就在这时，又一对三十五岁上下年纪的中年男女从刚才那些堆满废旧机械的厂房里走出。
　　男的长得很精神，穿着背心短裤；女的则生得妩媚妖冶，很有几分熟女风范，只穿了件紧身吊带小衫，下体完全赤裸着，两腿间还在不停地往下流着白色污浊的液体，想必是身边那男人刚在她身体里射的精液。




　　第一百一十六章、三号嫌疑空姐海伦

　　四个人迎头撞见都是愣了一下，随后两个男人对看一眼，彼此发出了会心的微笑，心照不宣地点点头，各自带着各自的女人走了。
　　回到车上，程晓芸又问：“你真要去工厂？不跟小舅妈回家？”
　　林天龙笑道：“等我在工厂实在做不下去的时候，就去小舅妈那里蹭饭。”
　　程晓芸叹了口气，道：“你这是何苦呢。好好的大学生，偏要去做工人。”
　　说着发动车子，载着林天龙向工厂开去。
　　回到工厂的时候，天色已晚。
　　程晓芸不顾林天龙的反对，载着他去附近的一家饭馆吃了顿饭，然后才送他回去。
　　程晓芸本来想将林天龙送到宿舍楼下，林天龙坚决反对，说这样太招摇，还让工友以为自己是小白脸面首。
　　临下车的时候程晓芸问：“天龙，小舅妈给你的钱你是不是没拿？”
　　林天龙笑道：“小舅妈，我有钱。”
　　程晓芸叹了口气，道：“那好吧，小舅妈尊重你。缺钱的时候给小舅妈打电话，别硬撑。男人没钱是不行的。”
　　说完停下车，打开后备箱取出一个大大的旅行箱来，对林天龙道：“这是小舅妈昨天给你买的衣服，你不会连这都不要吧？你这么见外，还让小舅妈怎么拿你当自己人？乖乖听话，把这些衣服带着。”
　　林天龙刚想拒绝，不料却看到了程晓芸眼里乞求的意思，心里一软，答应了。见程晓芸依依不舍地上车要走，忽然心里一软，一股柔情蜜意涌了上来，趴到车门上道：“小舅妈，送我件礼物吧？”
　　程晓芸嘴角含着笑道：“好，你想要什么？无论多少钱小舅妈都给你买。”
　　林天龙看了眼妩媚娇俏的程晓芸，从她头上解下了一个小小的黑色发卡，道：“小舅妈，我就要它。”
　　程晓芸充满深情地看了林天龙一眼，伸手揽住了林天龙的脖子，给了他一个深情的长吻。
　　而林天龙目送着程晓芸远去的轿车，心里暗道一声珍重，别了，晓芸舅妈……
　　魔蟒将一号二号嫌疑人的调查结果汇报给了梁衡臣。
　　“嗯，排除一个少一个，咱们的调查范围就越来越小了。”梁衡臣思忖着说道，“龙儿还好吧？身体吃得消吗？使用电能气功催眠还是蛮耗元气的！”
　　“少主人没有问题，他是天赋异禀，无与伦比！老主人，你现在能否确定盗贼的目的何在了吗？”
　　“我思来想去，盗贼也好，幕后指使也好，无非是要调查我的私生活，可是，我梁衡臣虽然离了一个，又娶一个，前后两任妻子，六个子女，可是，我梁衡臣也是有原则的，婚外再无出轨，再无一个私生子女。魔蟒你是知道的，后来她们俩先后去世之后，我也面对续弦的诱惑，也有大把的女人投怀送抱，更有很多的出轨机会，可是，我的身体从那之后就……哎，也许是造孽太多，损了阴鸷吧！”梁衡臣叹息道，“龙儿接下来要飞来帝都了吧？”
　　“是的，帝都空姐李海伦，本来我只是安排协助，可是少主人奇思妙想层出不穷，一会扮穷学生，一会扮富公子，还要扮小乞丐，扮总经理，扮病人，这回调查空姐，少主人要扮一回帅房东喽，老主人，‘米兰家园’那边你不是有两套房子吗……”
　　“哈哈，生孙当如林天龙，生旦净末丑，神仙老虎狗，装什么像什么，老夫就等着你把龙儿的调查经过详详细细地讲给我听，听着也开心呐！”梁衡臣开怀大笑……
　　帝都顺义，首都国际机场T3航站楼。
　　刚从南航CZ308二航班上下来的旅客，从出港通道陆续鱼贯而出，出口处一排接机的亲友，抻着脖子寻找着各自的目标。各种呼唤、欢笑、拥抱……人声鼎沸，热闹嘈杂。随着最后几名刚拿到行李的旅客出港，出口处清静了下来。
　　几名身穿南航玫红色制服套裙的空姐，拉着小巧的拉杆行李箱，互相说笑着，从出港通道走了出来。半高跟船鞋的鞋跟，敲击在光洁的大理石地面上，“咔哒咔哒”声与银铃般的笑声混杂在一起，悦耳动听。
　　九月初的帝都，秋高气爽，虽然是午后二点，但候机楼外的温度一点都不热。
　　微风习习，湛蓝的天空，难得没有一丝雾霾。两个与同伴们分手道别后的空姐，并肩向停车场走来。两个女孩的爱车也并排停在了一起，一辆是红色的AudiA1，一辆却是市面上不常见的黑色BMWX4二0几万和60多万的两辆车，根本不在一个级别。
　　“Helen，下午你有事么？我想去趟新光天地买点东西，你陪我一起去呗。”
　　说话的女孩名叫桑雪芮，一边说着，一边打开BMW的后备箱盖，将拉杆箱放了进去。
　　“我下午要去看房子，跟房东定好时间了，你别去买东西了，陪我一起去看看房子吧。”回话的女孩名叫海伦，由于名字发音跟英文名Helen一样，所以同伴们都这么叫她。海伦手扶着车门，一脸期待的神色望着同伴，希望闺密能与自己同行。
　　“不行，我老公今天生日，我答应要给他买礼物的，晚上我们还得烛光晚餐呢……”
　　“呦呦呦……还烛光晚餐呢，然后就二人世界了呗？羞不羞啊你？我这鸡皮疙瘩可都掉一地了啊，你让我这刚失恋的人情何以堪呐？”海伦撇了撇嘴，假装酸酸的说道。
　　“去你的，你都失恋多久了？有仨月了吧？还好意思说刚失恋，谁让你不赶紧找新男友的？就气你，羡慕嫉妒恨了吧？咯咯咯……”
　　“你等着，晚上你们二人世界的时候，我给你打电话，搅合你们的好事……”
　　海伦手捂在嘴上，忍着笑说道。无话不说的闺蜜，开点色色的玩笑，是常有的事。
　　两个女孩分别关上各自的车门，海伦按下车窗说道：“Sherry，我要是今天定下了这个房子，你明天过来帮我收拾一下呗。”两个女孩的名字都有英文谐音，一个是“Helen”，另一个是“Sherry”，平时都叫惯了，倒还挺合适。
　　桑雪芮按下车窗说道：“行，你定好了给我打电话吧，拜……”说完，BMW“呜”的一声，先开走了。
　　Audi跟着BMW驶出了停车场，海伦脑子里盘算着一会要见的房东。尽管之前看过房子的照片，但不知道实际情况怎么样，心里有点忐忑。
　　海伦今年二4岁，在南航当空姐已经快4年了。应聘空姐的第一天就认识了桑雪芮，两人同岁，又都生活在帝都，因此成了情同姐姐的闺蜜。刚到南航的时候，两人都飞国内航线。由于工作表现突出，相貌甜美，后来一起转到了国际线。
　　李海伦虽然是李氏家族的千金，可是父亲在家族受到排挤，做官不行，经商也不行，始终不太如意，所以她家在李氏家族的地位也就可想而知了，梁衡臣知道这几个嫌疑人的这个共同点就是在各自家族之中混得有点示意，这样反而更容易被人利用，有种想要咸鱼翻身的渴望。
　　外人都以为空姐的生活既轻松，挣钱又多，可只有她们自己才知道，其实是很辛苦的。飞国内线那几年，往往是凌晨就得起床，两个城市间飞一个来回。有时再赶上航班晚点，到家就得过半夜了。每天总感觉有睡不够的觉，似乎永远恢复不过来。而且收入还不高，最多也就挣6000多元。国际线就不一样了，每月能有上万元的收入，而且比国内线似乎还要轻松一些。尽管也是十分辛苦，但一般都是飞一天、歇一天。遇上近一点的航线，还能多出半天的休息时间。今天这个航班，就是凌晨从曼谷起飞的，在广州中转等了几个小时。到帝都刚好下午1点。
　　这一天半的时间，海伦都安排满了，要去确定新租的房子。之前租住的公寓马上到期了，房东要把房子卖掉。海伦在网上找了好些房源，但一直没有特别可心的。一直打算买套属于自己的房子，却一直攒不下钱来。前几年挣的也不多，攒了点钱还不够房子涨价的。一生气，索性把手里的钱，连同父母支援的部分，买了辆AudiA1买了车就更没钱买房了，只好租房子住。好在现在收入比以前高多了，慢慢攒吧。
　　有时候海伦也顾盼自怜，同样是南航的空姐，桑雪芮就比自己命好。找了个有钱的男朋友，虽说岁数大了点，却是以千万计的身家。她男友叫黄振江，那辆BMWX4就是去年桑雪芮生日时，黄振江送给她的生日礼物。说到黄振江，他们之间不但很熟，还有一段故事，原本黄振江是要追求海伦的。
　　那是一年前的事了，在一次飞新加坡的航班上，海伦给黄振江递咖啡时，不小心洒出一些，弄脏了他的衣服。那时候海伦刚飞国际线不久，吓坏了，生怕被客人投诉，一通的赔礼道歉。好在黄振江并未迁怒于她，男人在漂亮的空姐面前，一般都会假装绅士的。窘迫的海伦，只得格外关照他，黄振江也是得寸进尺，全程多次把海伦叫过来，一会要水，一会要毛毯的，就为能跟漂亮的空姐搭两句话，最后还递上了自己的名片。海伦出于礼貌和愧疚收下了名片，当时也没仔细看。




　　第一百一十七章、米兰家园空姐租客

　　回去后才发现，这个叫黄振江的人，是好几个公司的总经理，其中还有一个4s店。
　　正巧那时候她准备买车，就给黄振江打了电话，想咨询下买哪种车好。一来二去的，两人就熟了，黄振江还对海伦展开了一阵求爱攻势。不过那时海伦正和前男友热恋着，对这个中年商人根本没兴趣。而且黄振江还是有老婆的人，虽说在闹离婚，但海伦还是拒绝了他。
　　再后来，有一次海伦和桑雪芮一起去看车时，黄振江认识了桑雪芮。男人瞬间将同样漂亮，而且更性感风骚的桑雪芮，当作了主攻目标。桑雪芮是个拜金女孩，认识黄振江后，很快就甩掉了当时的男朋友，与黄振江眉来眼去的，没几天就滚起了床单。桑雪芮知道黄振江有老婆，也不急着催他快点离婚。其实关键是桑雪芮自己，并不急于把终身交给这个男人。两人虽然出双入对，在外人面前“老公、老婆”地叫着秀恩爱，但却是各取所需、心怀“鬼胎”。
　　虽说现在的女孩都很务实，但像桑雪芮这样，为了物质享受而出卖肉体和感情的做法，海伦还是有些看不惯。尽管海伦也渴望像桑雪芮那样，能拥有大量的名牌衣服、包包，住豪宅、开豪车，但真要她为了这些而委身于一个还未离婚的中年男人，还是无法接受。海伦从小憧憬的，是一个被王子拥在白马上，奔向光芒四射的城堡的公主梦。可惜，从初恋到现在，身边的男人没一个是骑白马的王子。刚开始交往时，都甜言蜜语、呵护有加的，没多久就露出真面目，一个个都只是贪图自己的美貌和身体。上一任男友，各方面都不错，可竟然背着自己在外面劈腿。动了真情的海伦，被伤害得不浅，分手后过了很久都没有缓过来。
　　每每想起这些，海伦内心就有些不平衡。但生活就是这样，你没有付出，也就没有相应的回报。桑雪芮所选择的道路，就是付出自己的身体和青春，换取丰富的物质回报。桑雪芮也曾经给海伦介绍过两个有钱的男人，但海伦对他们一点感觉也没有。她宁愿付出等待，等待那个不知道在哪里寻找自己的王子……
　　午后的帝都，路上车流并不拥堵。不到半小时，海伦就开到了位于朝阳北路的“米兰家园”。这是一片比较高档的公寓式楼盘，小区地理位置极好，从外观上看也很高端大气。海伦心里有些犯嘀咕：这么好的位置，外观看着也很不错，怎么报价这么低呢？两居室才报二二00元，也就跟一居室的租金差不多，不会是房子里面很脏很破旧吧？
　　海伦是个有些洁癖的女孩，正因为这个习惯，找了很多房源都不满意。房子不是破旧，就是脏兮兮的，偶尔有个干净的房子，报价又高的离谱。为了攒钱买房付首付款，超过3000元的租金很难承受。以前租房子，海伦都是通过中介寻找房源，结果过后总是接到各种中介的电话，不胜其烦。所以这次她没有再找中介，而是自己上网查找。
　　真是机缘巧合，前天晚上在网上发现了这个房源，显示信息是刚刚公布的。
　　从照片上看房子很不错，地理位置也好，开车上机场高速很方便。关键是租金报价很便宜，如此性价比合适的房子，可是不常见。海伦当即给房东打了个电话，想了解下房子的情况。房东是个男的，声音很好听，岁数应该不大。听说海伦还要等两天才能过来看房，房东说有好几个打来电话、要过来看房的，有合适的租户就签了，不想等。虽然海伦恨不得立刻就赶过来签约，但是要等这趟航班飞回帝都才有时间。海伦只好一通软语相求，说了一堆的好话，恳请房东把房子留两天等她回来。海伦甚至都在电话里对素未谋面的男人撒上娇了，也许是男人对撒娇的女孩缺乏免疫力吧，再加上又听说是个单身空姐，房东最终答应了。
　　海伦把车子停好，先在小区里面转了转。环境是真不错：一共8栋30多层的塔式板楼，围成一个巨大的“口”字形，中心是大大小小的几个花园，喷泉、绿树、花草、甬道……一派花团锦簇、郁郁葱葱的景色。高高的楼房，都是深灰色大理石的外墙，在阳光下熠熠生辉，显得十分高档。从外面环境看，这个小区的条件无可挑剔。
　　海伦掏出手机，拨通了房东的电话：“喂，你好，我是前天晚上跟你联系看房的海伦……”
　　“哦……那个空姐是吧？你好，你到哪了？”电话里男人的声音有些惊喜，似乎终于盼来了久等的电话。
　　“我已经到了，在小区院里呢，你是几号楼啊？”
　　“哦……你是穿个红背心、白衬衣么？”
　　“是啊，我在喷泉这呢，你能看见我？”
　　“嗯，看见你了，你等会，我这就下去……”
　　挂了电话，海伦抬头向周围的高楼望了望，也不知道哪个窗口是房东家的。
　　马上就能看到心仪的房子了，但愿能和照片里一样干净。只要条件差不多就签了吧，现在住的房子眼看要到期了，再不定下新房子，该住机场宿舍了。女孩按捺住内心的忐忑，不知道房东会是个怎样的男人，下意识的整了整衣裙，拢了拢头发……
　　“海伦小姐吧？”身后传来一个男人的声音，比电话里的声音听起来还要充满磁性。
　　“哦……我是，你是林先生？”海伦转过身，瞬间露出一个甜美的微笑。训练有素的空姐，本能的职业素养毫无做作。
　　“你好，林天龙，不好意思让你久等了……”男人伸出右手，也是面带微笑，彬彬有礼地说道。
　　“没有，我也是刚到，你下来的真快，我还想多看看风景呢……”海伦伸手与男人握了握，微笑着说道。不知为什么，天天面对形形色色旅客的空姐，此时却突然有一点紧张和羞涩。也许是太期待这个房子了，也许是这个男人跟想象的不一样，让自己眼前一亮吧。
　　海伦迅速用余光打量了下对面的男人：身高比自己高半头，至少应该有1米8二，岁数不大，最多也就二0岁上下。长方形的脸庞五官分明，透出一股帅气。眉眼间似乎很像一个韩国影星，但一时没想起是谁。肤色白净，鼻梁上架着一副黑框眼镜，显出一股文质彬彬、温文尔雅的气质。中规中矩的偏分发型，干干净净，一点油垢和头屑都没有，一看就是个很注重个人卫生和仪表的大男孩。对于有洁癖的女孩来说，这张脸已经可以给打95分了。
　　大男孩上身是一件粉色的短袖POLO衫，良好的质地，一看就知道是正品。下身是一条略微紧身的牛仔裤，脚上是一双休闲皮鞋，鞋面上也是一尘不染。一身干净整洁的休闲装，显示出大男孩是个追求生活品位和品质的人，更将他结实、匀称的身材表露无遗。如果综合评分的话，海伦觉得给打个99分也不为过。恍惚间，她甚至觉得这样的大男孩，不就是自己梦境中那个骑着白马的王子么？女人感觉自己的脸蛋有些发烧，好像连耳垂都有些热乎乎的了。双手习惯性地搭在一起，放在小腹位置，长长的睫毛垂了下来，不敢再直视大男孩。
　　林天龙也是飞快地打量了一遍眼前这个女人：刚下飞机的空姐，显然还没有来得及换衣服。至少1米70的苗条身材，穿着一身南航的空乘制服。白衬衣外套玫红色的马甲背心，胸脯高高隆起，饱满耸翘。下身是条纹花色的裹身筒裙，两条雪白、笔直的小腿露在外面，裹着肉色的透明丝袜。脚上是一双黑色半高跟船鞋，鞋口上露出肉乎乎、白嫩嫩的脚面。出自法国著名设计师手笔的制服，将女人的身材衬托得玲珑有致、婀娜多姿。脖颈上的一条丝巾，更是起到了画龙点睛的作用。训练有素的空姐，双手搭在腰侧，双腿并拢，双脚呈丁字形微微错开站立。阳光照射在雪白的小腿和脚面上，丝袜泛出一片闪烁的珠光。亭亭玉立的身子，气质优雅高贵。
　　最引人入胜的，当然还是女人的脸蛋：一头长发被精心盘了起来，小巧的发髻垂在脑后。不宽不窄的额头，发际正中是一个美人尖。两道柳眉弯弯的，又长又翘的睫毛微微低垂着，一双美丽的大眼睛被浓密的睫毛盖住一半，羞涩地不知道看哪里才好，眼角那粒黑痣反而显得女人的娇俏。涂着水晶唇膏的小嘴，樱唇微闭，嘴角含笑，在小巧而挺直的鼻梁下，亮晶晶的双唇娇艳欲滴。雪白粉嫩的瓜子脸，因羞涩而蒙上了一层淡淡的绯红，连耳垂都有些潮红了。那种桃花般的红晕，远远胜过了脸蛋上那层薄薄的脂粉和淡淡的妆容，美不胜收。




　　第一百一十八章、帅哥美女相谈甚欢

　　林天龙都有些看傻了，心想：“都说空姐漂亮，以前坐飞机也没觉得有啥特别的，今儿可是真开了眼了。要是所有空姐都能像这样，我特么非去当空少不可，天天扎空姐堆里打滚才好呢。怪不得魔蟒老哥让我在这里当房东，这几天多少人想租都没租出去，现在看来没白等，值了！她就是不给房租我都得让她住……”
　　按捺住内心的躁动，林天龙说道：“那个……去看看房子吧，一直给你留着呢，好几个要跟我签合同的，我都没答应呢……”说着，大男孩侧了下身，伸手做了个请的姿势。
　　“啊……好啊好啊，你带路……”羞涩的海伦正不知道该如何打破这尴尬的场面，赶紧附和着大男孩的提议说道，跟在大男孩身后向前面的一栋楼走去。望着前面大男孩宽厚的肩膀背影，女人对自己刚才一瞬间的羞涩而感到有些窘迫，不禁如释重负般地舒了口气。
　　林天龙掏出门禁卡，在楼门口的门禁机上刷了一下，巨大的玻璃门“咔哒”一声打开了。大男孩拉开大门，侧身说道：“海伦小姐请……”
　　“谢谢。别老小姐小姐的了，你叫我Helen吧，伙伴们都这么叫我。”海伦闪身从门口进来，心中不免对彬彬有礼的绅士，更增添了一丝好感。
　　“Helen？这名字好，倾国倾城的美人啊，为了你，打了一场十年的战争，最后特洛伊城都被毁了，呵呵……”林天龙一边笑着说道，一边按下了电梯按钮。
　　“啊？哦……你说的是希腊神话里那个Helen吧？呵呵，我哪比得了人家呀，人家才是倾国倾城呢。我长这么大，就上初中的时候，有两个男生为跟我交朋友打过一架……”海伦不知不觉中，透露了一个心中的小秘密。也不知为什么，跟这个大男孩聊天好像很愉快。两人边说笑着，边进了电梯。
　　“有两个男生为你而打架，也足以说明你的魅力了。我要是当时也在场，估计就是三个人一起打了，哈哈……”大男孩有意无意地开着玩笑。
　　“哪有啊……那时候都是小孩，还不懂事呢……”海伦被林天龙的玩笑弄得又有些害羞起来，红着脸低下了头，脸上却满含着笑意。大男孩不经意的玩笑，还是令女人内心十分得意。
　　“Helen……Helen……嗯，这名字好，那我以后就这么叫你姐了啊。你也别叫我什么先生先生的了，你是叫我……Menelaus呢？还是Paris呢？我想想啊……”大男孩手托着下巴，故作思索状。
　　“啊？什么摸捏……饿死？怕……瑞斯？”海伦对希腊神话可是一窍不通，以前就听说过Helen是神话里的绝世美人妻，两个大男孩为了争夺她而打了一仗，其他的就都不知道了。
　　望着一脸茫然的女人，大男孩心中不觉一阵好笑。也是，有几个女人能记得住希腊神话里那些复杂的故事和绕口的人名呢？其实林天龙对希腊神话故事也不是特别感兴趣，但正巧关于特洛伊的那段故事，他是知道的，今天刚好用上了。
　　“呵呵，Menelaus和Paris是两个人名，都跟你有关……”大男孩一脸狡黠地笑着，说道。
　　“怎么还跟我有关呀？”海伦听得一头雾水，满脸的困惑。正说着，电梯发出“叮……”的一声，停在了二1层。林天龙按住电梯门，做了个请的手势，说道：“到了，想听故事一会给你讲，先看房吧……”
　　从电梯间拐出来往里走，第三个门就到了。林天龙掏出钥匙打开房门，两人步入室内。
　　这是一套两居室的房子，一进门就是宽敞明亮的客厅，所有家具一应俱全。
　　檀木色的木地板，米白色的布艺沙发，处处都是一尘不染。阳光从朝南的落地窗外照射进来，将整个房间都沐浴得暖洋洋的。从落地窗望下去，楼下就是中心花园，开阔的视野，美景尽收眼底。
　　客厅拐过去是厨房和卫生间，橱柜、洁具也是全套的，收拾的很干净。看得出房间的主人是很讲究卫生的，家具虽然不是全新的，但处处都井井有条、洁净如新。
　　再里面是两扇门，林天龙打开一扇门，说道：“这是间小卧室，给你用。对面那间主卧室是我爷爷的，平时门锁着你用不了。”
　　“怎么你爷爷还住这里么？”海伦有些吃惊地问道。
　　“不不，这是我爷爷的房子，他刚出国了，至少要一年以后才回来。他回来前，你可以一直住这里，但是他平时用的东西都在那屋里锁着。反正你一个人，一间卧室还不够用么？”
　　“哦，这样啊，我自己当然够用了。”海伦终于明白，为什么这么好的房子报价却不高的原因了。说是两居室，其实也就是一居室啊。不过对于自己来说，反而更合适。虽然是客卧，房间不是很大，但除了一张双人床外，还有个不小的衣柜，自己住足够用了，即使闺蜜桑雪芮过来一起睡也没问题。
　　房子是越看越可心，越看越喜欢，挑不出半点毛病。海伦按捺住激动的心情，想再跟房东砍砍价，说道：“房子还可以，不过这只能算是一居室啊，房租是不是再给便宜点吧……”
　　其实海伦也没惦记着真能给便宜，虽然相当于是一居室，但二二00元的租金已经很合适了。看了这么多房子，再没有比这个更干净、整洁，环境还好的了。
　　“还要再便宜？二二00可不多啦，其实我爷爷本来没打算把这房子租出去，他也不缺钱用。老人都爱干净，就怕租户不爱惜，把房子糟蹋没样了。后来我说房子长时间空着没人气不好，他才同意租出去的。老人出国前千叮咛万嘱咐的，要我一定把好关，不爱干净的、不讲究的，给多少钱都不租……”
　　“那租给我最合适了，我有洁癖，肯定会爱惜着住的。将来退租的时候你再看，保证比现在还干净呢。再说，我平时也不是每天都在这住，一个月最多也就住二0天吧。我也不会带什么外人过来，顶多就是我闺蜜，偶尔会过来住一两天。
　　有我这样的租户，你就不用担心了。再给便宜点吧，我可以一次付你半年的房租……“海伦一双美丽的大眼睛，充满着诚恳的渴求，令人无法抗拒。
　　“那……好吧，就二000吧，不能再低了啊……”
　　“太好了，谢谢了啊，那咱们写个合同吧……”海伦有些喜出望外，没想到这个帅哥房东这么好说话。这么好的房子，这么低的租金，自己运气真好，女人差一点就乐得蹦起来了。
　　林天龙拿出纸笔，一边起草着租房合同，一边与海伦闲聊着。闲聊中，海伦基本了解了这个帅哥房东的情况。
　　林天龙今年才二0岁，还是单身，刚从医专毕业，后来跟俩哥们合伙开了家健身俱乐部。这个房子是他爷爷的，他自己的房子也在这个小区，就在对面的楼上，是个三居室。他有个姐姐，已经在国外定居了。父母都不在帝都，一家人都不缺钱用，本来爷爷没想把这房子租出去，后来林天龙说房子长期空着不好，才勉强同意出租的。也是机缘巧合，让海伦赶上了，算是捡了个便宜。
　　两人在合同上签了字，钥匙、门禁卡、电卡之类的交接完毕，林天龙又问道：“Helen姐，你平时开车吧？需不需要个地下停车位啊？”
　　“需要啊，我的车刚才就停路边了，还担心被贴条呢。地下车位怎么收费啊？”
　　“地下车位倒是有，一个月是600元……”林天龙卖了个关子，顿了一下。
　　“这么贵？那……我还是停路边吧……”海伦有些失望。
　　“看在你这大美女的面子上，不收费了，你就免费用吧。”
　　“真的？哎呀……你真是太好了！谢谢谢谢……”海伦简直不敢相信自己的耳朵。本来还心疼自己刚买不久的爱车，要停在路边风吹日晒呢，没想到房东这么慷慨，600元的车位费都给免了。女人激动之余，心里不禁产生一丝疑虑，问道：“你……又给我降房租，又免车位费的，这……不太合适吧？”面对一个陌生的大男孩，尽管是个大帅哥，女人依旧难免有些警惕。
　　“呵呵，房租是你要求降的，看在你是挺讲究的单身女人份上，降就降了。车位费嘛……是这样，当初我们买这房子的时候，一起就把停车位给买了。
　　我爷爷长期不在，他的车借给一个朋友了，所以那个车位现在是空着的。给你这些优惠呢，是希望你能长期住这，我也省心。如果你不想要免费的，那就正常缴费呗，我可没意见啊……“林天龙一脸狡黠的笑容，望着美丽的空姐说道。
　　“不不……有免费的当然好啊，只是我觉得……这样有些过意不去，好像……好像占了你很大的便宜啊，该怎么谢你呢？”无比喜悦和兴奋的女人，一脸感激地望着林天龙。




　　第一百一十九章、香浓醇厚咖啡待客

　　“真打算谢我？那改天你请我吃饭吧。呵呵，好啦，跟你开玩笑的。你就踏踏实实的住这吧，以后有什么事给我打个电话，5分钟我就能赶过来。走吧，我带你把车停到地下，别真给贴条了。”林天龙边说边站起身来。
　　两人来到楼下路边，海伦拉开Audi的车门坐了进去。林天龙一边指引着她往地库开，一边说道：“你这大美女开个大红的A1，还真挺般配的……”
　　“谢谢……”获得大男孩的夸奖和赞美，海伦心里美滋滋的。今天真是幸运，租了个又便宜又好的房子，省了不少钱，房东还是个彬彬有礼的大帅哥，女人都快乐开花了。
　　“对了，你刚才说什么摸死、怕死的，都跟我有关系，是怎么回事呀？”海伦忽然想起来刚才在电梯门口没讲完的故事，于是边开车边问道。
　　“哦……这是个很有名的历史故事，嗯……三两句可说不完，从哪讲起呢……喂，前面右拐……”地下车库里像迷宫一样，林天龙引导着海伦，左拐右拐的，开到了自己的车位上。
　　停好车，林天龙看了看表，还不到4点，于是问道：“Helen，你要是没事的话，去我那坐坐吧，我给你讲讲那俩跟你有关的男人的故事……”
　　“啊……我倒是没啥事，不过……我连衣服都还没换呢，还有这箱子……”
　　海伦从车上取出拉杆箱，说道。女人心里倒是很想和眼前这个大帅哥多呆一会，特别是那个和自己有关的故事，更是勾起了她的好奇心。但是要去一个刚认识还不到两小时的大男孩家里，女人警惕、矜持的天性，还是令她有些犹豫。
　　“没事就上去坐坐呗，箱子我帮你拿，一会再送你回来。我请你喝咖啡，我那可有世界上最好的咖啡……”大男孩做了个深呼吸的表情，一脸的陶醉，仿佛正在品味香浓醇厚的咖啡似的。累了一天的海伦，瞬间没有了拒绝的意志，说道：“那好吧，我还真想喝杯咖啡了呢……”两人一路说笑着，不一会就到了林天龙的住处。
　　林天龙掏出钥匙打开房门，房门打开的一瞬间，一条大狗“嗖”地一下，扑到了林天龙的身上，“呼哧呼哧”地打着响鼻，尾巴左右摇摆着，向主人示好。
　　“啊……”还站在门外的海伦，被大狗吓了一跳，双手紧紧攥着，护在胸前，下意识地往后躲着，一声娇呼都有些发颤了。
　　大狗此时也发现了主人身后的生人，从主人身上放下两只抬起的前爪，尖嘴试图从主人的腿边钻出门去，爪子在地上挠着，“呼哧呼哧”的鼻息声更大了。
　　女人吓得花容失色，又往后退了两步，颤声说道：“快……快拉住它！我怕……”
　　“灰灰，去，里边玩去，来客人了……”林天龙拍了拍大狗的脑袋，说道。
　　大狗很听话，看了看主人，身子退回到屋里，尾巴还在摇着，警惕地盯着门外的女人。
　　“别怕，进来吧，别看它个儿大，胆小着呢，不咬人。尤其是看见美人妻，就会满地打滚，可没出息了，呵呵……”林天龙把海伦的拉杆箱放在门后鞋柜旁，回过头，望着娇躯微颤的女人，笑着说道。
　　海伦将信将疑地向前挪着脚步，一点一点蹭到门口，盯着大狗蓝灰色的眼睛，问道：“它……它真的不咬人么？看着好凶啊……”
　　“呵呵，这狗的品种叫哈士奇，祖先就是狼，所以看着凶，其实很温顺的，放心吧。”
　　海伦贴着门边闪身进到屋里，感觉浑身的汗毛都紧张得竖起来了，小心脏“扑腾扑腾”狂跳着。身后的房门被关上了，身旁是笑眯眯的大男孩，眼前是虎视眈眈的大狗，女人突然感觉十分无助，甚至产生了一丝恐惧，有些后悔到这大男孩家里来了。
　　大狗倒是很老实，缓缓地靠近女人，低头用鼻子嗅着女人一双脚丫。瑟瑟发抖的海伦，紧紧闭着双眼，一张俏脸吓得惨白，大气都不敢喘一口。大男孩在旁边看的直想笑，却又故意不去管大狗，正好可以趁机好好欣赏一下花容失色的空姐。
　　大狗闻了一会，熟悉了客人的气味，继而用脸颊在女人的小腿上蹭起来。汪星人的这种肢体语言，是在向人类撒娇、示好，可海伦却吓得几乎快瘫倒在地上了。紧闭双眼的女人，后背死死抵在门上，双腿一动也不敢动。隔着薄薄的丝袜，能感觉到双腿间钻进来一个毛茸茸的东西，热乎乎的鼻息喷洒在脚踝和小腿肚上。
　　虽然是痒酥酥的，但女人心里明白，插进双腿间的是狗嘴！海伦都快哭了，又不敢动，又不敢叫，鼻腔中发出一声颤巍巍的娇呼：“嗯……快把它拉开啊……”
　　“呵呵，你睁眼看看，没事，它跟你表示友好呢，一会就该打滚了……”话音刚落，大狗果然后退两步，躺倒在地上，四爪蜷缩着，肚皮朝上打起了滚。嘴里还发出“呜呜”的低鸣声，果真是看见美人妻就撒娇打滚啊。
　　海伦慢慢睁开眼，脱离了危险的女人，被眼前满地打滚的大狗逗乐了，不禁“噗嗤”一声笑出了声，说道：“还真是呢，看着挺凶的，怎么还打上滚了？它叫什么名字啊？”
　　“叫灰灰，进来吧，甭管它，让它自己玩吧。你随便坐，我给你煮咖啡……”
　　林天龙说着，转身到厨房忙活开了。
　　“小灰灰……它爸爸妈妈是灰太狼和红太狼么？咯咯……”女人似乎忘记了刚进门时被吓得半死的窘态，蹲下身去，小心地摸了摸大狗的脑袋，笑着说道。
　　“呵呵，估计是吧，它来我家的时候还不到三个月大，现在刚一岁半……”
　　“啊？一岁半就长这么大啦？”
　　“一岁半的狗，相当于人类的十几岁了，都快是成人啦，能不大么……”
　　“它……它是男的吧？”海伦突然发现了大狗胯间凸起的鼓包，脱口而出问道。刚一问完，立刻发觉问的有些不妥，俏脸一阵羞红。回头望了一眼在厨房忙活的林天龙，好在大男孩一直背着身，没有发现自己的失态。
　　“是啊，你观察的很仔细嘛，再过些日子，该给它找媳妇了，呵呵……”
　　还是被大男孩发现了自己问话的不妥，海伦羞涩的脸蛋更红了……
　　林天龙家也是二1层，与爷爷家一南一北，中间隔着楼下的花园，遥相对应。
　　房子是三居室的，也有一个宽敞的客厅，巨大的落地窗，采光良好。尽管太阳已有些西垂，但屋里的光线依旧十分明亮。
　　“这房子真大，我能参观参观么？”海伦好奇地问道。
　　“随便看吧，没有任何秘密，就是有点乱啊……”
　　海伦在屋里四处转悠着，东瞅瞅、西看看。房间十分整齐、干净，虽然是单身汉的家，但与他爷爷那套几乎一尘不染的房子想比，也毫不逊色。
　　地面是白色的地砖，光洁如镜。墙面是浅灰色的细纹墙纸，很有格调。客厅中间是一组深咖色的布艺沙发，对面是白色的组合电视柜。柜子正中是一台足有60寸的等离子电视，十分醒目。旁边摆了几件很有艺术感的装饰摆件，显示出男主人很好的艺术品味。
　　厨房是欧式开放型的，一道当餐桌的矮柜，将客厅与厨房分隔开，本已十分宽敞的客厅，显得更加豁亮。橱柜边上一组玻璃酒柜，里面摆满了各种红酒、洋酒，花花绿绿的十分好看。转过厨房，里面第一个门是书房，一面墙的书架，几乎摆满了各种书籍。最里面是主卧，床上的床单很干净，薄被也叠得很平整，一看就知道男主人具有良好的生活习惯。
　　厨房的另一边通道进去，是客卫和客卧，不过客卧屋里没有床，被改成了一个小健身房。一台跑步机、一台多功能卧推架，还有一些哑铃、拉力器之类的小器械。屋子的一面墙上是整面的镜子，显得屋子很大。难怪男主人的体型那么好，原来是天天健身的结果。
　　屋里的家具、陈设，都是欧式简约风格的，整个房间无处不透出男主人的生活品位和艺术格调，怎么看怎么觉得舒服。海伦一边参观，一边暗暗点头赞叹，不知不觉中，对房东的好感又进了一步。女人在前面走，大狗灰灰就摇着尾巴跟在后面，好奇地盯着漂亮的女人在自己的地盘四处溜达。
　　“咕噜噜咕噜噜”灶台上的咖啡机发出阵阵响声，烧开的咖啡，被过滤到下面的玻璃咖啡壶里，醇香浓郁的咖啡味，很快就弥漫在整个房间。
　　“Helen姐，你要喝清咖还是加奶的？”林天龙将咖啡壶和杯子放在茶几上，问道。
　　“加点奶吧，我喝不惯清咖。”海伦走了过来，刚煮好的咖啡，香味扑鼻。
　　“我建议你还是先尝尝清的吧，这可是最好的咖啡，加奶就可惜了……”大男孩给女人面前的杯子里倒了半杯咖啡，说道。然后给自己也倒了一杯，端起来闻了一下，一脸的陶醉，说道：“嗯……好东西啊……你尝尝看……”




　　第一百二十章、木马屠城故事迷人

　　海伦端起杯子闻了下，醇厚浓郁的香味瞬间直冲大脑，有些疲惫的神经仿佛立刻清醒了许多。女人抿了一口后说道：“嗯……真香……又不苦又不酸，好像是……猫屎咖啡吧？”
　　“可以呀，是个行家，看来你平时也常喝咖啡吧？”
　　“真是猫屎咖啡啊？我还蒙对了，咯咯……我平时也不是每天都喝咖啡，喝多了怕睡不着。不过猫屎咖啡可是稀罕物呢，我得多喝两杯……”
　　“呵呵，喝吧，这一壶都是你的，不够再给你煮。其实我平时也不是每天都喝咖啡，我更爱喝红酒。这个咖啡是前几天我一哥们从巴厘岛带回来的，我也就喝过一次，确实好喝。你要是喜欢喝，以后有空就过来吧。”大男孩一边浅酌着，一边向女人发出诚恳的邀请。
　　沁人肺腑的香浓咖啡，加上大男孩暖暖的笑容，以及充满磁性的话语，海伦恍惚间觉得浑身都舒畅无比，满满的都是幸福。女人甚至从内心深处产生了一丝奇怪的念头：要是天天都能和这个大男孩坐在一起，沐浴着温暖的阳光，享受着醉人的咖啡，该多好啊……
　　落日的余晖下，女人娇美的脸蛋微微变得绯红起来，无比娇艳，玫红色的空乘套裙似乎都黯然失色了。林天龙并不知道面前的空姐在想什么，但女人羞红的脸蛋，着实是令人痴迷。两条修长的丝袜美腿，优雅地并拢搭在一起，与身子形成一个反向的角度。但是半杯咖啡还没喝完的工夫，双腿就倒换了三次。显然，女人此时十分羞涩，甚至有些窘迫。大狗灰灰蹲坐在茶几旁，漂亮的蓝眼睛看看主人，又看看客人。短暂的尴尬氛围中，只能听到灰灰“呼哧呼哧”的喘息声……
　　“那个……你不是想听故事么？”大男孩打破了短暂的沉默，一边端起咖啡壶，给两人的杯子里续了点咖啡，一边微笑着问道。
　　“啊……对对，快给我讲讲那个故事……”海伦正不知道该如何摆脱这羞涩而又尴尬的窘态，赶紧坐直身子，一脸期待地等着听大男孩讲故事。
　　“嗯……那个Menelaus呢，是斯巴达国王，他的王后就是绝世美人妻Helen。那个Paris呢，是特洛伊的王子。这故事说来话长，得从头说起……”林天龙把手里的咖啡杯放在茶几上，身子往沙发靠背上一靠，翘起二郎腿，双手十指交叉，将一段波澜壮阔的神话故事，娓娓道来。从“苹果引起的祸根”，一直讲到“木马屠城”。遇到忘记名字的人物，就一句带过，熟悉的部分就大肆渲染一番。海伦都听傻了，像听一段精彩的评书一般。女人都忘了手里的咖啡，身子向前探着，美丽的大眼睛直勾勾地望着大男孩，完全陷入到三千多年前的那段凄美的爱情故事，和那场惨绝人寰的战争当中了……
　　“后来特洛伊城被彻底毁灭，烧成了一片废墟。Paris也战死了，Menelaus抢回了Helen，带着大批财宝、奴隶，凯旋而归……”林天龙端起杯子，抿了一口咖啡，笑眯眯地望着海伦。
　　“再后来呢？”还没有从故事的角色里走出来的女人，焦急地问道。
　　“再后来……Helen就当上了一个空姐，再再后来，她就喝着咖啡，在听自己的故事了……”大男孩忍着笑，一脸狡黠地望着女人。
　　“去你的……讲完了？我还没听够呢……”海伦被大男孩的玩笑说的有些不好意思。精彩的故事戛然而止，还有些意犹未尽。
　　“唉……可怜的特洛伊城，因为你而毁灭了。所谓倾国倾城，就是说的你啊……”大男孩坏坏地笑着，一语双关，指了指海伦。
　　海伦被大男孩说的又是一阵羞涩，一抹红霞飘上脸颊，抿嘴一笑道：“我哪有倾国倾城了，我要是真有Helen那样一半的美貌就好了……”说完，女人往后一靠，螓首低垂，一手端着咖啡杯，一手的食指在杯口画着圈，一副娇羞忸怩的模样……
　　时间过得飞快，太阳已经下山，外面渐渐黑了下来。一壶咖啡也早已喝完了，两人东拉西扯的聊得好不投机，已经成了一见如故的好友。
　　“嗯……林先生，不早了，我该回去了，谢谢你的咖啡，还有精彩的故事……”海伦有些依依不舍地站了起来，准备告辞。
　　“还先生先生的？我都叫你Helen姐了，你就叫我……Paris吧，起码是个王子呢……”林天龙也站了起来，笑着说道。
　　“那个Paris后来不是战死了么？不好不好，那个什么什么……饿死，也不好。你比我小，我还是叫你天龙小弟吧……”海伦走到门口，俯身拍了拍跟过来的大狗，笑着说：“小灰灰，拜拜，姐姐下回给你带好吃的来啊，乖……”灰灰似乎是听懂了一样，又把尖嘴伸到海伦腿上蹭着。不过这回女人不像刚进门时那么害怕了，但小腿上传来的阵阵瘙痒，还是让她向后躲了躲，靠在了门上。
　　“灰灰，走，咱们送送姐姐去。”林天龙拿出一条狗链，套在灰灰脖子上。
　　一手牵着大狗，一手拎起拉杆箱，说道：“走吧，我送你过去。”
　　门刚一打开，灰灰就迫不及待地冲了出去，在家憋了一天的哈士奇，知道主人要带自己下楼玩去了，卯足了劲，拽着林天龙往电梯间跑。大男孩一手牵着狗链，一手拎着拉杆箱，步履踉跄，有些狼狈。
　　“我拿箱子吧……”海伦紧跑两步追了过去，想接过箱子。林天龙刚好紧拉了一下狗链，有些踉跄的身体突然站住了。女人前冲的脚步一个急刹车，光洁的地砖几乎没什么摩擦力，还是让她扑到了大男孩拎着箱子的胳膊上。女人的双手是伸向箱子提手的，根本没有来得及反应，饱满的胸脯结结实实地撞在了大男孩的胳膊上。
　　“啊……”大男孩结实的臂膀，像根木桩子一样坚硬。女人柔软的乳房被撞得一阵酸胀，海伦下意识地娇呼一声，双手捂在胸脯上，窘得连耳根都羞红了。
　　“对不起对不起……撞疼了吧？”林天龙慌乱地道着歉。尽管那饱满而又富有弹性的肉球撞在胳膊上，触感极佳，十分受用，但大男孩真不是有意的。
　　灰灰哪知道身后的主人是怎么回事，只顾着拼命往电梯那冲。大男孩被拉得踉踉跄跄的，也顾不上女人了。海伦揉了揉被撞疼的乳房，轻蹙着眉头暗暗叫苦。
　　望着前面的大男孩，却一点也生不起气来……
　　从电梯里出来，被解开狗链的灰灰开始满院子的疯跑，一路嗅一路尿，确认自己的领地。林天龙再次向海伦道着歉：“那个……刚才不好意思啊……你没事吧？”那么撞一下当然没事，大男孩故作关切状的问着，其实是更想跟这个娇羞美丽的空姐多呆一会。
　　“没事……我又没怪你……谢谢你啊，你陪灰灰玩吧，我回去了，拜拜……”
　　海伦接过拉杆箱，刚刚褪去的红晕，又要浮到脸上，窘迫的女人赶紧与大男孩挥手道别。
　　“嗨……Helen姐，你一个人搬家行么？要不要我开车过去帮你拉行李？”大男孩向转身远去的女人喊道。
　　“谢谢，不用了，我行李不多，我闺蜜会过来帮我的……”海伦向大男孩挥了挥手，送上一个甜美的笑容，转身走远了……
　　秋天的帝都，夜色撩人。被大花园隔开的两栋楼里，林天龙和海伦各自躺在床上，不约而同地回味着那令人心醉的一个下午。一壶上好的咖啡，使两人都很难入睡，尤其是海伦，身处一个全新的环境，更是异常的兴奋。眼前总是浮现出房东那帅气的脸庞，彬彬有礼的举止，风趣幽默的话语，还有那凄美惨烈的故事，以及那坚硬的臂膀……越是睡不着，这些镜头就越是挥之不去。
　　躺在被窝里的海伦，双手不禁攀上了乳峰，被大男孩撞疼的部位，还有一点点隐痛。丝质睡裙下的乳房，饱满、柔软，而又富有弹性。女人微微闭起双眼，双手轻轻抓揉了几下乳肉，掌心开始在乳峰上摩挲起来。房东那张帅气的脸庞，却又浮现在眼前，恍惚间，乳峰上的双手，好像变成了那大男孩的双手。掌心下的乳头，开始慢慢变硬，将丝滑的睡裙顶起两个小凸起，阵阵酥痒从乳头上传来。
　　三个多月没有被男人爱抚过的空姐，体内像有一颗火种，突然被点燃，一股难以抑制的火苗，从乳头上扩散到下体。女人的双腿开始不由自主地夹紧，包裹在蕾丝小内裤里的下体内，隐隐涌出一股暖流，痒酥酥的，说不清是舒服还是难受。
　　女人微微颤抖的双手，一只从睡裙领口处伸了进去，揉搓着乳房。另一只滑过小腹，撩起睡裙下摆，探进内裤里。纤细的中指，拨开并不浓密的耻毛，按压在阴蒂上。指尖刚一触到阴蒂肉珠，立刻传来一股酥麻的电流，女人不禁“嗯……”的一声轻哼。手指难以控制地一阵快速揉搓，饥渴的阴道里已是洪水泛滥般的一片湿滑。




　　第一百二十一章、海伦雪芮双凤戏凰

　　“好想做爱啊……里面好难受……哪怕只是插几下也好……啊……男人……要是现在有个男人……能抱着我……爱我……该多好啊……”身体完全成熟的女人，就像一个饥饿了很久的人，脑子里全是丰盛的美味佳肴，却只能望梅止渴。
　　海伦被自己撩拨得欲火难耐，脑海中那大男孩的身影，似乎越来越清晰。手指在不知不觉中，已经插进了阴道穴口之中，抠挖着……
　　第二天中午，林天龙到处转了转，也没啥事，就准备开车回家。刚一上车，手机就响了起来，显示的是海伦的号码。
　　“嗨Helen姐，你好，搬完家了么？”林天龙问道。
　　“你好天龙小弟，都搬完了，我正收拾屋子呢。我想问问你，你那还有插排么？要是有的话帮我拿一个过来呗，我这边缺一个……”海伦甜甜的声音从电话里传来。
　　“有啊，我在外面呢，一会到家给你送过去……”挂了电话，林天龙就往家赶。到家找出一个插排，又从酒柜里拿了瓶红酒，来到海伦家，按响了门铃。
　　“嗨，天龙小弟，这么快，快请进……”海伦打开门，侧身将林天龙让了进来。
　　今天海伦一改昨日的一身空姐套裙，上身是一件粉色的短袖圆领T恤，下身是一条白色的七分裤，长发在脑后扎了个马尾，浑身上下透出一股青春靓丽的气息，活脱一个邻家小姐的模样。虽然未施粉黛，但一张素颜俏脸，却更显清新脱俗。
　　林天龙在门口换上拖鞋，把手里的插排和红酒递给海伦，说道：“这个插排行么？红酒是送给你的，恭贺乔迁之喜啊……”海伦接过插排和红酒，道着谢，两人从门口走了进来。
　　客厅里基本还是原样，只是多了两个大箱子，一些生活用品堆放在餐桌上，看来女人已经收拾的差不多了。
　　“你的行李不多啊，都搬过来了？”林天龙一边问着，一边向卧室走去。
　　“我行李不多，就是些衣服、小东西之类的，都搬过来了……”海伦把红酒放在桌上，跟在林天龙后面说道。
　　“哎呦……你还有朋友在这？”刚走到卧室门口的林天龙，差点跟屋里走出来的一个女人撞个满怀，两人急忙收步，都吓了一跳。
　　“哦……这是我闺蜜Sherry，过来帮我收拾屋子的。Sherry，这是房东天龙小弟……”海伦忙给两人做着介绍。
　　“你好，林天龙，很高兴认识你……”大男孩礼貌地伸出手，微笑着说道。
　　“你好，桑雪芮，你叫我Sherry姐就行，你……”桑雪芮握了握大男孩的手，却没有松开。眨巴着大眼睛，盯着林天龙的脸，一脸的思索状。
　　林天龙被女人看得有些不自在，还以为是脸上有什么脏东西，正不知如何是好呢，女人突然惊喜地说道：“长腿欧巴！对对，Helen你说他长的是不是很像李敏镐啊？”与大男孩握在一起的小手紧了紧，欢快地摇摆起来，另一只手捂在嘴上。一脸惊喜的女人，就好像是站在了真正的李敏镐身前似的，就差扑到大男孩怀里去了。
　　“还真是，你这么一说我才想起来，还真有点像呢……”难怪第一天见到林天龙时，就感觉他像哪个韩剧影星，此时被桑雪芮一提醒，才猛然想起来，海伦也觉得十分惊喜。两个女人叽叽喳喳地讨论着大男孩与李敏镐的共同点，你一言我一语的，好不热闹。林天龙被两个漂亮的空姐夹在中间，一通评头论足，手还被桑雪芮紧紧握着，一时间有些手足无措，很是尴尬，脸都有些红了。
　　“喂喂，你俩闹够了没有？要不要我给你们签个名啊？”林天龙又好气又好笑，虽然以前也有人曾经说过自己像李敏镐，但自己从没有当回事。一前一后两个花痴般的女人，把自己夹在中间，眉飞色舞地聊着李敏镐，虽然很养眼，但自尊心还是感觉有些受挫。
　　桑雪芮也发现自己有些失态了，赶忙松开大男孩的手，不好意思地说道：“我是长腿欧巴的粉丝，谁让你长的跟他有点像啊……”因兴奋而微微泛红的脸蛋，有些羞涩地低了下去。
　　“这个……那还是我的错了呗？要不，我去韩国再把脸整整吧，你们看看我哪个零件不像长腿欧巴的……”林天龙在脸上比划着，捏着鼻子，做了个鬼脸。
　　两个女人都被逗乐了，几乎异口同声地说道：“把腿再加长点，咯咯咯……”
　　说完，两个心有灵犀的闺蜜，都捂着嘴，笑得花枝乱颤的。
　　林天龙被俩女人调戏得气也不是，恼也不是，脱口而出说道：“哪条腿再加长点啊？”话一出口，似乎感觉十分不妥，但后悔也晚了，尴尬得有些脸红了。
　　两个女人比大男孩还要尴尬，都是成年人，又经常互相开些色色的玩笑，两人都明白大男孩话里的意思。尽管是句玩笑话，但俩女人的俏脸，还是在瞬间一片羞红。桑雪芮是因为与大男孩初次见面而本能的害羞，海伦却是另一种羞涩。
　　昨晚躺在被窝里，满脑子都是眼前这个大男孩，之前的几任男友却踪影全无。
　　意淫着被这个大男孩拥在怀里，被他亲吻，被他爱抚。很少手淫的海伦，几乎被自己揉搓、抠挖出了高潮，折腾了很久才昏昏沉沉地睡去。早上起床时，头还有些晕乎呢。虽然自己不像桑雪芮那样，是李敏镐的狂热粉丝，但经过昨天下午的一番相处，感觉这个大男孩似乎比长腿欧巴还要帅，还要强壮健美，还要有男人味道。再加上昨晚已经在脑海里，与他“发生了关系”，感觉更加亲昵。此时听到从他嘴里说出的那句色色的玩笑，海伦脑子里立刻出现了昨晚想象中的场景，甚至，不自觉的还瞟了眼大男孩的裤裆。素颜俏脸一片羞红，连耳朵根都在发烧。
　　林天龙哪里知道，自己昨晚会出现在海伦的床上，被女人通过意念，与自己发生了一场肌肤缠绵。自己的一句玩笑话，使两个叽叽喳喳的女人，就像捂住了嘴一样，瞬间没了笑声。两张绯红的脸蛋，宛如盛开的桃花，羞涩忸怩的姿态，更是无比诱人……
　　“那个……不是，我是说……我是说我的腿已经很长了嘛……”林天龙结结巴巴地解释着，特意抬起一条腿，屈伸了一下，示意自己说的是此腿而非彼腿。
　　“哼……那可不一定呢，谁知道到底有多长……”海伦还沉浸在羞涩中，桑雪芮却迅速恢复了正常神态，双手背在身后，先瞟了瞟大男孩的腿，然后盯着大男孩的眼睛，笑吟吟地说道。一双水汪汪的媚眼，春色撩人，直看得林天龙心中一阵痒酥酥的，不禁仔细打量了一下眼前这个女人。
　　桑雪芮今天也是一身居家休闲打扮：上穿一件黑色紧身T恤，大大的领口，被饱满的胸脯高高地撑了起来。看那胸脯的体积，罩杯应该比海伦的至少要大上一号。下身是一条牛仔热裤，裤脚几乎齐着大腿根，紧紧地包裹在浑圆的屁股蛋上，露出两条丰满、笔直的大腿。腿型很好，大腿有肉，小腿有肚，脚踝却是骨感纤细的。套在拖鞋里的一双脚丫，也是肉肉的，脚面上一条血管都看不到。脚趾上涂着红色的趾甲油，显得娇小可爱。
　　一头乌黑的过肩长发，丝滑柔顺。圆乎乎的脸蛋，一边被披散的长发遮住一部分，另一边的长发拢在耳后。眼睛很大，笑起来却自然眯成弯弯的月牙，又甜又媚。鼻头很小巧，还有些微微上翘，很是俏皮可爱。嘴唇比海伦的要厚一些，嘴角笑起来还一边一个小酒窝，倒是和这张略显婴儿肥的脸蛋很般配。
　　清凉的打扮，包裹着略显丰腴的身子，显得浑身都是肉乎乎的，却又恰到好处，并没有半点赘肉。虽然肤色没有海伦那么白皙，却带有一种天然的小麦色。
　　身高大概和海伦差不多，也是1米70左右。两人一个苗条秀美，一个丰满性感；一个清纯靓丽，一个风情万种。一对闺蜜，却是两种完全不同的风格。
　　林天龙痴痴地盯着桑雪芮，几秒钟的沉默，似乎十分漫长。桑雪芮被大男孩看得有些不好意思了，再加上刚说的那句一语双关的话，脸蛋不禁又是一阵微红，说道：“看够了没有？没见过美人妻啊？”虽然是带着一丝嗔怒，但表情却是十分得意。“长腿欧巴”盯着自己看了半天，显然是被自己的美貌迷住了，美人妻傲娇的本性，得到了充分的满足。
　　“啊？哦……是啊，没见过你们这么漂亮的美人妻啊，呵呵……”林天龙被桑雪芮说的十分窘迫，红着脸，挠着后脑勺，尴尬地傻笑着。
　　“Sherry，别闹了……天龙小弟，你坐，我给你倒杯水……”海伦打着圆场，转身去给大男孩倒水。终于从美人妻的调戏中脱身了，林天龙赶紧回到客厅，在沙发上坐下，舒了口气。




　　第一百二十二章、一语双关弦外之音

　　“我这可没有猫屎咖啡，只有白水，将就下吧……”海伦递过水杯，笑着说道。
　　“谢谢，昨天的咖啡好喝么？”林天龙接过水杯，问道。
　　“好喝是好喝，不过害得我半宿都睡不着觉呢，下回可不敢喝那么多了……”
　　一想到昨晚的辗转反侧、孤枕难眠，海伦感觉脸上又有些发烧。女人往沙发上一坐，瞥了一眼大男孩，扭过头不敢再看他。桑雪芮此时也走了过来，坐在海伦身边。
　　两个女人对视了一下，都是“噗嗤”一笑，笑的林天龙有些发毛，不知道俩丫头又在嘀咕什么鬼点子，赶忙说道：“那个……你这还缺什么东西么？要是我那有的，就给你送过来……”
　　“我们Helen别的都不缺，就缺个帅哥，咯咯咯……”桑雪芮捂着嘴，如水般的媚眼，笑成了一对月牙，瞥了瞥林天龙，又瞥了瞥海伦，花枝乱颤的身子歪倒在闺蜜身上。
　　“去你的，要死啊你……”海伦推了一把桑雪芮，红着脸，也不敢看旁边的大男孩，两条搭在一起的小腿，又不自然地来回倒换着。
　　林天龙“呵呵”干笑了两声，望着两个女人，心中不禁发出一阵感慨：这俩美人妻，一个天真清纯，一个闷骚浪荡，完全不是一路人呐，怎么会成为闺蜜呢？
　　也许这就是互补吧……
　　三人有说有笑地闲聊了一会，林天龙看了看表，已经是下午3点了，准备起身告辞，说道：“你们继续收拾东西吧，我回去了，一会还得带灰灰下楼玩呢。”
　　“灰灰是谁呀？”桑雪芮好奇地问道。
　　“哦，对了，天龙小弟家里有条大狗狗，叫灰灰，可漂亮了……”海伦说道，又想起了昨天的场景，拉着桑雪芮笑着说：“你不知道，那灰灰可有意思了，看见美人妻就满地打滚，要是见着你，估计躺地上就不起来了，咯咯咯……”
　　“是么，太有意思了，什么品种的啊？我最喜欢狗狗了，一直想养一条呢……”桑雪芮的好奇心被勾了起来，一脸兴奋地问道。
　　“哈士奇，好玩是好玩，就是太闹腾了，早、晚都得带出去遛……”林天龙说道。
　　“Helen，咱们一会过去看看吧，天龙小弟，欢迎我们过去么？”桑雪芮一边摇晃着闺蜜的胳膊，一边望着林天龙，像个孩子似的央求着。
　　“呵呵，当然欢迎了，不过……”林天龙顿了一下，在俩女人身上扫了一眼，继续说道：“我家灰灰没出息，就怕真像Helen说的那样，看见你们俩个大美女，它该躺地上不起来了……”
　　“哎呀太好玩了，我现在就想过去看看呢……”桑雪芮已经迫不及待了，抓着海伦的胳膊，一个劲的摇晃。
　　“哎哎……你注意点，都快被你摇散架啦……天龙小弟……一会带你过去就是啦……”海伦被闺蜜磨得无可奈何，笑着说道。又转过头来对林天龙说：“天龙小弟，那我们再收拾一下，一会去你那。嗯……晚上我们请你吃饭吧，你给我这么多优惠，还没谢你呢……”
　　“请我吃饭？好啊，呵呵，不过……这附近可没有什么好饭店。你们累一天了，也别去远地方了，不如就在我家吃吧。我去买点熟食，再炒俩菜，我的厨艺还是可以的啊……”
　　“我们请你吃饭，还要你亲自下厨啊？那多不合适……”
　　“没事，反正平时也没机会，你们要是不在乎，就尝尝我的手艺吧，你们想吃什么？”
　　两个女人对视了一下，海伦说道：“那……就太谢谢你啦，我们随便吃什么都行，你看着弄吧，别弄太辣的就行……”
　　“好嘞，那我这就回去准备，你们5点多钟过来就行……”
　　从海伦家出来，林天龙就去小区外面的超市采购食材。从魔都飞来帝都才几天，自己在家也很少做饭，连一些调料都得现买。好在离家也近，手里提着好几个袋子，各种生的、熟的，买回来一大堆。到家后简单的收拾了一下，蔬菜都是洗净包装好的，省了不少事，熟食可以直接承在盘子里，也不用准备，只有鱼稍微麻烦点。林天龙大概盘算了下菜谱，估摸着用不了一小时就能全部搞定，于是先带灰灰下楼遛了遛。
　　林天龙当初在省城医专上学的时候，食堂的大锅饭吃腻了，就经常自己动手做饭，练就了一手很不错的厨艺。后来回家也经常露上两手，又得到老妈林徽音的言传身教，更是锦上添花，此时还真派上了用场。不到一小时，长长的餐桌上，就摆满了各色美味佳肴。红红绿绿，煞是好看，荤素搭配，香味扑鼻。除了几道熟食和凉菜，林天龙又炒了几个青菜，主菜是一道清蒸鲈鱼，这也是他最拿手的一道菜，以前吃过的人没有不说好的。
　　都准备好了，林天龙还抽空洗了个澡。招待两个美人妻来家晚餐，可不能一身的油烟味。刚洗完澡，头发还没吹干，门铃就响了起来：“叮咚……”林天龙放下吹风机，穿上条大裤衩，套了件T恤，跑过去把门打开了。
　　“欢迎欢迎，快请进……”林天龙把两个女人让了进来，灰灰早已站在门口，摇着尾巴，盯着门口的两个美人妻。
　　“小灰灰，你好啊，看姐姐给你带什么好吃的来啦……”海伦已经不再害怕灰灰了，弯着腰，一手拿着一袋狗粮，另一手拿着一袋狗饼干，摇晃着，冲大狗打着招呼。灰灰伸过鼻子闻了闻海伦，知道是熟人，尾巴快速地摆动着示好。又转头盯着桑雪芮，这美人妻看着眼生，“呼哧呼哧”地打着响鼻。
　　“哎呀……真漂亮的狗狗，叫灰灰是吧？来，灰灰，让姐姐摸摸……”桑雪芮满脸惊喜地说道，在大狗面前一点也不害怕，弯下腰，伸手在灰灰脑门上抚摸着。摸了几下，索性蹲下身子，双手在灰灰身上一通游走，喜欢的不得了，就差给大狗抱起来了。
　　林天龙站在旁边，目光完全被蹲在地上的桑雪芮吸引过去了。女人黑色的紧身T恤，领口被高耸的胸脯大大地撑开，从上向下俯视，领口里一片波涛汹涌，春光外泄，一览无遗。饱满丰挺的乳房，虽然只露出上面一小部分肉球，但已足以能展现出整个乳房的体积，差不多能有D罩杯了。领口里面若隐若现的露出两道黑色的蕾丝花边，显然是塑形文胸，将两只饱满的乳房向中间挤压收紧，形成一道深邃的乳沟。小麦色的胸脯，在黑色T恤的映衬下，却也是白花花的一片，无比诱人。
　　此时海伦也蹲下了身子，两个女人一起爱抚着灰灰，四只小手，在大狗身上不停地抚摸着。灰灰很享受地哼哼着，不一会就躺倒在地上，四爪蜷曲着，亮出了肚皮。两个女人被灰灰逗得“咯咯”直笑，叽叽喳喳的，十分开心，似乎完全忘了旁边站着的大男孩。林天龙也不着急招呼她们，任由女人们与灰灰嬉闹。目光在两个女人的领口间来回游走着，一个波涛汹涌乳沟深邃，一个珠圆玉润恰到好处；一个肉感极佳呼之欲出，一个白皙粉嫩吹弹可破……双眼似乎都不够用了，真不知道哪个更诱人，哪个都看不够似的。直看得精虫上脑，热血沸腾，大男孩在不知不觉中，裤裆里的鸡巴已经蠢蠢欲动起来，大裤衩被支起了一个小帐篷……
　　“真好玩……它每次看见美人妻都这样么？”桑雪芮一边笑着，一边问道。刚一抬头，首先映入眼帘的，却是大男孩微微隆起的裤裆。女人笑靥如花的脸蛋，本来是要继续向上仰的，却被那小帐篷吸引住了，月牙般的双眼，在大男孩胯间直勾勾地盯着。
　　沉浸在满眼春色中的林天龙，被女人的目光惊醒，突然意识到自己的失态，赶忙下意识地用双手捂住裤裆，尴尬地说道：“哦……是啊……这家伙就是没出息，看见美人妻就这样，再说……再说以前也没见过像你们这么漂亮的美人妻啊，呵呵……”
　　桑雪芮一双媚眼从大男孩胯间移开，撩了一下耳边的长发，盯着大男孩双眼说道：“得了吧，它见过的美人妻还能少了？看着好像又大又凶的样子，也不知道是不是真的很厉害呢……”说完，女人的眼神似乎有些迷离，忽闪了一下长睫毛，目光从大男孩的脸上又向下移，意味深长地瞥了瞥大男孩手捂着的裤裆，“噗嗤”一下笑出了声，又低下头去逗弄起灰灰来。
　　女人骚浪的表情和一语双关的话语，挑逗着大男孩的神经。虽然表面是在说大狗，但林天龙当然能听明白女人是话里有话。自己一大老爷们，被个小姑娘调戏，大男孩不服输的劲头被勾了起来，脱口而出说道：“那要看是谁了，它有时候很老实，有时候可凶了，力气还特别的大，特别有劲……”大男孩特意把“特别”两字加重了语气，“嘿嘿”坏笑着。




　　第一百二十三章、空姐雪芮情挑天龙

　　两个女人都抬起了头，一起望着林天龙，却是两种不同的表情：海伦是一脸的惊愕，似乎不相信这么温顺的狗狗还有很凶的时候；而桑雪芮当然是完全听出了大男孩话里的本意，一张俏脸微微有些泛红，媚眼如苏，春潮涌动，抿着嘴，意味深长地微笑着，腮边那两个酒窝甭提有多诱人了。
　　“灰灰有那么凶过么？”天真纯洁的海伦，完全没有听出闺蜜与房东之间暧昧的对话，还以为他们是在说大狗狗呢，傻乎乎地问道。
　　“嗯……不好说，你们要是老撩扯它，把它逗急了，它会很厉害的……”大男孩依旧是话里有话，但只有桑雪芮能听明白。海伦却有些害怕了，不敢再逗弄灰灰了，赶忙下意识地站直了身子，往后退了两步，说道：“啊……那我可不敢再招它了，Sherry，你也快起来吧，别再逗它了……”天真的女人真被大男孩的话吓着了，刚对大狗放松了戒心，瞬间又紧张起来。
　　“切……我才不怕呢，它要是敢厉害，我就咬它，一口把它咬住，看谁更厉害，咯咯……”桑雪芮继续与大男孩玩着暧昧的对话，依旧蹲在地上，忽闪着长长的睫毛，斜眼瞟着大男孩，张开嘴巴，夸张地咬了一口，然后“咯咯”娇笑着。
　　“好好，还是你厉害，我家灰灰怕你了……赶紧吃饭吧，菜都凉了……”林天龙被桑雪芮挑逗得又好气又好笑，当着海伦的面，也不能再说太过分的话，索性岔开话题，招呼她们入座。
　　“嗯……好香啊……呦，这么丰盛啊？看着就有食欲，Sherry，快来看看……”海伦被丰盛的美食吸引过去了，在餐桌旁一副垂涎欲滴的模样，兴奋地说道。
　　桑雪芮缓缓站起身，一双媚眼却一直没有离开林天龙的脸，注意力完全没有放在美食上，腻声说道：“欧巴……在哪里洗手啊？你带我过去呗……”女人一脸的风骚狐媚，直看得林天龙浑身阵阵酥麻……
　　“这小骚货是明目张胆的勾引我啊，这要不是有她闺蜜在场，还指不定怎么浪呢。小样儿，我倒要看看你到底有多骚……”大男孩心里狠狠地念叨着，脸上却不露神色，笑着招呼两个女人到卫生间洗手。
　　“呦……哪哪都这么干净啊？Helen还说你是单身，我看你这没少来过女人吧……”桑雪芮环视了一下洁净的卫生间，边洗手，边嗲嗲地说道。
　　“哪有啊，我一直就一个人住，女人真没来过，大妈倒是常来……”林天龙双臂抱在胸前，靠在卫生间门框上，笑着说道。
　　“大妈？呦……你口味挺重的嘛……”桑雪芮骚浪的媚眼上下打量了下林天龙，明知道大男孩是在开玩笑，但仍旧与他互相逗着。
　　“你……你不会真喜欢大妈吧？”海伦一边擦手，一边傻乎乎地问道。
　　“真的都是大妈，嗯……平均40多岁吧，差不多每个周末都来……”大男孩假装认真的说着。
　　“欧巴喜欢大妈啊，那我们Helen租你的房子可放心了，绝对安全嘛，咯咯咯……”桑雪芮捂着嘴娇笑着。
　　海伦回身捅了下闺蜜的胳肢窝，嗔怒地说道：“要死啊你……”桑雪芮边向后躲着，边有些夸张地叫着：“啊……咯咯咯……”叫声又娇又腻。
　　两个闹够了的女人从卫生间里出来，一个红着脸低着头，一个却用一双月牙般的媚眼瞟着门口的大男孩，一前一后走到餐桌旁。
　　“来吧，随便坐，也不知道你们爱吃什么，凑合弄了几个菜，将就着吃吧……”林天龙边说边打开了酒柜的门，问道：“二位美人妻喝点什么？威士忌还是干红？”
　　两个女人坐在了背对客厅的一边。将厨房与客厅分隔开的餐桌，更像一张长长的吧台，高高的吧凳，坐上去很舒服。虽然大男孩在征求自己的意见，但两种选择都是酒，女人们异口同声地说道：“红酒吧……”明天早上还要执行飞雅加达的航班任务，虽然是中午起飞，不用凌晨就起来，但也不能喝太多的酒。
　　林天龙打开一瓶法国红酒，给三人的杯子里分别斟上小半杯，坐在餐桌对面的吧凳上，举起酒杯说道：“欢迎二位美人妻到寒舍做客，不胜荣幸，来，干一个……”
　　“谢谢天龙小弟……”“谢谢长腿欧巴……”三只酒杯碰在一起，发出“当”的一声脆响。灰灰蹲在餐桌边上，眼巴巴地看着主人与客人推杯换盏，不时伸出舌头，吧唧着嘴……
　　三人边吃边聊，几个卤味、熟食和肉菜，两个女人基本没怎么动，说是要减肥。好在林天龙考虑到了这点，多弄了几个素菜，很受女人们的欢迎。那条清蒸鲈鱼，更是得到俩女人的交口称赞，林天龙自己几乎都没沾筷子，整条鱼都快被女人们吃光了。不知不觉中，第三瓶红酒也快喝完了，以林天龙的酒量，一人喝掉3、4瓶红酒根本没事，可是俩女人一人喝下差不多一瓶红酒后，已经是带着明显的醉态了。
　　桑雪芮还好，只是有些微醺，但说话时那嗲嗲的腔调、骚浪的娇笑，和狐媚的神态，越发的肆无忌惮，几乎是在与大男孩打情骂俏了。林天龙脑子非常清醒，但也假装出微醉，不温不火地配合着桑雪芮的挑逗，话里有话地互相聊扯着对方。
　　海伦却不一样，虽然喝的最少，但不胜酒力的她，早已是满脸绯红。坐在吧凳上，身子直摇晃，眼神也是迷迷茫茫的，舌头都有些大了，话却是越来越多。
　　对闺蜜与房东之间的调情对话，海伦开始还没有太在意，也没怎么插嘴。自己的这个闺蜜，平时就是这样，与男人之间总是不清不楚的玩暧昧，喜欢开各种色色的玩笑，荤段子比大男孩说的还自然。
　　随着酒劲的上来，海伦的矜持开始慢慢放下了，尽管内心是天真纯洁的，但俗话说的好――酒是色媒人――对面是心仪的帅哥，身旁是毫无顾忌的闺蜜，两人你来我往的调情、挑逗着，仿佛自己变成了电灯泡一般。不甘寂寞的女人，在不知不觉中，也被这暧昧的气氛带动起来，内心深处似乎在涌动着一股躁动，迷离的双眼盯着对面的大男孩，说道：“天龙小弟……你是不是喜欢……喜欢我们Sherry呀……”已经喝多了的海伦，大着舌头，一手支在下巴上，一手指着林天龙，傻笑着。
　　“喜欢啊，你们这两个大美女，谁会不喜欢呢？”林天龙附和着。
　　“我们Sherry……可是有主儿的人啊……再说……你可不一定养得起呦……”
　　“看你说的，我哪敢高攀呐？来来来，喝酒喝酒……”林天龙有些尴尬地打着岔，三人端起酒杯碰了一下。海伦继续说道：“天龙小弟……你不是……只喜欢大妈么……”
　　“逗你们的，我说的大妈，是帮我打扫卫生的保洁，嘿嘿……”林天龙心里直乐，这俩丫头，一个是真骚浪，一个是太天真。
　　“那……你为什么一直单身啊……不会是……是基友吧……”说到这里，海伦与桑雪芮对视了一眼，两个女人同时捂着嘴，“咯咯咯”地笑个不止。
　　“我像基友么？基友不都是要打一个耳钉的么？”大男孩急不得恼不得的，讪讪地说道。
　　“你还挺了解基友的嘛……看来还是有这个倾向啊……”这回说话的是桑雪芮。
　　“快别恶心我了，最烦那些搞基的了。放着好好的女人不要，非要俩大老爷们滚床单，想想都倒胃口，哼……”大男孩撇了撇嘴，一脸的鄙夷和不屑。
　　“切……人家那也是真爱……只要是爱……就是神圣滴……你不懂……”桑雪芮摆了摆手，端起酒杯干了，举着空酒杯说道：“再给姐姐来点……”
　　“呦……酒量可以呀，再开一瓶？”林天龙把酒瓶里最后一点红酒都倒给了桑雪芮，问道。
　　“我不喝了……Sherry……你也别喝了……明天……明天还得飞印尼呢……”
　　海伦虽然已经醉了，但迷迷糊糊的脑子里，还没忘明天的任务。
　　“再来一瓶……姐姐我还没喝够呢……宝贝儿……今晚我陪你睡啊……嗯……”桑雪芮将身子凑了过去，一手搂着海伦的腰，一手放在闺蜜大腿上抚摸着。
　　两张粉嫩的脸蛋，贴在一起，磨蹭着，腻声说道。
　　林天龙望着一对腻腻呼呼的闺蜜，裤裆里的鸡巴突然有些躁动起来，赶忙起身又打开一瓶红酒，一脸坏笑地说道：“我看你俩倒像是拉拉嘛，挺般配的……”
　　“我们就是拉拉……是吧Helen……”桑雪芮说着，竟然捧起海伦的脸蛋，亲了一口。
　　“嗯……讨厌啊你……别……别闹了……”海伦摇晃着身子，试图推开与自己亲昵的闺蜜，本来就绯红一片的脸蛋，更加羞红了。




　　第一百二十四章、酒不醉人人自醉

　　“哼嗯……Helen不要我了……欧巴……求安慰啊……”桑雪芮借着酒劲，夸张地撒着娇。那个“欧巴”后面托着又甜又腻的长长颤音，比韩剧里的女主角不知要娇媚多少倍。两只小粉拳在腮边转动了几下，一脸的可怜、委屈状，嘴巴嘟嘟着，翻着媚眼抛向大男孩。
　　“这小骚货是真够骚的，妈的，快受不了了……”林天龙只觉一团欲火，从下体开始升腾。鸡巴鼓胀难耐，恨不得立刻就扑上去，把这小骚货空姐按倒在地，扒光衣服，狠狠地H干一番。
　　“好好，姐，我来安慰你，不哭了啊……来，干了……”说着，林天龙举起酒杯，与桑雪芮的杯子碰了一下，一饮而进。
　　桑雪芮端起酒杯，摇晃着杯中的红酒，透过杯子盯着林天龙，说道：“欧巴……你是不是想把我灌醉呀……你……好坏……”说完，也是举杯一饮而尽。
　　此时的海伦，酒劲已经完全上来了。侧身趴在餐桌上，螓首枕着一条胳膊，双眼紧闭，另一条胳膊耷拉在腿间，身子微微摇晃着，鼻子里吭吭哧哧地哼哼着。
　　林天龙看了看有些不省人事的海伦，回过头来与桑雪芮对视着。酒精熏蒸下的眼睛里，燃烧着一股炽热的火焰，两人四目相对，都在极力从对方眼中搜寻着什么。安静的空气中，除了海伦微弱的哼哼声，就只有越来越急促的喘息声了。
　　“再来一杯？”大男孩轻声问道。
　　“听你的……”桑雪芮直勾勾地盯着大男孩的双眼，似乎已经从对方眼神中，读到了答案。
　　林天龙给两只酒杯分别又倒了小半杯酒，举起酒杯，盯着女人，却什么也没说。桑雪芮也是什么都没说，直勾勾的眼神就这么一直与大男孩对视着。端起酒杯，两人一饮而尽。
　　“吃饱了么？”大男孩问道。
　　“我……还没开始吃呢……有更好吃的么……”桑雪芮一语双关的说道。
　　“你……想吃什么更好吃好的啊？”
　　“这些太素了……而且都凉了……我想吃肉……热乎乎的肉……”桑雪芮已经是赤裸裸的在向大男孩发出求欢宣言了，欲火中烧的大男孩，当然立刻就听明白了。
　　他看了一眼昏睡过去的海伦，说道：“你们今晚……不回去了？”
　　“睡你这不行么？”
　　“你……不用跟你男友说一声？”
　　“不用管他……本来就是准备在Helen那睡的，明天我们一起去机场……”
　　桑雪芮已经有些急不可耐了。从下午见到这个大男孩的第一眼起，就有些怦然心动，一番勾情逗色的暧昧后，春心已然开始躁动，一瓶多的红酒，更是火上浇油。闷骚浪荡的空姐，天天面对着人到中年的男友，蓬勃的欲望，早已无法得到满足。
　　别说是未婚，就算是已婚了，也不会放过眼前这个“长腿欧巴”。其实只要有合适的阳光和土壤，哪怕围墙再高，红杏也早晚会出墙……
　　此时已不需要再多的话语，两人几乎是同时从吧凳上站了起来，绕过餐桌，面对面的对视了几秒钟，熊熊的欲火，将两人的双眼烧得通红。大男孩一把将女人搂进怀里，女人顺势张开双臂，勾住大男孩的脖子，四片嘴唇牢牢地贴在一起，嘬吸着、啃噬着。香舌探进大男孩的口腔，一阵快速的搅动、抽送。饱满的胸脯，像两片厚厚的肉垫般，死死挤压着大男孩的胸口，充满弹性的压力，几乎让大男孩透不过气来。
　　桑雪芮本已微醺的身子，微微颤抖着，几乎全身的重量，都挂在了大男孩的脖子上。抬起一条丰满的大腿，勾在大男孩腿后，用力磨蹭起来。脚丫上的拖鞋，“吧嗒”一声掉在了地上，肉乎乎的脚丫，在大男孩小腿肚上刮擦着。大男孩的双手从女人腰部移到屁股蛋上，短得不能再短的牛仔热裤，将将包裹住两瓣浑圆的臀肉。大男孩一手的手指从女人裤脚下面插了进去，揉捏着绵软滑腻的臀肉。另一只手摩挲着抬起来的大腿跟，光洁柔嫩的大腿肌肤，仿佛是滑不留手。裤裆里早已鼓胀起来的鸡巴，顶在女人的小腹上，被挤压得格外难受。
　　“嗯……嗯……”桑雪芮紧皱着眉头，鼻腔中发出阵阵舒爽的闷哼。身体里的欲望，在大男孩的热吻和爱抚中，被彻底唤醒，昏昏沉沉的大脑，更是阵阵晕眩。
　　女人的双臂死死箍住大男孩的脖子，十指揉搓着大男孩的T恤，尖尖的指甲，抓挠在结实坚硬的后背上。
　　蹲在地上的灰灰，仰着脸，一双漂亮的蓝眼睛，好奇地望着紧紧拥吻在一起的两人，也忘了一桌子的美食，“呼哧呼哧”地打着响鼻……
　　一阵头晕目眩的激吻过后，两人同时松开嘴唇。喘息中，依旧四目相对，桑雪芮嘴角还挂着亮晶晶的津液，也顾不上擦拭，双臂松开大男孩的脖子，抓住大男孩的T恤下摆就往上拽，像一头饥饿的母兽一般。
　　“等等……”林天龙冲趴在餐桌上的海伦努了努嘴，说道：“我先把她抱进屋去……”
　　“嗯……快点……不许占我闺蜜便宜啊……”桑雪芮向大男孩抛了个媚眼，小声说道。
　　林天龙放开桑雪芮，转过身轻轻拍了拍海伦的肩膀，轻声问道：“Helen姐……醒醒……Helen姐……去屋里睡吧……”
　　酒劲完全上来的海伦，已经有些不省人事了，鼻腔里虽然哼哼着，身子却纹丝未动。林天龙扶起海伦的身子，一手插入她的腋下，一手托住她的腿弯，一把将女人轻盈的身子抱了起来，转身走进卧室，将海伦轻轻放躺在床上，拿掉女人的拖鞋，盖上了被子。面如桃花的海伦，紧闭着双眼，螓首歪向一边，鼻翼微微翕动着。随着快速的呼吸，饱满的胸脯好似呼之欲出，林天龙几乎就要忍不住将手伸过去了，他低下头，在女人鼻尖上轻轻地吻了一下。
　　“咳咳……”两声轻咳从门口传来，林天龙赶忙直起身子。只见桑雪芮身子歪靠在门框上，一脸的狐媚神态，轻声问道：“是不是特想上啊？要不……我回避一下？”笑成月牙般的双眼，带着一丝淫媚的神色。
　　林天龙赶忙蹑手蹑脚地走到门口，轻轻带上房门，然后弯腰拧身，一把抱起桑雪芮，边往客厅走，边说道：“我先把你这小骚货上了再说……”
　　“啊……欧巴……不要这么粗鲁嘛……哼嗯……”双脚突然离地的桑雪芮，先是一声惊呼，然后双手勾着大男孩的脖子，腻声撒着娇。
　　大男孩抱着女人走到沙发前，将怀中的娇躯向下一放，桑雪芮顺势躺倒在柔软的海绵坐垫上，踢掉拖鞋，蜷起双腿，仰望着大男孩，痴痴娇笑着。
　　林天龙摘下眼镜，一把脱掉上身的T恤，浑身的肌肉微微抖动着，被灯光映照得棱角分明。
　　桑雪芮盯着大男孩裸露的上身，被那身漂亮的肌肉深深迷住了，缓缓坐了起来，双手在大男孩的腹肌和胸肌上四处游走、抚摸着，口中喃喃说道：“嗯……欧巴……好棒啊……”说着，嘴唇凑了过去，伸出舌尖，在棱角分明的腹肌上舔舐着。
　　双手抱住大男孩的屁股，隔着大裤衩抓揉着、向下拉拽着。大裤衩后面已经被拽到屁股蛋上，前面却被挺立的鸡巴挂住，松紧带的裤腰，勒在鸡巴的根部，露出一片一直延伸到肚脐的浓密阴毛。
　　桑雪芮停止舔舐大男孩的腹肌，抬起一张俏脸，双手抓住大裤衩前面的裤腰，向下用力一拉，坚挺耸翘的大肉棒“啵楞”一下，从裤腰上弹了出来，在女人面前虎视眈眈地示着威。充分勃起的肉棒，一柱擎天，青筋暴露，散发着一股热气。
　　紫红色的大龟头，在灯光下闪闪发亮，分外狰狞。
　　女人双眸闪烁出一丝惊喜的亮光，檀口微张，发出“哇……”的一声惊叹，一手握住大肉棒，轻轻攥了攥，向上翻着媚眼瞟了瞟大男孩，说道：“还真是长腿欧巴呢……又粗又长……看着还挺凶的嘛……嗯……我喜欢……”说着，樱唇大大地张开，缓慢地将龟头纳入口中，翻着媚眼盯着大男孩，螓首前后耸动起来。
　　桑雪芮的口交技术十分娴熟，双唇紧紧裹吸着龟头，一点齿感都没有。一手抱住大男孩的屁股，一手攥住肉棒，配合着嘴唇的耸动而套弄着。时不时的还用舌尖围着马眼舔舐、打转，直舔的林天龙阵阵酥痒，舒爽无比。
　　“咝……哦……小嘴好紧呐……嗯……”大男孩闭着眼，赞叹道。双手不禁抱住风骚空姐前后耸动的螓首，屁股带动着肉棒抽送起来。
　　“嗯……嗯……”桑雪芮已经不需要自己动了，大男孩前后抽送的幅度越来越大，就好像是在强奸着女人的嘴巴一样，肉棒在紧窄的口腔里快速抽送着，龟头次次顶到嗓子眼上。桑雪芮被顶得直翻白眼，想喘口气的机会都没有，头被大男孩死死抱住，根本无法解脱。充满压迫感的龟头，顶得嗓子眼阵阵干呕，眼泪都快下来了。心中对大男孩毫无怜香惜玉的狠劲有些惧怕了，想叫又叫不出来，但又舍不得嘴里那强劲的大肉棒，又苦闷又难受。




　　第一百二十五章、意乱情迷人更迷

　　“咳……咳……”女人感觉自己马上就要窒息了，随着一阵干呕，不得不张大嘴唇，螓首快速左右摆动着，紧蹙着眉头，双手向外试图推开大男孩，示意求饶。
　　林天龙停止了屁股的抽送，从女人嘴里缓缓拔出鸡巴。向上耸翘的肉棒上，已经被涂满了津液，一条亮晶晶的细丝，从龟头上低垂下来。
　　解脱出来的女人，一手捂着嘴，一手捂在胸口上，压制着阵阵干呕，许久才缓过气了，一边喘息着，一边幽怨地说道：“咳咳……你……真狠呐……呼……”
　　大男孩一边踢掉堆在脚上的大裤衩，一边坏笑着说道：“小骚货……现在知道你欧巴的厉害了吧……嘿嘿……”
　　桑雪芮抹了把眼角的泪水和嘴角的津液，又恢复了甜腻的媚态，说道：“嗯……欧巴好厉害哦……差点插死人家了……嗯……”
　　“你个小骚货……看欧巴怎么收拾你……”林天龙抓住桑雪芮的T恤下摆，一把撸了起来，女人顺从地举起双臂，T恤瞬间就从她身体上脱离了下来，带动着一头飞舞的秀发，散乱地盖在圆圆的脸蛋上。
　　女人略显丰腴的身子，暴露在大男孩面前。那一对丰满、耸翘的乳房，被黑色蕾丝文胸紧紧包裹着，强大的张力，似乎随时都会冲破束缚一般。
　　桑雪芮上身向后靠在沙发靠背上，伸手解开牛仔热裤的裤扣和拉链，屁股向上欠了欠，直勾勾地盯着大男孩，示意他为自己脱下短裤。林天龙心领神会，抓住女人短裤的裤腰，向下一撸，短裤就被褪了下来，露出里面一条与文胸同款的黑色蕾丝小内裤，紧裹在女人屁股上，性感无比。
　　女人甩掉挂在脚上的短裤，双手抓揉着自己的双乳，两条丰满、笔直的大腿，高高举起，脚面绷直，十根脚趾蜷曲着，脚心夹住大男孩的鸡巴，前后搓动着。迷离的媚眼，直勾勾地盯着大男孩的双眼，似乎要将大男孩的魂魄勾出来一般。
　　“咝……你个小骚货……哦……小妖精……”大男孩被撩拨得再也忍不住了，抓住女人的两只脚腕，向上一提，再向两边用力一分，女人的屁股就被拉到了沙发边缘。大男孩伸出手，用手指勾住女人内裤的裆部布条，向边上一拉，女人肥美的阴户立刻暴露出来。
　　耻丘上被精心修剪过的耻毛，只保留了中间的一竖条，周围都被剃得干干净净。肥厚的小阴唇微微向外翻开，唇缝间已是水汪汪一片。浅褐色的蜜唇，被亮晶晶的水光浸润得分外油亮、滑腻。双唇顶端的阴蒂，也是格外肥大，高高凸起在耻丘上的一段小肉棍，已经完全勃起，粉嫩光滑的阴蒂从包皮中探出头来，在周围浅褐色的皮肤皱褶中，显得分外娇媚。
　　大男孩双膝下弯，抵在沙发外沿上，双手抓住女人的脚腕，向两边大大地分开，屁股下压，引导着耸翘的鸡巴，在女人滑腻的路旒淅椿夭渥拧Ｈ獍粲朊鄞讲凉纬觥斑筮蟆钡乃声，龟头每一次触碰到阴蒂，女人都是微微一颤：“嗯……哦……欧巴……给我……嗯……”揉搓着自己乳房的双手，力道越发加大。蕾丝胸罩已经被揉搓得有些变形，丰满的乳房似乎快要挣脱出来了，两粒小烟囱般的乳头，已经从乳罩的蕾丝花边上挤了出来，被女人的手指揉捏着、拉拽着，似乎马上就能挤出奶水来。
　　肉棒上早已沾满了淫水，蜜唇也被肉棒搓弄得完全张开。路炖锩娴哪廴猓粉嫩、红润，像一张饥饿而又贪婪的小嘴，渴望着唇边的肉棒。
　　大男孩上下颠动了几下屁股，向上耸翘的大肉棒，像鼓槌一样，“啪啪”地敲打在女人的阴蒂上，桑雪芮一阵娇叫：“嗯……啊……欧巴……你好坏啊……快……快给我嘛……”
　　“小骚货姐姐……受不了了？说句好听的，求我H你……”大男孩继续用肉棒捶打着女人的阴蒂，看着胯下的小骚货被玩弄得快要抓狂了，还是很刺激的。
　　“哼嗯……欧巴……亲欧巴……啊……大鸡巴欧巴……求求你……快来H我……啊……H我的小浪掳伞…受不了了呀……哼嗯……”桑雪芮一通令人骨软筋麻的骚媚浪叫，螓首歪靠在沙发靠背上，被披散的长发遮住的半张俏脸，春潮无限。
　　“好你个小婊子……真够骚的……小弟来了……你可小点声叫唤啊……”大男孩向身后的卧室摆了下头，示意着。调整了下角度，屁股引导着龟头，对准阴道穴口抵了上去。屁股缓缓下压，硕大的龟头一点点的挤了进去。
　　“嗯……好大啊……欧巴……啊……”桑雪芮闭起双眼，下巴仰了起来，忘情地叫着。这个比自己男友至少大一号的鸡巴，仅仅是龟头刚插进来，就已经感受到了强大的压迫感。骚浪的女人，仿佛如获至宝，尽情抒发着内心的舒爽和快乐。
　　桑雪芮的阴道并不算特别紧窄，但对于大男孩的大肉棒来说，还是足够紧箍。
　　突然侵入的异物，比起之前习惯了的东西，要粗大许多，娇嫩的阴道腔肉，一时还无法适应。好在有大量的淫水润滑，大男孩并未受到太大阻力，没用几个回合，整条肉棒就全根尽没，直插到底。大男孩开始了快速的抽插，硕大的龟头，一次次狠狠地撞击在女人的子宫口上。桑雪芮后背死死抵在沙发靠背上，娇躯仍然被顶得直往上窜，快散架子了。大肉棒在阴道里一阵疾风暴雨般的抽插，“噗滋噗滋”
　　声不绝于耳，与肉体撞击出的“啪啪啪啪”脆响，交织在一起，无比淫靡、动听。
　　灰灰蹲在旁边，支棱着耳朵，好奇地望着主人与女人激烈的交媾，不时发出两声低沉的“呜呜”鸣叫……
　　“啊……啊啊……欧巴……啊……好棒……用力啊……啊啊……”桑雪芮被H干得都快爽翻了，好像记忆里就没有这么爽过。从十几岁遇到的第一个男人，直到现在的男友，女人被很多男人H干过，哪怕是被老外的鸡巴H，都没这么舒爽过。酒精的作用下，眼前这个猛烈H干自己的大男孩，不仅仅拥有一身漂亮的肌肉，那张阳光、帅气的脸庞，更是越看越像心中的偶像。女人迷离的眼神中，眼前这个大男孩，已经完全幻化成“长腿欧巴”了。那张被欲火扭曲了的脸，就近在咫尺，被偶像H干，臣服于偶像的胯下，女人体内涌起一股莫名的兴奋。下体的快感，急剧增强，大量的淫水，更是像开闸的洪水般，源源不断的涌出。虽然拼命想隐忍住舒爽的叫声，但实在是忍不住，一浪高过一浪的快感，使桑雪芮忘情地欢叫着，完全忘了隔壁卧室里，还睡着自己的闺蜜……
　　隔壁卧室中，床头灯温暖的灯光，映照着床上昏睡的海伦。不胜酒力的女人，大脑还沉浸在一片昏昏沉沉的状态下，被林天龙抱进屋里、放在床上时，心里似乎是知道的，可是想说话又说不出来，眼皮沉的像涂了胶水，根本睁不开，就只想好好睡一觉。隐约间，感觉好像鼻尖被大男孩吻了一下，但又好像只是个梦……
　　不知不觉中，海伦突然发现自己孤身一人，在森林里迷路了，周围都是参天的大树，没有阳光，也没有路，昏昏暗暗的。海伦吓坏了，拼命喊叫着，却根本喊不出声来，胸口像压了块大胖子。海伦想跑，脚下却像踩在海绵上，根本站不稳，身子轻飘飘的，摇晃得厉害。眼前是一颗又粗又高的大树，树皮上爬着弯弯曲曲的藤蔓。浓密的树叶间，洒下了一缕耀眼的阳光，金光闪闪的。海伦张开双臂，抱住粗大的树干，想往上爬，可是树干太粗了，双臂根本抱不过来。爬上去一点，就滑了下来，再爬上去一点，又滑了下来……
　　正手足无措时，身后突然出现一个大男孩，将自己死死压在树干上。海伦想回头看看是谁，头却被别在树干上，根本转不过来。那大男孩好像穿着一身铠甲，坚硬的甲胄咯在自己后背上，却并不疼痛。无助的女人，像只壁虎一样，四肢被大大地分开，紧贴在树干上。身后的大男孩，魁梧有力，容不得女人半点动弹的余地。
　　海伦就觉得自己的裙子被大男孩从后面一把撩了起来，裙下却好像没穿内裤，浑圆的屁股蛋一下暴露在大男孩面前，一个硬硬的东西，顶进股沟里，耳孔里传来大男孩阵阵“呼哧呼哧”的喘息声。
　　“天呐……我要被他强奸了……救命啊……”海伦惊惧地呼喊着，抱着树干的双臂拼命拍打着，双脚也在拼命踢踹着……一下子惊醒了，原来是个噩梦。
　　刚一睁开眼的海伦，还沉浸在梦境当中，那个铠甲武士和参天的大树，仿佛就在眼前。女人急促喘息着，突然发现自己是四肢摊开趴在床上的，头别在两个枕头之间，一条薄薄的凉被，紧裹着翻转过来的身子，动弹不得。




　　第一百二十六章、闺蜜窥见闺蜜偷腥

　　意识到刚做了个噩梦的海伦，舒了口气，刚恢复过来的大脑，立刻传来阵阵胀痛，眼前好似天旋地转一般。女人挣扎着把身子翻了过来，天花板上的吸顶灯，看着很陌生，在眼前快速旋转着，看得头晕目眩，胃里一阵恶心。海伦赶忙闭上眼，心里想着：“我这是在哪啊……”
　　还没有完全回忆起来的海伦，耳孔中突然传来阵阵奇怪的声响：“啊……啊……”声音又甜又腻，似乎很熟悉。海伦突然想起来了，自己晚上是和闺蜜一起到房东家吃饭来的，还喝了酒，再之后……Sherry呢？她在哪里？
　　想到这里，海伦忍住晕眩，闭着眼喊道：“Sherry……Sherry……”
　　“汪……汪汪……”门口传来两声狗叫，之前那隐约的“啊……啊……”声突然没了。浑浑噩噩的海伦，还以为是自己的幻觉，但知道外面是大狗灰灰在叫，突然意识到，此时自己是在房东家里，躺在房东的床上。
　　“Sherry……Sherry……”海伦又喊了两声。
　　卧室的门被打开了一条缝，只穿着内衣的桑雪芮探进头来，小声说道：“Helen……你醒了？”
　　“Sherry……你这是……”海伦本想起身，可刚一抬头，就是一阵头晕目眩，只得又躺了下来，疑惑地望着半裸的闺蜜，问道。
　　桑雪芮低头看了一下自己身上，慌乱地说道：“我……我正准备洗澡呢……”
　　神色十分不自然，但迷迷糊糊的海伦并未察觉。
　　“我怎么躺在这了？天龙小弟呢？”海伦感觉头越来越疼了，一手搭在额头，皱着眉问道。
　　“哦……天龙小弟在另一间屋睡了。你刚才喝多了，他就让咱们睡这了，明早再去你那换衣服。你就踏实睡吧，我去洗个澡就过来陪你……”说完，桑雪芮冲闺蜜送上一个飞吻，摆了摆手，把门关上了。
　　“你快点啊……”海伦冲着已经关上的房门说了一句，转头闭上了眼睛。大脑依旧晕眩得十分难受，脑海里却又浮现出刚才那段噩梦的场景，那棵粗壮的大树，还有那穿着铠甲的大男孩……迷迷糊糊之间，海伦渐渐又昏昏沉沉地睡了过去……
　　关上卧室房门的桑雪芮，长舒了一口气。手捂着还在剧烈跳动的心脏，暗自庆幸骗过了闺蜜。刚才在客厅沙发上的一番激战，大男孩已经给自己带来了一次高潮。这个大男孩好猛啊，最后那百十下的H干，自己的双腿是被大男孩的双臂架起来的，屁股完全抬离了沙发。大男孩那条又粗又长的鸡巴，像坚硬的铁棍一样，都快把自己的子宫顶爆了。自己就像是在被强奸犯粗暴地蹂躏一般，强烈的快感与疼痛夹杂在一起，那种从未有过的巨大快感，几乎使自己晕厥过去，根本抑制不住的就泄身了。高潮还未完全褪去，正打算换个姿势的时候，却被闺蜜的喊声打断了，慌乱中只是简单整理了下自己的内衣，就跑过去了。不过好在不是一丝不挂，幸亏自己脑子转得快，编了个正要去洗澡的谎话，骗过了闺蜜。
　　桑雪芮回到客厅，却发现大男孩不见了，只留下两人散落在沙发和地上的衣服，一片狼藉。
　　女人疑惑地四处搜寻着大男孩的身影，那股被突然打断的欲火，在体内再次升腾起来。大量涌出的阴精淫水，湿乎乎地堆在内裤裆部，一迈步无比难受。桑雪芮索性脱下了湿答答的小内裤，在阴户上擦了擦，扔在了沙发上。
　　“贽帧…”客厅对面客卧的房门被打开了，大男孩从里面探出头来，望着客厅中傻站着的女人，眼神中似乎在询问着：“没事吧？”
　　桑雪芮看到了带给自己巨大快乐的欧巴，立刻现出一脸的妩媚。仿佛穿着高跟鞋一般地踮起脚尖，迈着猫步，扭搭扭搭地向大男孩款款走了过去。双手背到身后，边走，边解开了乳罩背带搭扣。然后双手倒换着，一手遮住乳房，一手从肩头褪下乳罩的肩带。被拿掉的乳罩，勾在手指上，荡了几下，甩在地上。一手依旧遮住双乳，一手遮住耻丘，好像是无限的娇羞，却是满脸的骚浪狐媚。
　　“Helen姐没事吧？刚才是不是听见了？”林天龙关切地小声问道。
　　“哼嗯……眼前的美人妻大脱衣你不看，就知道关心别人……”桑雪芮撅着嘴，一边扭动着肉乎乎的身子，一边撒着娇。
　　“哪有啊，我不是怕你闺蜜醒了，搅合咱们么？刚才爽不？”大男孩一边说着，一边揽过桑雪芮，双手在女人光溜溜的身子上，四处爱抚着。
　　“切……你这大色狼……我看你是吃着碗里的还惦记着锅里的吧……”桑雪芮翻着媚眼瞟了瞟大男孩，一脸狡黠的坏笑。双臂勾住大男孩的脖子，一对酥软、丰腴的乳房挤压在大男孩胸前，身子像蛇一样扭动着。
　　林天龙被女人看出了心事，有些尴尬，也不知道怎样辩驳，怀中肉乎乎的娇躯更是把还未消退的欲火又重新点燃。索性一口叼住桑雪芮的双唇，双手抓住她的臀瓣，一把将女人抱了起来，转身进屋，脚后跟在门上勾了一下，房门被虚掩着关上。客卧与主卧之间隔着客厅，这回不用像刚才那样小心翼翼的了，可以完全放开手脚的H干。
　　林天龙抱着女人走到卧推架前，转身跨腿坐在躺板上。桑雪芮搂着大男孩的脖子，两人的嘴唇一刻也没有分开，又是一阵激吻。刚刚在隐忍中享受了一次高潮，仿佛是一道鲜美的开胃菜一样，此时可以放开胃口大吃一顿了。欲火焚身的女人，鼻腔中发出阵阵舒爽的闷哼，口中喃喃说道：“嗯……欧巴……嗯……H我……嗯……H死我吧……”一边说着，一边将大男孩推倒在躺板上，抬起屁股，手扶着挺立的鸡巴，将龟头对准阴道口，缓缓坐了下去……
　　不知过了多久，半梦半醒的海伦翻了个身，裤兜里的手机咯在身下，很不舒服。大脑依旧是晕晕乎乎的，不过头好像没有之前那么疼了。女人闭着眼，伸手在身旁拍了拍，怎么是空的？海伦睁开双眼四处搜寻了一番，确信闺蜜没在。她挣扎着坐起身，掏出手机看了看，已经是晚上11点了。海伦坐在床上愣了几秒，想起闺蜜刚才说是要去洗澡的。
　　“这死丫头，怎么还没洗完呢？不会是也喝多了吧？”海伦想着，翻身下床，打算出来看看怎么回事。可刚一打开房门，一阵奇怪的声音就传了过来：“啊……啊啊啊……啊啊……”声音不是特别大，似乎很遥远，但又很清晰，肯定不是幻觉。那叫声中还夹杂着“啪啪啪”的脆响，在深夜寂静的房间中回荡着，格外刺耳。
　　海伦扶着门框，呆立了几秒钟，突然听明白，那叫声是闺蜜Sherry发出的，没错，这是做爱时才会发出的叫声，还有那“啪啪”的脆响，是肉体碰撞时的响声。海伦昏昏沉沉的大脑，立刻清醒了许多，心里想着：“天呐！怎么可以这样？难怪刚才Sherry只穿着内衣，原来是在和男人做爱……难道是……是和天龙小弟么……”一边想着，一边从屋里走了出来。
　　穿过卧室前的通道，海伦先探头看了下客厅。只见客厅地上、沙发上，一片狼藉，衣服东一件、西一件的，扔的到处都是。一条黑色的蕾丝小内裤扔在沙发上，文胸被扔在客卧门口的地上。那是闺蜜的内衣，海伦很清楚，因为那是上次两人在香港买的，“维多利亚的秘密”，一人买了一套，只不过自己买的那套是白色的。
　　已经不需要任何说明了，闺蜜的叫声，就来自对面的客卧，站在客厅里，听起来尤为清晰。海伦呆呆地站着，望着从客卧虚掩的房门中透出的灯光，不知道该不该过去。虽然与桑雪芮情同姐姐，无话不说，但今天还是第一次听见闺蜜的叫床声。那叫声完全不像Sherry平时又甜又媚的说话腔调，像痛苦的嘶喊和受罪时的哭泣一般。那“啪啪啪”的肉体撞击声，更是像小针一样，扎在海伦的耳膜上。如果不是早已有过性经验，还真会以为是闺蜜在遭受着巨大的肉体折磨呢。
　　“不行了呀……啊啊……死了……啊啊……死了……啊……啊……啊……”
　　随着几声短促有力的嘶喊，闺蜜的叫声戛然而止，变成了“哦……哦……”的喘息声。
　　“Sherry来高潮了吧……听起来……她好舒服……大男孩应该也射精了吧……”
　　海伦只觉得浑身开始燥热，下体内传出一阵隐隐的麻痒，双腿似乎无法再继续支撑身体，心脏“扑腾扑腾”地狂跳着，想返身回屋，脚下却半步都挪不动。
　　“来……趴着……”虚掩的门缝里，传出大男孩的声音，嗓门压的很低，但海伦听得清清楚楚，就是房东天龙小弟的声音。
　　“怎么还没完事么……他们……他们干了多久啊……Sherry受得了么……”




　　第一百二十七章、海伦失意羡慕嫉妒

　　面红耳赤的海伦，心中不禁开始为闺蜜担起心来。脑海中却突然出现了梦中那个将自己按在树上、身穿铠甲的大男孩，阴道中随之一阵酥痒，一股暖流涌了出来……
　　“嗯……啊……欧巴……用力啊……嗯嗯……H死我吧……啊……”闺蜜的叫声又开始了，随之而来的“啪啪”声也再次响起。
　　“天呐！这么淫荡的话Sherry也能说的出口……”海伦只觉得下体内的阵阵瘙痒越来越难以忍受，好想找个东西来抚慰空虚的阴道。巨大的好奇心，驱使她向前移动着身子，蹑手蹑脚地来到了客卧的门口。
　　透过虚掩的房门，整面墙的大镜子里，映照出两具背对着镜子的裸体。闺蜜跪趴在卧推架的躺板上，上身趴伏着，浑圆的大屁股向上撅着。身后的大男孩站在地上，双腿分开在躺板的两侧，双手死死抓住闺蜜的屁股蛋，屁股前后快速耸动着。虽然两人的性器官被大男孩的背影挡住了看不到，但从大男孩屁股耸动的幅度上看，大男孩的阳具应该很大很长。那一身健美的肌肉，紧绷在一起，后背上一层细密的汗珠，在灯光下闪出油亮的光芒。倒三角形的背肌、窄窄的腰胯、粗壮的大腿……好似一尊会运动的大理石雕像般完美。更难得的是，这具健美的身躯，皮肤一点都不黑。那一身干净而有些白皙的皮肤，甚至比闺蜜那身小麦色的肌肤还更要白一点，与那张带有一丝书卷气的脸庞十分相符，完全是自己喜欢的那种大男孩类型。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……”闺蜜忘情的叫声，透过门缝，直击海伦的耳膜，性器间“噗滋噗滋”的抽插声，和“啪啪啪”的肉体撞击声，更是令门外的女人越发难受。
　　纯真的海伦，虽然有过几任男朋友，对男女间的性爱也早就驾轻就熟，但从未发觉做爱是这么刺激的一件事情，以前一直认为做爱是种很羞耻的行为。虽然情到浓时，与几任男友做起爱来也都很兴奋，但自己似乎从未享受到过高潮，也没有主动要求过，更没有像闺蜜这样尽情释放了。自己第一次看A片，还是在上一任男友家里。那赤裸裸的画面似乎一点都不美，动物一样的交媾场面，更是看着有些恶心。只看了一会就让男友关掉了，男友还为此跟自己生气，说自己不爱他、太清高之类的，直至后来在外面劈腿。
　　可是今天的感觉完全不一样。眼前的场景，和A片里的画面没什么不同，区别只是男女主角，一个是房东帅哥，一个是自己的闺蜜。这样一场活色生香的真人秀，却害得海伦浑身难受，体内像有一团火在燃烧。是酒精的作用么？似乎不是。是偷窥的紧张加重了兴奋么？似乎也不是，也许是太久没有体验性爱了？也许……也许根本说不清楚。
　　不知不觉中，海伦的一只手，已经开始揉搓起自己的乳房来。另一只手则伸到了胯间，隔着七分裤，捂在阴户上，双腿用力夹紧。昏昏沉沉的大脑，被镜中的肉色和耳边的春音，熏蒸得阵阵晕眩。女人软绵绵的身子靠在门框上，呼吸越来越急促，脑海中闪现出一个奇怪的念头：“如果被大男孩爱爱的是我……该多好啊……”一股莫名而又酸酸的哀怨，在心底油然而生，不知道是羡慕、嫉妒，还是怨恨……
　　“啊……啊啊……欧巴……你H死我吧……啊啊……死了啊……啊啊啊……”
　　此时桑雪芮已经抬起了趴伏的上身，双臂张开，抓着卧推架两旁的杠铃托架立柱，屁股前后耸动着，配合着大男孩的抽插，频率越来越快。披散的长发被胡乱摆动的头，甩动得四散飞舞，完全疯狂了。记忆中，曾经跟一个德国猛男的ONS中，体验过一次类似的性爱经历，那次那老外也是令自己高潮迭起，欲仙欲死。
　　不过那是很久以前的事了，再后来所遇到的床伴，都无法让桑雪芮真正得到满足。
　　今天可是开了荤、过了瘾了，已经承受了三次高潮，这个大男孩却好似不知疲倦的永动机一样，大鸡巴H干得又快又狠。桑雪芮感觉自己真的快不行了，再这么H下去，明天只怕是会爬不起来了。两只乳房被大男孩都快捏爆了，抓揉得青一块、紫一块，布满手印，胀痛不已。阴道里的淫水似乎都快流干了，子宫被顶得已不知道疼痛，完全麻木了。下体被摩擦得仿佛就要冒出烟来，巨大的快感夹杂着越来越强烈的疼痛，整个骨盆，甚至全身的骨头缝都要裂开了。急剧收缩的肌肉，使身子颤抖得像筛糠一样，凄惨的叫声已经完全变了声调，又一次更猛烈的高潮，即将到来……
　　林天龙也早已是大汗淋漓，龟头更是被女人阴道摩擦得有些疼痛了。其实好几次差点就要射精，但都被忍住了。开始时是因为这小骚货对自己的一再挑逗，激发了大男孩的逞强心理，要让这小婊子好好尝尝自己的厉害。再加上被酒精麻痹的神经，到后来越发的不急于宣泄了。毫无爱怜的H干，完全是肉体的机械动作，就像强奸一样。看着胯下被自己蹂躏得即将脱力的女人，那骚浪狐媚的小骚货，已经变成了一头垂死挣扎的母兽。大男孩内心强烈的雄性占有欲，远远胜过鸡巴抽插阴道所带来的快感，心理上获得了巨大的满足。
　　门外的海伦，此时被煎熬得也快要疯了。抓揉乳房的手，早已从T恤下摆伸了进去，文胸被推到乳房上面，乳房被自己抓揉得胀痛不已。夹在下体的另一只手，也从裤腰上面探进内裤里，手指揉搓着阴蒂。阴道里的淫水越涌越多，双腿夹紧、松开，再夹紧、再松开……内裤裆部已经湿答答一片。如果不是身子靠在门框上，颤抖着的双腿，恐怕早已支撑不住了……
　　“啊啊……啊……啊……啊……”桑雪芮再也支撑不下去了，无比强劲的高潮，像一击重拳一样，将她击倒在躺板上。彻底脱力的女人，最后的几下叫声，已经几乎用尽了全部的力气。大男孩似乎也快要射精了，发出低沉而又急促的喘息声，屁股飞快地耸动着。
　　“呼……呼……能射在里面么……”大男孩压低声音问道。
　　“哦……不不……射我嘴里……”桑雪芮挣扎着支起身子，扭头望着大男孩。
　　“呼……呼……转过来……”大男孩屁股向后一退，抬腿跨过躺板，绕到女人旁边，命令道。
　　桑雪芮转过身，跪坐在躺板上，一手抱住大男孩的屁股，一手攥住大男孩的鸡巴，张开嘴巴，裹住龟头，螓首快速耸动起来。大男孩双拳紧握，浑身的肌肉绷得紧紧的，微微仰着头，喉咙里发出阵阵低吼。
　　这回海伦看到了大男孩的阳具。镜中的两人都是侧着身的，从门缝中一览无遗。
　　那根粗大的肉棒，即使被闺蜜含住了龟头，露出的部分也足有15、6厘米长，又红又亮，整根应该足足有二0厘米，青筋暴露，分外凶猛。海伦双眼痴痴地盯着那根大肉棒，手上的动作都停止了。尽管之前曾经幻想过，被这个大男孩压在身下，承受他的爱抚、抽插，但那毕竟是一种很模糊的幻觉。今天终于看到了庐山真面目，这根阳具竟比想象中还要粗大、威猛。
　　海伦内心涌起一股强烈的冲动，好想冲进去，推开闺蜜，扑倒在大男孩的胯下，让自己的身体在这根大肉棒下融化、升华……海伦的身体开始不自觉的发抖，不知是紧张还是恐惧，体内被压抑的欲火，难受的快要爆炸了……
　　桑雪芮此时吐出了大男孩的龟头，嘴巴张着，舌头伸到口外，舌尖撩拨着龟头中间的马眼。攥住肉棒的小手，前后快速撸动着，一双媚眼向上翻起望着大男孩，急促的喘息夹杂着“嗯……嗯……”的闷哼，无比的淫荡狐媚。
　　“哦……咝……哦……”大男孩帅气的五官开始扭曲、抽搐，随着一声低吼，马眼中喷射出一股股浓稠的白浆。桑雪芮的嘴里、鼻子上、下巴上，被喷射得一塌糊涂。大量的粘液，顺着女人的脸蛋流淌到下颌上，再滴落到乳沟里。
　　“天呐！他射了这么多……都射在Sherry脸上了……啊……Sherry把那些东西……都吃下去了呀……看她好像很享受的样子……这东西真的很好吃么……”
　　与前男友看A片时，也看到过男主角把精液射在女主角脸上的画面，当时觉得好恶心，除了想吐，一点美感都没有。可是现在看到真正的颜射场景，海伦却好像一点都不觉得恶心了，反而对那东西的味道产生了好奇……
　　“呼……呼……”大男孩还在急促喘息着，桑雪芮双手在乳房上、脸上涂抹着，将黏糊糊的精液全部裹进嘴里，咽了下去，腻声说道：“欧巴……你好厉害……干死人家了……”说着，跪坐着的身子直了起来，双臂抱住大男孩后背，脸蛋贴在大男孩胸口上，磨蹭着。




　　第一百二十八章、酸楚苦痛泪沾巾

　　“好啦，快去看看你闺蜜怎么样了，时候不早了，洗个澡去睡吧……”大男孩一手摩挲着桑雪芮的头发，一手拍了拍女人的后背，说道。
　　海伦猛然从痴痴的幻境中惊醒，突然发觉自己后背都是冷汗，一直昏昏沉沉的头，好像一下子清醒了，急忙悄悄转身，蹑手蹑脚地返回卧室，轻轻把门关好。
　　刚躺下没一会，就听见门把手轻轻转动的声音，房门被打开，又轻轻地关上了。
　　海伦知道，开门的是闺蜜Sherry，假装睡着了，也没去理她。
　　躺在床上的海伦，却再也无法入睡，满脑子里全是刚才看到的场景。那无比香艳的画面，大男孩健美的躯体和粗大威猛的男根，闺蜜的叫声和满脸的精液……
　　无论如何都挥之不去，清晰地浮现在眼前。海伦感觉自己的脸滚烫滚烫的，全身像被架在火上烧灼般的燥热，内裤裆部湿答答、黏糊糊的，无比难受……
　　“为什么呀？为什么Sherry要跟我抢天龙小弟啊？”辗转反侧的女人，痛苦地紧皱着眉头，闭着眼睛，心中一阵凄楚。强烈的感官刺激过后，逐渐清醒的大脑开始思考起来，之前隐隐的醋意，此时突然在心中急剧膨胀。身体上的难受，和内心的苦楚交织在一起，煎熬着她，鼻子一酸，泪水从眼角涌了出来，滑落在枕巾上。
　　枕巾上散发出一股淡淡的味道，那是大男孩所特有的体味，与女人闺房中那种幽香的味道完全不同。海伦的泪水滴落到枕巾上，发出一声极其轻微的响声。隐忍着不让自己哭出声的女人，转过脸，鼻翼贴着枕巾，抽泣中嗅着那股大男孩的味道，好像无比的亲切，又好像无比的遥远。女人睁开美丽的大眼睛，透过晶莹的泪花，凝望着身旁的空床，再也忍不住了，“嘤嘤”地哭了出来：“天龙小弟……海伦喜欢你啊……你难道不知道么……为什么你会喜欢Sherry……她有男朋友了啊……难道就因为她比我要性感么……就因为她的胸比我的大么……”
　　想到这里，海伦不禁伸手揉了揉自己的乳房。天真纯洁的女人，当然不知道大男孩是怎么想的，但自己的乳房没有闺蜜的大，这是不争的事实。以前海伦可是从未关注过这个问题，一直以来，傲娇的空姐，对自己的身材和容貌是相当自信的。虽然不像洋妞那样前凸后翘，也不如闺蜜桑雪芮那样性感，但玲珑有致的身材、匀称的三围，以及雪白柔滑的肌肤，都得到过历任男友的赞叹，更是无数大男孩的目光焦点。今天也不知是怎么了，海伦突然涌起一股莫名的自卑感，内心的哀怨，像一块胖子，压在胸口，几乎喘不过气来……
　　其实大男孩眼里的女人，大胸大屁股的那种类型，反倒不是最爱。和那样的女人在一起，充其量也就是肉欲的发泄，就好像林天龙对待桑雪芮一样。尽管桑雪芮那肉乎乎的身子，摸起来手感极佳，丰满的乳房和浑圆的屁股，更是女人味十足。但林天龙H干起来，却几乎没有爱恋的柔情，自始至终都是疾风暴雨般的狠H，像动物一样，本能的肉欲宣泄。在林天龙心目中，像海伦那样的美人妻，才是自己的最爱。拥有标致的脸蛋、婀娜曼妙的身材，特别是那纯洁矜持的性格，那种有些傻乎乎的天真善良，处处都那么可人。那种由内及外的高贵与优雅气质，更是像女神一样，似乎令人不忍亵渎。
　　林天龙的内心世界，海伦是无从知晓的。对于男人的了解，海伦远远比不了闺蜜桑雪芮，以往从未想过，自己会为这个情同姐姐的闺蜜而吃醋。直到今天，亲眼见证自己心仪的大男孩，与自己最亲的闺蜜做爱，而且是那样的热烈投入、酣畅淋漓。仿佛是被最亲的人出卖、背叛，就连前男友在外面劈腿的事，被自己知道后的那种痛苦，都不过如此。心中醋海翻腾，却又有苦说不出，好想痛痛快快地大哭一场。也不知过了多久，才迷迷糊糊地昏睡过去……
　　第二天早上，天刚蒙蒙亮，手机闹铃的铃声就响了起来。
　　“Helen……Helen……快醒醒……该起床了……”桑雪芮将还在沉睡的海伦摇醒……
　　昨晚一番死去活来的肉搏后，桑雪芮跑到卧室开门看了看，见闺蜜睡的很死，就放心地回到大男孩身边，又是一阵撒娇起腻，两人一丝不挂地拥在一起，又聊了很久。
　　从林天龙支支吾吾的话语中，桑雪芮看出来他喜欢海伦。虽然自己对这个“长腿欧巴”十分着迷，对那根几乎将自己H散架子了的大肉棒，更是爱不释手，但毕竟自己是有男朋友的，就算是还没打算嫁给男友，至少他可以给自己带来养尊处优的物质生活。而眼前这个大男孩，作为炮友那绝对是不二人选。只要自己的闺蜜住在“长腿欧巴”家里，自己以后就有很多的机会，来找他开开荤、解解馋。
　　反正这大男孩也不是省油的灯，看着像个爱情专一的老实男孩，其实是又色又坏，把自己整了个半死，就差哭爹喊娘了。自己泄了四次身，才让他射出来，真是过足了瘾了。跟他相比，自己之前那些床伴，三、四个捆起来也不如他厉害。
　　本来林天龙没想让桑雪芮知道自己喜欢海伦，只是在肌肤相亲后，说起话来也没什么顾忌，就多问了几句关于海伦的情况。没想到桑雪芮这“阅男无数”的小骚货冰雪聪明，很快就将大男孩的心事点破了。既然都这样了，林天龙也没否认，一双色手在桑雪芮身上上下翻飞，把女人撩拨得连声叫饶。要不是刚才自己差点被H个半死，明早还要早起，桑雪芮几乎就忍不住再将屁股撅起来了。最后桑雪芮顺水推舟地答应了大男孩，帮他把海伦弄上手。当然了，用什么来报答，两人都是心知肚明……
　　“嗯……几点了？”海伦睁开惺忪的睡眼问道。辗转了半宿才睡着，宿醉似乎还没有完全褪去，女人感觉好像才刚睡着就被叫醒了似的，眼皮又干又涩，大脑昏昏沉沉的十分难受。
　　“呵……啊……6点了，快起来吧，回去洗个澡，收拾一下，时候不早了……”
　　桑雪芮伸了个懒腰，打着哈欠说道。虽然宿醉没有海伦那么厉害，但半宿的肉搏激战，消耗了太多的体力，几个小时的睡眠，根本缓不过来。此时感觉就像是被人痛打过一顿似的，浑身酸痛，真想美美地睡上三天三夜才好呢……
　　两人把被子叠好，从卧室走了出来。只见林天龙正在厨房煮着咖啡，满屋子弥漫着咖啡的香味。餐桌上已被收拾得干干净净，摆着三副餐具，盘子里放着面包、煎蛋还有火腿。
　　“起来了？睡的好么？咖啡马上就好，坐下吃吧……”大男孩回过头望着两个女人，笑着说道。蹲在餐桌旁的灰灰，抬起屁股，一边摇着尾巴，一边绕着两个女人转着圈。
　　“呦……好丰盛啊……欧巴真是贴心呐……”桑雪芮嗲嗲地说道。一宿之隔，她与林天龙之间，已经换做了另一种关系，本来就骚浪狐媚的女人，更是肆无忌惮地向大男孩抛着媚眼。跟在身后的海伦，却是浑身的不自在。虽然窥视到两人奸情的事，只有自己知道，但却好像是自己的奸情被他们发现了一样，羞涩、窘迫，脸蛋阵阵发烧。海伦走到餐桌前，在吧凳上坐下，低着头也不说话。
　　“Helen姐，没睡好么？脸怎么那么红？是不是酒还没醒？”大男孩关切地问道，将一杯咖啡递给海伦。
　　“啊……谢谢……可能是吧，昨天的酒……喝的太多了……”海伦神色慌乱地瞥了眼大男孩，小声说道，接过杯子，感觉脸更红了，连耳根都是热乎乎的。
　　“欧巴……你的大床可舒服了，要是能天天睡在上面就好了，是吧Helen？咯咯咯……”桑雪芮瞥了眼闺蜜，一阵娇笑。
　　“呵呵……舒服么？那以后欢迎你们常来……”大男孩扫视了一下两个空姐，盯着桑雪芮月牙般的媚眼，一语双关地说道。
　　“我觉得吧……Helen，你不如从那边搬过来，到天龙小弟家里来住，让他再给你减点房租，这样不是更好？咯咯咯……”桑雪芮没忘昨晚与大男孩间的约定，这就开始为两人创造起机会来了。虽然是句玩笑，但抛向大男孩的媚眼中，却分明透出一股邀功般的神色。
　　“去你的……说什么呢你……”海伦似乎有些温怒了，瞪了闺蜜一眼，红红的脸蛋沉着，一点笑容都没有。要是昨夜没有看到那段令人酸楚和苦痛的画面，闺蜜的这句玩笑话，海伦也许只会一笑而过，但此时听起来，却是那么的刺耳，心中那块无法愈合的伤疤，瞬间被狠狠地揭开。强忍着不让自己失态的海伦，端起咖啡杯，抿了一口。香浓醇厚的液体，和沁人肺腑的芬芳，瞬间平复了激动的情绪，大脑也清醒了不少……




　　第一百二十九章、心情复杂难言说

　　三人在有些怪异和尴尬的气氛中，吃完了早餐。两个女人起身告辞，一起回到海伦家里，洗澡、化妆、换衣服、收拾行李。正要出门，海伦的手机响了：“喂，Helen姐，要不要我开车送你去机场？看你酒还没完全醒过来呢……”电话里传来房东那充满磁性的嗓音。
　　“啊……不用了小弟……我没事，谢谢你啊……”
　　“那……好吧，你路上注意安全，开慢点……哪天回来？”
　　“去两天，大后天回来，我们该走了，拜拜……”挂上电话，海伦心里突然涌起一股暖意……
　　万米高空上，空客A330早已进入巡航高度，平稳地飞行着。耀眼的阳光，将机身下的云海，映照得一片银白。为乘客们送完餐食、饮料，收拾好餐具后，空姐们终于可以抽点时间休息一会了。
　　坐在空乘休息区的几个伙伴们，都在闭目养神，抓紧难得的机会小憩片刻，桑雪芮更是迷迷糊糊的靠在椅子上都睡着了。海伦却是一点睡意都没有，侧头凝望着舷窗外那广袤而又纯净的蓝天，呆呆地出神……
　　脑海里像过电影似的，将这两天发生的事情回放了一遍。从前天下午见到房东第一面开始，一直到临出门时的那个电话，每一个细节都没有遗漏。
　　“难道我是爱上他了么？这就是一见钟情么？可我才认识他还不到两天，除了表面，根本对他不了解。何况，他还与Sherry那个了……他喜欢的应该是Sherry吧……但是，他对我似乎也有好感吧？就算是昨晚跟Sherry那么投入的做爱，刚完事后第一个想到的，就是让Sherry过来看看我，还有早上那个电话，对我的关心是发自内心的啊……奇怪，以前别人也这样关心过我，可我怎么从未觉得像这次这样有过感动呢？”
　　海伦扭头瞥了眼斜对面睡着了的桑雪芮。坐在椅子上的闺蜜，睡得很香，脸上似乎带着一丝甜蜜的微笑。海伦的目光停留在闺蜜的双膝上，制服筒裙的裙摆，将将露出只圆润的膝盖，透过薄薄的肉色丝袜，两只膝盖处明显的各有一块发红的印记。外人也许不会注意，但海伦知道，那是昨晚在房东家里，与大男孩做爱时留下的痕迹，可见当时的动作有多么激烈。海伦脑海中又浮现出昨晚那令人血脉喷张的场景，不觉一阵耳热心跳，赶忙扭过头去，继续望着窗外的蓝天出神……
　　“我为什么要吃Sherry的醋啊？她并不知道我喜欢天龙小弟的……我也没有资格怪罪天龙小弟，我又不是他的女朋友……人家是单身，Sherry也是未婚，虽然她有男朋友，但他们之间没有真爱，她不爱那个男人。现在Sherry和天龙小弟是两情相悦，我凭什么吃人家醋啊……再说，天龙小弟那么优秀的大男孩，也不一定会喜欢我的……算了，这就是缘分吧，既然天龙小弟喜欢Sherry，以后我还是尽量少和他交往吧……可是……我的王子呢？你在哪里啊……”
　　窗外湛蓝纯净的天空，丝毫没有让美丽的空姐感到心情愉悦，酸楚、哀怨的思绪，挥之不去，萦绕在心头……
　　从雅加达飞回帝都，是第三天的下午了。海伦和桑雪芮从机场出来，边向停车场走，边商量着在帝都这两天的安排。
　　“Helen，你家那边是不是有个带游泳馆的健身房啊？”桑雪芮问道。
　　“是么？我不知道啊……刚搬过去没两天，周围还都不熟悉呢，干嘛呀？”
　　海伦确实是不知道，被闺蜜这么一问，一头雾水。
　　“我记得以前路过那看见过，我想学游泳，你陪我一起去呗……”桑雪芮挽着闺蜜的胳膊，一脸期待地说道。
　　“有那时间还不如多睡会觉呢，你真是精力旺盛，我可不想去……”海伦撇了撇嘴，说道。其实她也很想抽空去健健身，但是天生旱鸭子的她，对游泳可没半点兴趣。
　　“嗯……你就陪我一起去嘛……好不好嘛……就在你家小区旁边不远，开车用不了5分钟，就这么定了啊……嗯呐……”桑雪芮一通撒娇起腻的，海伦实在是拿这个闺蜜没办法，只得苦笑一下，默认了。两人开车上路，一前一后朝海伦家方向驶去。
　　桑雪芮一边开着车，一边戴上蓝牙，拨通了“长腿欧巴”的手机：“喂……欧巴……想不想我呀……”……
　　那天晚上完事后与林天龙缠绵时，桑雪芮就从他嘴里得知，他与哥们合开的健身房，就在“米兰家园”附近，除了器械、瑜伽那些，还有个小游泳馆。
　　当然，这事海伦并不知道，当初她只知道林天龙开了家健身房，但林天龙并没有告诉她，健身房在哪里。既然答应了林天龙，要帮他把海伦弄上手，这两天桑雪芮就一直在想，怎么给他们创造个机会。在回程的飞机上，她突然想起游泳馆的事来，不禁眼前一亮，计上心来……
　　刚才桑雪芮给林天龙打电话，一是通报一下她们回帝都了，撒撒娇，倾诉一下思念。二是把自己的计划跟大男孩简要说了一下，问清了健身房的地址。
　　车子很快就开到了“米兰家园”小区。两个女人先上楼放下行李箱，换了身衣服，之后开车来到了“宝迪新派”健身俱乐部。
　　这是一家规模中等偏上的健身房，周边都是中高档小区，顾客自然不少，生意很好。里面的硬件设施很不错，不过游泳馆稍微小了点，二5米的泳池，只有6条泳道的宽度。虽说不是周末，来此健身的顾客还是很多，但大部分都在练器械，游泳馆里人不多。
　　两人在里面转了转，感觉环境还不错，就到前台交钱、办卡，一人办了一张1二00元的年卡。游泳需要预约教练，两人也都没带泳衣，今天是游不了了。跟前台约好第二天的下午1点过来，两人走了出来。此时已经快到5点了，两人都有些饿了，见对面路边有家KFC，海伦说道：“好久没吃开封菜了，Sherry，你急着回家陪你老公么？”
　　“不急啊，我老公晚上有应酬，很晚才回来呢。你想吃开封菜？那我陪你去吃呗。”
　　两个女人穿过马路，走进KFC餐厅。一人点了一份套餐，并排坐在靠窗的长桌前，欣赏着窗外的风景，边吃着薯条，边聊了起来。
　　“Helen，你打个电话，把欧巴叫来吧……”桑雪芮侧过头，笑眯眯地望着闺蜜说道。
　　“吃个开封菜还叫人家来干嘛？是你想他了吧？”海伦心里涌起一丝醋意，但表面上却一脸的平静。
　　“想啊，怎么啦？切……你以后守着欧巴，天天想见就能见到，我能跟你比么？要不……我搬过来跟你一起住吧……”桑雪芮双眼眯成了月牙，一脸的花痴相。
　　“边儿呆着去，能不能有点出息啊你？看见帅哥就走不动道了，你又打算换老公啦？”
　　“换老公？得了吧，老黄对我挺好的，我可没打算换了他。他这些日子好像就要办离婚手续了，我们还商量着明年要选日子办婚礼呢。欧巴帅是帅，可没老黄有钱，我可没惦记让他当我老公……不过呢……欧巴除了没我老公有钱，其他的都挺让我满意呢……”桑雪芮捏着一根薯条，送进嘴里，眯着双眼望着窗外，脑海里浮现出那晚销魂蚀骨的场景……
　　此时海伦的内心却是酸甜苦辣、五味杂陈。这两天好不容易理解和原谅了闺蜜与天龙小弟的行为，此时又被提了起来，无以名状的酸楚和苦闷，瞬间涌上心头。
　　但当得知闺蜜并没有与天龙小弟继续发展下去的打算时，心里似乎又掠过一丝惊喜。
　　海伦幽幽地说道：“男人……有几个是好东西……越是长的帅，越是花心……唉……”
　　“你呀……还没缓过来呢？都三个多月了，你也该再找个男友了。多么漂亮的美人儿啊……啧啧……真是浪费大好青春呐……”桑雪芮伸出手背，在海伦的脸蛋上蹭了一下，笑着说道。
　　“讨厌呐……一手的油，别瞎摸……”知道闺蜜并未打算与自己心仪的大男孩动真情，海伦的心情似乎好了许多，假装嗔怒地躲避着桑雪芮的手，笑着说道。
　　自己这个闺蜜，私生活很乱，以前换男友跟换衣服似的，在周围的小伙伴中都出名了。不过除了这点不好之外，似乎也挑不出桑雪芮其他毛病。而且这丫头性格开朗，一点坏心眼都没有，人缘很好，跟自己又是特别的投缘，情同姐姐。
　　要不是因为这个，海伦也不会那么容易就理解和原谅了她。
　　“哎……Helen，你是不是也喜欢欧巴呀？我觉得吧……你俩还真挺合适的呢。要不……我帮你跟他说说？”桑雪芮忍着笑，扭头盯着闺蜜已经有些羞红的脸蛋，说道。




　　第一百三十章、绮梦煎熬俏空姐

　　“去你的……你个花痴，找打啊？”被闺蜜戳到了内心的柔软处，海伦粉面含羞，很不自然地笑了笑，眼帘低垂，美丽的长睫毛忽闪着。手中最后一根薯条，蘸满了红红的番茄酱，送进嘴里。酱料酸酸的，又带有一丝甜味，就好像是女人此时的心境一般……
　　吃完东西，两人又聊了一会，桑雪芮接到男友的电话，说晚上的应酬取消了，让她赶紧回家。桑雪芮本想一会等闺蜜回家后，自己先到欧巴家里跟他来一番缠绵的，这回也泡汤了。电话里跟男友一通撒娇起腻的，挂上电话却撅着嘴一脸的不乐意。
　　两个女人约好第二天的见面时间，回到“宝迪新派”健身俱乐部门口，各自上车回家。一上车，桑雪芮就拨通了林天龙的手机：“欧巴……晚上不能去你那了……不过呢……有个好消息告诉你……想不想听啊……”桑雪芮腻声撒着娇，为自己的“红娘”计划而一脸的得意……
　　回到家的海伦，身子躺倒在沙发上，虽然是一身的倦怠，但心情似乎格外的好。回想着刚才闺蜜的那些话，一丝甜蜜的笑容，浮上脸庞，不知不觉中，迷迷糊糊地睡着了……
　　一片似曾相识的森林，模模糊糊的出现在眼前，四周黑漆漆的，雾气昭昭。
　　海伦摸索着前行，一棵参天的大树，挡在眼前。树顶上射下一道阳光，格外耀眼。
　　树上盘踞着一条无比粗大的蟒蛇，正盯着自己。海伦吓得脚下一软，瘫倒在地上，突然发现自己只有上身穿着衣服，下体是完全裸露的。那条大蟒蛇，从树上滑了下来，滑过自己的双腿，粗大的蛇头高昂着，嘴里喷出一股股黏糊糊的液体，喷在自己的脸上、身上……
　　“啊……”海伦惊叫一声，被吓醒了，原来又是一个噩梦。望着天花板上的吸顶灯，急促喘息的海伦，过了半天才缓过神来，只觉得心脏“扑腾扑腾”地还在狂跳。女人坐起身，环顾了一下黑漆漆的屋子，进门时天还没有全黑，所以也没开灯就躺在了沙发上。此时透过落地窗，只见对面楼上人家的窗户里，都亮出了灯光。
　　噩梦后的女人，一身的冷汗十分难受。海伦拿起手机看了看，还不到8点，其实自己躺在沙发上，也就睡了1个来小时，看来这两天是真累了，小憩一会居然还做了个噩梦。海伦搓了搓脸，一点睡意也没有了，靠在沙发上，回想着刚才的梦境。
　　当初刚到南航接受空乘培训时，学过一些心理学的课程，自己还看过一些相关的书籍。隐约记得有一本关于梦境与潜意识的书里曾经说过，蛇代表了男性的阳具，女人梦见蛇，是渴望与大男孩交媾的意识折射。再回忆一下刚才的梦境，海伦不禁浑身打了个激灵，心中暗想：“那条大蟒蛇，难道真是代表了那个东西么？”
　　一边想着，一边下意识地伸手在自己脸上抹了一把，除了额头上的一丝汗珠，什么都没有。可是梦境中那大蛇嘴里喷出的粘液，是那么的真实，似乎就挂在自己的脸上……
　　“叮铃铃……”手机突然响了起来，打断了海伦的思绪，拿起一看，是林天龙打来的：“喂，Helen姐，你回来了么？在家呢？怎么没看到你屋里亮灯啊？你现在有空么？我有个礼物要送给你……”
　　海伦下意识地望了望窗外对面楼上的一片窗户，说道：“送给我的？什么礼物啊？”
　　“我给你Down了部电影，《特洛伊―木马屠城记》，就是关于你前世那段身世的故事，呵呵……布拉德皮特主演的，想看么？”
　　“嗯……想看倒是想看，可是太晚了，改天看吧。不过我倒是也有礼物要送给你呢……你要是现在有空，在楼下花园见面，我给你拿下去吧……”昨天在雅加达，海伦给林天龙买了一盒当地产的咖啡和黑巧克力，本来准备改天有空再送给他，答谢他对自己的关照。没想到大男孩倒先给自己打过电话来了，反正时间也不是太晚，自己也正想下楼换换空气呢。
　　海伦从行李箱中找出咖啡和巧克力，来到楼下花园，四周看了看，大男孩还没有下来。正巧旁边小花坛边上空着一张椅子，海伦走过去坐下，边欣赏着夜色中的庭院美景，边等着心仪的大男孩。此时晴朗的夜空早已完全黑了下来，几颗若隐若现的星斗挂在上面。喷泉已经被关掉了，习习的晚风中，除了淡淡的花香，就是远处几个小孩子嬉戏、打闹的笑声。庭院灯洒下温暖而柔和的光线，被小树的树叶摇曳在地上。一片宁静而又浪漫的景象……
　　“嗨……Helen姐，等半天了？”林天龙朝女人挥了挥手，走了过来，柔声说道。
　　海伦从椅子上站了起来，微笑着说道：“天龙小弟……我也刚下来，这里夜景好美啊，比白天还要好看，我还是第一次发现呢……”说着，把手中的礼物递给大男孩：“我从印尼给你带回来的，没有你那猫屎咖啡好，不过也是很不错的，还有黑巧克力，都是当地特产。谢谢你之前那么关照我……”
　　林天龙接过女人递过来的礼物，道着谢。两人在椅子上坐了下来，大男孩问道：“下午回来的？飞了很久吧？累不累？”关切的话语温暖而又体贴。
　　“嗯，下午到的，中间在广州停了几个小时。习惯了，也不是很累……”海伦靠在椅背上，一瞬间又回想起了第一天与大男孩在这花园里的见面，淡淡的羞涩又爬上了脸颊。好在有夜色和树影的掩护，但仍然有些不自然地把头低了下去……
　　望着身旁美丽可人的空姐，大男孩不觉一阵怦然心动。那种宛如少女般的娇羞和忸怩，与桑雪芮的那种骚浪狐媚，完全不同，却是别有一番性感撩人。那种清纯、高雅而又有些神圣的性感，仿佛是夜空中的星斗，遥不可及。又仿佛是晚风中拂过的淡淡的花香，令人心驰神往、沁人心脾……
　　“Helen姐……你……真美……”大男孩柔声说道。发自肺腑的一句赞美，没有丝毫的亵渎。
　　“啊……谢谢……”海伦的脸更红了。如此花前月下，夜色撩人，与自己心仪的大男孩，并肩而坐，耳畔是那充满磁性的柔声细语，像一挤毒药一般，侵蚀着女人萌动的芳心。海伦的双手揉捏着衣角，搭在一起的双腿，又开始窘迫地来回倒换起来。心中涌起一股冲动，好想被身旁的大男孩拥进怀里，在他结实的臂膀，和宽厚的胸脯上，静静地睡去……
　　“Helen姐……我……我喜欢你……”
　　一句声音极小的话语，却像一声惊雷一般，在女人耳畔炸响。海伦还没有反应过来，肩头上已经被一只大手覆住，攥在一起的双手上，也被另一只大手握住。
　　微凉的晚风中，那双大手传递过来火热的温度，海伦只觉浑身一阵躁动，难以抑制地颤抖起来。
　　“天呐！他向我表白了……他说……他喜欢我……我没听错吧……”美丽的空姐霎那间呆住了，大脑间似乎一下子停顿了，不知该相应还是拒绝，身子抖得更厉害了。
　　搂在女人肩膀上的手紧了紧，似乎要将颤抖的身子搂进怀里：“Helen姐……你……冷么？怎么抖的这么厉害？你不在的这两天，我一直在想你……这几天都没睡好……下午一直想给你打电话，一直在等着你屋里的灯亮起来……可是又不敢打给你……”
　　海伦的身子，几乎就要在大男孩的情话中软下去了，不由自主地倒向了大男孩的怀抱……
　　“后来，我实在忍不住，给Sherry姐打了个电话，才知道你在家里……”林天龙此时犯了个错误，非常不合时宜地提到了桑雪芮。当然，他并不知道那天晚上，自己与桑雪芮的奸情被海伦看到了，更不知道这几天海伦经过了多少痛苦的煎熬，才原谅了他们两人。如果他知道的话，他是绝对不会哪壶不开提哪壶的。
　　然而，自己无心的一句话，还是惊醒了海伦。本来已经几乎瘫软下去的身子，瞬间又僵住了，女人被灌了迷魂汤般的大脑，一下子变得清醒了许多：“那天晚上……他也是这样甜言蜜语的把Sherry哄骗到手的吧？他到底喜欢的是我……还是Sherry……”
　　想到这里，海伦猛地坐直了身子，正襟危坐着说道：“天龙小弟……我们……我们不合适……”
　　对于女人的拒绝，林天龙是有思想准备的，毕竟海伦与桑雪芮是完全不同的两种性格。但是明明就要打动女人了，却突然被坚定的回绝，还是让大男孩有些意外。如果林天龙知道是因为提到了桑雪芮，而致使形势急转直下，他肠子都得悔青了。
　　从见到海伦的第一面起，林天龙就知道，这个美丽清纯的女人，对自己是有好感的。特别是刚才自己试图搂抱她时，她几乎就要顺从了，也许是羞涩和矜持的天性，也许是自己太过着急，才导致她最后时刻的拒绝。对这样的女人不能心急，反正来日方长……




　　第一百三十一章、游泳池里倾心教

　　“Helen姐……对不起……我……我真的很喜欢你……不要急着拒绝我好么……给我一个机会……”大男孩还在试图打动女人的芳心，搂在海伦肩头的手微微用了下力。
　　不知是哪里来的决心，海伦蹭的一下站起身来，背对着大男孩说道：“不不……你别说了……时间不早了，我该回去了……”说完，女人头也没回，快步向家的方向走去。林天龙愣愣地坐在椅子上，张着嘴，试图叫住远去的女人，却发不出一丝声响……
　　又是半宿无眠。与林天龙分手后，海伦回家洗了个澡，躺在床上，本想痛痛快快地睡一觉，忘掉刚才的一切，却根本做不到。大男孩的温情、体贴，还有那双火热的大手，搅动着女人的心房。海伦就像个初恋的小姑娘似的，躁动的心，砰砰直跳，有幸福，又有失落，有憧憬，又有惆怅……自己根本说不清这是为什么，但海伦越来越清晰地发现，对于这个大男孩，自己已经从第一次朦朦胧胧的好感，到现在的寝食难安，从一见钟情，到深深的无以自拔。海伦甚至有些后悔，为什么那晚自己要好奇地从卧室出来。如果那晚没有窥视到大男孩与自己闺蜜的奸情，那么这个大男孩是多么的完美啊……
　　一想到那晚，自己从镜中窥视到的那具健美的裸体，那宽宽的肩膀，结实的肌肉，还有那充满无限动力的、粗大的男根……无不令海伦耳热心跳。被太多禁锢压抑着的女人，忍受着痛苦的煎熬，甚至有些痛恨自己的矜持……
　　“他说他喜欢我的，那么的真诚，我为什么要拒绝他？为什么？为什么我不能像Sherry那样敢爱敢恨？为什么我就不能被他抱在怀里？为什么我就不能得到他的爱抚和体贴？哪怕只是靠在他的怀里，享受片刻的安宁……”一想到这些，海伦就暗自神伤，一股酸楚的幽怨油然而生，身体里深埋的欲望，不禁再次被点燃。苦闷而又无助的空姐，双手不觉伸向了自己的乳房和下体，难以扑灭的欲火，却越烧越旺盛。
　　长这么大，还从未像这几天这样，有过这么多次的手淫经历。美丽而又清纯的女人，只有在夜深人静、独处闺房之中时，才得以释放自己身体里原始的渴求。
　　辗转反侧的娇躯，在欲望的深渊里，越陷越深。黑漆漆的卧室中，美丽的大眼睛，闪烁着晶莹的泪花。昏昏沉沉的大脑中，大男孩一会幻化成梦中的铠甲武士，一会又变成了那条大蟒蛇……
　　第二天中午，足足睡了半天的海伦，起来吃了点东西，看看已经1二点多了，找出泳衣、泳帽，上身套了件T恤，下身穿了条小短裙。望着窗外明媚的阳光，决定步行去健身房。
　　午后1点，来健身房锻炼的顾客并不多，游泳馆里的人更是很少。海伦进去看了看，只有一男一女两个人在游泳。她掏出手机，拨通了闺蜜的电话：“喂，Sherry，我已经到了，你到哪了？什么？刚出来？真是的，那我先去换泳衣了啊，等着你，你快点啊……”
　　海伦换好泳衣，把自己的衣服、手机都锁在更衣柜里，坐在泳池边上的椅子上等闺蜜。泳池里那一对男女，应该是一对情侣，两人游一会，打闹一会，围着泳池追逐嬉戏着，互相撩着水花，女人发出阵阵“咯咯”的笑声……
　　“嗨……Helen姐……这么巧？你也来游泳？”一个熟悉的磁性嗓音，打断了愣神的海伦。
　　“啊……天龙小弟……你……你怎么也来游泳么？”海伦抬起头，那个害得自己夜不能寐、挥之不去的大男孩，就站在自己身旁。一条又窄又小的黑色三角泳裤，前面鼓鼓的凸起一个大包，里面的东西似乎随时呼之欲出。除了泳裤、泳帽和拖鞋外，大男孩身上再无半点衣物遮挡。宽厚的肩膀，粗壮的四肢，鼓胀的胸肌，还有八块棱角分明的腹肌……一身健美的肌肉，仿佛是尊大理石雕像一般完美。大男孩没有戴眼镜，英俊的脸庞上，挂着迷人的微笑。
　　能在这里偶遇心仪的大男孩，那散发着强大雄性力量的、令自己魂牵梦萦的身躯，就在眼前。而昨晚那令人尴尬的会面，对自己因拒绝大男孩的表白，而产生的后悔和责怪，瞬间交织在一起。自己身上的泳衣，尽管款式很保守，但大面积裸露的肌肤，和紧箍在泳衣下的玲珑身材，还是令女人产生了巨大的羞涩。海伦从椅子上站了起来，不知是惊喜还是尴尬，亦或是本能的害羞，有些手足无措地紧了紧披在肩头的浴巾。一双美丽的大眼睛，既不敢与大男孩对视，又不敢看他半裸的身体，都不知道看哪里好了。不经意间扫视到大男孩泳裤前巨大的鼓包，更是令女人粉面羞红，恨不得赶紧转身逃离出去。
　　林天龙痴痴地盯着眼前美丽的空姐，那娇羞无限的神色，和玲珑有致的身材，都令他有些看傻了：一顶湖蓝色的泳帽，将女人一头长发完全包了起来，雪白的玉颈更显颀长。螓首低垂，粉面如花，羞涩的眼神左右顾盼。一条宽大的浴巾，被女人双手紧紧拉扯着，披在肩头，虽然看不到香肩，但两道锁骨，和锁骨上深深的肉窝，露在浴巾外面，更显诱人。胸脯被浴巾完全遮住，但两个微微隆起的鼓包，依旧将浴巾顶了起来。腰部以下露在浴巾外面，与泳帽同色的泳衣，衬托出女人裸露在外的肌肤，分外雪白。两条笔直、修长的大腿，夹紧并拢在一起，呈现出空姐的职业习惯站姿。露在浴巾外面的泳衣，可以看出款式很保守，下身部分是裙式的。也难怪，像海伦这样清纯的女人，是不会穿比基尼款的泳衣的。
　　虽然眼前的空姐，犹如女神般的高雅、美丽，不忍亵渎，但大男孩的本能，依旧无法控制地表露了出来。林天龙只觉得被泳裤紧紧勒着的鸡巴，开始鼓胀、充血，体内升起一股难以按捺的躁动，几乎就要忍不住上去将女人拥进怀中了。就在此时，身后的门被推开了，一个身穿健身俱乐部工作服的女人走了进来。
　　“海伦，哪位是海伦小姐？”女人问道。
　　“我是……”海伦和林天龙同时转过身来。终于有人过来打破这尴尬的场面了，虽然没有与大男孩对视，但海伦能够感觉到大男孩火一样的目光，自己都快被大男孩看得无地自容了。
　　“哎呦……林总……您也在这？”女人看到转过身的大男孩，不觉一愣。
　　“哦……我正好没什么事，好久没游泳了，想过来游一会。海伦姐是我的朋友，你找她什么事？”林天龙指了指海伦，问道。
　　“是这样，海伦小姐还有另外一个桑小姐，预约了张教练的游泳课，下午1点的，可是刚才张教练打电话来，说他临时有事来不了了，我想跟海伦小姐商量下，能不能换个时间……”
　　“啊……那就改天吧……”海伦话还没说完，就被林天龙打断了：“没事，我来教，你去忙吧……”
　　“那……好吧林总，那我出去了……”女人看了一眼海伦，转身离开了泳池。
　　“她刚才叫你林总？你……”海伦望着大男孩问道。其实她已经猜到，这里就是林天龙与朋友一起开的那家健身俱乐部了。
　　“我是这的老板啊，员工当然要叫我林总了，难道也叫我天龙小弟么？呵呵……”
　　大男孩笑着，继续说道：“你怎么不早点告诉我，你们在我这办了卡？待会我让前台把钱退给你，你随时可以免费过来玩……”
　　“啊……不行不行，那怎么可以，房子都给我优惠那么多了，我已经很过意不去了……”海伦有些着急了，这个大男孩对自己的关照已经太多了，再让自己免费来游泳，真的很不合适。
　　“好吧……那以后欢迎你常来玩。你以前不会游泳么？”大男孩也没再坚持，关切地问道。
　　“我很怕水的，以前从没在泳池游过，就下过几次海，还都是套着游泳圈，在边上玩一会就上岸。这回是Sherry非要拉着我过来的……对了，Sherry怎么还没到啊？”海伦想起了闺蜜，这丫头应该早就到了啊。自己的手机放在更衣柜里了，也无法联系她，不觉有些焦急。
　　“你在等Sherry姐？一会就该到了吧……我也没带手机……这样吧，我先教你基本动作，就别这么干等着她了……”大男孩虽然是征询的语气，但似乎没有拒绝的理由。反正在水里总比在上面好，至少不用担心大男孩那灼热的目光了。
　　海伦向泳池边挪了两步站住了，犹豫着。她倒不是担心林天龙的游泳技术，她听他说过以前在医专学校就是游泳教练，那应该是专业的水平了。只是脚下那波光粼粼的蓝色池水，令天生怕水的女人有些胆怯。




　　第一百三十二章、入水芙蓉两边开

　　“我害怕……你先下水吧，我看你游会……”海伦的确是有些害怕。以前在海边玩水，是有游泳圈的，而且最多也就走到齐腰深的地方，就不再往前了。现在脚下可是碧蓝碧蓝的池水，看着好像很深的样子。女人抓着池边的不锈钢扶手，小心地坐在池边，两条小腿试探着踩进水里。水温倒是一点也不凉，荡漾的水波，托着双腿飘飘荡荡的，很是惬意。
　　林天龙站在女人身旁，活动着身子，说道：“那我先下去活动活动，你抓住扶手，注意安全啊……”话音刚落，纵身一跃，“扑通”一声跳入水中，激起的水花四散飞溅，弄得海伦脸上、身上湿淋淋的一片。女人惊叫一声，赶忙起身用浴巾把身上的水擦干净，浴巾都湿了，只得放在椅子上。回到池边坐下，看着大男孩在泳池里，像鱼儿般的畅游。
　　其实林天龙也很久没下过水了，从小在炎都山月光湖那几年，在省城医专那三年，恨不得天天泡在水里，后来毕业忙于事业，反而很少游泳了。昨天桑雪芮给他打了电话，已经把所有情况都告诉了他，办了卡、预约了今天下午的游泳教练等待。最关键的，是桑雪芮告诉林天龙，今天她是不会过来的，就为了给他和海伦创造个独处的机会。林天龙自然是对自己的这个“炮友”千恩万谢，有了今天这个机会，所以昨晚他才敢大胆地向心仪的女人表白，哪怕是被拒绝，今天还能补救。因此林天龙特意提前做好了准备，那个张教练的临时请假，以及进来通知海伦的女员工，都是他安排好的。一切似乎都是天衣无缝的巧合，只是海伦根本不知道，自己被闺蜜“出卖”了，正在不知不觉中，陷入到大男孩编织的情网之中……
　　很久没下过水的林天龙，此时可真是如鱼得水一般，好好的在女人面前炫耀着自己的泳技。标准的自由式泳姿，肢体舒展，触壁时在水中翻腾转身的动作，更是异常潇洒，和专业游泳运动员毫无二致。直看得海伦羡慕不已，连连拍手叫好。
　　二5米的泳池，眨眼之间就游了个来回。林天龙游回到海伦身前，一手抓着不锈钢扶手，一手抹了把脸上的水珠，仰头望着女人，说道：“怎么样？看我的水平能当你教练么？”游了50米，呼吸居然没什么变化，海伦不禁暗暗佩服大男孩的体力。
　　拿掉了浴巾的女人，娇美的身躯紧裹在泳衣里，身上再无任何遮挡。海伦双臂紧夹在身体两侧，手撑在泳池边上，莲藕般的玉臂，被湖蓝色的泳衣衬托得分外白皙、耀眼。虽然款式保守的泳衣领口不大，但胸前那两团鼓胀的美肉，还是将弹性十足的丝光尼龙布料，高高地顶了起来。尽管女人的坐姿是微微含胸的，但那饱满的胸脯，依旧是格外醒目。
　　女人一双雪白的美腿，就在大男孩面前。水下的两条小腿，前后缓缓地摆动着，两只白嫩的脚丫，透过纯净的池水，显得无比娇美可爱。大男孩痴痴地盯着女人，那火一样的目光，令海伦又是一阵羞涩，却遮也不是，挡也不是，分外忸怩。
　　“天龙小弟……你游的好棒啊……我可游不到你这水平……”羞涩的海伦俯视着水中的大男孩，微笑着继续说道：“有一种像飞鸟一样的姿势……叫什么来着……你会游么？”
　　“蝶泳么？会啊，你等着……”被女人娇美身躯诱惑得血往上撞的林天龙，此时浑身就像有无尽的动力，无处发泄。松开扶手，一个转身潜入水中，像海豚一样，摆动着臀部和双腿，瞬间就游出好几米。从水中一钻出来，双臂就像大鹏展翅一般，从水中腾空而起，带着两串水珠，划出一道优美的弧线。屁股和小腿有力地上下摆动着，“扑通扑通”地击打着水面，一连串充满力量而又优美的动作，一气呵成，转眼就游到了对岸。一个水中空翻，身子消失了，几秒钟后，又从水中钻了出来，翅膀一样的双臂再次舞动着。海伦都看呆了，甚至都忘了叫好，大男孩就游到了自己身前。双臂的最后一击，溅起大量的水花，尽管海伦抬起胳膊，想抵挡飞溅过来的水珠，但依旧又是浑身湿透，不禁“啊……”地惊叫一声。
　　海伦抹着脸上的水珠，“咯咯”笑着说道：“讨厌啊你……都湿了……”
　　林天龙抓着扶手，这回有些喘息了，说道：“呼……好久不游了……技术都退步了……湿了就对了嘛，要学游泳还能不沾水？下来吧，开始上课了……”说着，大男孩向女人伸出了手。
　　“嗯……天龙小弟你抓住我啊……我怕……”海伦早已被大男孩漂亮的泳姿所打动了，自己也是按捺不住的想下水活动活动了。女人一手抓着扶手，一手抓住大男孩伸过来的手，战战兢兢地向泳池边挪动着屁股。
　　“别怕，跳下来吧，有我呢……”大男孩鼓励着，有力的大手带给女人安全的保护。海伦一咬牙、一闭眼，屁股离开了泳池台边。只觉身子向下一沉，脚下瞬间像坠入万丈深渊一般，惊恐万状的海伦，紧闭着双眼，“啊……”地尖叫一声，双腿在水里胡乱蹬踹着，却根本触不到池底。身子在惯性中向水下沉去，就在水面将将没过脖子的时候，后背上传来一股强大的力量，身子瞬间从水里窜了上来。
　　海伦下意识地张开双臂，搂紧了大男孩的脖子，整个身子被大男孩有力的臂膀，紧紧搂在怀里。大男孩感到怀中的娇躯，不知是被吓到了，还是被微凉的池水刺激的，在微微地颤抖着……
　　两人就像一对亲昵的恋人一样，在水里紧紧搂抱在一起。不知过了多久，海伦似乎从最初的惊惧中缓了过来，恢复意识的大脑，突然发现自己是被大男孩紧紧搂抱着的，而自己竟然也在紧紧搂着大男孩，头靠在大男孩肩膀上，脸与脸紧紧贴着。
　　甚至不知何时，自己的双腿已经骑跨在大男孩的腰上，盘在大男孩屁股上的两条小腿，拼命夹紧着，生怕脱离开来。最要命的是，自己的屁股正好坐在大男孩的胯间，臀缝中隐约感到有个东西，似乎在慢慢胀大，越来越硬，在臀缝中传来一股向上的张力。
　　意识到形式不妙的海伦，猛地睁开双眼，四肢同时松开，试图挣脱出大男孩的怀抱。一股巨大的羞涩，瞬间使女人忘记了池水带来的恐惧，双手按在大男孩胸脯上，慌乱地推了一把。可是四肢脱离了大男孩的身体，自己的身子立刻又要往下滑落，虽然后背上大男孩的大手并没有松开，但求生的本能，还是让女人不得不再次搂紧大男孩的脖颈，只是双腿没有再夹住大男孩的腰，而是在水中胡乱踢踏着。
　　此时的海伦，粉面已经羞红一片。虽然被心仪的大男孩搂抱在怀里，但仅仅隔着一层薄薄的泳衣，身体上大面积的肌肤都裸露着，而自己还不敢松开双手，只能主动投怀送抱。清纯的女人开始有些悔恨，实在是不该听闺蜜的，这死丫头到现在也不来，却把自己一人扔在如此尴尬的一个场面中，真是进退两难。
　　最令海伦尴尬的，是昨晚刚刚拒绝了这个大男孩的表白，此时自己却像个热恋中的少女，死死抱着恋人一般。无地自容的女人，羞涩、窘迫得不知道怎样才好了，红布一样的俏脸扭向一边，不敢与大男孩对视。
　　望着怀中这个宛如处女般娇羞的女人，大男孩只觉一股强烈的冲动，从下体扩散到全身。女人绯红的脸蛋，近在咫尺，自己甚至能感受到女人呼出的鼻息，急促而又温热。泳池中的氯气味道，弥漫在空气当中，似乎掩盖不住女人兰芝般芬芳的气息。揽住柔软腰肢的手掌，隔着纤薄丝滑的泳衣，能够清晰地感受到女人柔滑的肌肤。两条胡乱蹬踏的美腿，时不时地蹭触在自己的腿上，像丝绸般的滑腻。
　　刚才女人刚入水时，四肢紧箍在林天龙身上，已经让大男孩产生了难以抑制的冲动。此时眼前这张红艳欲滴的脸蛋，那娇羞无限的神态，更是令大男孩再也难以克制。这个犹如女神般圣洁、美丽的女人，双臂紧搂着自己的脖子，螓首用力扭向一边。眉头轻蹙着，双眼紧闭，长长的睫毛微微颤动着，无比诱人。大男孩只觉热血直冲大脑，被泳裤绷得紧紧的鸡巴，鼓胀难受，恨不得立刻冲破出束缚，将蓬勃的欲望和无尽的力量，化作满腔的柔情，播撒在女人体内，将怀中的女神融化掉。




　　第一百三十三章、一枝红杏出水来

　　之前泳池中那一对嬉闹的情侣，这时已经上岸了，一边说笑着，一边走到游泳馆门口，推门出去了。此时整个馆内，只剩下了林天龙和海伦两人，真是老天都在帮忙。已经精虫上脑的大男孩，不会浪费如此良机，搂着女人腰肢的臂膀，向怀中微微用力，低下头去，双唇在女人长长的睫毛上，吻了一下，转到女人的耳边，柔声说道：“Helen姐……我……爱你……我的女神……做我的女人吧……让我来保护你……”说着，火热的双唇，叼住了女人的耳垂，温柔地吸允起来。
　　火一样炙热的表白，比昨晚来得更直接、更猛烈、更加赤裸裸，海伦只觉大脑一阵晕眩。耳垂被大男孩含在唇间，痒酥酥的仿佛就要被融化掉。耳孔中更是被大男孩火热的鼻息，喷射得犹如过电般的麻痒。海伦想松开搂抱着大男孩的双臂，却好像一点力气也没有了，连胡乱蹬踏的双腿，也似乎不是自己的了。只觉得浑身像被电流击中了一般，从耳孔中四下扩散，从开始的酥麻、瘙痒，渐渐变成了全身的震颤。
　　“嗯……别这样……哦……天龙小弟……嗯……快放开我啊……”海伦只觉得体内涌起一股莫名的欲望，浑身酸软、燥热。虽然身子浸没在水里，却仿佛要着起火来一般难受，恨不得一头扎进水中。梦境中已经被这个大男孩侵犯过好几次了，但真正面对他的亲昵爱抚时，女人还是下意识地做着垂死的挣扎。
　　大男孩却没有丝毫要放开女人的打算，不但搂在腰上的臂膀更用力收紧了，身子还将女人的后背挤压在泳池池壁上。抓着扶手的那只手，也腾了出来，胳膊肘搭在泳池边石台上，大手揽住女人的后脑，将女人扭向一边的螓首扶正，不由分说地将火热的双唇印在女人嘴上，舌尖挤进女人紧闭的唇缝，叩击着女人的银牙。
　　“嗯……嗯……”海伦紧咬着牙齿，惊恐地睁开了双眼。眼前的大男孩，那帅气的五官，似乎已被欲望扭曲了，正侧着头，试图攻陷自己的嘴巴。阵阵热乎乎的鼻息，喷射在自己的脸上，急促而又有力。
　　海伦从惊恐中反应过来，螓首快速摆动着，但被脑后的大手控制着，根本摆脱不了大男孩的嘴唇。女人胸前是大男孩厚实的身躯，像一堵墙一样，后背则被挤在泳池池壁上，无路可退。无助的女人双腿蹬踹着，却好似是在与大男孩的双腿纠缠、互动。两只小粉拳捶打在大男孩的肩膀上，却一点力气也使不上。一阵挣扎过后，呼吸越来越急促，海伦感觉似乎就要窒息了。刚要张开嘴巴喘息，大男孩的舌头就迅速挤进了齿间，紧守的檀口，被大男孩攻占了。
　　大男孩的舌头，在女人口腔中快速搅动着，灵活的舌尖撩拨着女人的舌头，急切渴望获得回应。海伦挣扎的动作越来越小，从口腔被攻陷的那一刻起，似乎是处女失去了贞洁一样，浑身再也没有半点力气。渐渐放弃抵抗的女人，缓缓闭上了美丽的大眼睛，不由自主地蠕动起双唇。香舌也在不知不觉中，被大男孩的舌尖逗弄起来，两个舌尖碰触在一起，缠绕着，刮擦着。两人的津液混合在一起，顺着女人的嘴角流淌下来。
　　海伦体内的那股欲望，已经被大男孩的一阵强吻所唤醒。放弃了抵抗的女人，很快就陷入到热吻的愉悦当中了。捶打大男孩的两只小粉拳，也在不知不觉中，再次搂紧了大男孩的脖颈。此时，两人已经完全像是一对热恋中的情人一般，紧紧搂抱在一起，激情热吻着。浸在水中的身体，随着荡漾的水波，微微起伏着。
　　海伦晕晕乎乎的大脑，像喝醉了酒一样，阵阵晕眩。突如其来的幸福，填满了女人整个的心房。再也不用压抑自己了，从第一刻起，这几天承受了太多的苦闷和酸楚，此时全部化作了感官的刺激和肉体的愉悦。清纯的女人，彻底放下了矜持的面具，没有任何包袱的身体，在大男孩浑厚的胸膛里，开始慢慢的融化掉……
　　“嗯……嗯……”舒爽的闷哼，从女人鼻腔中发出。火热的鼻息喷射在大男孩脸颊上，明确地告诉他，女人已经完全动情了。大男孩水中的身体开始扭动起来，胸膛挤压着女人胸前的肉团，柔软而充满弹性的肉球，强力回应着大男孩坚实的胸脯。已经完全勃起的鸡巴，在紧窄的泳裤里，拼命支棱着，坚硬的鼓包，用力顶在女人柔软的小腹上。随着身体扭动的摩擦，越发的鼓胀、坚硬。无路可退的女人，被顶得眉头紧蹙，被大男孩封堵住的嘴巴根本无法表达。只得腾出一只手滑入水中，插到自己与大男孩紧贴的身前，用手背向外推着大男孩的身体，试图减轻小腹上传来的压迫感。
　　女人的肢体语言，已经明确地告诉大男孩，她感受到了小腹上的压迫。大男孩毫不犹豫地一把抓住女人的手腕，往下带到鼓胀的泳裤前端，引导着女人的小手，在鼓包上摩挲着。海伦本已十分急促的呼吸，骤然加重，螓首左右摆动着，小手试图脱离大男孩的控制，却根本无法挣脱那铁钳般的手掌。
　　那晚从门缝中窥视到大男孩的粗大阳具后，海伦和所有成熟的女人一样，内心对那个男性的东西无比的憧憬和向往。但是在潜意识里，又对那个粗大的家伙有些恐惧，就像梦中那条面目狰狞的大蟒蛇。此时手被大男孩抓住，突然触碰到了那根让自己魂牵梦萦、又渴望又惧怕的大肉棒，仍然是让女人无比的羞涩。虽然还隔着一层泳裤，但完全可以感受到，里面的那根大家伙威猛的力量。海伦像被炽热的炉火烫到了一般，拼命试图把手抽回，却哪里有半点力量？在来回抽动当中，手指就像隔着又薄又滑的泳裤，在大男孩的阳具上搓动一样。
　　“怎么可以这样……太过分了……真是羞死人了……可是……那里好硬啊……隔着泳裤还这么粗大……那天Sherry是怎么承受下来的啊……”一想到这里，海伦脑海中立刻浮现出那晚窥视到的场景，就像被施了魔法一样，试图逃离大男孩魔爪的小手，渐渐停止了挣扎。纤纤的葱指，竟然开始隔着泳裤，在大男孩的肉棒上抚摸起来。摩挲了几下，又换做指尖在肉棒上捏了捏……
　　“天呐！真的好粗啊……还这么硬……像铁棍似的……”女人心里想着，尖尖的指甲，在肉棒上轻轻地掐了一下。虽然一点都不疼，但大男孩还是松开嘴，“咝……”的一声，吸了口凉气，贴在女人耳边柔声说道：“我的女神……干嘛掐它啊？不喜欢么？”说着，握着女人的手腕，将女人的小手，从自己的泳裤裤口引导进去。
　　这回女人几乎没有再做任何挣扎。小手一翻，五指张开，一把攥住泳裤里的大肉棒，向上稍一用力，向下撅着的肉棒，就被翻转朝上了。龟头在泳裤里滑过，传来一阵酥痒，大男孩顺势收了一下小腹，硕大的龟头从泳裤裤口探出头来，整条肉棒贴着自己的小腹，被女人的小手抓握着。
　　“咝……哦……宝贝儿……动一动……”大男孩松开女人的手腕，手掌从女人泳衣的裙摆下穿过，托在柔软的屁股蛋上，轻柔地揉捏着。鼓胀的鸡巴，被女人的小手攥着，似乎就要炸裂开来。火热的双唇，再次叼住女人的耳垂，吸允起来。
　　“嗯……啊……不要啊……痒啊……”耳孔中那过电般的酥痒，令女人拼命地缩着脖子，试图逃避大男孩的亲吻。攥着肉棒的小手，不禁五指用力，上下套动起来。搂着大男孩脖子的另一只手，指甲已经深深扎进大男孩后背的肉里，用力抓挠着……
　　清澈的池水下，两人的身体都在急剧升温，身体四周扩散出一圈圈的涟漪，荡漾的水波，仿佛马上要被火热的躯体烧开了一样。空旷的游泳馆内，除了池水在池壁上发出的轻微拍击声，就只有女人急促的喘息声了：“嗯……嗯……”
　　女人攥住大男孩肉棒的小手，套弄得越来越快。自己的耳朵、脸颊、脖颈，早已被大男孩的双唇亲吻遍了，半边的脸颊上已分不清是水珠，还是大男孩的津液了，湿乎乎的。海伦感觉自己的脸颊像火烧一样的灼热，大脑里似乎晕眩得一片空白。
　　很久没有享受过性爱的身体，就像是干透了的木柴，此时已经被大男孩的嘴唇点燃。
　　手里套弄着的肉棒，更好似是在火苗上淋下的一桶汽油。从下体里传出阵阵难以名状的感觉，阴道里好似在收缩，却又是无比的空虚。虽然是泡在水里，仍然可以感觉到，一股股的暖流从里面涌出。女人螓首歪靠在大男孩肩头，脑子里只有一个念头，真恨不得立刻就将手里的肉棒插进体内……




　　第一百三十四章、心猿意马最难耐

　　大男孩托在女人屁股蛋上的大手，揉捏着绵软的臀肉，指尖渐渐沿着女人大腿根，向里滑了过去。不经意间，指尖已经探进了泳衣的裆部，在女人隆起的大阴唇上，缓缓地摩挲着。
　　其实林天龙这个动作是很冒险的，如此清纯、羞涩的女人，第一次亲昵接触，又是在公共场所，触碰她身体上最私密的部位，很容易引起她的反感。刚才把自己的性器官交给女人，就已经是一时的冲动之举了，如果换做是桑雪芮那种风骚的女人，当然毫无问题。大男孩实在是被海伦那种宛如处女般娇羞的性感所冲昏了头脑，好在经过短暂的挣扎，女人已经完全沉溺于大肉棒带来的刺激，发自内心的动情了。大男孩自然也就得寸进尺，探进泳衣裆部的指尖，又向里挤进去一点，已经触碰到柔腻的小阴唇了。
　　“不要……”海伦依旧紧闭着双眼，歪靠在大男孩肩头的螓首，猛地抬了起来，火热的脸颊贴在大男孩脸上，樱唇凑到大男孩耳边，说道：“带我……回家……”颤抖而微弱的声音，几乎是用气息发出的，小得像蚊子的叫声。
　　大男孩几乎不敢相信自己的耳朵，生怕听错了，侧过头轻声问道：“宝贝儿……你……说什么？”“不要在这里……带我……带我回家吧……”微弱的回答，到最后几乎听不到了。话音刚落，女人放开一直攥着的肉棒，双臂一起紧紧箍在大男孩的脖子上，火热的脸颊深埋在大男孩脑后，身子剧烈地颤抖起来。被彻底唤醒欲望的清纯女人，再也不去管什么伦理道德，再也没有那些令自己苦闷的顾忌，哪怕这个大男孩是即将吞噬自己的恶魔，也要在垂死之前，享受到一次魂牵梦萦的激情。放弃了最后一丝矜持的女人，亲口向大男孩发出了求欢的恳求，巨大的羞涩，还是让她不敢直视大男孩灼热的双眸。
　　不需要再多的语言，大男孩低头亲了一下女人的香肩，柔声说道：“搂紧我，我抱你上去……”女人乖巧地抬起双腿，盘绕在大男孩腰上，四肢紧紧抱住大男孩的身子。大男孩腾出双手、双脚，身前挂着女人，顺着不锈钢扶梯，从水池中上到岸边。大男孩将女人从身上放下来，低头看了看，小半截肉棒，顶着硕大的龟头，从泳裤裤口露了出来。知道它一时半会也缩不回去，索性抄起一条浴巾围在腰上，又拿起另一条浴巾，给女人披上，拉着她来到更衣室门口。
　　从上岸后打大男孩身上下来，海伦就一直低着头、红着脸不敢看他，像个做错了事的小姑娘，只觉得心脏“扑通扑通”地一直在狂跳。昨晚还意志坚定地拒绝了大男孩的表白，现在却变成了自己主动向大男孩求欢，女人迷迷糊糊的大脑，一时还没有反应过来，双腿都似乎不听自己指挥了，身不由己地被大男孩送进了更衣室。
　　林天龙很快就换好了衣服，在门口等了一会，才见海伦低着头走出来。虽然女人的脸蛋没有刚才那么红晕了，但依旧是不敢与大男孩对视，一副无比羞涩、忸怩的神态。大男孩拉着女人，快步来到停车场，上车、打火、起步，一气呵成。从车一上路，大男孩就一直握着女人的小手，女人冰凉的手心里，紧张得都是汗。女人一直扭头望着窗外，两人谁也没说一句话。5分钟的路程，眨眼就到了。
　　下车、上电梯、出电梯、套钥匙开门，大男孩又是一路拉着女人的小手，两人谁也没开口说话。房门一打开，灰灰就窜了过来，然而两人谁也顾不上它了。房门刚一关上，两人就抱在了一起，比泳池里还要热烈的激吻起来。被冷落的灰灰蹲在两人脚边，仰头望着他们奇怪的举动，嘴里“唔唔”地发出不满的叫声……
　　有了刚才的亲密接触，两人体内熊熊燃烧的欲火，还没有褪去，就好像是一炉木炭，下面已经被引燃，此时被风吹过，炙热的火苗瞬间升腾而起。再次燃烧起来的欲火，更加猛烈，大男孩搂着女人的纤腰，女人勾着大男孩的脖颈，两人闭着眼睛，四片嘴唇紧紧黏在一起，互相嘬吸着、舔舐着，津液混合、交织，在唇舌间传递。
　　女人急促的鼻息喷射在大男孩脸上，是那么的令人陶醉。纯真美丽、高贵圣洁的女神，此时终于被抱在怀中，大男孩似乎有些不敢相信，幸福来得太突然。昨晚还被她无情地拒绝，今天形势却发生了完全的转变。大男孩双手用力搂紧怀中的娇躯，好像一松手她就会跑掉似的。那不停地颤抖着的身子，仿佛柔若无骨般绵软。
　　芬芳的鼻息，夹杂着声声被欲火灼烧的闷哼，似乎在告诉大男孩：我受不了了，快疼我、爱我吧……
　　再也无法忍受了，大男孩双膝一弯，虎腰下沉，一把抄起女人的双腿，把女人抱了起来，快步走进卧室，将女人平放在床上，回身关上房门。被关在门外的灰灰，“呜呜”叫着，似乎知道屋里将要发生什么……
　　躺在床上的海伦，螓首歪向里面，双眼紧闭，轻咬着下唇，心脏狂跳不止。
　　虽然早已不是第一次了，但此时此刻的境遇和心态，却好似比第一次时还要紧张。
　　女人不知道即将来临的会是怎样的经历，脑子里清晰地闪现出，那晚从镜中窥视到的场景。这个在想象和梦境中折磨过自己无数次的大男孩，就站在床边，自己却像一只待宰的羔羊一般，根本不敢睁眼看他。
　　“终于要给他了……他会不会像那晚对Sherry那样粗暴？我要不要求他温柔一点？他的东西那么大……我会不会被他弄得很疼……”胡思乱想的海伦，耳畔传来大男孩“悉悉索索”的脱衣声。紧接着，身下的床垫突然一沉，大男孩紧贴着自己的身子，像一坐山似的压了过来。大男孩的一条胳膊，穿过女人脑后，搂在她肩膀上，另一只手的手指，轻抚着女人侧过去的脸庞。
　　紧张得大气都不敢喘的海伦，只觉得脸上传来阵阵急促而又热辣的鼻息，不用睁眼也知道，大男孩的嘴唇近在咫尺。海伦好想和大男孩接吻，但巨大的紧张和羞涩，却令她不敢转过头来。身子直挺挺地躺着，一动都不敢动。双手用力抓着床单，饱满的胸脯，快速地起伏着……
　　“他好像已经把衣服脱了，该脱我的衣服了吧？他会怎样对待我啊？怎么还没有行动？就这么看着我……看得我好紧张……羞死了……我要不要主动一点？”
　　海伦内心十分矛盾，自己都觉得奇怪，为什么会像多年前，第一次将身子交给男友时那样紧张和羞涩呢？大男孩的手指，在自己火热的脸庞上滑动，无比的轻柔，好似面对一个睡梦中的公主，生怕将她惊醒一样。
　　“Helen姐……我的女神……我的天使……你是我见过最美的女人……我爱你……”忐忑不安的女人，耳孔中传来大男孩轻柔的情话，饱含着深情与爱意，似一缕暖暖的和风，拂过女人的心房。海伦心中的柔情与爱恋，就仿佛是一泓表面平静，而暗潮涌动的湖水，突然被一股卷起的漩涡搅动得沸腾了。再也不要什么羞涩与矜持，再也不要压抑和等待了，海伦猛地转过头，双手勾住大男孩的脖颈，美丽的双眸凝视着大男孩，颤抖着说道：“爱我……来爱我吧……”话音刚落，双臂向下一拉，火热的樱唇迎上大男孩的嘴唇，紧紧吻在一起。
　　已经脱去衣裤的大男孩，此时身上只剩下了一条内裤。女人的双手，在大男孩结实的后背上抚摸着、抓挠着。彻底放下了矜持与羞涩的女人，开始尽情释放身体里的欲望，晕眩的大脑，已经完全被肉欲所包围。短裙下一条光滑的大腿抬了起来，小腿肚压在大男孩的腿上，用力磨蹭着。突然，大男孩搂在女人腰上的手，被女人抓住了，一股无法抗拒的力量，将手掌引导到女人的乳房上。女人急促的呼吸陡然加快，香舌快速地在大男孩口腔中吞吐着。
　　本来面对如此圣洁、高贵的女神，还有一种不忍亵渎的顾忌。此时得到女人如此明确的指示，大男孩自然是无比激动。手掌下那绵柔、酥软的肉球，虽然没有桑雪芮的乳房硕大，但正好满手盈握。隔着乳罩的海绵垫，依旧可以感受到那饱满、丰挺的肉感。大男孩将手移到女人小腹上，从T恤下摆处探了进去，手掌顺着柔滑的肌肤一路前行，到达乳罩的下缘。手指小心翼翼地挤入罩杯，向上推开，掌心立刻传来一种无以名状的滑嫩触感。那种触感，好似婴儿的肌肤般细滑、柔嫩，带着一丝微凉，在大男孩火热的掌心中，就像是一团即将融化的奶油冰激凌一般。饱满的乳峰顶端，一粒还没有花生米大的乳头，已经微微勃起。大男孩掌心覆在乳球底部，轻柔地揉捏着，拇指和食指捏住乳头，无比温柔地搓动起来。不一会，娇俏的乳头就被搓弄得硬挺起来。




　　第一百三十五章、情投意合两无猜

　　“嗯……嗯……”女人轻蹙着眉头，一边扭动着身子，一边发出阵阵急促的喘息声。女人性兴奋时所特有的那种芝兰般香馥气息，越来越浓郁。强烈的信息告诉大男孩，女人的身体已经完全做好了性交的准备。女人的大腿，甚至在不经意间，已经攀上了大男孩的屁股，小腿和脚丫在大男孩的屁股上，向下蹬踹着，试图将大男孩的内裤褪下去。
　　“我的宝贝儿……让我帮你把衣服脱了好么……”大男孩抬起头来，柔声问道。
　　大男孩知道，身下的女人已经完全动情，是时候了。可是依旧担心自己任何一丝粗鲁的行为，会惊动到这个纯真、圣洁的女神。
　　一阵热烈的激吻，已经让海伦快要窒息了。从大男孩的大手触摸到自己乳房的那一刻开始，女人的大脑就变成了一片彻底的空白，整个身子就好像是飘起来了一样。乳房里的酸胀感，和乳头上传来的酥痒，早已扩散到全身。阴道里那种收缩的空虚感，好似是一股再也无法扑灭的火焰。源源不断的爱液，从蜜壶深处汩汩涌出。只盼望着大男孩那根巨大的肉棒，能够赶紧插入进来。大男孩柔情的恳求，来的正是时候。女人双眸紧闭，长长的睫毛微微颤动着，点了点头。
　　大男孩深深地吸了口气，抬起身子，跪在女人双腿间，双手顺着女人的腰肢，插入T恤下摆，向上推去。女人欠了欠身子，举起双臂，配合着大男孩的动作，T恤很顺利的被脱了下来。紧接着，大男孩手指勾住女人短裙的裙口，女人乖巧地抬起屁股，松紧口的短裙，从腰上滑落下来。女人抬起两只脚丫，短裙彻底脱离了身体。此时，女人身上只剩下被推到乳房上面的乳罩，和一条小小的白色棉质内裤。白皙、光洁的娇美身子，玉体横陈，羞红一片的脸蛋，再次歪向一边，那种无限的娇羞神态，胜似即将献出第一次的处女一般。
　　大男孩只觉得血脉喷张、无比亢奋，而面对身下这具圣洁的胴体，却好似更加不忍亵渎。大男孩俯下身去，在女人洁白而又平坦的小腹上亲吻着，嘴唇渐渐上移，停留在露在乳罩外面的乳房下缘，喃喃地说道：“把它拿下来吧……让我好好亲亲这对小兔子……”说着，手探到女人身下，微微颤抖着，解开了乳罩的背带搭扣。
　　乳罩脱离身子的一刹那，海伦下意识地轻哼一声，双手捂在了双乳上。大男孩知道羞涩的女人还没有彻底放开，也并不急于去亲吻那对娇乳。身子向后退去，双手在女人腰腹上轻柔地爱抚着，舒缓着女人紧张的情绪。嘴唇在棉质小内裤四周轻吻着，说道：“不急……我的宝贝儿……就这么亲着你……我都满足了……”
　　腰腹上传来的瘙痒触感，令海伦浑身酥麻，大男孩如此柔情地对待自己，似乎完全出乎女人的预料。脑海里想象的那种暴风骤雨般的侵犯，完全没有出现，这个大男孩似乎比以往自己那几个前男友，都要温柔。海伦甚至在一瞬间产生了一丝怀疑：难道那晚自己窥视到的景象，是酒后产生的幻觉么？女人自己也说不清，到底是希望大男孩对自己温柔一点，还是粗暴一点。不知道是感激，还是被撩拨得更加焦急。
　　几乎在难以察觉中，海伦微微欠起了屁股，再也没有比这个动作更明确的肢体语言了。大男孩心领神会，直起身子，手指勾住女人内裤的两侧，向下轻轻一拉，小小的棉质内裤就被撸了下来。女人本来想腾出一只手，去遮挡耻丘，但手只移到小腹上就停住了。女人知道，再怎么遮挡，自己此时也已经是一丝不挂地躺在大男孩面前了，虽然内心巨大的羞耻感，驱使她做出本能的动作，但已经决定了向大男孩献出自己的身子，还是使她放弃了象征性的抵抗。不管是温柔还是粗暴，不管是快乐的天堂还是黑暗的地狱，该来的总归会来，一切听天由命。女人紧张而又忐忑的思绪，似乎反而缓解了下来。
　　梦寐以求的女神，终于将圣洁的裸体，呈现在自己面前，大男孩感觉心跳得都快要蹦出嗓子眼了。宛如处女般洁白无瑕的娇躯，是那么的娇美动人，浑身上下，几乎都找不到一颗痣或一处胎记。白皙透亮的雪肤，丝滑娇嫩，在透过窗帘洒进来的阳光照射下，反射出一片耀眼的洁白。宛若桃花般羞红的俏脸，更是被一片洁白的雪肤，映衬得越发红润欲滴。完美的身材，凹凸有致的曲线，玲珑曼妙，哪怕是最精巧的雕塑家，也难以塑造出如此完美无瑕的作品。大男孩像面对一件稀世珍宝一样，痴痴地看呆了，一时甚至不知道该从哪里开始爱抚和亲吻，好像生怕一不小心，会被自己失手碰坏一般。
　　大男孩的迟迟不动，对海伦来说却好似是巨大的煎熬。女人能够感觉到，大男孩此时是在痴痴的盯着自己的裸体，自己的一只手捂在胸脯上，另一只手却上也不是，下也不是，停在小腹上。双腿试图夹紧，却由于大男孩跪在自己双腿间，根本做不到。女人知道自己最私密、最娇嫩的器官，早已被大男孩尽收眼底。比身体裸露所带来的巨大羞耻更加要命的是，自己蜜壶深处所源源不断分泌出的爱液，难以控制地从阴户蜜唇中涌出，自己能够感觉到，蜜唇唇缝间应该早已是水光一线了。女人甚至开始担心，再这样下去，那不争气的爱液，会顺着唇缝流淌下来。
　　自己都不知道为什么，向来纯洁高傲的自己，从未有过如此动情的时刻。可大男孩却偏偏迟迟没有下一步动作，自己简直是羞耻得无地自容了。
　　“嗯……不要……不要再看了……爱我……”女人根本不敢看大男孩，却又实在无法再忍受如此羞耻的煎熬，声音颤抖着发出幽怨的恳求。
　　大男孩仿佛被惊醒了一般，俯下身去，柔声说道：“美……真美啊……我的女神……让我好好亲亲你吧……我要亲遍你全身……”说着，火热的双唇，从女人额头开始吻起，眼睑、鼻梁、嘴唇、脸颊、耳朵，然后顺着脖颈、香肩、锁骨，一路向下吻去，停留在女人遮住乳房的玉臂上。温柔的嘴唇，顺着女人手臂、手背，吻到手指上，双唇裹住纤纤指尖，吸允起来。
　　女人已经被大男孩一路吻下来的双唇，吻得轻喘连连。从未体验过如此柔情的亲吻，海伦知道，大男孩是真的要吻遍自己的全身。但身体上最敏感的部位还没有被吻到，自己已经感觉好像快要融化了，那种痒酥酥的触感，好似一片羽毛，轻柔地拂过自己的肌肤，舒爽无比。女人能够感受到，大男孩对自己身体的爱慕和迷恋，捂在乳房上的胳膊，不知不觉中移开了。歪向一边的螓首，也慢慢转了过来，海伦偷偷睁开双眼，瞄了瞄趴伏在自己身上，亲吻着自己手指的大男孩，虽然看不到他完整的脸庞，但那种陶醉的神态，还是令女人心中涌起一股暖流。海伦抬起另一只手，葱指插入大男孩的头发里，轻柔地抓揉着。
　　大男孩感受到了女人的回应，知道自己的柔情发挥了作用，不禁心花怒放。嘴唇放开女人的指尖，含住一粒乳头，抬手握住另一只乳房，无比轻柔地揉捏起来。
　　双唇间那粒俏丽娇小的乳头，在舌尖的撩拨下，瞬间完全勃起、变硬，女人的双手都插入到大男孩的头发里，一边抓挠着，一边发出一声高过一声的娇呼：“嗯……哦……哦……”胸脯也开始难以控制地挺了起来，迎合着大男孩的亲吻、揉搓。
　　女人饱满、耸翘的乳房，绵软而又充满弹性，在大男孩的手掌中，像面团一样变换着形状。在大男孩双手的揉搓和唇舌的轮流吸允下，两粒乳头很快就硬挺无比，粉红色的小肉粒，在丰挺的乳峰上，骄傲地挺立着，无比娇嫩、无比诱人。不一会，两只乳房上，就布满了大男孩的津液，柔滑娇嫩的肌肤，一片湿滑柔腻，口鼻间阵阵乳香四溢。
　　海伦被吻得再也无法抑制自己了，两条修长的美腿抬了起来，夹住大男孩的身子，上下磨蹭着。下体里面的空虚和收缩感，刺激着大脑，身子开始不由自主地震颤。和前几任男友做爱时，也有过各种前戏，但从未有哪个前男友，能像这个大男孩这样的温柔、细致，他们只是象征性的亲一亲、揉一揉，然后就迫不及待地进入到自己的身体里，所以以往从未发现，仅仅是一个前戏，就能获得如此美妙的快感。而此时此刻，自己的身体早已被完全唤醒，这个大男孩却好像一点也不急于占有自己。被欲火焚烧得晕晕乎乎的女人，甚至都有些焦虑了，可越是焦急，体内的欲火就越是得不到释放，积聚起来的能量，似乎都快要让身体炸裂开来。




　　第一百三十六章、空姐佳人羞无奈

　　“嗯……嗯……啊……”女人带着颤音的轻呼，无比的甜美、娇柔，与桑雪芮那种甜腻、骚媚的叫声完全不同，就像是一只可爱的小羊羔，令人发自内心的想去呵护、爱怜。大男孩的双手继续揉捏着女人的乳房和乳头，嘴唇又开始一路向下吻去。平坦的小腹、柔滑的腰窝、娇美的肚脐……舌尖将津液涂满了每一寸柔肤，瘙痒、酥麻的电流，一刻不停地刺激着女人的神经，哪怕是块冰冷的胖子，也早就融化了。海伦觉得自己的身子越来越轻，都快飘起来了……
　　大男孩的嘴唇，绕过女人的三角区，吻上了盘在自己身上的大腿。揉捏着女人乳房的双手，移到女人的双腿上，手掌托住腿弯，两条雪白、修长的美腿，被双手分开。嘴唇从大腿根内侧开始吻起，柔嫩的大腿、圆润的膝盖、笔直的迎面骨、浑圆的小腿肚、纤细的脚踝……右腿吻完了再换左腿，不一会，女人的双腿上也是布满了津液。海伦就觉得好像有无数只小蚂蚁，在自己腿上爬行、啃噬一般，瘙痒蚀骨，百爪挠心。
　　双腿吻过一遍后，大男孩抓着女人的脚腕，将两只白嫩的脚丫送到唇边。在游泳馆刚刚洗过，脚丫上一点异味都没有，反而散发出一缕女人特有的体香，那股香味淡淡的，若有若无，大男孩深深地吸了一下鼻子，一脸的陶醉。
　　“Helen姐……宝贝儿……你的脚丫好美啊……”大男孩发出由衷的赞叹，说着，嘴唇在两只脚丫白嫩的脚面和足弓上，轮换亲吻起来，就连脚心也没有放过。十根秀美的脚趾，自然也不会被遗漏，大男孩的嘴唇仔仔细细地嘬吸着每一根脚趾，舌尖在趾缝间舔舐着，就像是个孩子，在舔舐、吸允着心爱的棒棒糖一样，蜜一般的香甜。女人趾甲上涂的透明趾甲油，被津液沾湿后，闪烁着晶莹的亮光，脚趾显得越发秀美、可爱。
　　“啊……啊……痒啊……不要啊……不要再亲了……嗯……”女人快要抓狂了，自己早已被吻得欲火难耐、快要发疯了，而这个大男孩却好像永远也亲不够似的。脚趾和趾缝间那些小蚂蚁，似乎在啃噬着自己的全身，女人试图从大男孩手中挣脱出来，却根本没有力气。双腿徒劳地抽动着，秀美的脚趾一会张开，一会蜷起，柔嫩的脚心都皱起了一层可爱的皮褶，但无论怎样挣扎都无济于事。海伦终于知道，大男孩不把自己身体仔细地吻个遍，是不会罢手的。
　　“他真的好柔情啊……如此的迷恋我……爱我……让他吻吧……让我融化掉吧……”虽然被吻的阵阵奇痒，但那种从未体验过的舒爽快感，使她获得了前所未有的满足。从没有哪个大男孩，能像他一样，这么柔情地亲吻过自己，即使是脚趾都不放过。这个大男孩不是自己生命中的第一个大男孩，但海伦知道，自己也许再也离不开他了，他就是自己等待了多年的那个王子吧。
　　两只脚丫早已布满了大男孩的津液，大男孩似乎还意犹未尽，脸颊在娇嫩的脚丫上磨蹭着，望着女人柔声说道：“宝贝儿……永远都亲不够你啊……我爱你……”
　　“嗯……我……我也爱你啊……老公……”已经从内心决定，要将自己的终身托付给这个大男孩，海伦对大男孩的称呼，很自然地发生了变化。粉面羞红的女人，继续颤声说道：“爱我吧……老公……”
　　“别急，我的宝贝儿……还有一个地方没亲过呢……”大男孩说着，握着女人脚腕的双手，向两边分开，冲着女人的阴户努了努嘴，充满深情地望着自己的“新婚妻子”。
　　“嗯……不要……不要亲那里了吧……我想……想要你的……”女人立刻明白了大男孩的意思，知道他下一个亲吻的目标，是自己最私密的花园。太羞耻了，虽然以前的男友，也有亲吻过自己下体的，但至少，那是在晚上关着灯，四周一片黑暗的情况下做的，而且只是象征性地亲那么几下。现在可是大白天的，下午的斜阳透过窗帘，将屋里映照得分外亮堂，自己的私处肯定是纤毫毕现。而这个大男孩亲吻起来又是那么的仔细，绝不会放过每一寸肌肤。海伦只觉得就要羞死了，想请求大男孩放过自己，赶紧插入进来，却又实在说不出口。巨大的羞耻，混杂着无比焦急的心情，下意识地收紧了会阴，只觉得阴道内早已盈盈的爱液，一下子涌了出来，一滴凉丝丝的蜜液，顺着蜜唇的唇缝，流淌了下去……
　　女人的身体变化，自然是逃不过大男孩的眼睛。大男孩的鸡巴早已昂首挺立，被紧窄的内裤勒得鼓胀难耐，他又何尝不想立刻插入到女人的身体里去呢？但是面对如此清纯圣洁、娇羞甜美的女人，大男孩完全没有了对待桑雪芮时的那种感觉，那种几乎没有怜惜的、有些粗暴的生理发泄。此时此刻，大男孩心中只有满满的柔情和怜爱，要让自己这个“新婚妻子”，品尝到最美妙的性爱，要用和风细雨，将她一点一点地融化……
　　“宝贝儿……我要让你成为世界上最幸福的女人……不急……让我慢慢疼你、爱你……”说着，大男孩双手顺着女人小腿肚，滑到腿弯处，向前轻轻一推，女人的两条大腿就被推成与身体几乎平行的角度，向两边大大地分开。女人娇美无比的阴户，完全暴露了出来。
　　“嗯……”海伦羞得恨不得有个地缝钻进去，但除了一声闷哼，自己完全无能为力。既然无法抗拒大男孩的淫行，就让他看、让他亲吧，反正自己已经决定做他的妻子了，自己身上的每一寸肌肤，都是他的。海伦红艳欲滴的俏脸，再一次扭向一边，抬起一只手，手背挡住双眼，不敢再看他。
　　女人最私密、最娇嫩的花园禁地，完全呈现在大男孩面前。大男孩“啧啧”赞叹着，被眼前的美景深深地吸引住了：一撮并不很浓密的耻毛，呈倒三角形，覆盖在女人的耻丘上，黝黑油亮。透过卷曲的耻毛，可以看到微微泛出青白色的耻丘皮肤。耻毛完全是自然状态的，不像桑雪芮那样被精心修剪过。耻毛向下延展生长的并不多，只在大阴唇顶端的边缘，分布着稀疏的几根，整个阴户显得分外的干净。
　　微微隆起的大阴唇，密布着一片细小的鸡皮疙瘩，呈现出淡淡的粉褐色，与白皙、光洁的大腿根形成鲜明的对比。大阴唇并不肥大，使得整个阴户看起来格外的精致，两片唇瓣间，露出小阴唇的边缘。紧紧闭合在一起的两片肉片，十分纤薄、柔嫩，微微卷曲着，呈现出深粉色，密密的都是皱褶。唇缝间一道晶莹剔透的水渍，闪闪发亮，一滴蜜汁般的爱液，在会阴部滑过一条水印，停留在菊门花心中。晶莹的爱液，就像是一滴花瓣上的朝露，将粉红色的菊门花瓣，衬托得分外娇美、动人。
　　蜜唇顶端的收口处，两层细密的皮褶，包裹着一粒无比粉嫩、娇媚的小肉芽，透过耻毛若隐若现，像一只含苞待放的花骨朵。从包皮中羞涩地探出半个头来的阴蒂肉芽，比黄豆粒还要娇小，还没有完全勃起，珠圆玉润，粉嫩欲滴。
　　“求你不要再看了……嗯……羞死人了……老公……”羞耻得无地自容的海伦，开始撒起娇来。双腿颤抖着，试图向内夹紧，却根本无法摆脱大男孩的控制。
　　女人又羞又急，都有些带着哭腔了，哀求着。
　　清纯、圣洁的空姐，是真的害羞到极致了，大男孩可不想让自己心爱的女神，有半点痛苦和不适。大男孩松开女人的腿弯，双臂前伸，双手握住女人的双乳。女人的双腿被大男孩夹住，脚丫高高地举了起来。大男孩低下头去，伸出舌尖，从女人的菊门向上舔舐，将流淌出的爱液，全部卷入舌中，舌尖一路滑向蜜唇唇缝，刺入进去，将唇缝中将要溢出的爱液，也卷入口中，好像是品尝到了世上最甜美的蜜汁一样，吧唧了两下嘴巴，说道：“嗯……真甜呐……”
　　“嗯……你讨厌啊……”已经羞得不知道怎样才好的女人，简直快要发疯了。
　　大男孩的嘴唇嘬住两片紧紧闭合的蜜唇，轻轻一吸，薄薄的肉片就被嘬了起来。
　　大男孩的双唇中，像含着两片入口即化的棉花糖，嫩滑、柔腻，无比香甜。弹性极强的肉片，被大男孩的嘴唇长长的拉扯出来，嘴唇一松，立刻又弹了回去。大男孩就这样反复嘬吸着，不一会，开始充血的蜜唇就从路熘姓趴了粉嘟嘟的小嘴。
　　大男孩的舌尖刺入路欤围着桃源洞口轻轻地打转，舌头夹在两片滑腻的肉片之间，反复刮擦、舔舐着，发出“叽叽”的水声。




　　第一百三十七章、源头自有活水来

　　“啊……嗯……老公……”空姐用力绷紧脚面，秀美的脚趾蜷曲在一起，愉悦地欢叫着。突然，阴蒂被火热的双唇裹住了，一股强大的吸力，瞬间将阴蒂肉芽从包皮中吸了出来。还没容得空姐反应过来，大男孩的舌尖已经开始快速地拨弄，极度敏感的阴蒂，立刻像被通了电流一样。一浪高过一浪的酥麻、瘙痒，使空姐浑身为之震颤，阵阵强烈的尿意，难以抑制地直冲大脑。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要再亲那里了呀……”大量积聚在体内的能量，已经让海伦濒临崩溃，此时阴蒂上强烈无比的快感，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草。空姐像刚刚离开水面的鱼儿一样，身子剧烈地颠动起来，大口喘息着、喊叫着。拼命隐忍着强烈的尿意，可是越忍越难受，身体里面就像有一座火山，剧烈翻腾的岩浆，眼看就要喷薄而出。
　　大男孩的嘴巴像章鱼的吸盘一样，无论怎样颠动都无法甩脱。那一双揉搓着乳房的大手，更是火上浇油，乳房被揉捏得无比酸胀。硬挺无比的乳头被两根手指快速拨动着，仿佛都能听见被拨动出声响。身体上三个最敏感、最娇嫩的部位，完全沦陷在大男孩的手口之中。从未体验过的巨大快感，如潮水般冲击着海伦的大脑，空姐的螓首疯狂地摆动着，双手拼命抓挠着床单，浑身的肌肉紧紧绷在一起，叫声已经变成了凄惨的哭腔：“啊啊……啊啊啊……”
　　空姐只觉一阵天旋地转般的晕眩，眼前一片金星闪烁，子宫中的岩浆瞬间喷发出来，再也支撑不住了，垂死般地大叫一声：“啊……”身子急剧收缩起来，紧接着开始剧烈地抖动：“啊……啊……啊……”第一次享受到阴蒂高潮的空姐，难以抑制地泄了身。
　　大男孩直起身子，望着身下这具无比娇美的胴体，心中的爱怜甚至超过了肉体的欲望。沉浸在高潮余韵中的空姐，四肢伸开，彻底瘫软在床上。螓首歪向一边，一头秀美的长发披散开来，遮住了半张红艳的脸蛋。长长的睫毛下，半睁着的美目神情呆滞。檀口微张，急促地喘息着，一丝口水从嘴角滑落到床单上，却浑然不觉。
　　大男孩将身子侧躺到空姐身旁，伸手托住空姐脖颈，将她还在微微颤抖的身子抱在怀里，一边摩挲着空姐的后背，一边柔声说道：“宝贝儿……我的好宝贝儿……我爱你……舒服么？”
　　“呼……嗯……舒服……好舒服……我也爱你……老公……”空姐螓首微抬，红唇在大男孩脸颊上轻吻了一下，又大口喘息起来。
　　“宝贝儿……刚才你说……想要我的什么呀？”大男孩一脸的坏笑，问道。
　　“嗯……你坏死了……刚才想要……现在不要了……”空姐被大男孩羞得脸更红了，一边往大男孩怀里钻，一边撒着娇，小粉拳轻轻捶打着大男孩，一副小女生娇羞无限的模样。
　　“宝贝儿……你不要我也给你……是不是想要这个呀……”说着，大男孩抓住空姐的小手，引导到内裤前面鼓鼓的大包上。
　　刚才在泳池中，海伦已经亲手试过大男孩的肉棒了，那根抓握在手心里火热的肉棒，蕴含着无尽的张力，散发出令人难以抗拒的诱惑。此时再次触摸到它，虽然隔着内裤，却感觉似乎更加烫手。空姐知道，这根粗大的肉棒，这次是真的即将要进入自己体内，突然比在泳池中时还要羞涩起来。本来就扎在大男孩怀中的螓首，又使劲拱了拱，滚烫的脸蛋紧紧贴在大男孩的胸口上。小手却隔着内裤，在肉棒上摩挲起来，鼻腔中发出“哼哼唧唧”的腻声娇喘。
　　大男孩欠了下屁股，将内裤从屁股上褪了下来。脱离了内裤束缚的大肉棒，“啵楞”一下弹在空姐手上。海伦像被烫到了似的，小手赶忙缩回，可是不一会，却又忍不住小心地探过去，再次握住肉棒，轻轻地套弄起来。
　　这次的手感，与泳池中可是完全不一样了。没有了任何的阻隔，粗大的肉棒，一柱擎天，坚硬无比。不用看，仅凭手感，就知道它巨大的体积下，那股强大的张力和蓄势待发的劲头。自己那几个前男友，都没有如此粗大的阳具，如果不是那晚窥视时曾经见过，海伦非得惊着不可。尽管如此，空姐的心脏依旧砰砰直跳，又有些忐忑和担心起来。
　　“老公……它……它太大了……我……我怕疼……”空姐像蚊子叫般的小声说着，指甲轻轻地在肉棒上掐了一下。
　　“咝……又掐它？不怕它报复你么？”
　　“哼嗯……好老公……你别让它欺负我嘛……”空姐扭动着身子，撒着娇。
　　小手赶紧在刚掐过的地方轻轻抚弄了几下。
　　大男孩在空姐脸蛋上亲了一口，说道：“爱你宝贝儿……来吧……别怕……”
　　说着，将空姐平放回床上，抄起一只枕头，抬起空姐的双腿，将枕头垫在空姐屁股下面。准备妥当，大男孩一手抓住空姐的腿弯，一手扶着肉棒，在空姐的路炖锷舷麓甓了几下。路熘新满的淫水很快就涂满了肉棒，紫红色的龟头闪烁出油亮的光芒。大男孩将龟头对准阴道穴口顶了上去，腾出手来，抓住空姐另一条腿的腿弯，柔声说道：“宝贝儿……我来了……”
　　“嗯……老公……轻点……”空姐轻蹙着眉头，银牙紧咬着下唇，像处女第一次破处般的紧张，全身的肌肉，再次绷得紧紧的，等待“新婚老公”对自己身体的占有。
　　大男孩深深地吸了口气，屁股向前微微顶了顶，龟头勉强挤进阴道穴口一半，就被紧窄的穴口夹住了。尽管知道空姐早已不是第一次了，但那种强大的阻力，还是恍如处女般的紧窄。好在不会有处女膜撕裂时的疼痛，空姐下体的生理结构，很快就能够适应。大男孩屁股向后退回一点，再次向前加了点力，这回龟头整个挤了进去。紧窄的阴道穴口被极度撑开，死死箍在龟头上，大男孩不禁“咝……”地倒吸了口凉气。
　　“啊……轻点老公……疼……”海伦是真的感觉有些疼痛了，虽然不像破处时那种撕心裂肺般的剧痛，但那种骨头缝都要被撑开的疼痛，混杂着酥麻、酸胀，从下体直冲上大脑，似乎并不亚于第一次时留给自己的记忆。空姐浑身的汗毛孔都张开了，泛起一片鸡皮疙瘩。
　　“我的天使……宝贝儿……别怕……我轻轻的……一会就适应了……”大男孩温柔的话语，抚慰着空姐，肉棒并没有继续前行，而是在穴口里缓缓地绕着圈，舒缓着空姐紧张的情绪。屁股一边画着圈，一边把嘴唇凑到空姐高举着的双脚上，在脚丫上温柔地亲吻着。
　　“嗯……好些了……不那么疼了……”那种酸胀的疼痛并未缓解多少，但是空姐被大男孩温柔的动作，撩拨得更加难受。阴道穴口被死死的堵住，而腔道里面却依旧是无比的空虚。疼痛似乎已经不重要了，空姐只盼着大男孩的肉棒能赶快插进来。
　　大男孩屁股向后退回一点，只留下小半个龟头在穴口里面，再次插入时，却加上了更大的力道。“噗滋”一声，粗大的肉棒，已经插入进去多半根，如果力量再大一点，龟头就要顶到子宫口上了。因为好久没有男人进入的缘故，宛如处女般紧窄的蜜道腔肉，被突然侵入的坚硬异物生生撕开，滑腻、娇嫩的腔肉，立刻死死夹裹住肉棒。滚烫、滑腻的触感，瞬间从龟头上直冲大脑，无比的舒爽，大男孩不禁“哦……”的一声，仰起头来，闭上了双眼。
　　“啊……”空姐没想到一直温柔的大男孩，会突然用这么大的力气插入，本来已经有些放松的肌肉，瞬间紧绷了起来。像铁棍般坚硬的肉棒，毫无怜惜地刺入自己的身体，娇嫩的穴道仿佛被撕裂了一般。而更加可怕的是，那根又粗又长的肉棒，显然还没有插到底，空姐生理上的苦楚，和心理上的恐惧，同时交织在一起，发出一声惨叫。
　　大男孩何尝不想温柔的怜爱自己这个“新婚妻子”，但是他知道，空姐那宛如处女般紧窄的阴道，越是缓慢的插入，越是钝刀割肉般的疼痛，长痛不如短痛，索性一咬牙用力插入。尽管如此，依旧是不忍心用上全力，否则真是一枪到底的话，空姐非得晕过去不可。
　　海伦脸色惨白，上身弓起，双手拼命抓挠着床单，浑身直冒冷汗。下体里传来的疼痛，似乎比第一次破处时还要痛苦。她当然不明白，温柔的大男孩为什么突然对自己这么狠。空姐心中一阵凄楚，眼泪都在眼眶中打转了。
　　“我的天使……好老婆……是我不好……弄疼你了……”大男孩俯下身去，趴伏在空姐身上，双唇吻在空姐嘴唇上、脸颊上。空姐眼角滑落的泪珠，被大男孩用舌尖舔进嘴里。那带着微微咸味的泪滴，令大男孩一阵心痛，恨不得将心爱的女神所承受的痛苦，转移到自己身上。




　　第一百三十八章、海伦洗刷嫌疑去

　　“老公……”大男孩的柔情，使空姐痛苦的身心渐渐缓解。海伦抬起双臂，搂住大男孩的脖子，张开颤抖的樱唇，吻在了大男孩的嘴唇上。下体里被紧箍着的肉棒，早已将空虚的腔道填满，虽然骨头缝好像都被撑开，但那种极度充实的满足感，渐渐取代了疼痛的不适。酥麻、酸胀，还有些瘙痒，各种感觉混杂在一起，向全身扩散开来。此时海伦脑海中突然闪现出那梦境中的画面，那个粗暴地侵犯自己的铠甲武士……
　　疼痛渐渐褪去，开始适应了的空姐，只觉子宫里在阵阵烧灼，蜜道腔肉似乎也在痉挛地收缩。屁股开始不由自主地微微扭动起来，试图缓解那无以名状的酸胀和酥痒。双腿攀上大男孩的屁股，一边用双脚向下压着大男孩的屁股，一边扭动着。
　　大男孩知道空姐已经适应了，在空姐樱唇上吻了一下，抬起身子。双手抓住空姐两只乳房，一边轻柔地揉捏，一边问道：“宝贝儿……可以了么？”
　　“嗯……”空姐闭着眼点了点头，示意大男孩可以抽插了。大男孩将肉棒退出一点，屁股缓缓地前后耸动起来。动作极其的温柔，生怕再次弄疼心爱的女神，肉棒抽送的幅度和频率几乎跟静止差不多。虽然已经适应的粗大的异物，但紧窄的阴道腔肉，仍然是死死地夹裹着入侵者。仅仅是缓慢的抽送，龟头肉冠就已经被滑腻的嫩肉摩擦得舒爽无比了，强大的吸力，似乎要将肉棒从大男孩身体上拽下来一般，大男孩不禁舒服得轻呼起来。
　　“嗯……嗯……老公……不怎么疼了……你……你可以快一点……”无比轻柔的抽送，根本解不了痒，反倒是火上浇油一般的难受，空姐忍不住向大男孩发出了恳求。
　　大男孩早就被压抑得欲火难耐了，此时得到空姐的许可，就像得到了命令一样。
　　再也不用担心“新婚娇妻”会有什么痛苦，没有了任何顾虑的大男孩，可以完全专注于灵与肉的交流了。屁股带动着肉棒，快速地前后耸动起来，速度、频率越来越大、越来越快。肉棒与阴道穴口摩擦时发出的“噗滋噗滋”声，不绝于耳。
　　没用几下，硕大的龟头就顶到了子宫口上，娇嫩的肉球将龟头顶得阵阵酥麻。两片极度充血的蜜唇，被肉棒带动得翻进翻出，红艳欲滴。
　　“啊……嗯……老公……啊……”海伦忘情地欢叫着。铁棍般坚硬的大肉棒，枪枪到底，子宫口被龟头顶得酥麻无比，腔道嫩肉被摩擦得滚烫灼热、瘙痒难耐。
　　一浪高过一浪的快感，像潮水般汹涌澎湃，难以抑制。乳房被大男孩的双手揉捏得阵阵酸胀，与下体传来的快感混杂在一起，更是让空姐犹如烈焰焚身一般。
　　海伦感觉自己的身子，似乎都快被那根铁棍挑起来了，大量的爱液，犹如泉水般的从蜜壶深处涌出。从未体验过如此猛烈、强劲的抽插，那种销骨蚀髓般的快感，令全身每一个毛孔都舒爽的张开了。
　　清纯的海伦，一直以为性爱中的女人，应该是温婉地隐忍，默默地承受。以往和男友做爱时，看着在自己身上耸动的大男孩，那种被欲望扭曲的面孔，甚至感觉有些恶心。每次自己都是尽量压抑着想欢叫的冲动，哼哼唧唧的轻哼几声。记忆里，海伦似乎都不知道传说中的高潮是什么感觉。那晚窥视到闺蜜在大男孩身下的那种要死要活的反应，还以为是她装出来的。而刚才大男孩用手和舌头，就已经让自己知道了什么是高潮，此时被强劲有力的大肉棒抽插的更是要飞上天了。女人本来想控制自己的身体和反应，不想把自己弄得跟个荡妇似的。但是巨大快感，使自己的身体完全失控，哪里还顾得上什么淑女形象？被快感冲昏了的大脑，根本不知道自己在喊什么，螓首疯狂地摆动着，双手用力怕打在床上。
　　“啊……啊啊……飞了……要飞了……啊啊啊……”海伦只觉眼前一黑，一片五彩的云朵，托举着自己像羽毛一样轻盈的身子，飞了起来。前方是蔚蓝的天空，漫天的星斗闪耀。强劲的龟头用力顶撞着子宫口，极度收缩、震颤的子宫，已经再也难以承受。随着一声声嘶力竭的大叫，子宫中炙热的岩浆瞬间喷发了出来。
　　灼热的阴精，烫得大男孩浑身一激灵，马眼上酥麻、瘙痒的电流瞬间被放大，直冲大脑。本来还想控制住精关，让“新婚娇妻”多享受享受性爱的快乐，可不知为什么，身体似乎已经不听大脑的指挥了，根本停不下来。大男孩只觉会阴部开始急剧的收缩，暴怒坚硬的鸡巴鼓胀欲裂，龟头被痉挛的蜜道腔肉死死裹住，销魂蚀骨的电流无比的舒爽。精关再也难以锁住，几乎用尽全力地又抽插了几十下，龟头死死顶在子宫口上，低吼一声，一股股浓稠的精液，激射而出。女人只觉得花心深处，像被滚烫的开水浇灌了一般，身体剧烈地颤抖着，忘情地大叫一声：“啊……老公……”
　　激情过后，高潮余韵中的两人，都在大口喘息着。大男孩趴伏在海伦身上，紧紧搂着身下的娇躯。女人四肢盘在大男孩身上，箍得紧紧的，似乎要用尽全身的力气，将大男孩箍进自己的身体里去。喘息了一会，大男孩侧过头，亲吻着女人的耳朵，柔声说道：“对不起啊老婆……我应该忍一忍的……让你多享受一会……可是……我真的太爱你了……”
　　“说什么呢……我从来……从来没这么舒服过……老公……我爱你……”大男孩的自责，是那么的深情，海伦心中涌起一股浓浓的感激和爱意，双臂搂得更紧了……
　　从下午直到晚上，两人几乎就没再从床上下来过，真好似是一对新婚燕尔的小夫妻一般，慧荞我我，如胶似漆，仿佛一秒钟都不愿分离。说不尽的情话，听不完的故事，亲不够的嘴……两人搂抱着靠在床头，聊一会、亲一会，体力恢复了，大男孩就提枪上阵，女人就辗转承欢。各种体位、各种姿势，海伦也不知道自己一共承受了多少次高潮，只知道浑身的骨头、肌肉都酸痛无比，爱液好像都流干了，下体又红又肿。到最后，好像连叫床的力气都没有了似的。
　　其实连续几次射精后，林天龙也开始感觉有些体力不支了。要不是自己还算年轻，身体的底子又好，恐怕早就举白旗投降了。前前后后，成千上万次的抽插，鸡巴早被磨得生疼，紫红油亮的，好像就要被磨破皮了一样。带给女人最后一次高潮后，就连射出的精液都没多少了。两人彻底瘫软在床上，半天谁都没有动一下……
　　海伦居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道海伦这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将海伦搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“海伦，你月初三号是不是休息？”
　　“是……”海伦美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是在帝都？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和雪芮去逛街购物了……”
　　“除了和雪芮逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我不认识，好像听我爸说过这个人名，好像是梁氏家族的爷爷，德高望重的吧……”
　　“那你有没有去过他家？”
　　“没有，我只是在电视上看见过他，可是我并不认识他，他更不会认识我，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”海伦慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了海伦的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快又要投入到下一个对象的调查任务之中去了，要暂时告别海伦了，心底多少有些难言的失落。
　　外面的天色早已漆黑一片，灰灰在门外更是焦躁不安地连叫带挠。都快憋死了，每天这个时候，主人早就带自己下楼玩去了，可是今天怎么了？主人和那个漂亮的姐姐一直关在屋里，隔一会就听见那个姐姐的叫声，不知道两人在里面玩什么游戏……
　　第二天海伦又要执行国际航班任务了，这次是先飞香港，在当地住一晚，转天再飞澳洲，住一晚再回到香港，再住一晚，第四天才飞回帝都。
　　头天晚上，海伦就没有回自己的住处，与林天龙一起带着灰灰下楼溜了溜，顺便在外面吃了点东西。回来后洗了个澡，就与大男孩相拥而眠，一觉睡到大天亮。




　　第一百三十九章、误会感觉被出卖

　　起床后的海伦，感觉全身像散了架子似的，哪哪都疼，嗓子也有点发紧，身体的完全透支，似乎带来了感冒的症状。已经定好的航班任务不能更改，海伦只好让林天龙给自己找了点感冒药吃了。临出门前，大男孩把给她Down的《特洛伊木马屠城记》电影的U盘，放进她的箱子。本来是准备和她一起看的，昨晚也没顾上，正好海伦这一趟任务要走好几天，她可以在住处用笔记本看。
　　“新婚燕尔”的一对恋人，要分别好几天，都是依依不舍。林天龙开着自己的车，将海伦送到机场。停好车，两人在车里又是一阵亲吻，正在依依话别，只见桑雪芮的BMWX4也在旁边停下，桑雪芮从车上下来，正在从后备箱取拉杆箱。
　　海伦拉开车门，冲闺蜜说道：“嗨！Sherry你这死丫头，敢放我鸽子！昨天怎么回事？”
　　桑雪芮吃了一惊，回头看见海伦和刚从车上下来的林天龙，立刻明白了怎么回事。满脸甜甜的媚笑，迎了上去，拉着闺蜜的手说道：“呦……我们Helen都有护花使者啦？好幸福啊……”一双媚眼却向大男孩瞟去。脸上的笑容意味深长，林天龙“嘿嘿”讪笑了两声，也没搭话。
　　“去……问你呢，昨天为什么放我鸽子？”海伦扯了下闺蜜的手，不依不饶地问道。
　　“啊？你没看我给你发的微信么？给你打电话你也不接，微信你也不回，我还想问你呢，真是的……”桑雪芮一脸的委屈状，撅着嘴说道。
　　海伦这才想起来，自打昨天在游泳馆换好衣服，一直到现在，就没顾上看看手机。赶忙掏出手机看了看，果然，有两个桑雪芮的未接电话，还有她发的微信“我临时有事去不了了，你自己游吧……”想必是手机放在更衣柜里没有听到。
　　既然如此，海伦也不好再说什么，抱了抱闺蜜，说道：“好啦……我没听见嘛……冤枉你了……不早了，走吧……”说着，接过大男孩递过来的拉杆箱，冲大男孩挥了挥手，挽着闺蜜的胳膊向机场大厅走去。桑雪芮回过头来，冲大男孩眨了眨眼，送上了一个回味无穷的笑容……
　　航班顺利降落在大屿山“香港国际机场”，天空阴云密布，似乎有一场大雨要降临。由于第二天早上才飞往澳洲，全体空乘人员被送往位于港岛的“丽晶港湾”公寓，这里是南航在香港为空乘安排的几处临时住所之一，环境很好，距离“维多利亚湾”也很近，每次赶上夜宿香港，海伦和桑雪芮她们都会到“维多利亚湾”观赏夜景。
　　今天可是没有精力去海边看夜景了。洗过了澡，穿着睡衣睡裤的海伦歪靠在沙发上，感觉头晕目眩，浑身酸痛。昨天一番激烈的马拉松肉搏，再加上今天飞机上忙碌的劳累，本已有些感冒的海伦，此时只想好好睡一觉，可是时间还早，也不怎么困。桑雪芮还在浴室里洗澡，海伦想等闺蜜出来，跟她聊一会再睡。正在闭目养神之中，茶几上闺蜜的手机“嘟嘟”地响了几声，显示有微信进来。
　　海伦好奇地拿起闺蜜的手机看了看，闪烁的头像下，名字显示的是“欧巴”。
　　本来两个闺蜜之间毫无秘密可言，以前两人互相看对方的手机是常有的事。
　　此时看见“欧巴”给闺蜜发来微信，海伦几乎是毫不犹豫地就点开了：“下午一直有事没顾上回，等你回来再报答你吧……”
　　“这是什么意思？报答？报答什么？”海伦仿佛一下子来了精神，一种莫名的预感涌上心头。赶紧坐直了身子，将聊天记录往上滑动。却越看越惊，心也是越来越沉、越来越凉……
　　当天第一条微信的时间，应该是中午桑雪芮在机场候机时发送的：“欧巴，得手了吧？这回你这大色狼满意了吧？”后面是一串的鬼脸。
　　“嘿嘿，满意！当然满意！”这是林天龙的回复。
　　“你那么厉害，我们的小仙女没被你干死啊？”
　　“哈哈，你都没被我干死，我能舍得干死我的女神么？”
　　“你这大色狼挺有手段的嘛，一次就搞定了？”
　　“没办法，魅力挡不住呗……”
　　“臭美吧你，没我帮你，你能这么容易得手？”
　　“那是那是，改天再好好谢你啊……”
　　“切……有了新欢，你还能记着我？”
　　“当然，没齿不忘……”
　　“等我回去，你得好好给我讲讲你俩的故事。”
　　“必须的，一个字都不落下……”
　　“你是不是得好好报答我啊？打算怎么报答呀？”
　　后面大男孩没有再回复，应该是突然有事没顾上，最后一条就是刚才那条：“下午一直有事没顾上回，等你回来再报答你吧……”
　　海伦放下桑雪芮的手机，仿佛整个人都掉进了冰窖里一样。自己最亲的闺蜜，和自己心爱的大男孩，合伙设了一个圈套，自己却像个傻子似的，被闺蜜出卖了。
　　海伦鼻子一酸，不争气的眼泪瞬间涌出眼眶，混乱的大脑里，把这两天发生的事情过了一遍。从闺蜜非要拉着自己去学游泳，到她借故爽约，再到大男孩巧合的适时出现，以及中午在机场停车场，闺蜜看到大男孩时那意味深长的微笑……全都明白了，自己还以为这一切都是缘分注定，还以为自己找到了可以托付终身的真命天子，却突然发现，自己像个小丑一样，被闺蜜出卖给了觊觎自己已久的花心大男孩。而自始至终，自己都被蒙在鼓里。
　　如果说，那晚窥视到两人的奸情后原谅了他们，是因为当时自己与大男孩间，都未曾表白，没有确定任何关系。那么大男孩如果是真爱自己，又何必与自己闺蜜合演一出戏呢？就为了能尽快将自己骗上床么？自己的闺蜜，既然知道大男孩的打算，竟然不告诉自己，反倒背着自己，跟大男孩一起合伙欺骗、出卖姐妹……
　　海伦越想越伤心，越想越气愤。姐姐间亲情的背叛与出卖，已经令人心碎。
　　而更令人心碎的是，心爱的大男孩为了占有自己，竟然处心积虑的设计、欺骗自己。
　　一旦认定大男孩只是为了占有自己的身体，而不是对自己付出真爱，昨天还被他那无尽的柔情所沉醉，此刻回想起来，那种种浓情蜜意，却好似全都变得那么丑陋、恶心。女人的眼泪，像断了线的珠子般，顺着脸颊滑落下来。难以名状的悲凉涌上心头，心中无比的凄苦与酸楚……
　　“Helen……你怎么了？”纷乱的思绪被闺蜜打断了。桑雪芮洗完了澡，擦着头发从浴室中走了出来，望着泪眼婆娑的海伦，疑惑地问道。
　　“你……你怎么可以这样？你是我最好的姐妹……那晚你和他……我都知道……我没有怪你……可是……你不应该和他合伙欺骗我……呜呜……你出卖了我……呜呜呜……我……我讨厌你……”一直强忍着不哭出声的海伦，说着说着，还是没有忍住，呜咽着说不下去了。脸色一阵红、一阵白，把闺蜜的手机往沙发上一扔，捂着嘴，“呜呜”地哭了起来。
　　桑雪芮看到自己的手机，立刻全都明白了。自己帮着大男孩俘获闺蜜芳心的伎俩，看来是暴露了，这倒不是最令她吃惊的，毕竟自己没有恶意，完全是出于好心，最多算好心办坏事，以后闺蜜慢慢会明白的。真正令她吃惊的，是海伦说她已经知道那晚自己和大男孩之间发生的事了，也不知是闺蜜看到了，还是大男孩告诉她的。不管是怎么知道的，看来以后再想品尝欧巴那根大肉棒，是没啥机会了。
　　桑雪芮脑子里飞快地转着，很快就想明白了一个道理：男人有的是，好姐妹却就这么一个。既然闺蜜已经全都知道了，只要她是真爱那个大男孩，那么自己宁可放弃大男孩，也不能再伤害好姐妹了。
　　“Helen……不是你想的那样……你听我解释……”
　　“不听！我不要听！你们都是骗子……呜呜……都是大骗子……”已经完全丧失理智的女人，从沙发上“蹭”地站了起来，抓起自己的手机夺门而出。房门“砰”的一声关上了，桑雪芮都没来得及阻拦，愣愣地站在屋里……
　　天上的乌云似乎就在头顶，压得人喘不过气来。闷热潮湿的空气，却难以消除身心的冰冷。海伦从公寓里冲到楼下的小花园里，才发现自己只穿着睡衣、睡裤和拖鞋。心如死灰的女人，跌跌撞撞地在花园里漫无目的地走着，泪水依旧是止不住的滑落。
　　说是花园，其实只是个不大的院子，寸土寸金的香港，能有这么个小院子的公寓，已经很不错了。院子里没有旁人，很安静，高低错落的小树倒是不少，可连个座椅都没有。海伦走到院子最里边的围栏石台边，扶着栏杆坐在石台上。隔着睡裤，也能感觉到石台的冰凉，可是心乱如麻的女人，根本顾不上这些了。拿起手机，拨通了林天龙的电话……




　　第一百四十章、树林蓝天大蟒蛇

　　“Helen……都顺利么？正要给你打电话呢……我好想你……”大男孩充满磁性的嗓音从话筒中传来，充满关切，可是此时海伦听起来却好似一点没有感觉。
　　“你……我讨厌你……我恨你……呜呜……我再也……再也不想见到你……
　　呜呜……“本来已经有些止住的泪水，再次如泉涌般夺眶而出，女人哽咽着说不下去了，挂断了电话。
　　“铃铃铃……”大男孩的电话紧跟着打了过来，却被海伦决绝地挂掉了。再打，再挂，处在情绪崩溃边缘的女人，此时再也不想听到那个大男孩的声音。
　　“对不起，您拨打的用户已关机。sorry……”林天龙放下手机，仿佛被兜头泼了一盆冷水，女人莫名其妙的电话，是从何而来呢？根本没说明白怎么回事就挂了，又不接电话，现在索性关机了。大男孩脑子里飞快地寻找着可能的答案，却毫无头绪。女人电话里那伤心欲绝的哭泣声，像小针扎在心上一样。大男孩拿起手机，拨通了桑雪芮的电话……
　　“轰隆隆……哗……”一阵沉闷的雷声过后，大雨如倾盆般的从天而降，四周瞬间笼罩在一片白茫茫的水幕之中。街上没带雨具的行人，都在快速奔跑着避雨，只有海伦坐在石台上，纹丝未动。冰凉的雨水，早已浇透了女人的全身，打湿了的长发，贴在脸上。女人仰起脸，闭着眼睛，雨水冲刷着泪水，顺着脸颊滑落下来……
　　“Helen……Helen……谢天谢地！你终于醒了……吓死我了……”海伦迷迷糊糊地睁开双眼，眼前是闺蜜桑雪芮的脸庞，一脸的欣喜和关切。海伦只觉得头疼欲裂，发觉自己躺在床上，想抬起身子坐起来。可是胳膊刚一动，就发现手背上还扎着针头，一根管子延伸到旁边的输液架上。环视了一下四周才明白，自己应该是在医院里。
　　“躺好了别动……你吓死我了……”桑雪芮把海伦身上的被子重新掖了掖，说道。
　　“我这是在哪啊……发生什么事了……”海伦昏昏沉沉的大脑，一片空白，记忆里上一个画面，好像是在公寓楼下的花园里，雨下的好大……再之后就都不记得了。
　　“这是圣保罗医院的急诊观察室，我的亲姐姐……你呀……下那么大的雨，也不知道回来，打你手机又关机了。等雨停了，下楼找你半天，才看见你躺在地上，跟刚从水里捞出来似的……你知道你烧到多少度么？都39度5了！那小脸蛋烫的我呀……啧啧……再晚一点，只怕你就烧熟了……咯咯……”看见闺蜜醒过来没事了，桑雪芮踏实了许多，似乎早已忘了之前两人间的芥蒂，跟闺蜜开起了玩笑。
　　“告诉你啊，我对你可有救命之恩，以后记着点啊……”桑雪芮小脸一扬，鼻孔冲着海伦“哼”了一声，双臂抱在怀中，一副邀功而又得意的神态。
　　望着这个跟自己情同姐妹的闺蜜，海伦之前一肚子的委屈和愤懑，好像突然都没有了，至少此时，对这个丫头是生不出气来。自己刚才确实是被气晕了头，本来就有些感冒了，再被那么大的雨浇着，不发烧才怪。要不是闺蜜及时发现自己，后果真的不堪设想，说她对自己有救命之恩，也不为过。尽管内心深处，还没有原谅闺蜜对自己的出卖和背叛，但至少，眼前的闺蜜不像刚才气头上，看着那么厌恶了，又恢复成了往日那个娇憨、刁蛮的小妹妹。也许是刚从死神身边擦肩而过后，心灵的蜕变和升华吧。
　　“好啦……我欠你一命就是了……我没事了……你回去休息吧……明天一早还要飞澳洲呢……”海伦有气无力地说道，身子一点力气也没有，真担心明天一早能不能恢复过来。
　　“你就踏踏实实的养病吧，我都跟乘务长说过了，给你请好假了。不过你得抓紧时间恢复身体，后天我们回来，你要是还没好，我们可就把你扔在这，自己回帝都了啊……咯咯……”说着，桑雪芮起身摸了摸海伦的额头，说道：“嗯，好多了……”
　　有个贴心又周到的闺蜜真好，海伦冲闺蜜笑了笑，算是答谢。
　　“Helen……那个事情你误会了……我想跟你解释一下……他……他是真心爱你的……”桑雪芮低下头，有些忸怩地说道。
　　“不不……你什么都别说了……也许你是为我好……我可以不再怪你……但我不想再见到他了……”说着，海伦把脸扭向一边，闭上了眼睛。
　　桑雪芮知道，此时再多说什么也是无义。自己的这个闺蜜，性格一向如此，清纯而又傲娇，还特别的敏感，对待大男孩的态度，与自己完全相反。也正因为如此，才屡次在感情上受到伤害。本来遇见林天龙那么优秀的大男孩，就连自己都动了心，要不是他没有黄振江那么有钱，自己恐怕又该换男友了。自己是好心，想让感情受挫的闺蜜，尽快走出阴影，却是有些急于求成，好心办了坏事。好在现在看来，闺蜜基本原谅了自己，但愿她以后能明白自己的一片苦心。但是她对大男孩的误解，似乎还没有改变，依旧是把真爱她的大男孩，当成了一个骗子，当成一个为了占有和玩弄她身体，而不择手段的好色之徒。
　　男人都是用下半身思考的动物，这个世界上的男人只有两种：一种好色，另一种特别好色。这个道理，桑雪芮早就明白，而海伦却不明白。林天龙应该就属于第一类男人，以他自身的条件，按说已经是很不错了，他身边的女人一定不少，他要是想成为第二种男人，应该是易如反掌。可那天晚上，自己被他H得死去活来之后，他仍然是只惦记着海伦，从他的话里话外都能听出，他对海伦的迷恋，完全是发自内心的真爱。什么人是真情流露，什么人是只为玩弄女人的好色之徒，自己还是分的出来的。如果林天龙是后者，自己也不会把亲如姐姐的闺蜜送入虎口啊。
　　告别海伦从病房出来，桑雪芮掏出了手机，拨通了林天龙的电话……
　　躺在病床上的海伦，纷乱的思绪怎么也理不清。脑子里一会是大男孩那无尽的柔情蜜意，一会又觉得那些都是欺骗自己的假象，这些日子发生的每一件事，都在脑子循环着出现。越是想不明白，头就越是疼的厉害。昏昏沉沉的海伦，也不知道过了多久才睡着。那片黑漆漆的树林，又一次出现在梦里，还有那棵参天的大树……
　　海伦摸索着前行，树顶上洒下的金色阳光照耀着她，却似乎永远也触摸不到。
　　自己好像穿着一身雪白的拖地长裙，似乎插上了翅膀，脚下渐渐腾空而起，却又飞不高。正在拼命用力向上飞的时候，突然身后两只大手，抓在自己腰上，一把将自己拉了下来，按在大树的树干上。海伦想喊救命，却根本喊不出声来，想扭头看看是谁，却只能看到一副青铜色的头盔，和一身的甲胄。铠甲武士把自己紧紧按在树干上，撩起了自己的长裙……
　　“啊……”海伦吓得大叫一声，惊醒了。又是这个奇怪的梦，女人心脏“砰砰”直跳，一身的冷汗。突然发现窗外一片大亮，原来一觉醒来，已是白天了。
　　“海伦小姐，休息的还好么？”正在发愣的海伦，被护士小姐的问候打断了思绪，慌乱地说道：“啊……好，很好……请问几点了？”
　　“快8点了，刚才医生来看过你了，见你睡的正香没叫醒你。你身体恢复的很好，体温也正常了，上午再观察一下，没什么事的话，下午应该就可以回去了。这是我们为患者准备的早餐，趁热吃吧……”说着，将两个一次性餐盒放在了床头柜上。
　　“哦……谢谢……”海伦长长地舒了口气，既然这样，索性就利用这难得的机会，好好补上一觉。吃完早餐，海伦又躺在了病床上，却再也睡不着了。尽管头和身上一点都不疼了，但反而更加的清醒，脑子里全是刚才的梦境。连日来，这个熟悉的梦境，已经多次出现在脑海里，女人困扰无比，却又不知道是为什么。
　　树林、蓝天、铠甲武士、大蟒蛇……虽然每次的细节略有不同，但场景基本都是一样的。
　　“奇怪……我并没有去过森林啊……为什么总是做这个梦……树林……蓝天……蓝天下的树林……树林上的蓝天……”突然，海伦“蹭”地从床上坐了起来：“树林蓝天大蟒蛇……难道是……林天龙么？不会吧……这个名字难道已经深深印在我的脑子里了么？不会的……我想多了……是巧合吧……”想到这里，海伦又躺了下来。一旦将梦境与现实的关联找到了契合点，就再也挥之不去了，脑子里越是不想承认，就越是往这方面联想：“难道说……他在我心里……已经这么重要了么？可是……那个铠甲武士又是谁呢……”女人的思绪又开始混乱了，本来已经打算决绝地忘掉那个大男孩，此时却突然发现，那个大男孩早已深深地占据了自己的脑海。身体里已经留下了他的烙印，而心灵上的烙印，更是无法抹去……




　　第一百四十一章、有缘终会再入怀

　　“我该怎么办啊……”无助的女人一阵酸楚，眼泪又开始涌出眼眶。拉过被角捂在了脸上，躲在被窝中“嘤嘤”地啜泣起来……
　　昨晚的一场大雨，将香港的天空洗刷得分外透亮。虽然空气依旧是潮湿，还有些闷热，但那片清爽的蓝天，还有朵朵的白云，还是让海伦心情好了起来。
　　“圣保罗”医院就在“丽晶港湾”公寓旁边，一条马路之隔。下午办完了出院手续，海伦回到“丽晶港湾”公寓，痛痛快快地洗了个澡，感觉浑身立刻轻松了许多，一扫昨晚那“世界末日”般的坏心情。只是一想到那个大男孩，依旧是柳眉轻蹙，暗自神伤。
　　其实冷静下来以后，海伦自己也不明白，为什么昨晚要生那么大的气。大男孩和自己的闺蜜有一腿这事，自己早就知道，也早就原谅他们了。那天在泳池中身不由己地与大男孩发生肌肤之亲，大男孩也并未对自己用强。甚至，到后来是自己主动提出来，要跟他回家的。自己毅然决然地决定将身子交给他，躺在大男孩床上时，还想到过，哪怕这个大男孩只是为了玩弄自己，哪怕眼前是个火坑，也义无反顾。
　　现在得知大男孩为了得到自己，和自己闺蜜一起设了个计，将自己骗上了床，自己怎么就这么大的气呢？既然当初已经决定了，即使大男孩不是真爱自己，自己也要与他共赴巫山云雨，又何必那么在意他，对自己是否是真爱呢？也许，是自己还没有从上一段感情的伤害中彻底走出来，就不合时宜地爱上了另一个男人。
　　自己不该这么草率的，就付出了真情，是自己太在意他了吧，以至于深深的爱上了他？不能怪别人，要怪只能怪自己了，为什么自己就不能像闺蜜Sherry那样，敢爱敢恨，拿得起放得下呢？唉，性格使然，无法改变了……
　　一声轻声哀叹，道不尽女人心中无尽的幽怨，就让一切都过去吧，想也想不明白。望着窗外那纯净湛蓝的天空，海伦决定去外面走走。看了看手机上的时间，快到下午3点了。海伦套了件T恤，换上条七分裤，把头发扎成马尾，准备出门。
　　突然想起拉杆箱里的U盘，那里存着大男孩给自己Down的电影，要是别的也就算了，这个可是《特洛伊―木马屠城记》，必须要看的。“维多利亚公园”边上有家“星巴克”，以前海伦和桑雪芮常去那里喝咖啡。此时正好可以带上笔记本，去那里坐坐，来杯拿铁，一边观赏“维多利亚湾”的海景，一边看电影。海伦从箱子里拿出笔记本和U盘，锁好房门，走出公寓。
　　“丽晶港湾”公寓距离“维多利亚湾”很近，走路也就十几分钟。海伦一路溜达着，走到了“维多利亚湾”海边，靠在海边的栏杆上，眺望着对岸的景色。
　　午后的斜阳，将对岸的“红旗体育馆”，映照得分外醒目。周边高楼林立，鳞次栉比，一派繁华的都市景象。一条条游艇，在“维多利亚湾”海面上穿梭而行，船后翻起白色的浪花，和一波波的涟漪。凭海临风，瞬间心旷神怡，一扫阴霾。
　　看了一会，海伦走进不远处的“星巴克”咖啡馆。下午店里的客人不是很多，靠窗的位子还有空的。海伦要了一个大杯拿铁，找了一个靠窗的桌子坐了下来。
　　打开笔记本，插上U盘，打开了《特洛伊―木马屠城记》。边品着香醇的咖啡，边看着电影，不一会，就被波澜壮阔、跌宕起伏的电影情节吸引住了。不知不觉的，仿佛已经置身于那场三千多年前史诗般的故事当中，好像自己已经化身成为那绝世美人Helen一样，在斯巴达国王Menelaus和特洛伊王子Paris两个大男孩间，难以割舍，挣扎纠葛。完全入戏的海伦，随着电影里命运多舛的Helen而潸然泪下，也不知默默的哭了多少次，眼眶早已是红红的了。
　　“嘟嘟嘟……”桌上的手机突然响了起来，打断了海伦的思绪。海伦拿起手机一看，是桑雪芮发来的语音微信：“Helen，今天好些了么？你现在干嘛呢？是在医院还是回丽晶了？”
　　“我身体已经好了，中午就出院了。现在在星巴克呢……”回复完，海伦又拍了一张对岸的“红馆”照片，给闺蜜发了过去。
　　“那你千万别离开，等着我啊……”
　　海伦看了看时间，已经是晚上6点多了。随着远处最后一抹落日余晖的淡去，窗外的“维多利亚湾”已经笼罩在一片夜色之中。海伦明明记得，从澳洲回香港的航班，应该是明天晚上才到港的，怎么闺蜜会说让自己等着她呢？是自己昨晚发烧给烧糊涂了？不对呀，明明没记错的，肯定是闺蜜在跟自己开玩笑呢。
　　“这死丫头，让我在星巴克住一天等她回来？难道她也发烧了么？”海伦苦笑了一下，也没再搭理闺蜜，继续看片。
　　三个多小时的电影，不知不觉中看完了。特洛伊城终于被攻陷，火海、毁灭、杀戮……特洛伊王子Paris战死沙场，Helen又回到了丈夫Menelaus的身边……
　　海伦手里的咖啡，早就喝完了，手里拿着空空的纸杯，杯口一圈的卷边，已经被牙齿咬平了。女人盯着屏幕上滚动着的片尾字幕，还在回味着电影的情节。
　　脑海里不断浮现出身穿白色长裙的Helen，突然回想起昨夜的梦境中，自己也是那样一袭白色长裙。奇怪，自己以前从未看过这个电影，怎么自己在梦里的影像，会与电影里的人物那么接近呢？都说“日有所思，夜有所梦”，可是自己梦里的那些场景，又是从何而来的呢？还有那个铠甲武士，也与电影里那些三千年前的勇士们，十分相似。难道说，自己的前世，真的是生活在特洛伊的那个绝世美人Helen么？这怎么可能呢？
　　并不相信轮回转世的海伦，虽然脑海里闪现了一下这个念头，但很快就否定了。三千年前的故事，毕竟是个神话传说，跟自己是不会有半点关系的。梦境中那个白裙的自己，和侵犯自己的铠甲武士，虽然与电影中的人物穿着那么近似，但仅仅就是个巧合吧。如果说梦境带给自己如此深刻而又清晰的印记，也只能说，是当初那个大男孩给自己所讲的这个故事太过真实，太过声情并茂了，以至于在自己脑海里，留下了难以磨灭的痕迹。
　　一想到第一天认识那个大男孩时，所听到的这个故事，就想到了那个大男孩。脑海里的幻象中，把自己按在树上的那个铠甲武士，一直模糊不清的面孔，忽然变得十分清晰，分明就是他啊。那孔武有力的身材，宽厚的肩膀、铁钳般的大手…
　　…梦境中那粗暴的侵犯，却突然换成了现实记忆中，那无限的温柔与深情。
　　树林中，身着一袭白色长裙的自己，在一身铠甲的大男孩身下，辗转承欢，无尽缠绵……刚刚梦回三千年前的那段神话故事中的海伦，又陷入到自己编织的梦境当中了，痴痴呆呆地盯着眼前的笔记本，魂魄似乎都从躯壳里游离而去……
　　影片里的片尾字幕已经播完了，屏幕上似乎隐隐反射出那个大男孩微笑的脸庞。
　　海伦微微闭上双眼，心中一阵幽怨的哀叹：“唉……还是不能放下他啊……我该如何去面对他呢……”
　　*********
　　接下来的嫌疑人是许婉妃，林天龙不禁想到了另外一个著名的主持人，帝都台的罗婕语，是罗氏家族的女儿，去年才嫁给齐氏家族做儿媳妇，当初在炎都山救她脱险；而许婉妃当时还是魔都卫视的外景记者，是叶氏家族的准媳妇，她们俩是同学，也是闺蜜。许婉妃当时也去了炎都山，不过没有像罗婕语那样遇险，但是她也遇到了几个流氓无赖，险被流氓强奸的危急时刻，一个大男孩神兵天降救了她，她连惊带吓身心疲惫之下晕了过去。
　　如今，许婉妃已经从魔都卫视调到了帝都卫视，在一处豪华小区内，上半身月白色短袖，下半身黑色短裙加身的许婉妃，踩着纤细的高跟鞋，胸前戴着工牌，正拿着话筒对着摄像机进行现场报道，微风缕缕，将她额前的发烧吹得一起一落，显得尤为妩媚。虽然是很普通的工装，但是许婉妃精致绝美的容貌和强大的气场，将摄像机的焦点牢牢固定在了自己的身上，身后不远处，两位消防官兵正徒手攀越上了5层高楼，合力解救一只被困在楼外墙体上的波斯猫。
　　“这里是《生活零距离》，我们刚刚接到民众的热线，一只价值十万人民币的纯种的波斯猫，正困在我身后这栋楼上，距离地面将近二十米，在这里我们都可以听到猫咪无助的叫声，还好消防士兵及时赶到，刚才已经熟练的攀越上了高楼，正在抓紧解救这只价值连城的小猫，看来问题不大，让我们对小猫的主人送上一份祝福，也希望他今后能看管好自己的宠物。好，让我们赶往下一个新闻现场。观众朋友们，无论你有什么需要帮忙的事情或者烦恼，请拨打屏幕下方的热线电话！你我零距离，生活更美好，我是外景记者许婉妃，来自现场给您带来最新的报道！”




　　第一百四十二章、四号嫌疑许婉妃

　　许婉妃小拳头一握，做了一个OVER的手势，摄像师便切换了信号，天气炎热，许大美女将衬衫的下摆拧开了两枚扣子，互相交叠，打了一个好看的衣花，然后戴上遮阳帽，快步逃回了自己的奥迪座驾，一路上高跟鞋清脆的声响不断，小蛮腰光滑紧绷，像是镀了一层油，让男人看到绝对立刻色欲大增，那调皮的肚脐眼也时不时的从衣服缝隙里向外探头。
　　许婉妃打开车上的空调，就开始回想炎都山发生的事，越想越恼火，虽然事情已经过去了两个月，但是想起来还是恨得牙痒痒！
　　那天，自己遇到了流氓无赖，流氓蛮不讲理的扯碎了自己的蕾丝胸罩和热裤，差一点就将自己清清白白的身子强行非礼了，所幸在紧要关头被一个神兵天降的大男孩所救，这才没有酿成惨剧，要是自己真的被那几个流氓侮辱了，甚至是轮奸了，那后果可真是不敢想象。
　　“算了，不想了，这电视台最近搞什么资历审查，本来都托人办好的升职计划，也得搁浅了，唉，像本姑娘这种天生丽质的人，早晚会闯出个名堂的，许婉妃同学，你要加油哦！”许婉妃挥舞着粉拳，给自己加油打气，模样煞是可爱。
　　她一边懊恼自己这份看似光鲜，实则辛苦的外景工作，但是还是乐观的觉得，这种日子应该没多久了，况且自己调到帝都卫视之后，夫家叶氏家族的关系帮自己一把，应该没问题吧！
　　许婉妃一边想着，一边就开始憧憬自己提升到主播以后，一个人主持一个节目的美妙场景了，正幻想着自己正襟危坐，莺声燕语的播报新闻，或者有朝一日能够像堂姐许春妮那样成为帝都卫视的当家花旦，一串急促的手机铃声忽然响起。
　　“你好，是许婉妃小姐么？”
　　“对啊，你是？”
　　“哦，我们是小区物业，有一个捡破烂的男孩赖在小区门口已经一下午了，声称要找你，我想问问您认识么？他说他叫林天龙。”
　　“收破烂的？那我怎么会认识？你轰走不得了！”许婉妃也没多想，一边按着自己酸痛的颈椎，一边敷衍道。
　　许婉妃心想，这真是笑话，自己怎么可能认识一个什么小乞丐？这些物业的人难道不知道自己是公众人物么，有几个失去理智的粉丝也是很正常的，这事都要打个电话问自己确认，真是无理取闹。
　　电话那头顿了一顿，然后说道：“好，我就是跟您确认一下，那大男孩还说前些天救过你的命，一看就是瞎编的，估计是看你的电视节目的观众吧！”
　　救命？前些天？
　　许婉妃黛眉一皱，咬着粉红的小嘴，哎呀一声，拍了自己脑袋一下，忽然想起来，不会是那个林天龙吧？自己事后醒来已经在城堡医院，石洁怡带着他来看望她，她当时还要给他一笔钱做报酬，他笑着拒绝了，石洁怡也娇笑个不停，她还给了他一张名片来着。
　　想到可能是恩人前来找自己，一定是遇到麻烦了，赶忙问道：“等等，他是不是瘦高个，看着很帅气，不对吧，他怎么变成捡垃圾的乞丐了？”
　　“那个，瘦高个倒是的，帅不帅就看不出来了，他两只手臂上都是白一块黑一块的，整个人脏兮兮的，看着挺可怜的。”
　　许婉妃吁了一口气，心想那天大男孩奋不顾身的救自己，才让自己侥幸逃脱，虽说人都有走背字的时候，但是心肠还是热的啊，自己得赶紧回去问清楚发生了什么事。
　　“哦，那你等等，我现在回去，这个人是我的朋友，我来处理就好了。”许婉妃当机立断道。
　　“你们还真认识啊，那行，我们先请他坐在门卫那里。”物业的人狐疑的挂了电话，他是没想明白，一个美艳不可方物，贵为电台记者的许婉妃，怎么可能认识一个肮脏的拾荒者。这怎么想怎么不可能，但看这大男孩一脸笃定的表情，还有许婉妃的态度，看来这十有八九是真的了。
　　许婉妃挂了电话，就开始向电台请假，果然有叶氏家族的关系，请假很容易。当下毫不迟疑，看着车飞快的向家里奔去。
　　30分钟后，许婉妃的车出现在了小区门口，停好车，许婉妃施施然的向着门卫走去，短裙包着肥美的翘臀，曲线毕露，小步前行，长腿的比例惊人的匀称，每次高跟鞋脚尖点地，踢踢哒哒，饱满的胸前一紧一松，白皙的乳沟便时深时浅，真是风姿杜绝。
　　“许姐姐，你可来了！小弟这次要被人害死啦，你要救我哇！”还没等许婉妃进屋，一个穿着漏脚趾烂布鞋的乡下大男孩便闯了出来，这大男孩约莫不到二十岁的样子，身上晒的黝黑，身上套着乌黑肮脏的旧衣服，看起来好不恶心，只是身体毕竟年轻健壮，走路干净利落，毫不拖泥带水，这就是年轻人的好处了，走了背字还有浑身的力气。
　　这大男孩一头扎进许婉妃的怀里，然后竟然放声大哭起来，他这一哭，倒把许婉妃吓的愣住了，也忘了推开他，任由其在自己的美乳上摩擦，一时间不知道如何是好。
　　“天龙兄弟，你别急啊，慢慢说，怎么回事？”许婉妃温言宽慰道。
　　“婉妃姐啊，你走了之后，我就被那些坏蛋报复了啊，你看我的头，就是被那群家伙打伤的啊，他们还让我滚出炎都山，不然就要打断小弟我的腿啊，我实在无路可走，才来找婉妃姐你啊，你也知道，我是因为救你才被他们毒打的啊！呜呜呜……”
　　大男孩一边说一边指着自己缠了绷带的脑袋，上面暗红色的血痕还清晰可见，许婉妃一看，心里的歉疚之意立刻升起。
　　这还得了，许大记者的心中生出一股强烈的怒火，这流氓无赖一伙人也欺人太甚，事后她本来可以让炎都市警方把那几个流氓给抓起来，是自己迫于影响，没有举报他们，这些厮竟然还敢打击报复，真的不把姑奶奶我放在眼里了？
　　但是看着周围保安疑惑的眼神，许婉妃美目灵动的一转，明白这里不是说好之地，轻声咳嗽了一声，然后拉着林天龙就向小区内走去，回头对保安道：“这人是我老家的兄弟，家里出了一些状况，来找我帮助来了，你们不要担心了。”
　　“好的，许小姐，我们以后不会拦他了！”
　　许婉妃闻着林天龙身上强烈的体味，有些忍受不了的捏住了鼻子，真的是很臭的味道，但也没办法，谁让人家救了自己一回呢，知恩图报的道理，许婉妃还是懂的。
　　娇俏的许大美女扶着干瘦精壮的乞丐大男孩向自己家里走去，从背后望去，一个青春靓丽，一个脏兮兮的，一男一女，一个圣洁一个污秽，充满了不和谐，同时也让人浮想联翩，眼前浮现出禁忌的画面。
　　即使没有那张名片，单凭魔蟒的信息源，林天龙想在帝都找到许婉妃也是分分钟的事情，其实，许婉妃本来不在嫌疑人之列，因为现在的许婉妃眼角并没有那颗黑痣，可是后来最新发现许婉妃在魔都卫视的时候还有那粒黑痣，只是来到帝都卫视之后，那粒黑痣不见了，据查前段时间许婉妃做了激光点痣，将那粒黑痣消掉了，林天龙暗自高兴，应该感谢这个最新发现，不然自己就再也见不到这个娇滴滴的性感婉妃姐姐了。这头上的伤呢，根本就不可能是流氓无赖打的，这身行头都是魔蟒布置打扮的，换一换行头，赢得美女的同情心。
　　当然这一切，许婉妃被蒙在了鼓里，林天龙虽然比许婉妃小了好几岁，可是情场老手，演技更是精湛。
　　进了家门，林天龙看着这整齐宽敞的四室两厅，家具齐全，装修新潮，到底是帝都叶氏家族的媳妇。
　　许婉妃取出来一双拖鞋：“天龙兄弟，你先换鞋进来休息一下，有什么难处，我能帮的尽量都会帮你的！”
　　“哦，婉妃姐啊，我太脏了，怕弄脏你的屋子啊！”
　　本来还真有些嫌弃林天龙的一身臭味，但这时候听大男孩这么一说，许大记者心里面也不是滋味，赶紧柔声解释道：“怎么会呢，到我家里就要跟你回自个家一样，千万别见外！”
　　林天龙一听，有戏，然后故作姿态的摆出一副可怜样，叹了口气道：“妃姐，你真是菩萨心肠，那天我救你真的是救对了，他们就算打死小弟我，我也不后悔，只是俺以后就无家可归了，你说我到这里人生地不熟的，这可怎么办啊？呜呜呜……”
　　话说到一半，林天龙连哭带嚎，说是声泪俱下也不为过，瞬间让许婉妃的同情心泛滥了起来。
　　许大美女左右一想，这天龙小兄弟不但救了我，还因为我受到牵累，本姑娘不是没有良心的人，当下便接话道：“有什么好担心的，天龙兄弟你头上的伤痊愈之前，就住我这里吧，我还可以照顾你，上次你救我，本来应该好好谢谢你的，这次刚好，让我弥补一下，不然，我可真成了忘恩负义了！”




　　第一百四十三章、乔装改扮变乞丐

　　“这个，这个恐怕，不方便吧？你男朋友会不会生俺的气？”林天龙试探的问道。
　　许婉妃嗤笑了一声，娇声道：“他常年在新疆，这里就我一个人，天龙兄弟你比我小了五六岁了，做我兄弟正好，哪有什么不方便啊，你别多想了，就安心住下吧！”
　　“好嘞，那我太谢谢婉妃姐你了，你真是好人有好福气，人生的美，心肠更美，我大男孩真是，真是，哪里有福气认你这么个姐姐啊？”林天龙抹了一把眼泪道，声音里真挚无比。
　　许婉妃把林天龙安置在沙发上，然后去洗了水果，一边削着苹果，一边咬着火红的嘴唇道：“哪有你说的这么夸张啦，你能救我也是有缘分，没有你说不定我现在已经……不提那个了，反正我空屋子多，他们赶你离开炎都山，那你就住这里，也不多您一双筷子，我看你也年纪轻轻，聪明机灵的，上次我回来跟男朋友说，一位天龙兄弟救了我，他还怪我怎么只给你一张名片就草草了事呢！这次我学乖了，你要不嫌弃的话，就认我做你的干姐姐吧。”
　　“干姐姐，干姐姐，我是在做梦么？”林天龙眨巴着眼睛，看着眼前曲线傲人的许婉妃，丝袜美腿蜷在一处，好不诱人，心想自己真的是撞大运了，这要是不好好利用，天理难容啊。
　　和电视上才能看见的美女记者在一起，还能孤男寡女共处一屋，还不止一天！
　　我的老天啊，你真的开眼了，我一定要赖在这里，就是被打死也值啊。
　　林天龙的胯下肉根在沉寂了两天后，向着眼前的女神举旗致敬，期待着未来那零距离接触的可能！
　　清早7点，许大记者玉手捂着樱桃小嘴，玉臂长伸，喉咙里发出粘腻的声音，小猫一样的伸长了懒腰，睁开了美丽的大眼睛，睫毛一闪一闪的，靓丽动人的眼睛里却写满了复杂的心事，昨晚一时激动，同情心泛滥，竟然认了一个捡破烂的大男孩当弟弟，虽然说对方救了自己，可是想到这大男孩脏兮兮的样子，让她今天早上一醒来，心里就有些止不住的后悔，昨晚要不是自己强烈坚持，那天龙兄弟竟然不洗澡就想去客房睡觉了，这一点，和爱干净的自己简直水火不容啊。
　　“哎，实在是太鲁莽啊，本姑娘就是见不得老实人被欺负，这下好了，脑袋瓜一热，就认了这天龙兄弟做弟弟，要是让这小区的人知道了，可不得传出什么闲言碎语呢？不行，不能让他出门，就让他呆在家里吧！只要注意卫生，倒是可以留他待一段时间，等叶宇回来再商量怎么安置天龙兄弟吧！”
　　许婉妃缩在天鹅绒的薄毯里，只露出半张俏脸，一脸的幽怨。
　　不过，想想天龙洗过澡之后的样子，又恢复了在炎都山英俊帅气的大男孩模样，也就看着顺眼多了，许婉妃不是外貌协会的，所以她才会看中叶宇那个长相平庸矮矮胖胖但却家境殷富的公子哥。对于林天龙的家世她并不了解，想想他连几个流氓无赖都搞不过流落来到帝都的情况，她觉得也没有必要了解他的家世。暂时收留他几天，一来算是自己报恩，二来也算是自己做善事了。
　　一双修长的美腿横陈，可爱俏皮的脚趾涂着黑宝石色，和白嫩的肌肤形成了诱惑至极的对比，从完美的玉足向上看去，许婉妃的长发松散的分落在枕头周边，像是迷离的春雾，又像是夜里的星空，今天是周末，没有采访任务，许婉妃难得的可以赖赖床。
　　我们的许大美女刚起床，就像是一个瓷娃娃焕发了生机，唇红齿白，口气清新，眉目清明，媚态天成，不管是靓丽夺目的外表还是那一丝高贵的慵懒表情，丝毫不像普通人晨起那般的狼狈，这，大概就是女神和凡女的差别了。
　　正在思虑间，卧房门外就响起了“笃，笃，笃！”敲门声。
　　“天龙兄弟，有什么事么？我还没睡醒呢！”许婉妃撒娇版的问道，完全没有起床开门的意思，房门被反锁了，倒也不怕天龙兄弟忽然开门进来。
　　“额，婉妃姐啊，这个，俺看你冰箱里要好些吃滴，俺的厨艺还是不错的，这不随便给你做了几个菜，你快起来趁热吃了吧！”林天龙笑呵呵的答道，关于这一点他确实没撒谎，从小在单亲家庭长大，跟着妈妈姨妈干妈也学了不少厨艺，初中之后由于妈妈林徽音越来越忙于手术，他就经常自己动手丰衣足食，姨妈干妈来了，他都会亲自下厨露一手，吃过的人也都交口称赞，尤其是狮子头和剁椒鱼这两道菜，也算是独树一帜了，这一门做菜的手艺，那是实打实的厉害。
　　“啊？天龙兄弟，你都做好菜了？那，那我就起来了，换身衣服就出来，您等等我啊……”
　　许婉妃听了一愣，这天龙兄弟也太不见外了吧，竟然就在自己家的厨房开启灶台了，但是转念一想，这大概是山里孩子的老实所在了，想的也简单，待人也诚恳，完全没有城里人的那种弯弯绕，相比电视台的处处心思算计勾心斗角尔虞我诈，她突然有点感动，这么多年了，在魔都卫视工作，如今又离开家里来到这个陌生的大都市，父母都不在身边，选中一个优秀的男朋友，却也是分割两地，要等到年底他在新疆的事业稳定之后回到帝都总部，两人正式结婚才能真正安定下来。
　　唉，多久了，没有吃过父母的家常菜了，自己平时时间也紧，根本没有精力在家做饭，就连冰箱里的菜，还是前天姐姐许春妮过来买的呢。家的味道，自己太久太久没有感受了。想到这里，许婉妃的心里忽然间柔软了下来，对林天龙的印象瞬间变好，第一次在心底里把对方当做一个自家弟弟了。
　　许婉妃赤着小脚丫踩在土耳其的手工地毯上，蹦蹦跳跳的到了自己的衣柜旁，看着衣橱里五颜六色的时装，心里却有些犯难了。
　　到底该穿什么呢？
　　自己穿睡衣出去？肯定不行，太裸露了。
　　穿休闲一点？也不好，显得对大男孩太不尊重了。而且自己一会儿还想出去做个美肤，一步到位穿好就不换了。
　　但是自己的衣服都太潮了，上衣吧，不是遮住了胸露了肚脐，就是裸背露香肩，裤子吧，这边堪堪包裹住翘臀，却将丰满的美臀原形毕露的展现在外，几乎找不到一件膝盖以下的，和天龙兄弟吃饭，总不能穿那么暴露吧，毕竟对方是自己的干弟弟了呀。
　　许婉妃鼓着香腮，拿出来一件彩色的海马毛外套，然后又摇了摇头，放了回去，接着又拿出一件白色的蕾丝棉麻的短袖，也觉得不妥，最后，实在没办法的许婉妃，从衣柜的最里面翻找出一件米尔丝的黑色不规则斜肩领衬衣，套在了身上，这件衣服做工考究，是以前她出席宴会才会穿的正装，金丝绒做边，千鸟格的衬里，看起来落落大方，十分得体，衣服一上身，许婉妃的贵族气息就骤然间散发而出。
　　下身许大美女选择的是一件水粉蓝的褶皱包臀连衣裙，和上衣刚好完美搭配，然后腿上是一双提花镶丝的超薄小波点黑丝，哇，这一套装扮，修身华美，气场十足，秒杀某些当红女星一条街都有余，天生丽质难自弃这句话，用来形容许大美女再恰当不过！
　　“天龙兄弟，你久等了，呵呵，做了这么多菜啊，真的辛苦你了！”许婉妃楚楚可怜的推开了屋门，长发飘摇，向后背着双手，像一个公主一样的足见点滴，缓步走到桌子旁边，巧笑连连的看着桌上的几道菜肴，心里十分开心。仅仅从味道上，许大记者已经被折服了，心里想着，难倒自己以后有口福了？
　　但是林天龙却没有接话，因为他呆住了，惊呆了，被许婉妃的绝伦美貌惊呆了！
　　“我的天，这是天上的仙女吧，不对，是神女，这个，女人，还可以这么美？比电视上的女明星还要美？”
　　林天龙觉得自己这趟来值了，我的乖乖，能和这种极品美女共处一室，是多大的福气，更何况这位美人还是自己的干姐姐，差点忘记自家这趟的调查任务，而是变成了更为凶猛的猎艳任务！
　　能够每天看到眼前的大美女，那黑丝美腿的喷涌活力，那高贵典雅的公主气息，那调皮娇媚的百般神态，这种诱惑，确实无人能敌，林天龙看得眼睛发直，恨不得将这些画面永远留在脑子里，一时间竟然有些痴了。
　　“天龙兄弟，你看什么呢？”许婉妃有些不好意思，翻了个白眼问道。
　　“好看，好看，真好看，婉妃姐啊，你太好看了，比范冰冰章子怡啥的漂亮一万倍！”
　　林天龙吞了一口口水，木然的答道，眼睛丝毫没有转移。
　　“切，哪有那么夸张啦，对了，我以后该叫你龙弟弟了，呵呵，龙弟弟哪有这么没大没小的啊？”许婉妃似怒含笑的问道。
　　林天龙一听，赶紧收回赤裸裸的目光，干咳了几声，尴尬的道：“唉，咳咳，是俺不好，俺就是觉得自己太幸运了，能有你这样的干姐姐，快吃饭吧，我特意给你做的，也不知你忌不忌口？”




　　第一百四十四章、同情可怜大男孩

　　许婉妃微笑着取来筷子，开始认真的品尝这一桌美味佳肴，玉手夹了一块竹笋放进口里，齿不露口的咀嚼品尝，淑女范十足。这女王御姐淑女三种角色之间的切换，已经是毫无滞涩了，看得林天龙那叫一个暗爽。
　　许大美女很快就将四道菜都品尝了一遍，然后喝了一口大麦茶，娇声细语的夸赞道：“龙弟弟，你这手艺真的厉害啊，我看比俏江南的都好吃，真的，您有这门手艺，怎么会沦落到这个地步？”
　　林天龙用蘸着自己口水的筷子，给许婉妃又夹了几块菜，深情落寞的说道：“俺小的时候，跟过大师傅，学会了一身做菜的本事，但由于这白癜风的病，其实，俺不是白癜风，就是胳膊这块皮肤不好，有点白化，根本不传染，但是就是找不到媳妇，最后找了一个寡妇，娶进门和俺过了半年，身上一直带着病，为她治病，花了好多钱，但最后还是病死了，我才二十岁，一直爱喝点酒，没了媳妇，就更守不住了，喝的越来越多，拿刀的手也废了，一提刀就打抖，慢慢的，家里的积蓄也没了，欠了一屁股债，就被赶出了炎都山的老屋！”他这段倒也编的有模有样的，说的是山区里面一个山村大哥。
　　许婉妃听的很认真，听到最后，是由衷的同情眼前的男孩，唉，空有一身本事有什么用，还是得认命，这些乡巴佬，就因为他手臂上的白化病就看不起他？简直是有眼无珠，林天龙对寡妇的有情有义，不离不弃，他们怎么看不到？竟然还将男孩赶出了住了一辈子的老屋，太可恶了，上次被大男孩所救，没有来得及问清缘由，这次知道了原委，绝对不能坐视不管了。
　　许大记者的正义感真的是天生的，看着林天龙憔悴的模样，想着这几年大男孩受的苦，年纪轻轻的就对未来失去信心，竟然感同身受，美目水灵灵的转动，眼圈有些红了。
　　“婉妃姐，你咋了，你别哭啊！俺这都是自作孽，年纪轻轻的娶不到媳妇，找不到女人，没有儿子传宗接代，觉得活着没意思，这才开始喝酒度日的！”
　　“龙弟弟，以后我就是你的姐姐，你放心，我是电视台的记者，我男朋友也很善良，以后没人会欺负你，也没人会看不起你了，但是，你得答应我，以后不准再喝酒了，不然身体迟早会得病的！”许婉妃抹着眼泪，关切的看着林天龙，温柔的说道。
　　林天龙一听，心下也很感动，赶紧站起来，竖起手指发誓道：“俺林天龙对天发誓，以后绝对滴酒不沾，如有违背，就让，就让我婉妃姐姐把我赶走！”
　　许婉妃看着林天龙发誓，破涕为笑，娇声道：“你可得说话算数，只有你以后不再酗酒，这里就是你的新家，你想住多久都行！呀！龙弟弟你怎么！”许婉妃话还没说完，就注意到，这林天龙下半身就穿着一件破烂的内裤，裆部还开了一个口子，那根黑黝黝的肉棒此时利剑高举，刚好从破洞里挤出，晃晃荡荡的，正耀武扬威的向着许大美女。
　　林天龙顺着许婉妃害羞的目光看去，才意识到自己走光了，但是这真的不怪自己，昨晚自己的衣服都被爱干净的许婉妃扔进洗衣机了，他没衣服好穿，这件内裤是魔蟒故意选给自己的，一听许婉妃的惊叫，赶紧捂住裆部坐了下来，表情既尴尬又别扭的说道：“婉妃姐，对不起啊，俺没别的衣服可穿了，那个，俺一看见你就忍不住硬了，俺实在控制不住，从昨晚开始，到现在已经一天一夜了！俺真该死，俺真该死！”
　　林天龙越说越自责，竟然又开始放声大哭了起来。
　　许婉妃一听林天龙大哭，被冒犯的感觉就烟消云散了，反而有点喜欢林天龙的那种忠厚老实，自己什么大风大浪没见过，要是真有男人对自己不感兴趣，没有生理冲动，那才是活见鬼了！
　　但是，有几个男人敢当着自己的面承认呢？想起那些虚伪的男人，尤觉得林天龙的可爱，许婉妃偏头娇媚的一笑，赶忙安慰道：“弟弟，你别哭啊，这让邻居听到了还以为怎么了呢！那个，男人这样很正常啊，龙弟弟你都二十岁了吧，这样反应太正常不过了，说明你年富力强血气方刚嘛！快别哭了，我这就给你出去买些内衣内裤！”
　　林天龙抹了抹眼泪，颤声道：“那婉妃姐，你不生我的气啊？我也不知道咋回事，我一看见你的大腿还有你的奶子，俺就脑门子发热，控制不住了，这也太尴尬了，俺怎么能对婉妃姐你不敬呢，让我拿刀把这活儿砍掉，省得闹心！”
　　林天龙的话十分粗鄙，什么大腿奶子的，听的许大记者连连皱眉，但是没想到林天龙这么自责，还对自己如此尊重，竟然害怕对自己无礼而要切断命根子，这个干弟弟也太实诚了吧！而且这林天龙话音刚落，就要作势去厨房，要是本姑娘不拦住可真要上新闻了！
　　许婉妃忽然有些头疼，怎么最近老碰见实心眼的人呢！
　　就在林天龙刚要起身的时候，许婉妃赶紧从椅子跳起，上前想拉住林天龙，但是自己这一扑，用力过猛，失去了重心，整个人都向外倒了下去，眼看着就要撞到地上。
　　就在千钧一发的时候，林天龙伸出右手向前一搂，就将许大美女的纤腰带到了自己的怀里，然后自己也因为惯性，一屁股坐到了椅子上，这下子，许大美女也自然的背对着坐到了林天龙的怀里。
　　一个年纪轻轻高大健壮的大男孩怀里抱着一个娇滴滴的顶级美女，这场景，让整间房子都升温了几度。
　　画面好像定格了，因为许婉妃感觉到，自己坐到了一根火一样的铁杵上，竟然烫的自己有点脑袋发晕，许大美女很快就意识到了这是什么，慌忙间挣扎着赶紧起身，但是向上一用力，竟然发现自己根本没办法站起来。
　　“婉妃姐，俺的内裤好像被你的衣服勾住了！”林天龙也不想这么快就轻薄眼前的大美女，毕竟日久天长，着急了反而不好，但是没想到这大美女竟然自己送上了门来，感受着许大记者臀部的爆炸弹性，还有那种肉感的温软，那根年轻粗壮的肉棒再一次坚硬如铁，比刚才还有坚挺几分。
　　“这衣服的下摆是铆钉的款式，确实挺容易挂到东西的，天龙弟弟，你别动啊，我试着解一下！”许婉妃咬着嘴唇，双颊红似骄阳，这男女肉贴肉的接触，虽然隔着裙子，但还是让许大记者吃不消，只能强行镇定，开始尝试着去摸索自己的后衣摆，这衣服的后背下方有一排细密的铆钉，棱角分明，是极好的装饰品，显得十分时尚，但是它的缺点就是，一旦勾住布料除非撕开，负责很难解下来，平常外衣穿在外面，倒也没有这个担心，但是现在，就很难办了。这，就是时髦的代价了。
　　许大美女的包臀褶皱裙也不能幸免，也被上衣的钉子缠住了，整个裙面从后部微微被上扯，露出了肥美的翘臀，这相当于，林天龙的大肉棒此时仅仅与许大美女的肥美肉臀，只有一层薄薄的花点黑丝相隔，更别提这黑丝顶级的质感，和许婉妃身上散发而出的芬芳气息，简直比春药还让男人兴奋。
　　林天龙一边佯装着急的担心，一边却开始并拢双腿，将许大美女的美腿缓缓合拢，最后固定在自己的膝盖处，许婉妃根本没有注意到，此时她的身子整个离开了地面，美脚的脚尖向下紧绷，等于完全坐到了林天龙的大肉棒上，自己的臀缝将那根黝黑的巨物咬合的严丝无缝。
　　“那个家伙，好大好热啊，太难堪了，得赶紧站起来！”
　　就在这暧昧而热度不减的时候，许婉妃柳眉微皱，瑶鼻上渗出了细密的汗珠，她根本够不到腰背后的铆钉，没办法去解开纠缠的地方，只得挪动左右挪动屁股，这种程度的摩擦，已经趋近于惹火的边沿了。
　　“呃，额，额，婉妃姐啊，你解开了没有啊，额，是不是好难解啊！要不要我配合你啊！”
　　“嗯……”
　　林天龙紧夹的双腿一松，许大记者的肥臀就骤然向下一压，发出一声骄哼，一对豪乳颤颤巍巍的晃动不休，两枚臀瓣将大肉棒包裹的更为紧密，黑丝美腿此时的曲线毕露，但是却像小白兔一样被牢牢固定，无法自由移动，只能无力的垂在大男孩毛茸茸的粗腿上，时不时的晃悠一下，似乎在做无声的努力。
　　然后猥琐的大男孩再缓慢的靠拢双腿，许大美女的肉臀弹性惊人，缓缓的上提，慢慢恢复了原本饱满的半球形，白嫩的脚尖再一次离开地面，悬在空中，那脚趾偶尔的蜷曲，都在表达许婉妃此时备受煎熬的姿态，只见那肉棒一点一点的抽离，似乎将要被那美臀紧残忍的抛弃，但是大肉棒的鬼头还是流出了液体，在肉臀彻底离开的前一刻，在黑丝美臀上面留下了一块白色的污渍，却在诉说着一个香艳的故事，而许大美女的翘臀，也似乎依依不舍般显得更为浑圆饱满，准备下一次的对大肉棒的碾压。




　　第一百四十五章、机缘巧合坐入怀

　　林天龙爽的不能自拔，一边说话分许婉妃的心，一边如法炮制，双腿松开再夹紧，每来一遍，嘴里都压抑着爽出了声。
　　这两枚触感惊人的美臀，就这样成了林天龙又粗又硬的肉棒沉寂了两天之后的又一个玩物，只是这个玩物，似乎质量太高了，让林天龙的心脏险些跳了出来，看着近在眼前的美腿美肉，真想就这样插进去啊，但是即使是隔靴搔痒，也已经是常人难以忍受的舒坦了，两人之间就这样开始升腾起了一股别样的肉欲。
　　大美女与大男孩，绝美与超帅，高高在上的女记者和乡野落魄的拾荒者，两个平日里绝对不可能有交集的角色，那极品的美臀和肮脏的肉棒，就这样进入了天人交战的第一步，那更为销魂的第二步，还会远么？
　　“龙弟弟，你不要乱动啊，不然我的手在后面好难操作！”许婉妃被一震一晃的弄得娇喘连连，银牙一咬的娇嗔道。
　　“可是俺想帮你啊，要不你教我怎么解吧！”林天龙很少听话，停止了动作，但是开始向上抬高膝盖，而坐在膝盖上方的许大记者，则开始由于重力，丰满的大屁股沿着林天龙的毛腿，缓慢的向着胯下滑落，黑丝这时候减低了摩擦力，着这一切发生的如此自然，这就像是小时候做滑滑梯，只不过许大美女坐的是一个大男孩的大腿，而大腿的根部，是一根狰狞的大黑拧
　　“嗯，不要动，龙弟弟，你试着，嗯，试着解一下我衣服后面的扣子，实在不行，就，就撕开吧！啊，龙弟弟，你那个顶住我了啦……”许婉妃脸上红霞密布，转过头对着林天龙嗔怒道。
　　许大记者努力了半天，终于放弃了，自己根本没法在看不见的情况下解开被缠住的衣服，没办法，只有撕开了，就在这当口，许大美女忽然感觉到自己在下滑，虽然不明显，但是自己丰腴的玉腿却能感觉到与林天龙毛茸茸大腿的摩擦感，而且，滑到了一半，便滑不动了，因为许大美女已经感觉到，那根火热的臭东西已经顶在了自己翘臀中央，像是一根发烫的柱子，矗在那里，而自己的美臀中心，就是这家伙的靶心。
　　“呃，俺也没办法，这东西不听使唤，就是硬的不行，那个，解不开啊，真的要撕开么？”林天龙装的很无辜的说道，但是很明显，他那个猩红的大鬼头上，分泌的粘液更多了，那种腥臭的气味，已经飘到了许大美女的鼻翼，让女神好不舒服，但又无可奈何。
　　“撕吧，撕吧，我再买一件就是了！”许婉妃急不可耐的催促道，害羞的闭起了眼睛，到了这一步，实在是太过分了，已经要到自己的底线了，得尽快制止，不然大男孩对自己，真的要产生那种想法了，虽然她也不厌恶大男孩对自己痴迷，但是真刀真枪的接触，那就是另一番情况了。
　　“好嘞！”
　　只听见“刺啦”的一声脆响，林天龙双杀一使劲，撕开了布料，但没想到，却传来了许婉妃的尖叫声：“啊！那是我的裙子呀，龙弟弟，你！”
　　果然，林天龙刚才撕开的，根本不是许婉妃上衣的下摆，而是那件褶皱的包臀裙，此刻原本就被上扯的裙子被大力撕开，分成了两半，那被紧紧束缚的美臀终于彻底焕发了生机，封印消除，噗通一下，顽皮的弹跳了出来，带出一阵奇异的体香。
　　而这下可以看得清清楚楚，丝袜黑的是诱惑，翘臀白的更勾人，那斑点黑丝里掩藏的，赫然是一件紫色的蕾丝丁字内裤，在经过刚才的反复挤压，摩擦，本来就少得可怜的那点布料，已经被彻彻底底的挤进了许大美女的臀缝里，丁字裤已经变成了名副其实的一条缝，电视台记者的美臀，就这样，完美的袒露在林天龙这个小坏蛋的眼前。
　　“俺看错了啊，刚才一着急，就撕错了，俺再来一次吧！这下你的丝袜好像也被勾住了！”林天龙的眼睛里泛起一股狡黠。
　　“嗯，先别管丝袜，实在不行，你就把你的内裤撕开吧！龙弟弟，我被你顶的好难受啦，你把你那根东西先移开！”许婉妃实在受不了了，根本不敢回头看大男孩，小腹里好像有一团火，有愈演愈烈，越烧越旺的趋势，而且，这团火，竟然是被一个比自己小五六岁的大男孩点燃的，还是决定先解决这个燃眉之急，再去管解衣服的事情。
　　“俺的内裤不好撕啊，穿了几年，布都老了，很难撕的！小弟的肉棒也太硬了，移动了也会弹回原地的，咋办啊！”林天龙装傻道。
　　“讨厌啦，小坏蛋，你怎么火气这么旺盛呀！要不然，你先把它按住，让我坐上去吧，不然这样顶着我，我实在好难受了啦！”许婉妃这会儿心头忽然产生一道想法，就是自己，是不是引狼入室啊，但是这个想法转眼间被自己否定，只是意外而已，只是意外啊！
　　“好的，那你配合我啊，我把鸡巴一按下去，你就坐上来！”
　　许婉妃十分懊恼，娇媚的脸上已经快能挤出水了，红唇微张，吐出的气都是热乎乎的，当下，她气的想咬人，心道，小坏蛋你就不能说话优雅点么，而且这话说的，要让人听见，肯定得误会咱俩在干什么见不得的事情呢，但是当下也只好如此了。
　　只得叹了一口气，抿着红唇，握紧粉拳说道：“我准备好了，你按吧！”
　　林天龙听了许婉妃的命令，故意将肉棒狠狠的按下，然后急声道：“婉妃姐，屁股抬一下，鸡巴被你吸住了！”
　　“那我怎么办，我双腿悬着，使不上力呀！”许婉妃急的小脸紧绷，都快哭出来了，而被这言语刺激，那股火热似乎要捅进自己身体里去，自己的感觉，似乎已经完全集中在了拿一根灼烧的铁棍上，如同被上刑一般，已经彻底顾不得林天龙话中的无礼了。
　　“你试着在我的腿上使劲向上蹬，就像青蛙那样，应该就能成！”林天龙将黑肉棒左右挪转，开始引导许婉妃做动作，那龟头的分泌液，已经从指间大小变成了巴掌大的一大块，可见这一系列过程有多么的激烈，而林天龙呼出的热气也尽数打在许大记者天鹅般的白皙脖颈上，每一次呼吸，都会引起许大美女的一次颤抖。
　　此时的许婉妃，就像是一只高贵的天鹅，在高贵的骑乘在这个大男孩的胯上，无法自拔，但是又风姿无限！
　　“嗯，好了没有，哦，好热啊我……”
　　许婉妃的美脚开始尝试着用脚面贴着林天龙的小腿，然后十枚黑宝石脚趾一起用力，双手撑在林天龙的胳膊上，向上奋力攀登，那小脚滑不留手，此刻却隔着丝袜，牢牢的吸在林天龙粗糙的腿面上，丝袜的黑和林天龙的黑皮肤，相得益彰，更显晋级的美感，而许婉妃使了半天劲，也只不过将肥臀上提了一丝，但就这一丝，也让许婉妃浑身虚脱一般，平日里不爱运动，养尊处优的大小姐，这下子可真的到极限了。
　　“好了，好了，快坐下来吧！”
　　“嗯，终于解脱了！啊，啊，好热，好硬！嗯，嗯，受不了了啦！……”
　　许婉妃接连娇声喊了两下，第一下，是许婉妃彻底将美臀用力的压下，感觉到前所未有的轻松，第二下，则是那根大肉棒，被狠狠压下去之后的奋力反弹，这一道肉鞭，正中许婉妃的臀靶，“啪”的一声击中了丁字裤保护下的花心，打的许婉妃下身泛起一阵热流，然后直接冲向她的隐秘深处，然后彻底被那团一直就在左右撩骚的火种点燃，发生了剧烈的爆炸，吞噬了许大美女的全身，就这样，许婉妃打了一个哆嗦，然后全身瘫软的坐在了林天龙的怀里，下身喷出一股蜜水，抽搐不止，进入了一次彻彻底底，酣畅淋漓的高潮。
　　那吊在半空的黑丝美腿，一晃一晃，孤零零的时不时的抽动一下脚尖，而那罪魁祸首的黑肉棒呢，就像一个安全带一样，从许婉妃的美裆间探出，奋力向上向后使劲，将许大美女死死的固定在了林天龙的胯间，那腥臭的味道，更浓烈了，就在许婉妃的美目可视范围之内，但是我们的许婉妃大美女，已经开始习惯了。
　　毕竟，衣服还没有解开，而林天龙催促的声音再一次响起：“婉妃姐，要不要接着撕啊？”
　　许大美女浑身瘫软的坐在大男孩的身上，下身喷出的蜜水多多少少透过丁字裤缓缓的流出，渗过黑丝袜慢慢的流向了大男孩的大黑棒，小心脏不停的跳动，脸上泛起了红晕，脑子里一片空白。
　　突然听到了林天龙的催促：“婉妃姐，要不要接着撕啊？”，猛然醒觉，只是手脚力量不足，还不方便有大的动作，于是回答道：“稍等一下，龙弟弟，我现在有点累，你让我想想。”




　　第一百四十六章、耳鬓厮磨情难禁

　　考虑约15秒，许大美女感觉到黑棒子又硬了，而且因为自己用右手按着大男孩的右胳膊斜起身并抬起了头，所以看见它在被自己的三角区的夹着并伸出约4厘米的长度，心里想怎么这么长啊。
　　下意识的两腿稍微分开了点，虽然大腿内侧两边没有那么大的热度了，可以大黑棒却越来越像上挤，隔着潮湿的丁字裤，蜜穴感受越来越强烈。
　　“不行这样太难看了。”许婉妃心里这样想的，可是无奈身后的裙摆还被挂住，于是她对大男孩说，“龙弟弟，你看，”她用左手指指裙摆。
　　“这个才是要撕的，你用力撕它就行了。”大男孩正在后面想如何再和这个干姐姐多呆一会，听到她这样说，心里有些不太愿意，但也没法子。“好，婉妃姐姐，你等会。”说罢，就动手一扯，裙摆被完全的扯掉了，这样，大美女的下半身，就剩下一条丁字裤，外加包住丁字裤的黑丝袜。
　　“终于好了。”大美女这样想着，两条白皙的小脚踩在椅子能下脚的一小块面积准备慢慢的起身刚起身1秒钟，“慢着，别动，丝袜也被挂到了，”大男孩着急的边喊边伸出了手用劲一抓，因为丝袜不能抓就直接抓到她的丁字裤后面横着的松紧想把她稳住，但是美女已经起身。
　　被他这么一抓，好家伙，不但丁字裤被直接拉断，就连丝袜因为后面部分与丁字裤重叠区也被他直接撕烂，丝袜撕烂部分直接脱落到了接近于美女腿膝盖处向上10厘米处。（差不多很多女生就把连体丝袜穿到大腿的位置）美女因为被猛然一拉，又忽然感觉下身一凉，惊呼一声，又重重的坐了下来，但是这次没有了丝袜的隔阂，蜜穴和臀缝压在了大黑棒之上，大男孩也因为这重重的一压，又是爽快，又是疼痛，不过很快就被这种场景而忘之脑后了。
　　“怎么搞的，什么情况啊？”大美女还没反应过来她正压在不应该压的位置上，但是也很快就感觉到了很大的不协调感。手不由自主的摸了上去想知道这是什么，乖乖，和男朋友叶宇热恋如胶似漆，却也没有突破最后一关，还未经人事的她摸到了如此大的巨物，大脑又突然一片空白，不知道要怎么办才好了，动都不敢动，手都忘了收回来。但是这极大的便宜了大男孩，他也没想到美女会动手，他只是好心的不想她又被挂住。手一摸到他的老二，虽然摸到就不动了，但是他也感觉到了非常的幸福，被这样的美女摸到。而且他同时又感觉到了自己的老二中间部分被蜜穴压住了，有一丝暖流分泌了出来，感觉特别的舒服。
　　“婉妃姐，婉妃姐你怎么了？”大男孩看着一动不动的美女喊道。美女脑子里也因为蜜穴感受到了大黑棒的热量，更加的忘情了。久旷之身，情难自禁，一股暖流从她的身体里流了出来，流到了大男孩的老二上。
　　大男孩看她不动，不知道什么原因就自己稍微起点身，并且脸往美女的侧面伸过去，看看她怎么回事。但是他这一动不打紧，下身也跟着向上动，由于美女的分泌液相当于成了润滑剂，老二就在美女的蜜穴上滑动了一下。大男孩被下身的快感一下爽歪了。但是大男孩马上就镇定了，因为他还想弄醒他的婉妃姐姐。
　　于是两只手分别抓住了美女的两个胳膊，边喊边摇晃她。他这来回晃动，许大美女的蜜穴和他的老二不停的摩擦，等大男孩感觉到了也差点就要喷发了。在来回的晃动中，许大美女突然也感觉到了，那种神秘的感觉对于她来说，也就是当年差点被流氓给强奸的感觉。但是当然还隔着丝袜和内裤，这次是硬生生的实在感，远非和叶宇热恋时候那些点到即止的亲吻抚摸可以比拟的。
　　“停下，别动！”美女记者大声的嘶喊道。
　　“你刚才怎么了，一点不动，我都不知道怎么了。妃姐，是不是拉你的时候弄疼你了？”大男孩被她的嘶喊给吓了一跳，很无辜的说出刚才原由，许大美女听完他的话，也觉得刚才的喊声似乎太大了。
　　但是下身的感觉越来越强烈，快让她承受不住了。脑海里突然有种很奇怪的想法和感觉，未经人事的她也不知道这是为什么，十有八九是与男朋友两地分居空虚寂寞的缘故，但是顾不上这些。她柔声道：“龙弟弟要是吓到你，真心对不起，但是你别晃了。”她不敢说出为什么不能再晃了。
　　大男孩听完放下了心说：“姐姐，你没事就好。但是你压的我好疼啊，我的老二太硬了，想站起来。你压着我也很难受。”
　　“哦，这样啊。”大美女赶紧想站起来，但是因为刚才的突然坐下，又坐了那么长时间，腿脚麻了。起来不太便利，但是还是很缓缓的站起来了。可是突然一个突如其来的事故又让她浑身抖动了一下。因为起了身，臀部起来的那几秒中，大男孩的老二顶部也跟着起来竖起，刚好滑过了美女的蜜穴。美女被这一下搞的完全没有准备。
　　“这是什么感觉，感觉好舒服，又刺激，又难受。”美女这样想着，身子突然下沉了一下。大男孩的老二对准了蜜穴，因为蜜穴已经湿润，所以也就很自然吧小穴磨开，一毫一毫的滑了进去，大男孩也被突如其来的变故傻了眼，但是让他的老二进去的时候，突然就感觉到了一层隔阂。难道是传说中的处女膜，难道眼前这个美女居然还是个处女不成？他想都没想到的事情却神奇般的发生了。他自己也不知道怎么办了。但是他也被突然来的疼痛回过神来。美女关键的时刻抓住了他的老二。美女这次是彻底的害怕了。刚才感觉到一个很充实的东西进到她的身体的时候，她还在享受中，但是被突然的疼痛刺激了大脑。千钧一发之际看到了她从没经历过的事情，下意识的先抓住了老二撑住身体不往下坠。
　　那个疼痛自然来自处女膜的反馈。但是她也只是抓住了不知道做什么。然后呆看了几十秒。没有流血，应该没有破吧，虽然下身还是那么的疼痛，但是她还是仔细的去思考了一下。
　　“龙弟弟，龙弟弟，”美女喊道，她抓着老二已经是用尽了太多了力气，站不起来了。
　　“怎么了，姐姐。”大男孩疼痛的回答着。
　　“龙弟弟，扶我一下可以么，把我撑起来，我快抓不住了。”
　　“哦，好的。”大男孩赶紧把两个手按住美女纤细的蛮腰撑住她往上抬起，但是一个非常邪恶的想法在他的脑海闪过，“错过这次，机会太难得了。”大男孩下定决心。故意装做老二被抓疼，双手把美女的腰轻轻往下一摁并同时喊出，“姐姐，我老二给你抓疼了，我受不了了。”一场意外就如此自然的发生了。
　　只听一声惨呼，许大美女被一阵强烈的疼痛搞的眉头皱了起来。抓着老二的手也随即松开。大美女身体直接坐下。跟着被第二阵疼痛侵袭而来。这次是彻底的没了。美女的脑海中突然出现了无数个场景，有她的男朋友叶宇的样子，感觉非常的对不起他，又出现了魔都卫视台长的样子，他使出那么多招数都没有得逞，最后的场景是在炎都山流氓无赖。那次才是最危险的一次经历却也让她保存了清白之身。但是这次，实在是一个天大的意外。她只能这样想才能平复一下心情，但是这个意外也太大了。
　　难道自己上次在炎都山的清白是这个大男孩保住的，就要最后交给这个大男孩吗？一饮一啄莫非前定？想着想着，美女落下眼泪。
　　“我该如何跟叶宇解释啊，不行先得拔出来。”顾不得疼痛，正准备下大力气站起来，突然听到了后面也有了哭泣声，这是怎么了。许婉妃回头望去。
　　话说大男孩使了这么一个坏点子终于达成了目的，自己的老二突然冲破了那层隔阂直冲到底的时候，两边肉壁的温暖和润滑早已让他兴奋的说不出话来，好几天没这样的感觉了。
　　而且对象的素质太过于高端、大气、上档次了。但是当他听到了许婉妃的哭泣声时，立刻清新了很多，“要把这个事情赶紧圆过去，但是面对如此的场景，错过了就太可惜了。”他立刻思索了几秒钟，马上就嚎啕大哭起来。
　　因为刚破身的疼痛，许婉妃也实在不能一下全拔出来，因为稍微动一下，哪怕就是转头的那一瞬间，许婉妃也感觉到了在自己身体里的那个肉棒因为摩擦所带来的痛楚。所以她只好暂时不动，虽然这个场面实在太让人觉得刺激。
　　“怎么了，龙弟弟？”顾不得擦干眼泪。
　　“对不住你啊，妃姐，我真是应该千刀万刮啊，我都干了些什么事啊。我真是不想活了啊。”大男孩边说边哭声音也越来越大，眼泪不停的流淌。
　　许婉妃被这个哭声也惊住了，不知道该怎么回答，“别哭了龙弟弟，这个是个意外，我当时太着急了用劲很大抓疼了你的命根子你肯定是受不了。出现这种……这种情况……不能完全怪你。”许婉妃哽咽着说着。




　　第一百四十七章、婉妃失贞属意外

　　“怎么办啊，妃姐你快说。我真的不知道该怎么做了。”许婉妃的回答倒也出乎了大男孩的意料。他看这个事情到了这个地步，大美女不怪他了，他心里就暗暗窃喜，但是嘴上还是装着着急的样子。
　　“是啊赶紧拔出来是要紧的。”许婉妃这样想，但是她发现强烈的疼痛导致她根本起不来。但是如果叫天龙弟弟帮忙又实在说不出口，但是再说不出口也得说，要不然没法子改变现在的情况，而且下体有种很奇妙的感觉涌上她的心头，那种感觉让她感觉到有点舒服。
　　“龙弟弟，那个……那个你能帮我推起来么，用双手托着我的大腿两边托起来。”许婉妃说的声音不是太大，说完了脸就红了。
　　大男孩听完了，心里有那么点惋惜，心想这样也罢了，虽然大黑棒不断的感觉到蜜穴内部的液体感正在包围他的老二让他非常的享受。即便就是不动也是神仙般的感觉。更何况就插那么一下实在不甘心，但是又不能什么都不做，毕竟还是很心虚的。
　　“妃姐，我马上就让你起来。”大男孩双手抵着美女的完美白皙的大腿，他的手稍微故意的往内侧靠近以便感受那爽滑的感觉，大男孩稍微推起许婉妃。
　　“疼，慢点慢点……”许婉妃面色痛苦的说道。但是不喊不要紧，大男孩被她这一举动吓了一跳，推起的手跟着就放下，美女立刻下坠就这样被抽插了第二下，真是太美妙了，大男孩被这意外也是有些大喜，愉快的快感迅速传递到他那被包着的老二上。
　　但是许婉妃就惨了，刚刚推起来的时候有点高度，这一落下，痛感也更强烈了，她的上身直接无力的倒下，穿着衣服的后背直接靠在大男孩的上身在那大口的喘气。
　　“妃姐，你没事吧，为什么喊疼啊？我是不是弄疼你哪了？”大男孩虽然早就不是第一次碰处女，但是看到许婉妃如此的状态也多少知道那个疼和难受是来自妃姐的下面传递过来的。他这样问也只是试探性的看看她什么反应。
　　“没事，龙弟弟你轻点慢慢的自己出来吧，我靠在你身上你可以自己退出来。”许婉妃也无所谓第二次的抽插了，反正都这样了。赶紧了事是关键。但是经过了第二下的冲击，那兴奋的感觉再次冲到她的神经，让有稍微有点舍不得出来的感觉，大男孩的老二又硬又大，充实着她的下面让她莫名其妙的依恋。
　　“不行，不行。怎么能有这样的想法，何况这个人虽然可怜，长得也蛮强壮的，但是毕竟比我小了五六岁，还是山村的男孩，胳膊上面还有白癜风，让人无法直视，我无论如何不能对不起叶宇啊……”许婉妃被她那奇怪的想法感到恐惧，赶紧打断这个思路。
　　大男孩想不到这些，他就感觉实在不想就这样结束，回忆起自己，也是实在无意中救了她。后来虽然是自己想和她相处，但是没想到许婉妃还真让他进了家门，并且事情发展到如此地步，他感觉似乎冥冥中自有天定，一切的一切都是注定的。
　　“哪有那么巧合就正好挂上了，对一定是自然的偶合。不能浪费这个机会。”大男孩这样想着，他的心就不再那么虚了。“怎么才能让这个大美女上钩呢。”大男孩思索了一下，“哎……”大男孩大声的叹口气。
　　“又怎么了，龙弟弟？”许婉妃焦急的催促道。
　　“妃姐，我不敢隐瞒你，我已经很久很久都没有做爱了，刚才那两下，我真的很舒服所以我突然对你有种不该有的想法，我该死，我真的该死……”大男孩故意直接说出，看上去还一点都不懂。
　　“这个小坏蛋怎么说出这个事情，本姑娘怎么回答你？”许婉妃这样想着。但是也同时被他的直接隐约的动了点恻隐之心。的确他这样的状况估计除了他那才生活一年的亡妻，估计真的很久很久都没有做爱了，我又那么的撩人，有这样想法也理所应当。
　　“妃姐啊，你能理解我的么，我真心不是故意这样想对你的。”大男孩看她不说话继续说道。
　　“我知道，我明白。龙弟弟你不用这样自责……”许婉妃着急的回答到都忘了老二还在自己的身体里。
　　大男孩突然下定决心说道：“妃姐，谢谢你收留我这个弟弟，但是能答应我一个无理的要求么，我很久很久没做了，实在是受不了。你能让我做一次么？”
　　“什么，这是什么要求？我怎么可能答应？”
　　但是被突然间的晃动搞的不知所措，大男孩说完就自己动了起来，并且双手按住了美女的两个胳膊让她不好动弹，话说她也真心动弹不了。大男孩正在驱动着身体一上一下的，老二也在不停的进进出出。
　　“哦，那种感觉又来了。”美女的下身在被蹂躏着，打死也不想这样。但是刚才的疼痛感却是实在的在消失，伴随的愉悦的感觉接踵而来。
　　“不能让他这样，”可是身体根本就无法听使唤，双手被按的牢牢的，力气不足以动弹。而且下面还被进进出出。她现在除了享受根本没有任何其它的方法。
　　“啊”随着这个声音从许婉妃的嘴里发出，许婉妃突然间觉得自己有点不能接受自己了。但是又无法控制，因为下身不断的传来充实感和愉悦感的夹杂。不能再喊了，美女赶紧把嘴闭起来。龙弟弟怎么能这样，不行啊，一定要制止他。但是她同时也感觉到，虽然闭上了嘴但是不由自主的想打开，因为实在很舒服。
　　大男孩开始的时候很控制自己的动作，比较慢，然后慢慢加快了些，刚才那一声“啊”虽然很短暂但是他还是很仔细的听到了。他知道美女要进入状态了。但是他也明白如果这次做完，美女一定很恨他，这样的话，这是第一次，同时也意味着这事最后一次。怎么才能让她不怪自己呢，让她可怜自己遭遇，大男孩吃准她内心善良的一面，但是又不能搞的太那么俗气，要不然可能是白用功就没意思了。
　　“恩”，许婉妃突然感觉到大男孩停止的动作。
　　更大的哭声从身后传来：“我在干啥呀，我这是作孽啊，我刚才都怎么了我，妃姐。我错了，我真的错了，我想做爱想疯了，但是我怎么能对你做出这样的事情啊，妃姐刚才的事情，你忘了吧，我无法补偿你什么，我会离开这里，过两天你会看到我自杀的报道的。我用死来报答你的大恩和消除我的罪孽。”说完按住她的手自然的离开了，现在只要美女自己想动就可以结束目前的情况，虽然他并不知道她被刚才的那一会搞的飘飘然，从开始的不愿意已经稍微接受那种享受了。
　　“龙弟弟，别这样，你不用去死啊，我刚才是很想骂你。但是你也不用如此的说自己啊。”许婉妃因为动作的停止，嘴巴也就放开了说话。
　　“不行，不行，我饶不了我自己，我竟然破了你的第一次，还刚才那样对你，我哪能接受你的原谅。”
　　“不是这样的，我真心原谅你，这一切的一切都是今天我裙子搞出来的意外，跟你没关系。而且刚才很舒服……”此话一出，许婉妃真的想找个洞钻了，但是刚才不经大脑说出来的话想收也是收不回来了，立刻安静的不说话了，头顶有点晕发烧的感觉。
　　“是真的么，你肯原谅我，刚才真的很舒服么，是你的心理话么？”大男孩听到后惊奇的问道。许婉妃羞的真是说也不是，不说也不是，“刚才应该是我听错了，你等下我马上就走。”但是突然一只小手按在他患有白化病的右手上，“真的，我原谅你了。我相信是你的不冷静才这样的。”许婉妃开口道。大男孩突然被她这一句话有那么点感动，然后自己把老二从她的身体里退了出来。
　　“怎么就出来了？”突然的虚空感让许婉妃心里苦恼道，但是面上不敢表露出来，大男孩把她扶起，让她坐在了沙发上，并且用撕下的裙摆盖在她的下身上，刚才那段时间运动，空气中弥漫了腥味的气息。许婉妃也得以恢复力气，思索下面要怎么做。
　　大男孩将许婉妃放到了沙发后也主动找了个椅子，背对着许婉妃故作痛苦状，虽然许婉妃刚才是有点让他小感动，但是他那么做其实就是为了给将来做的保留，并且他把左手按住自己的眼睛，别人看上去还以为他在后悔，其实他在为自己打算小九九呢怎么继续让美女上钩。
　　“他在干什么，好像有点懊悔。”许婉妃坐在沙发上已经少许的恢复了体力，思维也清晰起来。“龙弟弟，龙弟弟。”许婉妃叫道，但是大男孩没有理他。许婉妃想站起来，但是下身还是有阵痛感，然后她掀开破烂的裙摆，下身出血了。




　　第一百四十八章、越想越冤难责怪

　　“这就是处女的血？”许婉妃看到了这个想到就这样意外的失了身，而且还不是未婚夫叶宇，越想越冤，虽然刚才说不怪他，但是这样的事情对这个骄傲的美女来说还是有些接受不了。“这件事就这样算了，叶宇那边以后再想法子吧，但是他必须得赶走，以后都不能再见到他，可怎么说呢，要不给他一笔钱。”许婉妃这样想着。
　　打定了主意，许婉妃准备再次开口叫他，“妃姐，这次的事情要是给你造成了影响，龙弟弟真是一辈子都还不了。龙弟弟听你的可以不去死，但是龙弟弟怎么都没脸呆在这里了。龙弟弟等会就走，下辈子给你做牛做马报答你的好心。”大男孩超她之前发出了声音。
　　“他怎么先说出来了，我怎么还好意思开口，”许婉妃纠结了，要是说好吧，又难以启齿，这个不是她的性格。想了很久，许婉妃碍于面子严肃的说，“龙弟弟，都说了原谅你了，人生每天出现意外的概率是4%，发生了就发生了，你现在走还不是要去乞讨，而且还有打手随时不知道在哪等着报复你，你要是这样出现了意外，我怎么能安心。你就留下来，将来等平息了我给你找个工作找个安身的地方，你再走吧。就这样定了。你不要再反对了。”许婉妃说完虽然有那么点不情愿但是还是一口气把话说到低，等于让自己也没有什么反悔的机会了。
　　大男孩就等着这样的机会呢，虽然他刚才也在赌，要是美女真听他的，他也就只好走了，再大的不愿意也没法子，可当他听到这么说，那心里真是比吃了蜜还甜，乐开了花。背对美女的时候嘴角偷偷笑了一下，随即就转过头来为难的说：“妃姐，这个可怎么是好啊，你人也太好心了吧，我哪来那么大的福气认识你这样的干姐姐啊。”不过就他这么一回头也过于突然，许婉妃下意识的赶紧把裙摆盖在下部。
　　“怎么突然就回头了，刚才应该没看到血吧，难为情死了。”许婉妃面露不愉快的表情，大男孩刚才还真是瞄到那么一瞬间，看到她大腿侧有红色的血迹，这才想到了自己，他立刻装作是回头，其实眼角往自己的老二上面看，虽然老二渐渐的在疲软，可是龟头上的血迹是清晰可见，并且没有完全的凝固。还散发点淡淡的腥味。就因为这样，疲软的老二又些许的挺起来点。
　　“不行，这样下去没完没了，要先去洗澡。”美女这样想着，但是又不好意思站起来。
　　“龙弟弟”
　　“怎么了，妃姐，”大男孩回答道。
　　“龙弟弟，这样我要去洗澡，刚才留了很多的汗，但是你千万别回头，最好把眼也闭上，好么。”许婉妃娇羞的说道。
　　“哦，是是是。妃姐你赶紧，我把眼闭上，你赶紧去吧。”大男孩催促道。许婉妃听完就站起来，裙摆虽然撕破但是围一圈遮住关键部位还是可以的，许婉妃也顾不得穿鞋子了，惦着脚就走向了浴室，大男孩听到她走动的声音，稍微右侧着头，右眼睁开了一条缝，看着美女的背景，那真是好看的身条，并且在走到浴室门口的时候他依稀看到了美女大腿内则有一条不规则流淌的血线。听到了拉门声，大男孩赶紧把头回正，再次闭上了眼，但是还在回味刚才看到的东西。老二又挺了起来，当第二次听到浴室关门声的时候，也听到了似乎是什么东西掉落在了地上，大男孩撇了一眼，哦原来美女进去后把衣服都脱了，并且扔在门口的地上，包括那破烂的丝袜，丁字裤，还有裙摆，和完好无损的上半身衣物。
　　一阵喷水的声音响起，大男孩的眼就完全的睁开了，盯着浴室的那个不太透明的玻璃窗，依稀能看见里面有个美丽的线条在享受淋浴的洗涤。
　　“真是太美了，从哪掉下来的尤物啊，这真的是天注定我有这样的艳遇。”跟着大男孩用自己的右手握着老二，左手碰了一下快要干透的血迹，用小手指粘了那么一点然后伸到嘴边，大男孩用舌头舔了一下，恩，味道真好。大男孩美滋滋的享受着，突然一个声音传来。
　　“天龙弟弟。”是从浴室里传出来的声音。
　　大男孩赶紧清醒过来回答道：“在呢，妃姐咋啦？”
　　“龙弟弟啊，刚才实在不方便，没拿浴巾，你能帮我拿一下么？”
　　“好的好的，放在哪呢，我这就去拿，对了浴巾是啥玩意，什么样子的？”林天龙这回装的是个山村男孩，穷苦那么长时间，哪能知道这些玩意。
　　“额，这样吧在我的房间里，打开衣柜，最大的那个。里面有个白色的毛巾很大很长的那种。对了，旁边还有…”
　　许婉妃本来想说还有一条内裤和胸罩，但是觉得虽然叫他干弟弟毕竟是个外人。而且也不想让别人碰她的私人物件，想了想还是等会洗好了裹着浴巾去自己搞吧。
　　“你就把那个找到给我就行了。”
　　“好的，好的，我去找找。”大男孩就这样大摇大摆的进入了美女私人的空间，当大男孩进去的时候，哇，还真是女人的房间。设计的很别致，但是也比较乱。东西有些乱摆，杂志有基本在地上，床脚还有女性的衣服在不规则的摆放着。
　　“最大的衣柜在哪呢？”大男孩很快的扫了一眼，马上就看到了，打开衣柜的确有个白色的毛巾整齐的摆放着，旁边不远处还有和刚才不小心撕掉的差不多的一条丁字内裤和另外一个乳罩。
　　“许婉妃的内衣很漂亮啊。”大男孩小心的拿起，然后转身准备出去给她，但是他却看到另外一个更好看的东西，在许婉妃的床头柜上摆了两张有边框的照片，一个是许婉妃在一个矮矮胖胖的男人背上很开心的照片。相框边还有4个字“爱情万岁”，但是关键是第二张照片让怎么都不能平静了，上面是3个女的，3个女的上手都是向上的，然后在她们手上写着友谊万岁四个大字，给人感觉像是托着的感觉。其中一个是许婉妃，另外两个大男孩看着眼睛都有掉下来了，“怎么个个都那么极品啊，这个是罗婕语，这个是谁？看着好像是帝都卫视的许春妮吗？难道是许婉妃的姐姐吗？”
　　“看来就是她们两个了，真是太好看了。让我看到了这么好的画面。”大男孩开心的想着。
　　“龙弟弟，拿到了么？”浴室那边催促道。
　　“啊，好了好了，这就过来给你。”大男孩赶紧出门到了浴室门口，敲了一下门。门轻轻的开了一个缝，一只纤细的小手伸了出来。上面还带着水汽，大男孩看的都痴了，但是他还是把浴巾递了过去，拿到了浴巾门也关上了，大男孩靠近的看着不透光的玻璃，能看到一个身影在裹着浴巾，然后在梳头，而且吹风机的声音也想了起来。
　　大男孩又望了一下地上，这是她的衣服，大男孩小心蹲了下去拿了丁字裤很胸罩闻了闻。太香了，老二彻底的顶起，大男孩拿着衣服放在还没洗过的老二上摩擦了起来，因为大男孩太长时间没有做爱射过了，所以大男孩能感觉到要喷发的感觉，可是大男孩实在不甘心就这样空放，于是乎就站在浴室边的洗手池对着镜子默默的忍耐下身的冲动，希望过会老二能安静下来，但是现在的脑海里全是刚才和许婉妃的激情加上另外两个美女的身影，怎么可能冷静的了呢。站了将近1分钟，老二不但没休息，反而放炮的感觉越来越接近了。“哎哟……哎哟，”大男孩一只手按在台上，头低下来在那喘气。
　　在浴室里的许婉妃已经吹好了头，并且裹好了浴巾，头发用一根像簪子一样的长条随手那么一卷，一个简单而又增加可爱的盘发就好了，浴巾的长度正好圈住她的最大胸围一圈半，即便这样还是流出了一些上围，浴巾的下方正好只到了她的大腿的一半，里面什么都没穿完全的真空。她对着镜子看了一下自己，“已经洗的很干净了，血好像也不流了。男人每次都要射出来才算结束，刚才他应该没有，都没有看到白白的黏糊糊的东西，应该只是破了那层膜，没有其它太大的损失。”许婉妃这样自我安慰的想着。然后看看镜子里面的她那么的惊艳，脸上比平常更多了一些红晕，自己都觉得这样的装束真的好看，就淡淡的微笑了一下准备当什么事情都没发生一样出门，毕竟还要回房间把内裤和胸罩都穿上，要是再走光那就真不好了。




　　第一百四十九章、循循善诱大男孩

　　刚打开门，就听见了大男孩的喘气声，于是探出一下头，看见大男孩正扶着洗手台头低着不知道为什么而喘气。
　　“龙弟弟，您又怎么了。”许婉妃不知道他怎么了，赶紧出了门询问，大男孩被她这一叫吓了一跳，一抬头从镜子里望了一下许婉妃，不看不要紧差点就没把持住。乖乖，这简直就是传说中的仙女啊。大男孩看着她白皙的皮肤红润的脸蛋，再加上如此的穿着，一直手正抓着夹住的浴巾边，（为了防止突然的掉落）。这怎么让人受得住，老二不但没有软下，直接高高的顶起，顶到最高的极限。大男孩自然感觉到了天龙小弟的威猛，干净双手按住。然后随口一说：“刚才被你抓的好像太狠了，现在疼起来，所以就忍不住叫了两声。”
　　“是么，怎么样了我看看，”说完后随即想想不对，立刻把脸转了过去。她很想打自己嘴巴两下子，但是又忽然间有那么一丝淡淡的不安定感觉很想再看看那个破了她身的猛物。只听一阵水流声，大男孩打开了水龙头，接了点水就擦起了他的天龙小弟弟，一来想吧血迹洗掉，二来想降降温。但是他做到了第一步，但是老二还是很不听话的坚挺，越擦越敏感。大男孩看实在挡不住了，索性回过头来对许婉妃说，“妃姐，实话对你说了吧，除了疼还有就是它一直下不去啊，顶的我好难受，我又空射不出来，我难受啊。”说着说着神情似乎有些激动的想抓狂。
　　是这样啊，许婉妃听完了也立即回了头，于是看到了她不敢但又有想法的东西，老二果然顶的高高的，“感觉好像又大了一些，这小坏蛋的火气也太大了吧，我看不是我抓的疼，是他撑的疼吧，”许婉妃稍微歪了一下头，脸上有点不自在。眼睛也不敢继续看下去，但是，大男孩又哎哟了一声，让她对自己刚才的想法又不那么确定。也不管尴尬的场面直接两只手去扶大男孩，因为没有手去拽着浴巾，浴巾稍微松弛了些，胸前因此也挤出了事业线，并且因为稍微弯下点腰，胸前自然露出很多很好看的画面。大男孩被她这一扶，眼睛自然向她那看去，正好让他看更好看的东西，下身的激动感彻底让他要投降了。（就差鼻血了）
　　“龙弟弟，你先靠一下站住了，忍住疼，刚才我好像真是抓的太狠，弄的你疼我真不好意思。”许婉妃也被他的叫声搞的方寸小乱，小姐的脾气也顿时忘了。只想着如何摆平目前的状况。
　　“姐姐，不知道为什么啊，我的老二又有了想射的冲动，可是又出不来，憋得我又疼有难受，不会是刚才被你抓紧了，里面的管道被压住了没展开疏通吧。”被他这么一说，许婉妃彻底乱了，又想着自己的过失，又在那不知所措。连失身这个事情都忘光了。
　　“我该肿么办啊，龙弟弟，我真心不是故意的。”许婉妃差点都要哭出来了。
　　大男孩看到她这样又突然狡黠了起来，再赌一次，要是成功了就大发了。因为有了成功的经验，胆子又大了起来。“姐姐啊，弟弟求你一件事，我也不拐弯了，直接说了，你能用手帮助我么。我知道这很难，但是要不是我太难受。我真心不敢求你这个事。”
　　“这个……这个……这个……”许婉妃虽然脑子乱了方寸，但是听到他这个要求也着实不知道该怎么办了。
　　“算了，我刚才说错话了，我自己都感觉到难为情，我休息一下就好了，妃姐。哎哟喂……”大男孩看她不再动，大约明白她正在两难之处，所以就再加了一把火，至于会有什么发生就听天由命吧。
　　大男孩的这个叫声彻底让许婉妃不知该如何招架了，情急之下说：“龙弟弟我帮你……”
　　“真的。你肯愿意这样帮我？”大男孩虽然有心理准备但是也还是有些惊讶，许婉妃自己说完也感觉似乎太冒失了但是话已出口以她的性情想收回来也是很难了，而且看龙弟弟的叫声有无法让她拒绝。
　　“我愿意帮你，但是在浴室门口不方便，这样吧我们进浴室。”许婉妃干脆的下定了心。扶着大男孩就准备进去，大男孩听到这样的好事自然就顺着她的意思动了身，并且因为许婉妃在他左边扶着他，他左肩无意识的碰到了美女的酥胸，虽然隔着浴巾也非常的受用了，而且看到浴巾似乎有点松动。许婉妃一心想扶人也就没注意这些细节了。
　　两个人进到了浴室里面，许婉妃关上了们，“龙弟弟你先坐下……”浴室里面是有凳子的，大男孩很配合她的话坐了下来，许婉妃就主动蹲了下来，先用一只右手抓住了大男孩的老二，左手自然的按住了浴巾，防止它的脱落。“哇，好硬好烫……”许婉妃刚抓住就立刻感觉到了，抓住后就有点后悔了，因为这让她感觉到了有点低三下四的感觉，她那么个性十足的个性，现在做这个事情，怎么都不好看。
　　“哦啊，”大男孩舒服的叫了一下，许婉妃还以为又疼了，那十足的个性再次忘到自己也找不到的地方了。
　　“怎么又疼了么，”许婉妃关心道。
　　“不是，不是。妃姐我现在舒服多了。你在你抓的地方多摸摸么……”大男孩得寸进尺的说道。许婉妃也真听话，真的用右手去套弄老二，大男孩真是爽的不能再爽了，闭上了眼享受，许婉妃弄了一会，右手有点累，左手自然的接替上，两只手在她认为被抓的地方来回的按摩。看看能不能疏通血管。
　　就这样套弄一回，大男孩又说了：“妃姐，疼痛是小了，但是还是射不出来不知道为什么，要不你在辛苦一下多摸会，最好两只手一起上下动。”
　　“好的……”既然都答应了许婉妃也就稍微的放开了，两只手不停的上下抚摸着天龙小弟弟，手心越来越感觉到老二的热度了，时间越长她的内心那种神秘感又再次侵袭了她的大脑。“不能乱想，再坚持会就结束了……”许婉妃强定心神，继续努力的为大男孩撸管。
　　大约撸了3分钟，大男孩是爽翻天了，轮到许婉妃犯愁了，平常不运动。现在又跪着两只手在那帮人打飞机，而且对方根本没有缴枪的意思，她的纤细两只小胳膊却累得快要断了。自然动作就开始慢起来，大男孩也感觉到了，睁开了眼看着许婉妃红晕的脸蛋，额头和胸上似乎出了点汗珠，浴室的灯光照在上面还有点反光，看她如此卖力的为自己撸管真心是欢喜的上了天。
　　“姐姐你累了么？”大男孩故意问道。
　　“还好，龙弟弟，你什么时候要放啊，能不能跟我说下，我好躲一下，我刚洗好，不想被弄脏。”许婉妃回答道。
　　“你要是累了就不要搞了吧，我感觉到液体到了被抓的地方快要过去了，可还是被挡住了，算了，不能为难你。”大男孩故作伤心的说着。
　　“哪那行啊，看来手不是办法，龙弟弟还有其他的方法么？”许婉妃问。
　　“办法么，还有，但是我实在不好说啊，”
　　“你说说看，我听着，”许婉妃也有点好奇了，但是也隐约感觉到了什么。
　　“姐姐要不你用嘴帮我吸吸看可以么……”大男孩也就直接说了。
　　“啊，这个……”虽然大男孩的回答并不是她感觉到的那样，她稍微放下心来，可是用嘴服务也着实让她颇难为情，到现在为止她也只给叶宇做过这样的事情，因为她虽然胆大，但是对于没有结婚就同房这样的事情她还是不能接受的，所以叶宇有过几次要求，她开始还是不答应的，可时间长了后觉得为了自己的原则不顾叶宇的感受也实在不好，于是她就听从他的妥协，帮他口交，但是即便如此也只是少数的几次，而且开始的时候因为没有经验，经常被叶宇直接口爆，特别是第一次的时候当时她根本没反应过来，叶宇也使坏按住了她的头，害她口爆后还不小心吞了一部分，那种味道差点没让她吐出来，为此还跟叶宇冷战过一个星期，但是后来叶宇苦求而且保证不再这样，就原谅了他，以后每做这个事，叶宇都会再关键时刻告诉她，虽然不能保证每次都躲的开，但也不会那样难堪。而且她是觉得叶宇等的太久了，也就放下了一些矜持。
　　“怎么办？”许婉妃抬头看了下大男孩的脸，大男孩邹着眉头似乎在抵抗着，“算了，不管了。既然都答应了还管这些……”想完就直接吧嘴吸了上去，老二被她的嘴吸进去大概6厘米的长度，并且吞进去后就直接对着马眼吸了起来，并且两只手也在慢慢的按摩着。




　　第一百五十章、步步为营再得逞

　　天哪，这个大男孩的比未婚夫叶宇的粗大了近乎一倍有余，男朋友叶宇和他相比，真是小巫见大巫，吮吸之下，樱桃小口居然撑得满满的。
　　大男孩其实刚才在思索，他也不是太自信美女真会为他这么做，正在想其它法子让美女就范，突然一阵温热感袭击过来，他也没准备，美女就这样吸上了，害他差点真没把持住。
　　“这真是此生无憾了，”被这样的大美女又为自己打飞机又口交，是他这一辈子都不敢想的。可现实却是这么的和谐美好，许婉妃开始是吸着，后来她的脑海里出现了以往和叶宇的场景，脑袋不自觉的就上下滑动起来，嘴里的舌头也在不断的舔着老二，时而在马眼上面来回的舔动。美女现在是忘情的舔着肉棒忘乎所以了。并且竟然又亲到了老二的两侧，不段的用舌头舔着，估计现在的脑海里就想着赶紧让龙弟弟射出来这一件事了。同时由于她动作过大，她的浴巾早已不知道什么时候就脱落了。这下是彻底的把自己完整的暴露了。
　　这下大男孩是真要忍不住了，被她这么舔了很久是谁都会忍不住的，而且当他看到美女已经全裸了虽然下身被挡着没看见，但是那尺寸非常完美比例的两个乳房是真实的，在随着身体的起伏上下抖动，太完美了。大男孩心里想算了就射了吧，做到这一步已经够了。不能太难为人家。他刚准备缴械，一个更加大胆的想法从他的脑海里闪过。
　　“可不可以让她做的更过分点，但是要是提出来会怎么样啊？”大男孩这次心里是没准了，大男孩不甘心就这样放弃机会豁出去了。
　　“姐姐，谢谢你了，别舔了，我就这样了吧。”大男孩关心的问道，其实许婉妃因为舔了很久，虽然刚开始被大男孩的味道搞的有点想吐，但是时间久了也就习惯了，甚至都忘了对方是谁了，忘情的口交着，脑海里被那种神秘的情欲所掌控着。听到大男孩这样说，许婉妃才停止了动作，抬起头看着龙弟弟，自己的浴巾掉落了都没看见。
　　“龙弟弟，行么，你好受了么，是不是要射了？”许婉妃问道。
　　“不是，姐姐尽力了，我哪敢那么为难你，但是还是不行就是射不出来，龙弟弟不忍心让你那样对我这个小混蛋了。”大男孩子说着，其实心里就筹划着怎么继续把美女骗到自愿牺牲。
　　“是姐姐没本事，连这点都不能把龙弟弟照顾好……”许婉妃虽然这样说，但是想想叶宇再想想差点让她开始就失身的魔都卫视的台长，觉得自己能做到这样已经是天大的委屈了，怎么龙弟弟还不射呢。“不行，再让姐姐吸一会应该就可以了。”许婉妃准备再次动嘴。但是大男孩却拦住了她，并且一只手还托着美女的下巴望着她，“真的不需要了，婉妃姐姐，你这样应该是不行的。”
　　“龙弟弟，再一会就好了。”许婉妃似乎有点情愿了。看着许婉妃那张天真的脸，大男孩心里别提有多乐乐，看来如果说出了还真有戏。大男孩想到这就开始大起胆子突然轻轻的推开许婉妃并且跪了下来，许婉妃被他这个动作也下了一跳，不知道他要干什么。
　　“姐姐，弟弟看得出你是真心的关心我，我这辈子都没有这样的福气，弟弟也跟你说掏心窝的话，第一次无意救你的时候，看见你我就很喜欢你，觉得我要是有你这样的姐姐多好。但是没想到我再次见到你时候，你还真的肯收留我而且让我做你的弟弟。今天发生了那样的意外是弟弟打死都不愿意做的，但是没想到你竟然肯原谅弟弟，为了弟弟你还愿意帮我做刚才的事我真的觉得上天是眷恋我的，给我的一生中送了这样好的一个姐姐。我都这样幸福了怎么还敢让姐姐为了我做这样的事呢，我的良心永远不安啊！”说完了还低下头大哭起来，估计也被自己说出这些感动了眼泪流了出来。
　　“龙弟弟你起来，别趴着了，”许婉妃立刻去扶她但是她一个小女子哪有力气扶她，看着他这样，许婉妃心里一阵难过，也哭了起来，“我没有兄弟，没有哥哥弟弟照顾我，我就经常耍脾气按照自己的性子来，今天认你做弟弟，本来不是很愿意，但是看到弟弟那么为我着想。我好难过也很感动。弟弟你快起来啊。”许婉妃不停的拉动着大男孩希望大男孩能起来，但是大男孩还是不起来，许婉妃大声说，“姐姐没本事，连弟弟都没照顾好，但是能让你不再难受，我做什么都可以。”当这句话一出口，跪在地上的大男孩一下子收住了眼泪，这下机会是真的来了，不能错过啊。大男孩抬起了头呆呆着望着她，许婉妃看到他突然看着他想“他在干什么呢”突然发现自己的浴巾什么时候掉了都不知道，赶紧脸红的把浴巾拿起来挡在胸前，头歪向一边。
　　大男孩看了一会没说话，许婉妃忍不住了说：“龙弟弟，你在看什么？”
　　“好姐姐，我真心不知道该怎么说，算了，我今天就自私一下，为了自己好过就难为姐姐吧，好姐姐你能让弟弟再次进去么，或许可以帮助我。要是你不愿意就当我这话没说过，我绝对不为难你。”小坏蛋真的豁出去了，小坏蛋刚说前面的时候，许婉妃其实就已经有所感觉了，包括她口交之前就以为大男孩会直接这么说，但是没想到跟想的不一样，当时如果说出来她打死也不会答应的。可是现在的状况似乎有所改变，本来许婉妃还是想拒绝的，可后来听到最后两句话的时候她很纠结了。刚才自己都说了做什么都行，要是现在拒绝不是太没面子了。而且经过刚刚的一系列前戏，她的情欲被点起了很多，现在又很想感受老二再次进入自己的身体，但是她又不能这样就说出来，于是她仔细的琢磨了一下，当她又看到大男孩那渴望的眼神。
　　许婉妃站了起来并且把浴巾自己放掉，美女这下是彻底的让大男孩大饱眼福，接着许婉妃走到浴室门边弯下了大约45度的腰，两只手抵在门的两边，两条腿叉开来，轻柔的说了一句话：“你轻点……”就闭上了眼睛，嘴角不停的咬着自己的嘴唇，似乎还是有点不甘心但是又不愿意后悔自己做的这个决定。大男孩听到这个话一下子也站了起来，心里甭提那个高兴啊。走到许婉妃的身后，两只手先小心翼翼的轻轻触碰美女的腰两边，说真的这样的好事真的来到，大男孩还真有点犹豫了。
　　“姐姐你真的肯为弟弟牺牲自己，弟弟怎么感觉是在做梦啊……”大男孩再次去确定生怕人家反悔，当她看见美女默默的点了两下头，他就再也不顾忌了，但是动作还是很轻柔，因为许婉妃腿长，所以当许婉妃弯腰的时候，她两条腿的高度也足以不让大男孩弯太多就能够让老二够到蜜穴，大男孩非常珍惜的用左手将自己的老二在美女的洞口漫漫的摩擦着，右手轻扶美女的腰间，当老二吧洞口磨开的时候，美女稍微皱了一下眉头，“还是有点疼”，许婉妃这样想着，但是大男孩是看不到的，他缓缓的把老二送进许婉妃的身体，这下是很自然的进入，不是那么紧张的状况。许婉妃轻轻的啊了一声，大男孩把左手按到了许婉妃的左腰，于是两只手作为支点，非常慢的摆动着身体。终于得逞了。
　　大男孩开始动作非常慢，而且因为美女下体已经出水了，还是很容易就进去了。抽插了10多下后就稍微加快了点动作，真是太舒服了大男孩满足的扭动着自己的身体，胯下的许婉妃开始也是忍着疼痛任由大男孩所为，但是过了几下，疼痛感慢慢的就没那么重了，而且由于加了速度，她的情欲越来越旺了，非常的想叫出来，可是她又不敢，于是用右手按住嘴巴让自己不发出声，但是还是能听见“嗯嗯”那种快感的声音，大约持续了几分钟，大男孩再次加快了速度，并且动作也越来越大，美女按在门上的手也没劲了，就直接吧上半身贴在了那块不透明的玻璃上，胸部压在玻璃上一动一动的，在门外看是非常的性感还过瘾的。
　　大男孩越做越卖力，但是看着美女那么艰难控制不让自己叫出声，他心里有些不服气了，又想使坏了，于是他尽力的把自己上半身轻轻的靠向美女的后背，然后在她的脖子处不停的呼气，而且放在右腰上的手也瞬时摸上了美女的胸部，尽情的玩弄了起来。本来许婉妃是强忍着不叫，哪能架得住大男孩如此的对她，只听她说：“别这样，痒。”可是嘴一开，那快乐的呻吟声就再也忍不住了，自然的叫了出来，大男孩听到她如此就被自己攻破，更加自信起来，又加快了一些速度。




　　第一百五十一章、欲擒故纵漫撒网

　　许婉妃快要被那种快感完全放纵自己了，但是脑海却有那么一丝清明突然让她清醒起来，我这是在干什么，就为了救干弟弟么，不对这个理由太牵强了，难道我想这样了，也不像，因为她高傲的个性哪能如此就放纵自己，可是现在的情况已经由不得她了，但是有些事必须要说出来，必须要保留什么，许婉妃坚定的肯定自己的想法，“龙弟弟……呜，龙弟弟，你听我几句话，你稍微慢点。”
　　“什么事？”大男孩放慢了速度问道。
　　“龙弟弟，这次的事情已经这样了，我自愿的我不后悔，但是我要说下，一这是为了对你的抱歉，我必须要这样做，二，这次事情之后我们都要忘记它，无论如何都不能对任何人说起，可以么，还有三，这个是最关键的，就当姐姐真心求你，不要射在里面好么，只要你答应我这条，其它怎么样都可以。”许婉妃几乎哀求道。
　　大男孩听完她的话，听着她哀求的声音，内心还是起了点波澜，然后想了一下，一边继续抽插一边说道：“姐姐，谢谢了为了我做如此的牺牲，龙弟弟真心不想这样对你，你放心，你提的这三个要求，龙弟弟全答应你。特别是最后一条，龙弟弟就是不射也绝对不会射进去，我对天发誓！”大男孩肯定的回答道。听到大男孩的回答许婉妃也不管是不是真心话了，那颗还有点提防的心事彻底的放下了，随着速度加快，许婉妃再也什么都不保留的呻吟了起来。
　　大男孩做了十几分钟，强忍着不射出，因为他实在不愿意这么快就放开如此美好的事情。他站的有点累了，当然会累。他拉住了许婉妃的两个胳膊往后走，许婉妃也很配合她，然后他坐在了马桶上，许婉妃也坐了下来，大男孩直接把许婉妃转了个身，这样他们就面对面了，让大男孩再次把老二插进去的时候。许婉妃已经完全无法控制自己了，现在就是闭着眼在享受，大男孩托着她的后背往他身上靠近点好让他的嘴碰到美女的两颗胸，然后舌头不停的吸允。下体也不断的进进出出。许婉妃给他吸允的好不快活一下子抱住了大男孩的头，这时大男孩的头窜了上来，她闭着眼却问道了一股难闻的味道，他不是想亲我吧，她一睁开眼就看见小乞丐一张很多黑色牙齿的嘴吻了过来，让她根本没有反应的时间，“好臭啊”许婉妃这样忍受着想脱离，但是突然感觉到一个湿滑的东西伸进了嘴里和她的舌头交织起来，“算了，他既然答应了，我还能怎么样呢，由他吧。”许婉妃也就默默的忍受了，但是大男孩的脸实在无法让她这么近距离的直视，她再次闭上了眼。
　　大男孩亲了一会，也自觉的离开了她的精致的小嘴，然后再次观看美女的胸，真的很完美，大小非常的合适，而且很有弹性很自然。忍不住又亲了上去。大约过了半小时，大男孩觉得真的再也把持不住了，于是最后的冲刺加快了最高的速度，许婉妃给这个速度搞得欲仙欲死。什么都不愿意想了就由着大男孩随意肆弄。突然间许婉妃感觉到了一个很大的空虚，老二抽出去了，还听到大男孩大声的啊了一声，她睁开眼想看看发生了什么，只见大男孩扶起老二直接对着她的胸前射出了非常多也非常浓的精液，真的非常多，可能是大男孩保留了那么多年，今天终于得以释放，光精液都射了近10秒钟。在许婉妃的胸上涂了一圈。许婉妃被这突如其来的场景也吓到了，什么都不敢做就任由他这样，当大男孩彻底的射完了倒在了马桶上虚脱，她才反应过来，这也太脏了，刚洗好的澡就要从洗了，他怎么射那么多啊，是叶宇的几倍啊。不行要赶紧弄赶紧，如果许婉妃别的还能稍微忍受的话，但是对自己身上的干净是要求非常高的，这么脏一定弄干净，于是她也不管大男孩是不是很累，也不知道从哪来的力气直接把大男孩拉起来，迅速的推出浴室门外，大男孩也莫名其妙的配合着他呆呆的站在门外，这时浴室里的水声再次响起……
　　那天意外的和林天龙发生了关系失去了冰清玉洁的处子之身后，许婉妃每一次见到林天龙心里都特别尴尬。虽然面上没有表现出来，可那毕竟是自己的第一次，本来是要保留到和孙宇结婚那天才把自己交给老公的。没有想到一次意外让自己失去了女孩最为重要的贞操；而且还是跟一个比自己小了五六岁、手臂上又有白化病的山村大男孩发生的意外。（许婉妃自己觉得是意外，可是她不知道那是林天龙故意让这个意外发生的）。再加上对自己未婚夫的愧疚，所以许婉妃现在只要一回到家心里就特别别扭。
　　许婉妃想让林天龙搬出去，可是他毕竟因为帮自己才被坏人赶出家门的；如果自己也这样让他搬走，那也太不近人情了，况且自己也认他做天龙弟弟了；哪有姐姐把自己弟弟往外赶的啊。想来想去的许婉妃决定给林天龙在外面租房子，只有这样让林天龙搬出去才是最好的选择。可是合适的房子哪里是一下子就能找到的呀！没办法的许婉妃只有暗暗咬紧银牙再坚持几天……
　　自从那天巧妙的把高傲的女神许婉妃开苞后的林天龙现在每天心里都是美滋滋的……想想许婉妃那白嫩性感的美腿、那丰满挺拔的大奶子、那圆润挺翘的大屁股……
　　现在自己不但是她的弟弟，还得到了她黄花大闺女之身。唯一有点遗憾的是没有把自己的种射到里面，不过还好那个时候自己忍住了，这也让许婉妃对自己多了一点感激。林天龙心里想要是能再和干姐姐许婉妃做一次就爽了，林天龙决定先要忍住，要放长线钓到许婉妃这个性感高傲的女神。
　　现在的林天龙每天都规规矩矩的，家里的事务都抢着做。更不用说做饭了，林天龙每天早上很早就起来帮许婉妃做早餐了。许婉妃觉得太麻烦林天龙了，说：“天龙弟弟，你不用天天起那么早来给我做早餐；我以前都是在外面吃的。”
　　林天龙坚决不同意许婉妃到外面去吃，说：“婉妃姐姐，外面的买的早餐既不卫生又不营养，以前是因为没有人做，现在有弟弟我呢。”
　　林天龙不止对干姐姐许婉妃照顾有加，而且还处处装可怜、骗取同情心；说自己怎么怎么可怜，没有人关心、没有人照顾……对许大美女的善心更是大加夸赞。这让许婉妃万分无奈的同时对天龙弟弟多了一份感激和同情……
　　今天许婉妃被派出去采访房地产开发侵占农田的事，结果中途突然下起了暴雨；敬职敬业的许婉妃不顾全身都被淋湿了，坚持把采访工作完成。一个人在家的林天龙看着外面下起了暴雨，很有心机的他在许婉妃快要下班的时候就熬了一碗姜汤。
　　许婉妃下班一回家，林天龙就上前去帮许婉妃拿换穿的鞋子。
　　“婉妃姐姐回来了啊……看看你的衣服都湿透了……婉妃姐姐快去洗个热水澡；千万不要生病了啊。”林天龙故意不去看被湿衣服紧紧贴身的许婉妃，很聪明的关心许婉妃不要生病了。许大美女的身材本就凹凸有致，这样一来许婉妃那完美的身材就显得更加前凸后翘爆炸诱人了。
　　“哦……好的……”只见许婉妃匆忙的到卧室随便的拿了一套衣服就进浴室了。洗完澡的许婉妃这时才发现自己拿的是一件领口很低很开深红色短睡裙，内衣内裤也是一套红色超薄蕾丝的。不穿这个难道要叫天龙弟弟帮自己拿衣服，那会更不好意思的，许婉妃心里想到。“算了，就穿这件了，反正天龙弟弟又不是没有看过。”许婉妃也被这个突然冒出来的想法吓一大跳。天哪！……我怎么有这样想法……
　　许婉妃怀着异样的心情穿好了衣物。只见许婉妃的爆乳不但没有丝毫下垂的迹象，反而将衣服撑的高高，像是要破衣而出。因为许婉妃的睡裙和内衣本身就很薄，胸前的两点十分清楚的突了出来，更要命的是因为这件睡裙领口那里敞开的非常大，所以整个胸部的一半都快露出来了，要是弯腰的话可能粉红色的乳晕都会露出来。睡裙的裙摆也只是堪堪的包住许婉妃丰满的翘臀下十来公分而已，性感白嫩光滑的美腿完全暴露在灯光下；如果要坐下来或者蹲下来，稍不注意丰满的大屁股就会走光。
　　许婉妃刚从浴室出来就发现林天龙端着碗站在门口：“婉妃姐姐，快把这碗姜汤喝了，你在外面淋了雨，喝了解解寒气。”
　　“啊……谢谢天龙弟弟。”
　　“不用跟弟弟客气，快喝了吧！”
　　“恩，好的。”此时的许婉妃心里充满了对林天龙的感激；许婉妃一口气就喝完了有点辣的姜汤水。




　　第一百五十二章、婉妃试探小坏蛋

　　性感女神许婉妃的穿着让林天龙都看呆了，“好啦，天龙弟弟我喝完了。”许婉妃的声音惊醒了呆住了的林天龙。
　　“哦哦……婉妃姐姐喝完了啊……你先看看电视，饭菜马上就好。”尴尬的林天龙接过碗转身就进厨房了。俺的娘啊！这也太漂亮、太迷人了。林天龙摸着已经搭起帐篷的大肉棒，在心里发誓一定要把这个迷人的妖精H得下不了床。
　　吃完饭，许婉妃感觉有点不舒服很快就会房间去休息了。留下猥琐的林天龙一个人在客厅看电视。想到许婉妃刚洗完澡出来时的样子，胯下的大庞执来烙动了起来。林天龙看着许婉妃紧闭的房门吞了吞口水，不甘心的回到自己的房间撸棒子去了……
　　深夜许婉妃突然发高烧了，许婉妃换好了衣服来到林天龙的房间门口准备叫他陪自己去医院。林天龙打开房门看到满脸憔悴手扶着门框的许婉妃连忙关心的问道：“婉妃姐姐你怎么了？是不是因为白天淋了雨生病了啊？”
　　“天龙弟弟，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”
　　林天龙用手摸了摸许婉妃的额头，烫得吓人。“婉妃姐姐，我们去医院吧。”林天龙连忙穿好衣服，背起许婉妃就出门。由于是凌晨三点左右了路上的出租车都很少到了。没办法，林天龙按照许婉妃指的路线背着她往最近的医院走去。在林天龙背上的觉得很过意不去，大半夜的还麻烦大男孩背自己去医院。
　　“天龙弟弟。对不起啊，本来应该是做姐姐的照顾你的；没有想到反而让你照顾我。”
　　“婉妃姐姐，千万别说这样的话，是你好心收留了俺，你还认俺做弟弟；这都是俺的福气啊！婉妃姐姐你坚持一下，马上就到医院了。”林天龙这样背着许婉妃走了大概十来分钟。
　　“天龙弟弟，你好累了吧，你放我下来，我自己可以走。”
　　“不行，弟弟还可以的。”林天龙背着许婉妃站在原地休息了一下。这时的林天龙才感觉到许婉妃柔软的胸部贴着他的背上，好不舒服啊。他故意用两只手拖住许婉妃的大屁股。“奶奶的，这婉妃姐姐的屁股好软啊！”林天龙用劲托了托许婉妃，许婉妃的两个大奶子就在他的后背上揉动两下，这感觉真是一种享受啊。
　　没有享受多久就来了一辆出租车，林天龙暗暗的骂司机坏他好事。到了医院，医生诊断为严重感冒发热，需要打点滴。打点滴的时候林天龙一直守候在许婉妃身边，再困、再累都没有睡觉；他怕自己睡着了没有人去叫护士。
　　“天龙弟弟，你在这椅子上眯一会吧。”
　　“不用，俺没事，等下针打完了我去叫护士。”许婉妃看着如此困倦的林天龙为了自己还在苦苦坚持，心里面特别感动。
　　打完针，已到凌晨五点左右了，林天龙扶着许婉妃回家。可有由于生病身体虚弱，走路的时候许婉妃懒散地靠在林天龙的身上。许婉妃左侧的的乳房紧紧地压在了林天龙的右侧胳膊上，林天龙的心开始狂跳了起来，他可以感觉到从胳膊上传来的柔软和舒爽。
　　许婉妃穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆润挺翘的大屁股，短裙的下面露出了苗条的美腿。可能是因为生病的缘故，更显出她的皮肤白晰。林天龙闻着从许婉妃身上传来的女人特有的味道，胯下的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。
　　“天龙弟弟，你怎么了？是不是累坏了。”
　　“啊？没有，我没事。”许婉妃可能也注意到了林天龙的窘态，压在林天龙胳膊上的乳房略略放松了一下，但也没完全离开。
　　回到家许婉妃吃了药就到床上休息了。到中午的时候，许婉妃的烧终于退了，但仍全身无力的躺在床上。林天龙细心地放了一个枕头在她的背后让许婉妃可以半躺半坐，林天龙端着碗小心翼翼的喂她吃药。许婉妃早在回家后就换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出许婉妃没有戴乳罩，丰满挺拔的乳房使胸部的睡衣被高高顶起，还可见到乳头的痕迹。许婉妃的样子让林天龙呼吸都有些急促了。
　　“天龙弟弟，你在看什么呢？”许婉妃娇嗔道。林天龙的脸一红，忙收回了目光；赶紧给许婉妃喂药。当林天龙用汤匙喂了她一口药后，许婉妃不知想到了什么，突然间漂亮的脸蛋一红，并低下了头。一时间一种旖旎的气氛迷漫在林天龙和许婉妃之间。和这么漂亮、性感的女人在一起的林天龙甚至都有了和可晴嫂子在一起时候的感觉……
　　许婉妃坐躺在床上拿着手机胡乱的把玩着。心里回想着刚才天龙弟弟看自己的表情，虽然知道自己的诱惑力，可是天龙弟弟刚才的目光给自己的感觉好像自己已经被天龙弟弟的眼神给强奸了，对，就是被眼神强奸了，而且自己还十分享受着这种感觉。
　　“婉妃姐姐，饭菜都好了，过来吃饭吧！”林天龙对正在沙发上发呆的许婉妃说道。
　　回过神来的许婉妃连忙答道：“这么快啊，谢谢天龙弟弟，您辛苦了。”
　　“谢啥嘛，都是一家人，还这么客气干啥。”
　　“那倒是的咯，但是你毕竟是我的弟弟，我的小弟弟嘛。”许婉妃都不知道为什么自己会对林天龙带点嗲的说道。
　　“呵呵……快吃饭吧。”看到笑呵呵的林天龙许婉妃突然不知所措了。许婉妃下意识的望向天龙弟弟，发现天龙弟弟依然是那种眼神看着自己，许婉妃脸一刷的就红了。为了避免尴尬许婉妃赶紧埋头吃饭。忽然间，许婉妃意识到现在自己穿的睡裙领口太开了，这样的姿势让自己的深深的乳沟和半个乳房都一览无遗的展现在天龙弟弟面前。
　　如果是前段时间，许婉妃会马上起身去换套衣服的。可是这段时间的接触下来，再加上今天林天龙对自己的关心后。许婉妃在心里慢慢的变化，渐渐地把林天龙当成自己真的亲人了。想到在自己的亲人穿得随意一点无所谓。不过想到天龙弟弟现在正在目瞪口呆的望着自己傲人的胸部，许婉妃的心里反而觉得是本小姐的魅力大，对老、中、青所有男人都统统秒杀，连眼前这样的大男孩也不例外。
　　许婉妃在这样的情况下，变得只想追寻更多的刺激感。许婉妃故意想让林天龙看得看多。于是就站起来深深的弯下腰帮林天龙夹菜。“天龙弟弟，你要多吃点肉，你太瘦了，来吃这块大排骨。”
　　“哦……好好……我多吃点……”林天龙傻呼呼伸碗接过许婉妃夹的排骨，一双色眼死死的盯住许婉妃的大奶子猛看。
　　不知不觉中许婉妃的下面有点湿润了。许婉妃知道该停止了，不然就要过火了。于是许婉妃快速的吃完饭准备回到自己的房间：“天龙弟弟，我吃好了，你慢慢吃哈。”
　　“啥？婉妃姐姐你就吃好了啊？你才吃这么点，多吃点呀。”
　　“天龙弟弟，我真的吃饱了。”说着许婉妃就起身离开了饭桌。
　　“唉……姐姐你吃这么点……”许婉妃不知道是随着自己快速走动时的动作丰满的肥臀也快速的扭起来，站在饭桌旁边的林天龙都被许婉妃的电臀电到了……
　　现在的许婉妃不会因为家里有林天龙而感到别扭和尴尬了。在家穿衣服也不会刻意的挑那些相对比较保守的了；只要自己觉得穿起来好看，穿起来舒服就可以了。反正也把林天龙当成亲人当成弟弟，其实在许婉妃的内心深处不止把林天龙当成亲人及弟弟；而是一个可以呵护自己关心自己的男人，任何一个女人对夺走自己初夜的男人都留有一丝说不清道不明的情感。
　　不然，我们高傲的女神许婉妃大小姐怎么会这么快就改变了对林天龙的态度呢？刚开始说在外面给林天龙租房子的事情也有意无意的抛到脑后了；心知肚明的林天龙对于这一点是求之不得啊！林天龙从此就放心的住在了许婉妃家里；仿佛两人就是一对姐弟一般。
　　虽然许婉妃现在不在排斥林天龙了，但是毕竟自己有未婚夫了。对于另外一个男人还是要有一点防备之心的。所以许婉妃决定今天晚上回去晚一点，装作在外面喝醉了的样子回去；想看看林天龙是不是真的老实。因为，漂亮的许婉妃经常碰到表里不一的伪君子。不然，她也不会在众多追求者当中选择不是很出色的孙宇；选择孙宇就是看中他比较老实、不耍滑头，当然了，主要因为他的家世。
　　一回到家，许婉妃装作醉得不醒人事的样子。
　　“婉妃姐姐，你怎么醉成这样了啊？快回房间休息。”林天龙把许婉妃扶到卧室，轻轻地放倒床上，并给她盖好被子。只见床上醉酒的许婉妃是如此的娇艳如花，精致无暇脸蛋红扑扑的，高耸的胸脯有节奏地随着呼吸起伏着，虽然是躺着，但仍然显得坚挺如峰。




　　第一百五十三章、津门沙滩看大海

　　林天龙压制住心底的冲动，去浴室里洗了条热毛巾，帮许婉妃洗下头和脸，好让她舒服一点；然后又帮她冲了杯糖水。林天龙见许婉妃已经醉得不醒人事了，只能用手分开她诱人的小嘴，慢慢灌了下去。
　　此时，许婉妃她突然用手一把拉住林天龙。一时不备的林天龙，就这样前胸压在许婉妃她那一对高耸的大奶子上。这突如其来的动作把林天龙吓了一跳。狡猾如狐的林天龙知道这是许婉妃酒后乱性所做出来的。要是没有骗得许婉妃第一次的林天龙说不定就上当了。现在的林天龙是要从心底的征服这个高傲性感的女神。
　　所以林天龙在心里计算着，“如果俺现在就H了她，虽然也可以得到她的身体，但第二天她必定会后悔，还很可能会恨俺一辈子。不行，现在俺还不能H她。”于是林天龙把许婉妃的玉手轻轻地分开，坐了起来离开了床。林天龙看着这样一个醉美人，脸带桃花，刚才又压了她胸前两颗巨大的奶子；胯下的老兄弟早已硬了起来，把裤档支起一个高高的账蓬。
　　许婉妃见林天龙并没有上钩，决定再加一把火。“唔，我好热呀。”说着还把自己衬衫的扭扣打开了一个，一条深深的乳沟出现在林天龙的眼前。看得林天龙两眼发直；林天龙看着许婉妃那个象是欲火焚身的样子，胯下的小兄弟竟然一跳一跳的抗议起来。
　　许婉妃又解多一个扣子，现在已经能看到她的乳罩，连乳罩内雪白的乳肉都可见了。许婉妃的奶子本来就很丰满，现在解开扣子；如果没有乳罩罩住，马上就会弹出来。林天龙看着许婉妃此时的样子，那根本是一副对着爱人挑逗的样子。林天龙心里的欲望更加冲动起来，看着许婉妃的他在想：“婉妃姐姐，这是在逼俺呀！”
　　就在林天龙要有动作的时候；突然发现许婉妃的眼睛很清澈，根本不像醉酒之人。狡猾的林天龙猜到这是许婉妃给自己设的计。还好俺发现了，不然俺就中计了；就再也H不到许婉妃这个高贵的天鹅了。看到林天龙上前，以为自己的计谋得逞了。不过许婉妃此时的心里并没有多少计谋得逞的喜悦，反而有一种淡淡的失望，不知道是在失望什么……
　　只见林天龙上前把她胸前的被子拉起来盖住，把她的手放进被子里轻轻地放好，然后就转身出去了。许婉妃看到林天龙转身就走了，心理面还是没有多少喜悦。虽然知道了林天龙的为人，可是不知道为什么心里还是有一点点失望，还是不知道是为什么失望……
　　许婉妃见林天龙的衣服都比较旧了；作为干姐姐的她应该略表心意给天龙弟弟买点合适的衣服。所以趁着周末的大美女许婉妃就带着林天龙去逛街买衣服了。现在正是夏末秋初时节，天气十分炎热；从新天地燕莎里面买好衣服一出来就热得难受。许婉妃突然想到林天龙说他还没有见过大海是什么样子。于是许婉妃决定带林天龙去津门海边看看，正好自己也可以到海里游游泳、凉快凉快。
　　“天龙，你上次不是说还没有看过大海吗？姐姐今天就带你去海边玩玩。正好今天天气热，我也想到海里游游泳。”
　　林天龙一听想到等下又可以大饱眼福了，岂有不答应的啊。“好，好，我这辈子还没有见过海；婉妃姐姐你对俺真好。”
　　“我是你的姐姐，哪有姐姐不对弟弟好的啊。”说完许婉妃又带着林天龙进新天地燕莎买泳衣。
　　许婉妃挑选了一套海蓝色的性感小比基尼；上身的泳衣是细绳捆绑式的罩杯只能遮住奶头上一点，近半个奶子都露在外面；下身的泳裤也是细绳捆绑式的，只要轻轻地一拉腰上的活结泳裤就会脱落。林天龙的坏心思又来了；他故意挑选了一条布料非常薄，又短又松的泳裤。买好泳装和垫到沙滩上的布的许婉妃就和林天龙开车向着津门海滩出发了。
　　到了津门海滩一看，真是不得不感叹咱们祖国就是人多。由于是周末海滩上都是来游泳避暑的人；没办法既然来都来了，也只有和大家一起挤一挤了。换好比基尼的许婉妃一出来就吸引了无数的眼光，许婉妃平时到哪里都是万众瞩目的焦点，更别提穿着性感小比基尼的这个时候了。
　　许婉妃那丰满挺拔的爆乳和那双修长笔直的美腿再加上白皙光滑的肌肤阳光的照耀下熠熠生光，如同一道亮丽的风景，时刻都吸引着男人们的目光。那些或丑陋，或淫邪的眼睛，不断地在虚伪外表的伪装下，偷偷的打量着这位性感女神胴体每一个部位。
　　看着周围男人们那看得到吃不到的眼神，林天龙心里别提有多得瑟了。
　　“哼！你们这些人现在也只能眼睁睁看着，老子早就把你们心中的女神开苞了。”林天龙此时就像一只刚下过蛋的老母鸡一样得瑟的走在许婉妃的身边。
　　许婉妃一到水中顿时觉得十分凉爽，就忍不住畅游了起来。这时的林天龙也泡在水里四处的看海边各色各样的女人，想看看有没有极品女神；过一会儿，林天龙就失望了。想去找许婉妃又看不见人，只有在原地苦等着；心里想着如何才可以和许婉妃亲近亲近。没过多久，许婉妃就游了回来。
　　“天龙弟弟。这里人太多了，我们换一个人少的地方吧！”
　　“哦，好，这里人实在是太多了。”
　　许婉妃的话正合林天龙的心意，刚才还在想这里人太多了不好下手；换一个人少或者没有人的地方最好了。许婉妃开着车沿着海边走，慢慢的都走上土路了，林天龙终于发现了一小块沙滩。因为比较偏僻，都没有一个人。林天龙觉得这里正合适自己的计划了。在林天龙强烈的要求下，许婉妃就和他在这里游泳了。
　　铺好布的许婉妃开始给自己抹防晒霜，林天龙在一旁看着许婉妃的玉手不停的在那一对美腿上游来游去的，恨不得是自己的手才好。只剩下后背的许婉妃怎么也涂抹不到了，只好叫林天龙帮忙。
　　“天龙，我抹不到背后，你可不可以帮我一下啊。”
　　“啊！可以可以，我这就帮你抹上。”林天龙如接了圣旨一般激动。涂抹着许婉妃玉背的林天龙心里爽呆了。“要是俺可以一辈子都给许婉妃涂抹防晒霜就好了。”林天龙忍不住在心里妄想着……
　　在海里像美人鱼的许婉妃愉快畅游着，享受着大海带来的舒爽。突然，许婉妃的脚抽筋了。“救命啊，天龙快来救我，我抽筋了。”林天龙赶紧游过去，拉着许婉妃望岸边游。到了浅滩，许婉妃的脚疼得受不了了。
　　“天龙，我的脚好疼，你先帮我揉揉脚好吗？”
　　“好，我这就帮你揉揉。”
　　许婉妃想到刚才差一点就溺水了，心里吓得要死。不管许婉妃平时有多高傲、多强势，她终归是一个女人；内心深处都很脆弱。回想刚才的惊险，心慌意乱之下的慌意乱之下反射性地抱住林天龙。经过林天龙的揉捏，许婉妃的脚好了。但是，经过刚才的一番折腾许婉妃是一点力气都没有了。
　　无奈的许婉妃对林天龙说道：“天龙，我全身都没力气了，你可不可以背我上岸啊？”
　　“哦，是吗？不过要是背的话俺怕你的脚又抽筋，我还是抱你上去吧。”林天龙故意这样说道。
　　“哦，那好吧。”许婉妃红着脸点头答应了。
　　“婉妃姐姐，你上来搂住我的脖子。”林天龙从正面一把抱起许婉妃，一双粗糙的大手分别抱住许婉妃左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉。许婉妃紧紧地贴在了林天龙身上，一双白皙的美腿本能的盘道林天龙的腰上，两颗异常丰满的大奶子也紧紧地贴在了林天龙的脸上。顿时，林天龙就爽呆了，只觉许婉妃的大奶子和大屁股都很柔软有弹性。
　　林天龙楼得实在是太紧了。“啊，天龙，你抱太紧了，我都快喘不上气了。”
　　“婉妃姐姐，没办法啊，我怕把你掉下去啊；行，我这就抱松一点。”说完林天龙就故意用一点点力，这样就全靠许婉妃自己楼在他脖子上的手臂和夹住他腰的腿上的力量。本来许婉妃现在就没有多少力气了，不然也不会要林天龙抱自己上岸了。
　　这样没有走多远，许婉妃就没有力气了，开始慢慢往下滑；再加上受到刚才溺水的刺激，立刻大声的尖叫道：“天龙弟弟，快抱住我，不要让我掉下去呀。”林天龙马上又紧紧地搂住许婉妃。林天龙感受着许婉妃玉体的娇嫩，鼻子闻着许婉妃诱人的体香，眼睛看着许婉妃那惊艳的容颜，到处都刺激着林天龙的欲望，现在这种状态之下的林天龙哪里还能忍受得住；林天龙胯下的大棒子立马对着许婉妃的美戮偾咕蠢瘢紧紧地抵在许婉妃的美律希蝗舨皇腔褂杏究愀糇牛只怕早就突进深处了。




　　第一百五十四章、海水润物乐开怀

　　许婉妃也感觉到阴部抵着一个火烫粗壮的东西，这既熟悉又陌生的东西，让她恍如回到那天坐到林天龙身上的时候。许婉妃突然受到这种刺激，又羞又气，想挣开林天龙的鸡巴。结果不断扭动的纤细腰肢使她肥嫩的小虏煌５脑诹痔炝已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得林天龙本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。林天龙看着许婉妃娇媚的样子，趁此机会搂住大屁股的手使劲捏揉了几下，还把许婉妃的小峦自己那根又硬又大鸡巴挤压，磨得许婉妃她全身酥麻发软。
　　两人缓慢走动，肌肤相亲，来回磨蹭，林天龙那火热粗大的肉棒，紧紧顶在许婉妃两腿之间。阴部感受到男性的悸动，许婉妃只觉小抡笳笏致椋心中不禁一荡。林天龙察觉到怀中的许婉妃娇躯越来越热，他知道许婉妃已经开始发情了。林天龙悄悄地把坚硬如铁的鸡巴从旁边的裤管中拿了出来；这也是为什么林天龙会选这种又短又大的泳裤。又走了一会儿，林天龙假装要摔倒，慌乱中解开了许婉妃性感的小泳裤。这下许婉妃的小潞土痔炝的大鸡巴直接肉挨肉的贴在一起了。
　　突然“啊”、“啊”两声的呻吟，分别来自许婉妃和林天龙。
　　“天龙弟弟，不要。”
　　“婉妃姐姐，不是我弄的，你不要动，再动就进去了。”吓得许婉妃再也不敢动了，可是这样的姿势是很累人的；没过多久就又贴到林天龙的大鸡巴上。许婉妃只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　林天龙轻柔地抚摸着许婉妃滑溜绵软的挺翘肥臀，手指沿着深深的臀沟，轻轻地抚摸，上下游移的挑逗，许婉妃只觉浑身的痒处均被搔遍，舒服得简直难以说出；许婉妃情欲已发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。“嗯啊……”林天龙见许婉妃桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘。林天龙知道许婉妃已无力抵抗，便开始尽情的加紧挑逗。胯下那粗硬的大肉棒不停的在许婉妃的小驴谀Σ了识。
　　林天龙看着火候够了，握着胯下粗硬的大肉棒就往许婉妃的小吕锩嫒。
　　“呜呜……不……不要……天龙弟弟不要这样……你不可以这样做……”让林天龙十分意外的是明明许婉妃已经动情了，怎么突然又坚决反抗呢？不过，早已决定要从心里征服许婉妃的林天龙还是决定放弃这到嘴的天鹅肉。
　　对此，许婉妃心里对林天龙是万分的感激；要是一般男人到了这个时候哪里还忍得住啊！上了岸的许婉妃躲到树林里去换衣服了，留下一脸无奈的林天龙……
　　突然一个人冲过来把正在换衣服的许婉妃抱住。“啊……”许婉妃惊叫一声想要逃走，无奈身体却被陌生男人紧紧抱住难以逃脱，紧张地尖声喊道：“你是谁？快放开我！”
　　“干，没有想到老子只是想找一个人少的地方洗澡；就看到你这个骚娘们在老子面前晃着白花花的大奶子。”
　　陌生男人一手搂住许婉妃的纤腰，另一手则直接袭向白嫩的大奶子。“干！这你对奶子真他妈的又大又软啊！……骚娘们，你是不是想勾引男人来操你啊？”
　　“我……没有……你……快点……放开我……我天龙弟弟就在旁边……很快就会……过来的……”
　　“天龙弟弟？哦！老子知道了，你是被人保养的吧？难怪你这么骚，那男人能满足你啊？”陌生男人以为许婉妃是小三。“你放心，我会比你那什么天龙弟弟厉害多了……我会让你舒服得欲死欲仙的……”
　　“不……不是的……我不是小三……不要……不要这样……”许婉妃还想挣扎逃走，但是她那点微弱力气的抵抗却是完全没有作用。
　　“不要怎样？是不是不要放手啊？你的奶头都挺起来了哦……说你是个骚货你还不承认……你就是个喜欢被男人玩的骚货……我这样揉你的奶子是不是很舒服啊？”陌生男人的大手肆意的揉捏着许婉妃白嫩大奶子，手指还不时的夹弄着粉红色的奶头。
　　“啊……不要……天龙弟弟快来救我……不要……放开我……”许婉妃无法阻止身后人的侵犯，急得大声向林天龙求救。
　　“美女，你不要叫了和我玩玩呗……哇塞！……美女你真的很骚哦……你的小穴都湿了哦！……你这样真的让我受不了哦……”陌生男人的手突然直接伸进许婉妃的阴部。
　　“啊……不要这样……放开我……快放开我……”陌生男人突如其来的入侵，让许婉妃感到恐慌，于是奋力地反抗起来。
　　许婉妃的顽抗在陌生男人眼中却变成了致命的诱惑，就好像许婉妃在和他调情一样。这使得陌生男人更是兽性大发，他稍微后退一些，迅速拉开裤链掏出早已硬梆梆的肉棒。就在这千钧一发的时刻，林天龙终于来了。
　　林天龙看见自己的女神受到侵犯，战斗力瞬间爆满；冲上来就跟这个陌生男人扭打在一起。完全不顾自身的安危，在扭打中两人都使出了猴子偷桃这一绝招。过了一会儿就听见有车过来的声音；陌生男人一脚把林天龙踹倒了就跑，逃之夭夭还不忘了冲林天龙挤了挤眼。靠，魔蟒，又来这套！
　　许婉妃看着为救自己受伤的林天龙十分难过：“天龙弟弟，你没事吧？我们去医院看看吧？”林天龙知道自己没有多大问题，还想利用这点伤骗取许婉妃的感激；所以林天龙坚决不同意去医院。
　　“俺没事，俺不用去医院，回家用我从炎都山带来的那个小瓶子里面的药酒揉一揉就好了。”
　　“天龙弟弟，你真的没事？那好吧，我们快点回家。”许婉妃经过这一系列的事情心里怕极了，只想赶快回家。
　　回到家，洗完澡换好衣服的许婉妃准备帮林天龙擦试伤处。只见许婉妃弯着腰翘着丰满的肥臀在抽屉里翻来覆去的找棉签之类的东西。由于许婉妃的裙子很短只能勉强包住臀部，这一弯腰雪白的大屁股和黑色的丁字裤都暴露在站在后面的林天龙面前。林天龙胯下的大棒子悄然抬头。
　　许婉妃那肥满的大屁股随着她找东西时的动作扭来扭去的。林天龙忍不住揉着胯下的大棒子来缓解心底的冲动和肉棒的胀痛。忽然间，许婉妃意识到现在自己穿着的超短睡裙和丁字裤，这样的姿势让自己的臀部一览无遗的展现在天龙弟弟面前。
　　许婉妃转过身就看见林天龙张着嘴，双手捂着下体，天真的她以为是天龙弟弟刚才救自己时伤到了；吓得连忙对柳大男孩问道“天龙弟弟，你怎么了啊，是不是伤到哪里了啊。”
　　“啊……没事……俺没事……”许婉妃明显感觉到林天龙说话时都喘着粗气。其实是许婉妃这一突然转身吓到林天龙了，握住大肉棒的手用力过大把它捏痛了捏软了。
　　许婉妃一咬牙，慢慢的朝林天龙走去；离林天龙越近，许婉妃的心跳越来越快。许婉妃拉着林天龙让他坐到床上。
　　“天龙弟弟，让我给你看看……”
　　“哦……哦……好的……”林天龙这时已经呆住了。许婉妃顿了顿最终还是解开了林天龙的裤子，许婉妃看着林天龙胯下到处都是红红的和耷拉着脑袋有气无力的倒在一边。许婉妃自责得眼泪都快要流出来了。
　　“天龙弟弟，对不起姐姐让你受这么大的伤害。”
　　看着满脸内疚的许大美女，连忙安慰道：“没事，天龙弟弟为了你，什么都愿意。”林天龙的话让许婉妃特别感动。
　　只见许婉妃一只手握住林天龙胯下的软棒子，一只手轻轻地抚摸周围红肿的地方。过了一会儿见它还没有一点起色；真以为被陌生男人给打坏了。
　　“天龙弟弟，怎么办？它不动了。”
　　动了歪心思的林天龙见机说道：“婉妃姐姐啊！要不你用嘴试试看；俺知道这样让你为难了……要不就算了吧……反正我也是个没女人要的鳏夫……成了太监也无所谓……”
　　“不，天龙弟弟我不为难……这也是因为我才这样的……我应该这样做……”许婉妃说完就含住了林天龙的大肉棒；顿时舒服的让林天龙直吸气；也顿时让许婉妃觉得一股腥臊气味直冲脑袋，“对……就这样……好暖……好湿……好舒服……婉妃姐姐……我有一点感觉了……”林天龙的话像是给了许婉妃莫大的鼓励一般；蹲在地上的许婉妃更加卖力的吸吮着林天龙的大肉棒。“唔……喔……”林天龙只觉得快爽死了不由得呻吟着，林天龙觉得自己太幸福了，别人多看一眼都觉得幸福的性感女神帮他吃拧
　　许婉妃慢慢地将大肉棒尽数吞入口中；温暖湿润包裹了坚硬的肉棒，聪明的许婉妃还将阴囊丸握在手中，轻轻挤压，林天龙感觉一阵阵剧烈的快感冲击着全身袭来，精关摇摇欲坠似乎很快就会开始爆发。林天龙忍不住发出断断续续的呻吟……




　　第一百五十五章、一错再错难自制

　　“婉妃姐姐，俺想看看你的奶子，这样兴许对我更有帮助。”
　　“恩，好的……”现在的许婉妃只想让林天龙恢复，其他什么都不管不顾了。只见许婉妃立刻把睡裙脱掉，全身只剩下一条小小的丁字裤遮住那羞人的部位了。
　　“婉妃姐姐，俺想摸摸你的奶子可以吗？”
　　“恩恩……”嘴里吸着大肉棒的许婉妃用鼻音和点头来回应林天龙。林天龙一边享受着许婉妃小嘴对自己棒子的服务，一边用手把玩着许婉妃丰满白嫩的大奶子。“婉妃姐姐，现在用你的奶子帮我弄一下。”
　　“啊……讨厌，天龙弟弟你从那里学来的这些坏东西的……”许婉妃听林天龙要她用奶子夹住大肉棒，羞得脸蛋红彤彤的。
　　林天龙得意的说：“嘿嘿……这是我从网吧片子里面学到的。”
　　“呸，小坏蛋人小鬼大……还看那种东西。”说着许婉妃无师自通的用双手捧着两颗巨乳就给林天龙打起了奶炮。
　　“唉，那还不是弟弟没有女人要嘛……我才会看片子来缓解一下痛苦……我不是那样的人……呜呜……没想到今天让婉妃姐姐瞧不起了……”林天龙挺会趁机装可怜博取许婉妃的同情心的。
　　“好了，弟弟你不要难过，姐姐不是不知道情况吗……都是姐姐不好……”果然，许婉妃又被林天龙骗到了。只见许婉妃更加卖力的帮林天龙打奶炮，还聪明的低下头伸出香舌不时的在大龟头上打转。
　　十来分钟后，“天龙弟弟，它是不是恢复了啊，它现在变得好大了。”
　　“啊，是吗？我觉得它还没有完全恢复，就怕它到时候进洞就软了……婉妃姐姐你帮人帮到底，让它进去一下试一试？”许婉妃觉得不能在对不起未婚夫孙宇了，对此不同意林天龙的提议。
　　“天龙弟弟……这个……这个不行的……我们不能再犯错了……”
　　“婉妃姐姐啊，你就再帮帮弟弟吧；就一下……就一下，行不？”看着苦苦哀求的林天龙，许婉妃的心又软了，最终还是答应了林天龙的提议。许婉妃轻轻地将双手往下移动，用手指勾住了内裤慢慢地往下拉动；先抬起左脚，再抬起右脚，直到把小丁字裤脱掉。
　　许婉妃让林天龙躺倒床上，自己以骑乘的姿势蹲坐在林天龙的胯下。只见许婉妃抬起丰满的肥臀，一只手撑着林天龙的胸口，一只手扶着林天龙那根早已经硬梆梆的大肉棒对准肉缝。
　　“天龙弟弟，答应我就进去一下哦。”这个时候林天龙哪有不答应的啊；反正进去了就不是许婉妃能控制得了的。
　　“嗯好……弟弟答应你。”
　　许婉妃见林天龙爽快的答应了，也没有多想，那诱人的肥臀就重重的落下去了。
　　“啊”、“啊”许婉妃和林天龙都忍不住叫了出来。许婉妃的大屁股刚一落下，林天龙的大肉棒就拼命的向上顶。
　　“啊啊……不可以……啊……好舒服……天龙弟弟……你说过就一下的……快……快停下来……啊……”
　　“婉妃姐姐……不是弟弟说话不算话……哦好舒服……弟弟感觉它还有一点痛……唔……弟弟是怕它是个中看不中用的银头蜡枪啊……”
　　“讨厌……啊……天龙弟弟你坏死了……什么都是你说了算……啊……”
　　“嘿嘿……反正都做了，婉妃姐姐你就帮我检查检查它是不是银头蜡枪中看不中用……”
　　“嗯……算了……姐姐就再帮你试试看……不过天龙弟弟你一定要答应我，和上次一样不可以射到里面哦！”
　　林天龙看着许婉妃那满脸哀求的样子就答应了她的请求：“好，弟弟一定答应你，不射到里面。”
　　“天龙弟弟，你真好……啊……快……快点动呀……喔……太爽了……”
　　“婉妃姐姐，你也动起来。”
　　“好……”说着许婉妃也配合着林天龙的节奏不断的上下飞舞着丰满的大屁股，“天龙弟弟，用力……快用力……用力H我……啊……啊……我爽死了……”
　　此时的许婉妃觉得自己已经快要飞上天了，双手撑到林天龙的胸口，雪白的大屁股飞快的在林天龙的大肉棒上起落。“啊……要到了……到了……我……我来了……我……”强烈的快感令许婉妃不住大声欢叫，很快许婉妃浑身急速的颤抖着，一道热滚滚的爱液从花心深处急涌而出。“啊……唔……天龙弟弟……轻……轻……点……喔……舒服……啊……”
　　林天龙不顾刚刚高潮了的许婉妃越顶越用力，抽插了一阵就叫许婉妃翻过身。“婉妃姐姐，用手撑住床跪趴着，把屁股翘起来。”
　　“天龙弟弟，你坏死了……你怎么这么多怀心思啊……”许婉妃羞涩地问；但还是依照林天龙说的做了。
　　林天龙十分得意地说：“俺要和你像山村里的土狗那样交配，俺要从后边狠狠地H你……”说完后便搂住了许婉妃的腰，许婉妃就像一只母狗的模样，给林天龙这只牙狗从后面插进来。真的就像两只交配的狗只一样。许婉妃一时又觉得难为情，但又感觉刺激。
　　“婉妃姐姐……再夹紧点……弟弟好舒服……对，用力夹……”许婉妃不知道让小录薪簦只知道下身肌肉绷紧。许婉妃的小率战舳作使林天龙很受用，手掌连连用力抓紧她的屁股，并不断低声哼叫：“喔……啊……婉妃姐姐，你夹得俺舒服死了……”许婉妃两边屁股都被林天龙掐出印记了。许婉妃的小略绞怯昧κ战簦插在里面的大肉棒它就越来越大，再给它一进一出的拉动时带来那巨大的酥爽滋味简直都让许婉妃快要晕过去了。
　　林天龙把她翻过来压到身下继续用力的抽插，每一下都直抵花心；此时的许婉妃啊爽到极点。“啊……要死了……啊……”只见许婉妃像八爪鱼一样，双手双脚死死的抱住林天龙，肥臀不停的向上抬，整个人贴到林天龙的身上了，小律畲τ峙绯隽舜罅康陌液。
　　林天龙感受到许婉妃那诱人的小略诩本绲氖账酰在生理上的征服极大的满足和刺激了林天龙，年富力强的林天龙也到了爆发边缘。林天龙抄起那双洁白无暇的美腿扛在肩上奋力的冲刺；每下都把大肉棒抽出一大半，再狠狠地插进去。
　　林天龙疯狂的抽插让还在回味高潮余韵的许婉妃又开始大声的呻吟。
　　“啊……啊……插得好深……哎……轻点……啊……”林天龙把大肉棒整根抽了出来，只留了半个龟头在她的小驴谀ザ，突然又再整根插入，在大肉棒到许婉妃小伦钌畲κ痹僮一圈，然后大起大落的抽插起来。
　　高潮后的许婉妃也再度进入了欲火的高潮，窄紧小陆艚舻匚着林天龙的大肉棒，肥臀儿左扭右摇着，嫩虏煌５叵蛏贤ψ牛并大声浪叫着道：“天龙弟弟……快……快H……喔……花心被……被大肉棒……顶到了……哦……好麻……啊……用力……天龙弟弟……再……再……用力……舒……舒服……啊……我……又要……又要来……来……了……啊……啊……”
　　“婉妃姐姐，有多舒服？”
　　“好舒服……”
　　“哪里好舒服，为什么好舒服？”
　　“姐姐的小潞檬娣……因为天龙弟弟插得我好舒服……啊……”
　　“那以后弟弟随时都可以H你吗？”
　　“可以……啊……天龙弟弟想H姐姐……随时H就是……啊……”
　　林天龙激动得开足了马力抽插：“真是弟弟的好姐姐啊……俺H烂你的骚逼逼……”
　　“啊……天龙弟弟快H你姐姐的骚逼逼，姐姐的骚逼逼好痒……就要天龙弟弟大鸡巴H……啊……不要停……啊……好舒服……”
　　林天龙连续疯狂的抽插了百十下后，就再也忍受不住了，刚一拔出大肉棒，背脊一麻，就开始了激烈的喷射，一道道火热的精液打在了许婉妃的身上。大量的精液射得许婉妃平坦的小腹、高耸的胸部上到处都是；那强劲力道都将一部分精液都射到了许婉妃脸上……
　　第二天两人又陷入那种尴尬的氛围之中，彼此不敢看向对方的眼睛，彼此躲避着对方的出现。今天下着雨，许婉妃却被排了外出采访的任务；在采访是不小心把衣服打湿了，弄得全身的难受死了。一回家的许婉妃只是看了一眼林天龙端的热汤，就急急忙忙的回房间：“我先去换件衣服！等下再喝。”就在许婉妃刚进卧室，林天龙把手里的碗一放下就跟着到许婉妃的卧室门口去了。
　　不知道是不是故意的？？？反正着急换衣服的许婉妃并没有发现房门没有关好；也没有发现跟来的林天龙。林天龙在卧室门口看见许婉妃刚好把全身的衣服都脱掉了。我们的许婉妃大美女又一次全身赤裸的在林天龙面前；虽然这次是在许婉妃不知道的情况下。




　　第一百五十六章、未婚夫婿何时来

　　林天龙盯着许婉妃美绝人寰的胴体。许婉妃那雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的圆臀，都一丝不漏的呈现在林天龙的眼前。许婉妃的玉体莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵，盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的奶子房，就像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　许婉妃的奶子微翘高耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚铤而富有弹性。待许婉妃稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着，唇口娇小。
　　许婉妃这时转过来了，完全赤裸的胴体正面向林天龙呈现。美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切都构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　看得在门外的林天龙禁不住热血上涌，胯下的老根勃挺，坚硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。林天龙迅速地脱下裤子看着许婉妃赤裸的玉体打起了飞机……
　　林天龙悄悄地把客厅的灯关了，我们的许婉妃大美女可能听到了门外的动静，停顿了一下，挑选衣服的速度也慢了下来。只见许婉妃背对林天龙的方向深深地弯下了柳腰，顿时许婉妃丰满圆润白皙的臀部高高地蹶起。林天龙真是好性福啊！
　　许婉妃好像真的不知道自己那因弯腰而高高翘起的屁股正对着林天龙。此时许婉妃的屁眼和小峦耆暴露了。林天龙躲在门口一面观赏着许婉妃的赤裸身体，一面抚摩着自己坚硬如铁的老棒子，嘴巴张开，急速地喘着粗气。
　　许婉妃房间里的灯是那么的亮，而林天龙早已把客厅的灯关上了，一个在明一个在暗。难道许婉妃真的对发生的这一切竟然一无所知？？？许婉妃虽然知道了林天龙在外面偷看，可是在对自己完美的身材充满自豪时，同时在心底觉得反正天龙弟弟又不是没有看过，而且天龙弟弟他也只能看看而已，又不能对自己做什么，除非她自己同意允许的情况下……
　　虽然许婉妃在决定故意给天龙弟弟看的时候已有了部分心理准备，可是感觉到一个正常的男人在死死盯着自己的阴部、肛门看的时候，心里还是涌起了异样的感觉，许婉妃甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动……许婉妃啊许婉妃……你居然会向未婚夫之外的男人展示自已最隐秘的部位……
　　许婉妃此时的脸上躁热极了，她想自己的脸一定红得不得了，她心里的冲动让她不禁有些失控。而此时已经找好了内裤并正在穿的许婉妃双腿下意识地夹住了自己的手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的丁字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西……
　　其实，许婉妃在赤裸弯腰对着门外的林天龙撅起屁股的时候就后悔了。可是这个时候天龙弟弟都已经看光了自己最私密之处。没办法……许婉妃只好装下去……许婉妃心想今天就让天龙弟弟他看个够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。只是她找衣服的速度加快了，随便拿出了一条内裤就穿上了。
　　这时许婉妃想起那天和天龙弟弟发生意外时候，当时许婉妃她清楚地感觉到天龙弟弟的那个大东西狠狠地插进了自己的身体，当时弄得许婉妃挺羞愧的。本来自己是有未婚夫的人，靠坐在一个大男孩的怀里就已让自己不太自然了，在这样情况下让人从后面把阳具插进来夺走了自己的第一次更让许婉妃难堪。
　　许婉妃还想起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在许婉妃倒坐到林天龙怀里的时候这种兴奋就出现了。到后面在摆那个姿势抬起自己的臀部丝袜被撕烂和小裤裤被撤掉时这种兴奋得到了升华，而天龙弟弟的大阳具插进自己身体时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后随着天龙弟弟的再次插入也多次出现。
　　在天龙弟弟的大阳具还没有插入时自己的阴道内就已经充满了淫水，幸好自己那时还穿着丝袜和内裤，不然淫水就流了出来，这让许婉妃当时很尴尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来，使自己的阴唇和阴道更加光滑；怪不得后来天龙弟弟的大阳具一下子进插了进来。
　　这时地许婉妃已经满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。许婉妃双腿紧紧夹着手，许婉妃感觉到丁字小内裤的系带都已深深地勒进自己的下身，自己最私密处已经完全湿了！其实许婉妃今天和那天的心情也是一样的……
　　当她发现天龙弟弟在门外偷看的时候自己就有点兴奋了，接着决定让天龙弟弟他看到更多的时候许婉妃的这种兴奋又开始加强，然后知道天龙弟弟他看到自己最私密的部位时许婉妃兴奋就很强烈了，现在由于丁字裤的勒紧和手指的挤压则更是达到了高潮。
　　就在这时门外传来了林天龙的压制地低吼声；冰雪聪明的许婉妃知道那是天龙弟弟射出来了。许婉妃也是好不容易挨到林天龙释放完。许婉妃忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。刚才的那种状态是很危险的，虽然今天许婉妃很大方地让天龙弟弟林天龙看了个一清二楚，但是许婉妃很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和天龙弟弟他搅在一块。
　　许婉妃的内心其实还是很不愿意和爱人叶宇以外的其他男人发生关系的，所以许婉妃的内心一直都是有几分清醒的。等外面客厅的灯打开了，许婉妃知道事情已经结束了。穿好衣服的许婉妃完全清醒了过来……
　　晚上，洗完澡的许婉妃把卧室门关好并反锁后；躺到床上又想了想今天的事情。对于让天龙弟弟他看并使他看到自己全身之事许婉妃她并没什么后悔，也许这样还帮天龙弟弟解决了生理问题呢？虽然让天龙弟弟他看到自己的胴体与性器官的时候，自己的内心还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让许婉妃回味不已……
　　许婉妃都不知道自己究竟是为什么喜欢将自己的身体展现在男人色迷迷的眼光之下了；越是展示那些隐秘部位自己竟然越是兴奋！“我的天呐！不会吧？”许婉妃在心底不停的问着自己。躺床上的许婉妃想到下午天龙弟弟在门外眼钩钩地盯着自己的私处的情景，又想到天龙弟弟他这个时候在房间里面一定会以自己为手淫的对象。许婉妃又有了些兴奋……甚至是性冲动……
　　许婉妃打开窗户关上灯后，躺在床上望着无边的黑夜，感受睡衣下那条小小的蕾丝丁字内裤将自己的敏感部位紧紧勒住的感觉。阵阵地晚风吹来，许婉妃顿时感觉全身如被春风沐浴环绕一般的舒服。所有的烦躁都立刻随风而散。
　　这时候，许婉妃漫不经心地玉手在自己高耸的乳房上掠去。然而葱尖般的手指，划过只隔着一层薄薄的睡衣的乳头时，一道闪电般的快感袭击了她。一下冲开了许婉妃的喉头：“啊……”情不自禁地发出了一声荡气回肠的呻吟，顿时许婉妃脸上绯红一片：“我这是怎么了？”
　　许婉妃情不自禁的解开了睡衣，雪白高耸的乳房在黑夜里是那么的耀眼迷人。当许婉妃的一只手握住自己的乳房时，又是一声诱人的呻吟：“啊……”许婉妃闭上眼睛，手慢慢地放在了自己的乳房上轻轻地画了个半圆。
　　这次没有呻吟，但是轻轻咬紧的红唇泄露了许婉妃的心情。不知什么时候，许婉妃的另一只手悄悄探入了蕾丝丁字内裤里面，纤长的玉指渐渐没入了即神秘又迷人的溪谷……许婉妃自从被林天龙开苞后就没有再做过了；许婉妃初为人妇刚被开发出潜藏在深处的欲望，在这年轻的诚实的身体里压抑积攒到今天终于爆发了……
　　床上，许婉妃饥渴地去掉丁字内裤开始手淫。许婉妃的身体颤抖着，腰肢轻轻扭动着，搓揉乳房的手掌快速地旋动着；另一只手指更是深深没入了小律畲Γ拇指轻轻按压着红豆般的阴蒂，迷人的体液随着手指的动作变幻着线条。许婉妃充满诱惑的呻吟不断响起“啊……啊……”




　　第一百五十七章、情话绵绵戏婉妃

　　不知道怎么了，许婉妃脑中不断出现夺走了自己第一次的大男孩林天龙的身影，许婉妃已经很努力的去想换成未婚夫孙宇的身影，可是只要一想到天龙弟弟的大阳具曾经在自己迷人小吕锝进出出，许婉妃晴就兴奋不已，插入小碌氖种噶⒖炭焖倏鄱起来……
　　许婉妃手指颤抖着放在阴蒂上，许婉妃感觉自己快要到顶峰了。在想到下午天龙弟弟在门外掏出大阳具对着自己手淫时，许婉妃的小细腰瞬间挺起，双腿一蹬成了反弓型。许婉妃发出像呜咽般却强烈持久的闷叫：“喔……”一股清泉从大小阴唇中间激射而出，许婉妃居然第一次潮吹了……
　　过了一会儿，许婉妃剧烈的喘息刚刚稍微恢复一些。许婉妃看到窗户全开，她找到衣服，手忙脚乱地穿上，跑到窗户口，把所有窗户都关得死死的。然后才感觉自己心都快要跳出来了，脸蛋更像是被火烧一样；伸手在私密处一摸，全都湿透了……
　　林天龙在家做好饭菜等着许婉妃回来一起吃饭；结果许婉妃跟林天龙打了电话说：她要和何卿出去吃饭，晚上可能会很晚才回去。因为她们的那个色狼台长老是缠着她的好姐妹何卿；明天是周末正好轮到何卿和许婉妃休息了，所以今天何卿实在是推脱不了了；只好答应色狼台长一起去吃饭，不过何卿拉上了许婉妃。许婉妃见自己的闺蜜有难自然是义不容辞的帮忙了，所以许婉妃说今晚不回家吃饭了。
　　高高兴兴在家做好饭菜的林天龙这时有点失望，没办法只好孤伶伶的一个人在家吃饭了。林天龙吃完饭后，坐在客厅的沙发上一边看电视一边等许婉妃回来。一直到晚上十一点半，许婉妃才回来。林天龙一见高兴地冲向前去打招呼：“婉妃姐姐！你回来啦！喝酒了吧！快坐下休息一下。”
　　许婉妃一脸惊讶：“天龙，你这么晚了怎么还没睡觉啊？”
　　“俺不放心你啊！”
　　林天龙在旁边闻着许婉妃身上那一阵阵的迷人的香水味和夹杂着刺鼻酒精味，看着许婉妃连走路都走的不太稳了，她一定是喝了不少酒。虽然说今天晚上许婉妃是去帮何卿挡酒了，但是也有很大一部分是许婉妃自己要喝的：想到这一段时间以来自己接连失身了林天龙，心里面就不是个滋味。第一次还可以说是意外，那第二次呢？？？许婉妃觉得太对不起非常爱自己的未婚夫孙宇了。于是在这样的情况下许婉妃就喝醉了。
　　看着喝醉了酒的许婉妃，想到说不定今晚又可以H美艳的婉妃姐姐了，林天龙的心就扑通扑通地加速跳了起来。许婉妃在林天龙的帮助下换好了拖鞋，一走进客厅马上就软摊在沙发上就翘起二郎腿把脚放到了茶几上。林天龙还是第一次看到许婉妃她如此邋遢的样子，可能是在酒精的作用下，平时高贵不可攀地女神渐渐地露出她不为人知的本性。
　　林天龙高兴地说：“婉妃姐姐！你好像很累的样子，你先看看电视休息一下。”说完的林天龙走到沙发后面轻声的对许婉妃说：“婉妃姐姐，你今天太累了，俺帮你按摩一下肩膀解解疲劳。”不等许婉妃回答，林天龙就开始了按摩。而此时的许婉妃也没有反应，乖乖地坐靠在沙发上让林天龙帮她揉捏肩膀。
　　看着一动不动呆呆看着电视的许婉妃，林天龙在心里暗暗地想着，下一步要怎样更进一步地挑逗大美女许婉妃。正好这个时候电视上播放着激情的画面，虽然重点部位看不到；但是在酒精的作用下的许婉妃随着剧情的刺激，许婉妃的情欲似乎也越来越高涨。林天龙发觉许婉妃那精致的脸蛋己经渐渐地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，那性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。
　　林天龙看到许婉妃的这种情形，他知道许婉妃已经被电视上播放着激情的画面搞得春心荡漾，随着电视萤幕上男女主角开始宽衣解带。林天龙也趁此机会低下头来靠近许婉妃的耳边轻声细语的说：“婉妃姐姐，你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你解开上面的两颗扣子好吗？”
　　林天龙趁许婉妃还是没反应就主动地伸手解开衬衣上面的纽扣；顿时春光外泄的许婉妃让站在后面的林天龙咽了咽口水。林天龙从上往下看可以清楚地看见衣服里面那性感的奶罩根本包裹不了丰满的大奶子，雪白的乳沟和三分之一的大奶子暴露了出半。
　　林天龙大胆的将剩下的纽扣都解开了。林天龙仔细观察着许婉妃的反应，许婉妃的大奶子随着渐重的呼吸而不断地起伏着，双眼更是朦胧的半开着。林天龙见许婉妃对的自己动着不但没有反抗，还放任林天龙为所欲为。只见林天龙轻柔地将许婉妃的衣服慢慢地向下扯动直到腰间。
　　林天龙得寸进尺的提出要求：“婉妃姐姐，你是不是很累了，快躺下来休息一下好吗？”林天龙看着许婉妃仍然没有反应。林天龙就轻轻地将许婉妃的身体向一侧推倒。接着林天龙将放在茶几上那迷人双腿给抬到沙发上，许婉妃就这样安隐地侧躺在沙发上。
　　这时蹲在地上的林天龙沿着许婉妃修长圆润的美腿往里面看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤。林天龙艰难的咽了咽口水，终于忍不住伸手去解开许婉妃的短裙。不一会儿许婉妃的短裙就被扯下了，林天龙终于可以仔细地欣赏许婉妃那性感双腿了。
　　许婉妃此时的下身就只有薄薄的丝袜和一条超级性感的红色丁字裤了，由于丁字裤的布料实在太少了，许婉妃那肥美的大屁股完全展露无遗，在超薄地肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住许婉妃那最迷人的小拢茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。
　　这时候电视里面传来男女交欢的呻吟声，看着眼前许婉妃诱人的胴体，我想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！此时地林天龙根本抑制不了内心的冲动，身体不由地向许婉妃扑去。林天龙将侧卧的许婉妃给压平在沙发上，强壮的身体跨坐在她的大腿上，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的大奶子时，胯下的大棒子也同时压入许婉妃性感的大腿中间。
　　林天龙那跟坚硬火热的大肉棒虽然隔着自己的裤子与许婉妃的丝袜和内裤抵在她那柔软的耻丘上，但许婉妃那柔软弹性的大腿仍然给他胯下的大棒子带来了无比的刺激。许婉妃被林天龙的动着吓了一跳，立刻纽动身体边说：“天龙弟弟……不要……不可以的……我们……”没等许婉妃的话说完，林天龙的嘴已经封住了许婉妃的嘴唇，并在在许婉妃的嘴唇上疯狂的亲吻起来。一边亲，一手摸着她的大腿，一手则隔着乳罩使劲的按压着许婉妃巨大高耸的乳房。
　　“婉妃姐姐啊！你的身体好柔软啊！弟弟好喜欢……尤其是你这两条性感的美腿。”
　　在林天龙的挑逗下许婉妃的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……啊……不要……天龙弟弟……不可以……啊……我们不能再这样了……啊……”
　　林天龙近乎粗暴的扯开了许婉妃性感的乳罩，苍老的手掌使劲揉捏着雪白柔软的大奶子，兴奋的说到：“怎么不可以？俺都H了你两次了，婉妃姐姐你的奶子真的好大呀！来让弟弟好好的摸摸。”
　　在林天龙的挑逗和抚摸揉捏下再加上酒精和电视里面的激情画面的刺激下，许婉妃最后的防线终于被冲破了。许婉妃不再挣扎和阻拦，开始享受着林天龙的亲吻和粗糙的老手在自己乳房上的疯狂揉捏。林天龙见许婉妃妥协了，他兴奋的把玩着许婉妃的两个大奶子。
　　“婉妃姐姐，你的大奶子好丰满好柔软好有弹性啊！弟弟来自山村……居然又能摸到你这样的大奶子……俺真是幸福啊……”
　　许婉妃被林天龙说的更加难为情了，只见林天龙开始疯狂的吮吸起自己引以为傲的乳房来。渐渐地许婉妃也随之呻吟了起来。林天龙的嘴巴吮吸着许婉妃那白嫩的大奶子，手也不停地胡乱的摸着许婉妃的大腿和丰满挺翘的大屁股。
　　“婉妃姐姐……你真的好美啊！你知道吗？每天晚上俺都想和你做爱，想着你被俺H的样子，想着你的大奶子、你的大屁股、你的大白腿……”林天龙一边吻着许婉妃，一边进行着语言挑逗。




　　第一百五十八章、排除嫌疑也无奈

　　只见许婉妃红着脸害羞的说道：“啊……天龙弟弟……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”
　　林天龙见许婉妃发浪了起来就继续说道：“婉妃姐姐……俺知道这样做是不好……但俺无法控制自己……你实在太美了……只要能H到你这样的大美人H就算要俺的命也得H！”许婉妃还来不及回应，林天龙他已经再次吻上许婉妃白嫩的大奶子。
　　“婉妃姐姐……让俺再好好爱你一次……你只管享受……什么都不要想……”
　　许婉妃再次呻吟了起来：“天龙弟弟……我……好痒……好难受喔……哦……你别再……哦……别再……逗我了……”林天龙用牙齿轻轻咬住许婉妃的一个乳头，手掌将许婉妃另一个大奶子整个包住慢慢地揉，不一会儿许婉妃的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。林天龙见许婉妃开始享受了，就趁热打铁的继续把许婉妃的丝袜扯了下来。许婉妃半裸的躺在了沙发上，上身全裸，雪白巨大的奶子暴露着，下身此时只还剩一条丁字裤了。
　　林天龙看着无比淫荡的许婉妃。“哇……婉妃姐姐……俺没有想到你穿这么小的内裤……你好骚啊……”林天龙边说边开始用两只手从许婉妃的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住许婉妃的丰臀揉。“啊……啊……啊……”许婉妃享受着林天龙揉捏着自己那肥大的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。此时的林天龙也是无比的兴奋：“婉妃姐姐……你的屁股真是又肥又翘……好有弹性啊……”
　　林天龙边说边扯掉许婉妃身上仅有的遮羞布，低下头从脚上开始亲舔了起来，一直舔到许婉妃的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到许婉妃的小隆５绷痔炝的舌头刚一碰到许婉妃的阴核时，许婉妃的身体不停地扭动，许婉妃不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。
　　许婉妃已经被性欲完全征服，开始急切的呻吟着：“啊……我……好痒……好难受喔……喔……天龙弟弟您别再……喔……别再……舔我了……”我发浪地喘息着，发出抽泣的声音：“求……求求……你……”林天龙知道许婉妃这次是真的淫荡起来了。便把胯下的大棒子猛烈的插入了许婉妃的小吕铮就开始了疯狂的抽插起来；一进一出间许婉妃的小吕锩婷俺隽诵矶嘁水……
　　许婉妃也随着林天龙的动作也的配合着的扭动腰肢。“喔……美死了……”林天龙慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声成了疯狂的乐章。
　　“天龙弟弟……美死了……快点用力的干我……喔……”许婉妃淫荡的呻吟着。而林天龙也开始疯狂的干着。不一会许婉妃就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……干……天龙弟弟……我好舒服……爽……啊……啊……真爽啊……”
　　这样干了十几分钟，林天龙躺在沙发上，让许婉妃自己在上面控制。只见许婉妃上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得林天龙更是神魂颠倒。许婉妃主动伸出双手握住林天龙的手，让林天龙的双手按在自己的两个大奶子上。林天龙很吃惊许婉妃会如此主动，惊讶过后的林天龙立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起许婉妃的两个大奶子来，原本丰满的乳房在林天龙粗糙的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀挺立……
　　“哦……婉妃姐姐……你好棒……”在下面的林天龙舒服极了，看着许婉妃不停的在自己身上套弄，让林天龙感受到了许婉妃狂野的一面。也许是因为林天龙是干弟弟的关系，许婉妃的脸上带着一丝的羞意，双手撑在林天龙的胸前圆润的肥臀用力的上下套弄着。
　　“噗滋……噗滋……”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着许婉妃的上下套弄，她胸前的一对雪白的大奶子也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。林天龙也忍不住用力的向上挺动着，配合着许婉妃下坐的节奏，一切都显得那么和谐，林天龙忍不住赞叹道：“婉妃姐姐……你真美……真漂亮……”
　　许婉妃羞涩的朝林天龙嫣然一笑，俯下身来亲了林天龙一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋……噗滋……”之声大作，而在最下面的沙发也发出了不堪负荷的抗议，“吱嘎……吱嘎……”之声大作。渐渐的，许婉妃的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。林天龙的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……天龙弟弟……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……”许婉妃香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在许婉妃就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“婉妃姐姐……来换一个姿势……”林天龙让许婉妃趴到沙发上，自己趴在许婉妃的身后把硬梆梆的大肉棒从许婉妃的屁股后插进她的小吕锩妗Ｕ庵肿耸骄拖蠊方慌湟谎，趴在许婉妃的身后，扶着许婉妃白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大肉棒在许婉妃她那紧紧凑凑滑滑润润的小吕锩娌煌５爻椴遄拧
　　林天龙胯下那硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，大龟头都会撞击着许婉妃的小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的、若有若无的肉。许婉妃那迷人饱满的阴唇如同艳丽的花瓣随着林天龙大肉棒的插进抽出而翻动。林天龙的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着许婉妃小吕锩媪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。
　　许婉妃的手也伸到后面摸着林天龙的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我的小卤惶炝弟弟……你的大鸡巴干得好舒服呀……哦……心肝宝贝……大……大鸡巴干小骚隆…干得太美了……哦……哦……使劲……哦……啊……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，林天龙知道自己也快不行了。林天龙抓住着许婉妃的大屁股，胯下的大棒子疯狂地在许婉妃的身体里进出。而许婉妃知道林天龙也快到了，急忙说道：“天龙弟弟……不要射在里面……啊……我也快不行了……”
　　“好……婉妃姐姐……俺坚持不住了……”酥麻的感觉越来越强烈，林天龙闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　林天龙忍不住大叫一声：“婉妃姐姐……我来了……啊……”
　　“啊……不要……啊……快拔出去呀……啊……”憋了许久的精液猛烈的从林天龙的大肉棒里奔涌而出，有力的喷射在许婉妃的小律畲Α＜负跤氪送时，许婉妃也迎来了自己的高潮：“啊……好烫啊……哦好舒服……我也来了……啊……”随着许婉妃悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在沙发上。
　　许婉妃居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道许婉妃这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将许婉妃搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“许婉妃，你月初三号是不是就离开魔都了？”
　　“是……”许婉妃美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是来帝都了？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和姐姐去逛街购物了……”
　　“除了和姐姐逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我不认识，好像听叶宇说过这个人名，好像是梁氏家族的爷爷，德高望重的吧……”
　　“那你有没有去过他家？”
　　“没有，我只是在电视上看见过他，可是我并不认识他，他更不会认识我，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”许婉妃慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。




　　第一百五十九章、五号嫌疑沈佳妮

　　这番高潮之后的催眠调查，排除了许婉妃的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快又要投入到下一个对象的调查任务之中去了，又要暂时告别许婉妃了，心底多少又有些难言的失落。
　　接下来的嫌疑女人是新婚娇妻沈佳妮，帝都新天地燕莎购物中心的美女导购。用不着许婉妃叶宇给找工作，林天龙悠悠然就进了新天地燕莎购物中心，随便安排了一个市场部经理的位置。
　　林天龙的办公室面积不小，虽然迫于职位所限和隐瞒身份，并不能把装修弄得格外豪华，但那足足一个客厅面积的屋子和大班桌却是完全够用了。
　　“铃铃铃……”随着一阵悦耳的闹铃声，沈佳妮睁开惺忪的睡眼。她挣扎着从床上爬了起来，扭头看了看身旁还在熟睡的丈夫。均匀的鼾声，从男人鼻腔中发出，看来昨夜连续两次床战，把男人累坏了。沈佳妮爱怜地看了眼睡梦中的老公萧中伟，蹑手蹑脚地从床上下来，走出卧室，把门关好。
　　24岁的沈佳妮，大学毕业后一直没有找到满意的工作。换了两家单位，不是挣钱少，就是工作太累。
　　半年前，经人介绍，结识了现在的老公萧中伟。老公人很好，又老实本分，又懂得心疼自己，虽然他工作很辛苦，也不是很有钱。但沈佳妮的父母很喜欢这个小伙子，沈佳妮自己也觉得找到了真爱。于是在一个月前，与老公举办了婚礼。
　　大学时的沈佳妮，就是学校的校花，追求者都可以排队了。但从小受父母的教育，沈佳妮一直守身如玉，初中、高中都只知道专心学习，大学时也只交过一个男朋友。
　　除了拥抱、接吻，那个男孩再也没有占到她半点便宜。无数次的软磨硬泡，沈佳妮都是坚持要将第一次留到洞房之夜。最后到毕业时，男孩终于和沈佳妮分手了。
　　新婚之夜，当老公看到床单上那一抹鲜艳的处女血时，激动万分，发誓要疼爱她一辈子。沈佳妮也为能够把自己坚守了24年的清白之身，交给自己的丈夫而感到无比幸福。
　　蜜月中的小两口，新婚燕尔，如胶似漆。
　　尽管每次做爱，老公进入自己身体没一会，就一泄如注，总感觉意犹未尽似的，但以前连毛片都没看过的纯洁女孩，以为男女做爱就是这个样子的，仍然觉得非常甜蜜、幸福。
　　老公家住的是平房，公公婆婆住一间，新房紧挨着在隔壁，中间也就一墙之隔。
　　尽管平房没有楼房干净、舒适，但老公请人将房子整个装修过，还是十分温馨、漂亮的。不到30平米的房间，在中间加了道隔断，分成里面的卧室加卫生间和外面的客厅。尽管分隔后两个房间都很小，但小两口也够用了。
　　为了能早日攒钱买下属于自己的楼房，沈佳妮刚换了个工作，在能够有幸来到新天地燕莎购物中心的床品卖场做导购。
　　这个工作是老公的姐姐给介绍的，她也在新天地燕莎购物中心里工作，在儿童玩具柜台做导购。正好前些日子购物中心扩建以后，床品专柜区加大了面积，引进了几家新的厂家，新天地燕莎招聘新导购，大姑姐就把这个机会给了弟媳。
　　开始沈佳妮还不太愿意去，毕竟大学生去当导购，有点屈才了。
　　但听说床品导购待遇不错，而且销售提成很高，赶上店庆、促销或者大单团购的时候，一个月能收入上万元。另外，新天地燕莎离家很近，每天上班骑车也就十几分钟的路程。
　　最终沈佳妮还是通过了面试，经过了厂家和新天地燕莎的一系列业务、礼仪培训，今天是正式上岗的第一天。
　　尽管刚刚过完蜜月，新婚少妇还是不得不早早地起床，精心地梳妆了一番。
　　新天地燕莎有规定，不允许导购员化浓妆、佩戴首饰。为了新工作，那些漂亮的耳环、项链，也只能忍痛割爱了。
　　尽管只薄薄地涂了点粉底、眼影，也难掩镜中那张天生丽质的俏脸，眼角那粒黑痣更显得俊俏可爱与众不同：细细的柳眉、大大的眼睛、挺直的鼻梁，尖尖的下颌，五官生动而富有立体感。特别是饱满、红润的嘴唇，涂了水晶唇膏后，越发娇艳欲滴。沈佳妮望着镜中自己那张俊俏的脸蛋，抿嘴一笑，两个小巧的酒窝，立刻浮现在嘴角，自己都觉得娇美可爱。
　　沈佳妮从衣柜中，精心挑选出一套内衣，玫瑰红色的乳罩和三角内裤。这套内衣是闺蜜何卿卿送给自己的新婚礼物，之前还没有穿过。
　　穿上新内衣的沈佳妮，扭动了一下纤细的腰肢，镜中那具雪白的胴体，在鲜艳的玫瑰红内衣映衬下，越发显得白嫩、光洁。傲人的双峰、平坦的小腹、浑圆上翘的屁股、笔直修长的大腿……正值风华绝代的新婚少妇，仿佛是一支刚刚被雨露滋润过的花朵，艳丽无比。
　　沈佳妮满意地欣赏着镜中自己的身子――本来就十分饱满、鼓胀的双乳，在塑形文胸的包裹下，越发显得丰满、耸翘。两团粉嫩的乳肉，挤出一道深邃的乳沟，如果能穿上一件低胸装的话，估计所有的男人都会发疯。
　　沈佳妮不由自主地用双手托住双乳，向中间挤了挤，那沉甸甸的肉感，令她十分满意。可惜老公没有看到，真想去卧室叫醒他，但沈佳妮还是忍住了。她知道，如果现在叫醒老公，自己就甭想上班去了，一定会被老公压在身下，那疯狂的揉搓、亲吻，还有快速的抽插……
　　想到这里，沈佳妮不觉一阵脸红心跳。
　　刚刚过完蜜月的新婚少妇，对于男欢女爱的肉体欢愉，正是如饥似渴、欲罢不能的时候。沉睡在体内24年的欲望，被老公开启、点燃，仿佛是一个饥饿的人，才刚刚品尝到美味大餐前的开胃菜一样。
　　可惜，今晚要独守空房了，因为老公萧中伟今天要出差去外地，一走就是好几天。
　　老公萧中伟经常出差，没办法，跑销售的，全国各地都是客户，一出差，少则三、两天，多则半个月。这一个月来，因为是蜜月，公司领导特意没给他安排出差任务。可是蜜月刚一过完，就又恢复马不停蹄的工作节奏了，真不知道这次出差又得几天才能回来。
　　一想到晚上，身边没有老公的陪伴和温存了，沈佳妮不禁有些忧伤。望着镜中自己俊俏的脸蛋、娇美的身子，少妇的脑海里满是男人那有力的双手，和火热的阳具。托住乳房的双手，开始慢慢地揉搓了起来。
　　渐渐的，少妇鼻腔中发出阵阵微弱的“嗯……嗯……”声。渐渐的，阴道中滑过一丝麻痒，一股暖流从子宫深处涌了出来。
　　沈佳妮从幻想中猛然惊醒过来。
　　“天呐！我这是在干什么？幸亏老公没看到，不然还不得羞死了……”
　　沈佳妮赶忙停止手上的揉搓动作，从梳妆台上的纸巾盒里抽出两张纸巾，把薄薄的三角裤褪到大腿上，用纸巾擦了擦阴户。
　　望着纸巾上那一抹亮晶晶的淫水，沈佳妮的一张俏脸都羞红了……
　　*********
　　今天第一天正式上班，又安排的是早班，所以沈佳妮早早地就赶到了新天地燕莎。
　　新天地燕莎要到10点钟才开门，提前到岗开晨会、整理商品、搞卫生……一堆的工作要做。
　　对于一个新手来说，整理展柜上的商品，是最头疼的一件事。岗前培训时，沈佳妮就被那些花样繁多的床单、被罩、枕套，尤其是各种三件套、四件套、八件套之类的，弄得昏头胀脑，总是记不住，感觉上学读书时都没这么复杂过。
　　好在厂家特意安排了一个老员工赵姐，与沈佳妮一起当班。
　　赵姐在“舒乐美”床品工作5年了，一直是厂家的金牌导购，经验丰富。为了在这个新卖场能尽快创出佳绩，厂家特意把她从新天地燕莎东城区分店调了过来。
　　能赶上这样一个好师傅，沈佳妮心里甭提多高兴了，紧张的心情也踏实了许多。
　　由于今天不是周末，从新天地燕莎10点钟开门，到12点，来选购床品的顾客并不是很多。不过赵姐仍然通过娴熟的销售技巧，成功卖出了一个四件套和两个床单，沈佳妮用心地学习着赵姐的待客方式，心里暗暗佩服赵姐，不愧是金牌导购啊。
　　“小沈，趁着现在人不多，我先去吃饭，你一个人先盯会，我一会就回来换你。”赵姐一边整理着展柜，一边对沈佳妮说。
　　“好的，赵姐，您去吧，我不着急，我来收拾吧。”沈佳妮说着，接过了赵姐手里的货品。
　　赵姐对这个又漂亮又懂事的徒弟还是比较满意的，转身向楼上的员工餐厅走去。
　　午饭时间，新天地燕莎里的顾客更少了。有些冷清的卖场里，回荡着悠扬的背景音乐。沈佳妮百无聊赖地翻着商品宣传画册，心里默记着各种货品的编号、特点、标价……
　　“小姐，这套床罩是多大尺寸的？”一对夫妇模样的中年人，驻足在“舒乐美”专柜前，男人一边低着头在床上的被罩样品上揉捏着，一边问道。




　　第一百六十章、巧遇解围入芳心

　　“啊？哦……您好……这款是我们刚出的新品，法国设计师的设计，最新流行花色，纯棉高织，洗后不褪色、不缩水……”沈佳妮第一次单独面对顾客，一时有些手足无措。
　　“我们问你的是这个床罩的尺寸多大，你不用绕那么大弯子。”那个中年女人不耐烦地打断了沈佳妮的介绍，皱着眉头，有些烦躁地瞥着沈佳妮。一个中年女人，在年轻貌美的同性面前，似乎没有什么好感。
　　“哦……这个应该是两米的吧……”沈佳妮被女人不友好的态度弄蒙了，本来就不熟练的业务知识，更是在大脑中一片混乱，慌忙翻看进货记录。此时的沈佳妮，手忙脚乱地应对着这对顾客的提问，完全顾不上招呼其他人了。
　　一个穿着休闲西装的大男孩，在专柜的另一角，悠闲地踱着步，自顾自地浏览着货柜上的展品。
　　“就这个吧，给我们开两个四件套的，多少钱一套？”那个中年男人比他老婆要和蔼多了，也许是看出了这个年轻漂亮的导购员是新手，男人没有过多地难为她，痛快地让沈佳妮开票。
　　“四件套是1280，两套是2560，那我给您开票了啊……”沈佳妮心里乐开了花，第一天上班，第一次独立面对顾客，就开张了！
　　“等等，小姐，这款四件套是1680吧？你们新天地燕莎今天搞促销么？”不知何时，那个休闲西装大男孩，已经站在沈佳妮的面前了，一脸疑惑地望着她，目光中透出一股似笑非笑，却又令人生畏的神色。
　　“啊？我看看……哦……对对，四件套是1680，三件套是1280，对不起啊，我……我弄错了……”沈佳妮窘迫地半低着头，脸红得像熟透的苹果。
　　也不敢看那对中年夫妇，唯唯诺诺地道着歉。
　　“岂有此理！我们不要了！什么业务水平？欺骗消费者是吧？你们领导呢？我要投诉！”中年女人找到了发飙的机会，一手叉腰，一手指着沈佳妮，嗓门越来越大，周围的顾客都被吸引了过来。这年头，看热闹不嫌事大，不一会，就围拢过来4、5个人。
　　“对不起……对不起……我今天第一天上班……还不太熟悉……”可怜的少妇恨不得有个地缝能钻进去，当着这么多人的面被训斥，太丢人了。
　　沈佳妮像个考试不及格的小学生，被老师在讲台上罚站、痛骂一样，双手捻着工服衣角，毕恭毕敬的站在那里，头低得不能再低了，声音已经有些带着哭腔了。
　　“算了算了，大姐，何必跟新来的女孩生气啊？买东西要有好心情嘛，犯不上的。”休闲西装大男孩适时地打着圆场，替沈佳妮解了围。
　　“大家别看了，没事了，没事了，都散了吧。”休闲西装大男孩向围观的众人挥了挥手，笑着说。
　　“你看你，多大点事啊？瞎嚷嚷什么？没事，1680是吧？赶紧开票吧，两套。”中年男人一边埋怨着自己的老婆，一边催着沈佳妮开票。
　　那发飙的女人，也不好再继续闹下去，狠狠地瞪了一眼休闲西装大男孩，心想――害老娘多花了800元，多管闲事！
　　沈佳妮感激地瞥了一眼休闲西装大男孩，赶紧开好小票，递给中年男人。擦了擦额头上的汗水，长舒了口气。心想，今天幸亏遇到好人了，不然这少收的800元，就得自己补上了。
　　“谢谢你啊……”沈佳妮调整着还有些急促的呼吸，故作镇定却又有些尴尬地对休闲西装大男孩道着谢。
　　一张俏脸，因羞涩、窘迫而引起的红润，还没有褪去，配上微笑时的两个酒窝，娇美无比。大男孩看得都有些痴呆了，一时竟忘了回应女人的道谢。
　　沈佳妮被大男孩痴痴的眼神，看得更加窘迫了，害羞地低下头，脸蛋一直红到耳根。
　　“呦！这不是天龙么？大驾光临啊！视察我们工作来啦？”赵姐一路小碎步跑了过来，热情地跟休闲西装大男孩打着招呼。
　　“哦，赵姐啊，你好，今天你早班？吃饭去了？”休闲西装大男孩笑着回应着赵姐。
　　“是啊，早班，刚去吃了口饭，你吃过了么？”
　　“我吃过了，今天过来看看你们这个新卖场，环境还不错……销售情况还好么？”休闲西装大男孩一边环顾着四周，一边关切地问道。
　　“还行吧，上午卖了一个四件套、俩床单，今儿人少，周末肯定卖得好。”
　　赵姐胸有成竹地回答。
　　“赵姐，我刚又卖了两个四件套呢……”沈佳妮小声的插了一句，本来是可以好好在师傅面前，炫耀一下自己的成绩的，却因为一时的疏忽，差点损失800元，所以也不敢太眉飞色舞的表现，倒有点偷偷摸摸的感觉。
　　“呦！好事啊！开张啦？恭喜恭喜！哦，对了，你还不认识吧？这位是咱们新天地燕莎市场部新任部长的天龙，有名的大帅哥呢，年轻有为，前途无量，呵呵呵……”赵姐为休闲西装大男孩做着介绍。
　　说到“大帅哥”时，一身赘肉笑得乱颤，一副已婚中年妇女，在小白脸面前肆无忌惮的浪荡模样。
　　“哪里是大帅哥嘛，赵姐你就会拿我开心。”休闲西装大男孩有些尴尬地笑了笑，转身向沈佳妮伸出右手，说：“认识一下，林天龙。”
　　“哦，天龙，你好，我叫沈佳妮，谢谢你刚才帮我……”沈佳妮伸出手，与林天龙握了握，少妇手心里还都是紧张的汗水，冰凉冰凉的。
　　“别客气，正巧碰上了，举手之劳嘛。呦，手这么凉？”大男孩温暖的大手，似有似无地捏了捏女人柔若无骨的小手，关切地问道。
　　“空调……空调开的太低了……有点冷……”沈佳妮不好意思地解释着，把手抽了回来。
　　“赵姐，那我去吃饭了啊，天龙，你们慢慢聊，我失陪了……”说着，沈佳妮回眸一笑，转身向餐厅走去。
　　裹在工服套裙里的大屁股，一扭一扭地摆动着，两条雪白、圆润的小腿，露在蓝色的裙摆下，显得分外白嫩。
　　“赵姐，这是你们新招来的导购？今天也是第一天工作啊。”林天龙望着沈佳妮的背影问道。
　　“是啊，刚招来的，跟您一样，今儿也是第一天上岗，怎么样？长的挺标致吧？”赵姐望着林天龙那痴痴的表情，一脸坏笑地揶揄道：“你就别惦记了，人家可是新婚燕尔的小媳妇，刚过完蜜月呢。”
　　“啊？哦……什么呀，我哪里惦记人家了？只是问问罢了。”林天龙被赵姐的一句玩笑，弄得有些不好意思，赶紧岔开话题，有一搭没一搭地聊起了别的。
　　一顿饭的工夫，很快就过去了。沈佳妮回来的时候，见赵姐正在忙着招呼客人，林天龙还没走，正帮着赵姐整理从展柜上拿下来的货品。沈佳妮赶紧走到林天龙跟前，一边整理货柜，一边说：“林部长，我来整理，您歇着吧。”
　　“我呆着也没事，你吃完了？”
　　“嗯，吃完了，那个……刚才你帮了我，我怎么感谢你呀？”
　　“呵呵，不用谢，又不是什么大事，第一次难免会出错，以后当心就是了，我可不能每天都在这……陪着你。”
　　大男孩温柔而又体贴的声音，令女人心中掠过一阵暖流，尤其是那个停顿了一下之后说出的“陪着你”仿佛一下子击中了沈佳妮的心房。少妇的身子微微一颤，不禁有些怦然心动，偷偷地斜眼打量了一下身边这个大男孩。
　　一身笔挺的西装、一尘不染的衬衫、干净的皮鞋，这个大男孩看起来年龄不大，也就是二十岁左右，年纪轻轻就能进来新天地燕莎做部门主管，应该有一定的背景，而且虽然年龄不大，可是看起来显得十分精神、干练。白净的皮肤，棱角分明的脸庞，确实十分帅气、英俊。一米八多的身高，比自己高出半头，本来自己的身高已经不算矮了，在这个男人面前，倒是高矮正好般配。要是接吻的话，稍微欠起一点脚尖就刚好了……
　　沈佳妮突然浑身一个激灵：“我怎么会想到跟他接吻呢？我怎么成花痴了？真是该死！”
　　急忙打住自己无端的意淫，女人红着脸，假装低头整理货品。手里一边无意识地摆弄着货品，一边小声说道：“那可不行，要不是你帮了我，我得损失好几百呢，必须答谢你……”
　　少妇娇羞、忸怩的姿态，被身旁的林天龙尽收眼底。大男孩并不知道她在想些什么，但那羞红、娇美的脸蛋，已经足以让大男孩产生非分之想。林天龙靠在货柜旁的接待台上，似笑非笑地看着沈佳妮，说：“呵呵，那你打算怎么谢我呢？”
　　“嗯……要不……要不晚上我请你吃饭吧？”沈佳妮沉吟了一下，抬起头望着林天龙说道。
　　“有美女请我吃饭，好啊，不过……你不是结婚了么？下班不用回家给老公做饭么？”
　　“平时不行，不过……今天我老公出差了，我下班不用急着回家的……”沈佳妮也不知是为什么，几乎是不加思索的，就透露了老公晚上不在家的信息。也许是急于要还上这个人情，也许是这个大男孩不但不讨厌，反而还很想与他共进晚餐。




　　第一百六十一章、晚餐陪卿自浪漫

　　年轻少妇不经意地透露了这个关键的信息，林天龙一下子明白了其中的含义。
　　本来听赵姐说她新婚燕尔，还有所顾忌，而此时大男孩心中已经有了一种痒痒的感觉。
　　“那好啊，你早班，应该是四点钟下班吧？沈姐，我等着你，你想吃什么？”
　　“嗯……我婆婆家住这边，我刚搬过来没多久，也不知道附近哪里有不错的饭店。我吃什么都行，你点地方吧，是我请你。”
　　“那……我带你去个地方吧，离这不远，西餐吃得惯么？”
　　“西餐？可以呀，我正好很久没吃过西餐了，听你的。”
　　“那好，我先去定个位子，四点半我再过来接你，在大门口见。”林天龙跟赵姐打了声招呼，转身离开了。
　　时间很快就到了下午四点，晚班的同事来交接班了。
　　白天的销售状况还不错，沈佳妮和赵姐都很开心。
　　交接完毕，去更衣室换下工服，沈佳妮穿上了自己的衣服，一套桃红色的裙装。上身的衣服很短，下摆将将盖过裙腰，短袖、收腰、大领口。下身是一条裹身的一步裙，裙摆到膝盖上面十公分。
　　合体的版型，将少妇苗条、丰满的身材，衬托得越发凹凸有致。脚上是一双白色的半高跟船鞋，显得双腿更加笔直、修长。露在衣服外面的肌肤，被桃红色的衣服映衬得格外雪白、光滑。
　　赵姐笑着说：“小沈啊，你可真漂亮，你那老公真是好福气呢。这么漂亮的新娘子扔在家里，他能放心出差吗？”
　　“瞧您说的，有啥不放心的？我还能被老虎吃了？他过几天就回来了。”沈佳妮嘴上说着，心里也不知是甜蜜还是惆怅。
　　两个女人说笑着，推着自行车，从新天地燕莎后门的员工通道走了出来。与赵姐分手后，沈佳妮转到新天地燕莎正门，看了看腕表，正好四点半。她抬头向四周望了望，寻找着林天龙的身影。
　　“嗨，下班啦？”从后面传来了大男孩熟悉的声音，纤腰上同时被一只大手揽住。
　　“啊……林部长，你从哪过来的？没看见你……”沈佳妮扭过头来，微微扭动了一下腰肢。被一个陌生的大男孩，在大街上搂住腰身，似乎不太合适。
　　“都下班了，别再部长部长的了，以后叫我名字吧。”大男孩并没有要松开手的意思，轻揽在腰上的大手，反而更加了点力。
　　“别……别这样……部……天龙……”
　　沈佳妮忸怩地试图摆脱大男孩的大手，怎奈推着自行车，无路可退，只得羞涩地低下头去。
　　“怕什么嘛，怎么跟个小姑娘似的？”林天龙不但没有松手，反而将身子贴了过来，凑近沈佳妮的耳边，小声说道：“佳妮姐，你不觉得……咱俩走在一起，很般配、很有回头率么？”
　　的确，一对俊男靓女，身高、衣着、相貌，各方面都很般配，仿佛是天生的一对。
　　沈佳妮偷偷向周围瞥了瞥，还真有不少行人在向自己这边回头张望，不禁更加害羞了。这要是跟老公走在一起，回头率越高越好啊。可现在是被一个陌生大男孩搂着，矜持的少妇感觉浑身都不自在，最好赶紧离开这里。
　　“佳妮姐，你把车放这里吧，咱们开车过去，饭店离这还有段距离呢。”林天龙指了指马路对面说。也不等沈佳妮表态，就推过她的自行车，锁在了路边的栏杆上。然后又像一对恋人一样，很自然地揽住了沈佳妮的纤腰，带她穿过马路。
　　“啾啾”两声，路边一辆白色的宝马车，车灯闪了两下。林天龙抢先一步打开了副驾驶的车门，一手遮住门框上沿，毕恭毕敬地说：“佳妮小姐请……”
　　这样一位礼貌的绅士为自己殷勤服务，小女人的那种虚荣心顿感满足。
　　沈佳妮嫣然一笑，说了声：“谢谢！”一侧身坐了进去。
　　林天龙关好车门，绕到驾驶座，开门上车，点火启动，一把轮掰了出来，油门“轰”的一声，宝马强大的推背感，瞬间将沈佳妮牢牢贴在座椅上。
　　看着大男孩这一连串潇洒、帅气的动作，享受着飞驰的宝马香车，少妇突然产生了一种恍惚的感觉：这要是我老公该多好啊……
　　还没到下班高峰，路上很好走，不一会就到了。
　　林天龙停好车，又快步跑到副驾这边，拉开车门，一手遮住门框，一手伸了过来，说：“恭请佳妮小姐下车，请小心脚下。”
　　沈佳妮像一个尊贵的公主一样，伸出一只小手，搭在大男孩伸过来的大手上，优雅地抬腿、迈步，走下车来。
　　“大溪地牛排……”沈佳妮抬头看了眼饭店的招牌，小声念叨着。
　　“美女，这里可以么？”林天龙对沈佳妮的称呼，已经不知不觉中变得越来越亲昵了。大手又很自然地揽在了沈佳妮的纤腰上，拥着少妇走进了饭店。
　　还没有到吃饭的时间，饭店里客人不多，服务员引导他们来到一个靠窗的位子。林天龙殷勤地为沈佳妮拉开椅子，女人心中又是一暖：这个年轻男人又礼貌、又体贴，真是无微不至啊！
　　“喜欢吃什么？随便点吧。”林天龙接过服务员递过来的菜单，递给沈佳妮。
　　“啊……我没来过这里，不知道哪种菜好吃啊……”沈佳妮胡乱地翻看着菜单，迷茫地说着。
　　“那我帮你点吧，这里我常来。”林天龙看出女人不常吃西餐，也不为难她。
　　点了两份牛排、一份海鲜拼盘，还有沙拉、甜品之类的，又要了一支200多元的Bordeaux红酒。
　　菜上的很快，两人边吃边聊。
　　随着两杯红酒下肚，沈佳妮微微有些头晕，脸蛋泛起一抹潮红。口中是鲜嫩多汁的牛排，和柔滑醇厚的红酒，对面是衣冠楚楚、仪表堂堂的帅哥，沈佳妮有些酒不醉人人自醉了。
　　少妇的眼神都有些迷离了，恍惚间感觉无比的幸福。不一会，一瓶红酒就被喝完了，林天龙又要了一支。
　　聊天中沈佳妮得知，林天龙比她小四五岁，刚中专毕业，现在来帝都发展，就在新天地燕莎担任市场部长，除了开会，就是巡查，平时很自由。
　　借着酒劲，沈佳妮也把自己的情况毫无保留地告诉了林天龙。
　　按说，对一个初次见面的陌生大男孩，女人是不应该将自己几乎全部的生活都透露的，但面对这样一个彬彬有礼而又体贴入微的帅哥，尤其是还帮过自己的大男孩，沈佳妮身不由己地就愿意多跟他聊天。
　　从上学时的经历，一直聊到工作、结婚，甚至自己的老公，几乎无所不聊。
　　大男孩一直微笑着倾听，偶尔插两句话。大男孩温柔的目光，令沈佳妮感觉浑身都暖洋洋的。
　　一阵悦耳的铃声响起，沈佳妮赶忙掏出手机看了一下，伸出食指放在嘴唇上“嘘”了一声，说：“是我老公打来的……”
　　林天龙知趣地放下了手中的刀叉，听着女人小声说道：“喂……嗯……我和同事吃饭呢……不累……挺好的……你到了？哪天回来呀？啊？那么长时间啊……那后天只能我一个人过生日了……哼……我找个帅哥给我过生日……咯咯……我不管……你得给我带礼物回来……嗯……嗯……我也想你啊……早点回来啊……爱你……啵……”
　　最后是一个对着手机发出的亲吻，一副新婚少妇对老公浓情依恋的神态。挂了电话，沈佳妮羞涩地看了看林天龙，在一个陌生男人面前，与老公秀恩爱，还是让人很不好意思的。
　　“你老公真幸福……他去哪出差了？很长时间才回来么？”
　　“他去成都了，估计要一周后才能回来呢，唉……就剩我一个人在家……”
　　少妇哀怨地叹了口气，小嘴微微地撅了起来。
　　“真是太不像话了，放着这么漂亮的媳妇在家，跑出去那么长时间……”林天龙假装愤怒地说道：“那这几天，我过来陪你吧……”大男孩一脸狡黠地坏笑着。
　　“去你的……不用你陪……”人妻少妇被大男孩有意无意的调情，弄得更加害羞。
　　新婚人妻绯红的俏脸扭转过去，迷离的眼神瞥了瞥大男孩，两个酒窝浮现在嘴角，显得无比娇羞。
　　“对了，刚听你说，你后天生日？”
　　“嗯，我老公回不来，我只能回我父母家过了……唉……再有两天就25岁了……”少妇有些伤感地叹了口气。女人总是希望永葆青春、红颜永驻，可是谁又能留住岁月的脚步呢？
　　一顿饭吃了很长时间，两人已经成为无话不说的朋友了，互相留了彼此的电话号码、互加了微信。天已经慢慢黑了下来，林天龙看了看表，已经七点半了。
　　“吃饱了么？”林天龙关切地问道。
　　“嗯……都撑着了……太好吃了……这么吃下去，人家都该长肉肉了……”
　　喝了有一瓶红酒的少妇，微醺的话音已有些发腻，就像是跟情人撒娇一样。一边说，一边直起腰，拍了拍微鼓的小腹。




　　第一百六十二章、邀请佳人看电影

　　被紧身套装包裹着的胸脯，随着挺起的上身，越发高耸。领口处露出小半个乳球，一片白花花的嫩肉，两个乳球挤出的乳沟，分外刺目，看得林天龙眼都发直了。
　　“服务员，埋单。”林天龙向服务员招了招手。
　　“先生，您消费了988元，请问现金还是刷卡？”
　　“刷卡，没有密码。”林天龙从钱包中拿出银联卡，递给服务员。
　　“哎……是我请你呀……怎么能让你刷卡？”沈佳妮一边掏钱包，一边伸手要阻拦服务员。服务员看了一眼大男孩，笑了一下，转身去前台了。
　　“下次你再请我吧，这顿饭钱比我帮你找回的损失还大，你掏钱不是亏大了么？呵呵。”林天龙开着玩笑，“下次你请我吃个煎饼呗，要俩鸡蛋的啊。”
　　沈佳妮不好意思地笑了笑，说道：“那好吧……再给你多加个薄脆……”
　　两人说笑着从饭店走了出来。夏末秋初的季节，白天热，晚上凉，一阵微风拂过，沈佳妮微微打了个冷颤，缩了下脖子。本来就微醺的头，似乎更晕乎了。
　　林天龙适时地伸手揽住女人的腰肢，关切地问道：“佳妮，你冷么？”
　　“嗯……有一点……还好啦……就是有点晕……嗯……喝多了……”沈佳妮很自然地把螓首一歪，靠在了林天龙的肩膀上，一只手扶着额头，感觉浑身都绵软无力。
　　“上车吧，别感冒了。”林天龙搀扶着沈佳妮走到宝马跟前，拉开车门，扶着女人坐好。
　　“要不……我送你回家吧？还是……去喝茶？”林天龙勒好安全带，征询着沈佳妮的意见。
　　“嗯……不急呢……时间还早……我十点前回家就行……”沈佳妮也不知道是为什么，也许是酒精的作用，也许就是想跟这个大男孩多呆一会，反正回家也是自己一个人。
　　“不喝茶……晚上该睡不着了……这附近有电影院么？”
　　“有啊，想看电影？拐过去没多远就有。”林天龙心里那个乐呀，电影院可是泡妞的好地方。当年在省城上医专的时候，也没少带女生去电影院，打着看电影的旗号，占了女生不少便宜。
　　宝马在电影院附近停好，林天龙搂着沈佳妮来到售票处，看了看当晚上映的片名，说实话，没一部想看的片子。
　　反正也不是为了看电影，林天龙想征求一下沈佳妮的意见，一侧脸，却见女人头靠在自己肩上，眼睛眯缝着，一副醉美人的姿态。估计问她也不知道看哪个，林天龙索性就随便挑了一部刚刚开始的片子，特意要了一个情侣座，扶着沈佳妮走了进去。
　　影片已经播放了一会，放映厅里一片漆黑，似乎观众不多，中间稀稀拉拉的坐了几个人。
　　林天龙扶着沈佳妮走到最后面的情侣座，找到票号的位置，是一排座位的中间位置，两旁都被一对一对的小情侣占上了。林天龙想找个旁边没人的座位，竟然都满了，心想：妈的！都是跑这揩油来的哈！算了，反正大家都各忙各的，谁也不干涉谁。
　　这个影院的硬件设施还不错，座椅都是沙发座，情侣座更是又软又舒服。宽大的双人座，两边是宽宽的围挡，将相互之间的座椅完全隔开，私密性很好。
　　林天龙扶着沈佳妮坐下，女人绵软的身子，顺势靠在了大男孩的身上。一瓶红酒的酒劲，完全上来了，沈佳妮微闭着双眼，感到晕晕乎乎的，完全身不由己，都不知道是怎么坐下的。只知道身子靠在一个宽厚、坚实的臂膀上，懒洋洋的十分舒服。
　　银幕上播放的，是一部好莱坞的爱情片，已经演了一段了。
　　“嗯……什么片子呀……我都好久……没看过电影了……”沈佳妮迷迷糊糊地问道。确实，自己上一次看电影，好像还是跟老公萧中伟刚开始谈恋爱那会的事呢。
　　“恐怖片啊……很吓人的……害怕么？”林天龙故意发出颤抖的声音，吓唬着微醉的少妇，其实他自己也没记住是啥片名，注意力完全不在银幕上。如此软玉温香抱满怀，谁还管他演什么片子呢？
　　“啊？你好坏……为什么是恐怖片啊……我……最怕看鬼片了……”沈佳妮当真了，睁开迷离的双眼，有些惊恐地望着银幕。
　　“呵呵，骗你的，爱情片，喜欢么？”搂抱在女人香肩上的手，用了用力。
　　“嗯……喜欢……只要不是鬼片……我都爱看……呕哦……”沈佳妮打了一个饱嗝，不好意思地伸手捂了下嘴。
　　突然意识到自己是靠在大男孩身上的，赶忙直起身子，往边上挪了挪，靠在了围挡上。
　　僵硬的身子正襟危坐，也不看身旁的大男孩，心里却犹如打鼓一般，“砰砰”直跳。好在周围一片黑暗，不然羞红的脸蛋一定丢死人了。
　　林天龙扭头看着身旁这个清纯而又迷人的少妇，心中感叹：真是良家少妇啊！
　　看来她说的没错，除了现在的老公，她从没有跟其他大男孩有过交往。面对如此清纯得宛如处女的良家少妇，久经情场的大男孩，心里就像有好几只小老鼠似的，痒痒极了。
　　银幕上放映的什么情节，两人完全都不知道。不知不觉中，大男孩已经挪了过来，紧紧挨着女人的身子了，沈佳妮被挤在大男孩与围挡之间，几乎动弹不得。后背顶在座椅靠背上，双脚用力瞪着地板，僵硬的身体试图抵抗来自身旁大男孩的双手，和近在咫尺的鼻息。
　　“我这是怎么了？竟然跟一个陌生的大男孩，这么亲昵地坐在一起看电影，这要是让我老公知道了，可怎么办？哎呀……他……他的手摸过来了……搂在我腰上了……可以了……就不要动了！天呐！他摸到我的大腿上了……怎么可以这样啊？这个大男孩真是太过分了……可是……他的大手真的好温柔啊……不像老公那样……就会用力地揉搓我……每次都把我弄的很疼……”
　　一想到老公，沈佳妮不禁一阵微微的颤抖，心中一股背叛丈夫的负罪感，油然而生。
　　“不行！必须阻止他！不能让他再摸下去了！”少妇打定了主意，准备阻止大男孩。
　　“佳妮……你冷么？你的身子……怎么在发抖啊？”大男孩无比温柔而又体贴的话语，随着一股热气，浇灌在少妇的耳孔中，沈佳妮只觉得耳孔中一阵酥痒，敏感的耳朵，哪里禁得住如此亲昵情话的撩拨？
　　女人“啊……”的一声轻呼，脖子用力缩了起来，浑身都痒得起了一层鸡皮疙瘩。
　　“不……不冷……天龙弟弟……你……你别这样……”刚才吃饭时，沈佳妮对林天龙的称呼就改成了“天龙弟弟”从小就是独生女的沈佳妮，还真是一直想有个弟弟呢。
　　尽管嘴上是阻止着大男孩的亲昵举动，但手上却一点力气也没有。试图推开大男孩的身子，双手却更像是按在大男孩胸口上，轻柔地按摩。
　　被挤在座椅角落里的少妇，像一只软绵绵的小羊羔，在色狼的魔爪下，瑟瑟发抖。好在这只色狼并不凶恶，反倒是十分温柔，一点也不急于占有猎物。
　　其实，真正的猛兽是不会急于吞下自己的猎物的，一定是要仔细地先把玩一番，猎物被玩弄于股掌之间、垂死挣扎的过程，才是最令野兽兴奋的。
　　单单是对耳孔的刺激，就让这个清纯的少妇如此动情，林天龙不觉一阵激动：这小媳妇要是在床上，还不得被我H干得呼天抢地的？不过，怎么看她好像都不太可能是那个嫌疑人，不急，慢慢来，慢慢看看再说……
　　林天龙搂住沈佳妮的纤腰，不知不觉中，手已经伸进了短短的套装上衣里，温热的手掌，轻柔地摩挲着少妇丝滑、光洁的腰背肌肤。另一只手捏住女人推搡过来的小手，送到唇边。
　　先是在柔若无骨的小手手背上，温柔地亲吻了几下，然后握住柔软的掌心，将小葱一样修长、白嫩的手指，逐一纳入口中，像小孩子吸允冰棍一样，嘬紧双唇，“吸溜、吸溜”地吸允着，每个指尖，都被牙齿轻轻地咬上一咬。
　　腰肢上传来温柔的爱抚、摩挲，手指上传来阵阵麻痒，大男孩的双唇和舌头，包裹着指尖，温热、湿滑，舌尖还围着指尖打转，痒酥酥的，说不清是舒服还是难受。想挣脱出来，却又一点力气也没有，想喊叫出来，喉头却又像堵着什么东西，发不出半点声音。
　　其实，就算能叫出声，沈佳妮也不可能喊出口来，毕竟没有真的喝醉，这是在电影院里，公共场所，新婚少妇已经被无比巨大的羞耻包围了，只能默默承受着大男孩越来越过分的侵袭。
　　“不要……不要这样啊……龙弟弟……啊……我是……有老公的人……啊……求你……不要再亲了……痒啊……”沈佳妮挣扎着凑近林天龙的耳边，用压的不能再低的、微微颤抖的声音，向大男孩哀求着。
　　此时，无路可退的少妇，心里开始后悔跟这个大男孩一起来看电影了。




　　第一百六十三章、挑逗撩拨温柔猥亵

　　林天龙放开沈佳妮的小手，却并没有要就此打住的意思。抚摸着腰肢的大手，继续在柔肤上摩挲着，另一只手伸进了少妇的套裙里，顺着紧裹在丰满大腿上的长筒丝袜，轻柔地向上摸索过去，停留在大腿根部。
　　肉色的长筒丝袜，纤薄丝滑，手感极佳。顶端是一圈蕾丝花边，有些麻麻扎扎的，紧箍着大腿上的嫩肉，将丰满的大腿勒得凹陷下去。蕾丝花边上面，露出一截娇嫩的大腿肌肤，似乎比丝袜还要柔腻、光滑。
　　“啊……不要……快拿出来啊……”沈佳妮轻蹙着秀眉，一手隔着裙子，按在鼠蹊处，阻止着一路向上的魔爪，另一只手抓住林天龙的胳膊，试图往外拉。两条大腿紧紧地夹住大男孩摸上来的手，双腿微微地颤抖着。
　　宛如处女般娇羞、清纯的少妇，从没有被老公以外的男人碰触过身体的隐私部位。即使是大学时交过的唯一一个男友，也仅仅是拥抱、接吻，男友每次热情似火地试图探寻自己身体时，都会被无情地制止。
　　因为沈佳妮从小受到的教育，就是女孩子要守身如玉，绝不能随便给男孩子占到任何便宜。哪里想到，此时此刻，自己只为老公萧中伟开放的身子，却被另一个大男孩肆意地玩弄，真是羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　“佳妮姐……你知道你有多漂亮么……第一眼看到你……我就喜欢上你了……你知道么……我有多嫉妒你老公啊……我怎么没他这么好的福气……我爱你……佳妮姐……”
　　爱情宣言般的柔情蜜语，从沈佳妮耳孔中，直钻脑海，少妇像被重重地撞击了一下似的，浑身僵硬在那里。
　　“老公……是啊……我是有老公的人……如果我还没结婚……这个男人也许是我更好的选择……可是……我不能对不起老公啊……”沈佳妮脑海里闪现着老公萧中伟的身影，心中无比的矛盾。
　　“尽管很舒服……但是不管怎样……必须阻止他……”少妇强忍着巨大的羞耻，仿佛吃奶的劲都用上了，拼命拉扯着裙子里大男孩的胳膊。
　　林天龙见沈佳妮如此抵抗，也知道继续用强会适得其反。恋恋不舍地从裙子里把手抽出来，抚在女人的小腹上，说道：“佳妮姐……我不为难你……不过……我是真的……非常非常喜欢你……原谅我好么？”
　　温柔、体贴而又情意绵绵的话语，将少妇刚刚硬起来的心肠，瞬间融化掉。
　　沈佳妮螓首低垂，小声说道：“嗯……我……我不怪你……龙弟弟……如果我还没结婚……也许……我会跟你的……”
　　最后这句话，沈佳妮自己也不知道为什么会说出来，带着一丝幽怨、一丝伤感，但更多的是羞涩，像初恋时的少女一样。
　　“佳妮姐……今生不能跟你在一起……也许……我们下辈子可以是夫妻……我爱你……”大男孩一边给少妇灌着迷魂汤，一边伸手抚摸着女人滚烫的脸蛋。
　　“龙弟弟……我……我也……喜欢你……”少妇闭上双眼，双手握住大男孩抚在脸上的大手，螓首微微摆动着，主动迎合着大男孩的爱抚。娇嫩、柔滑的脸蛋，越发的羞红、火热了。
　　林天龙轻抚着沈佳妮的脸蛋，上臂正好搭在女人胸脯上的乳沟中间。裸露在领口外的嫩滑柔肤，特别是那一对被塑形文胸包裹、挤压着的乳肉，软绵绵地蹭在大男孩的胳膊上，弹性极好。
　　林天龙心里的那些小老鼠，开始啃噬、抓挠，痒痒的，真想将那对酥乳一把抓住，好好揉捏一番，却又不敢过于唐突。
　　“佳妮姐……你……打算怎么答谢我呢？”林天龙想起了这个话题，试探地问了一句。
　　“啊？要不……哪天我再请你吃饭吧……”天真的少妇，以为小坏蛋真的在乎用一顿饭来作为回报呢。沈佳妮抬起头来，愣愣地望着林天龙。
　　酥软而富有弹性的乳肉，从胳膊上传来无比诱惑的触感。
　　林天龙也顾不上女人是否会反对了，胳膊下移，大手一下按在了沈佳妮的乳峰上。硕大的肉球，满手盈握，隔着衣服，都能够感受到那充满弹性的张力。露在领口外面的小半个肉球，娇嫩、柔滑，在手指的抓捏下，现出几个凹坑。
　　“啊……快放开啊……你又欺负我……”少妇慌乱地抓住大男孩的大手，试图从乳房上拿开。
　　乳房上传来一阵酸胀的电流，大男孩有力的大手，像磁铁一样吸附在上面，根本无力推开。
　　“佳妮姐……我现在就要你请我吃饭……我要……吃这个……”大男孩双眼中闪烁着明亮的光芒，那是被点燃的欲望之火，抓捏着乳房的大手，稍微用了点力，向女人示意他的意图。
　　“啊……不可以……绝对不可以……你刚才答应我的……不为难我……我不能对不起我老公啊……”少妇近乎哀求地挣扎着，都有些带着哭腔了。
　　“好吧……我不吃了……就把手放这……总可以吧？”
　　“那……那好吧……放这不许动啊……你不许再难为人家了……”
　　大男孩耍了个心眼，表面上是做出让步，却是以退为进。放弃了口唇的侵犯，却只给女人一个选择，换来了用手揉捏的许可。
　　被羞耻和酒精搞得昏头胀脑的少妇，天真的上当了，以为只要大男孩不再提出更加过分的要求，也就安全了。
　　大男孩奸计得逞，心花怒放。
　　大手虽然老老实实地扣在乳房上，但指尖却若有若无地轻轻按压着酥软的乳肉。仅仅是这样微微地按压，那弹性极好的柔嫩触感，也足以令人满足了。
　　沈佳妮此时却是无比难受。酒精上脑，被大男孩撩拨的越发晕晕乎乎的，腰肢和乳房都已沦陷。
　　尽管是隔着衣服，但本来就十分饱满的乳房，被大男孩的大手包裹、轻捏着，阵阵酸胀感，烘烤的令人越发难受。
　　更要命的是，夹紧在一步裙里的双腿，从大腿根深处，传出阵阵空虚感，一股股暖流，从阴道深处涌了出来。
　　少妇能够感觉到，内裤的裆部已经湿了。放映厅里的空调开得很低，内裤湿滑的裆部，有些凉丝丝的，刺激着在火热的大腿根。女人难受地扭动着屁股，鼻腔中发出阵阵微微的喘息。
　　旁边包厢座椅里也是一对年轻的情侣，此时也早就忙活开了。尽管被宽大的围挡遮住，看不到对方在干什么，但悉悉索索的衣服摩擦声，伴随着阵阵女人咿咿呀呀的哼唧声，不绝于耳。
　　声音很小，在放映厅的音响声中，时断时续。偶尔还能听到几句对话声，和嘴唇亲吻的吸溜声。听不清说的是什么，但想必是男女两人在忘情地亲吻、爱抚和调情。
　　“啊……轻点啊……”旁边突然传来一声女人的惊叫，估计是那个男人手上的动作大了点，把女人弄疼了。叫声过后安静了一小会，紧接着是一阵男人压得很低的说话声，估计是在安抚女人。
　　沈佳妮本来就浑身难受，身边的大男孩紧紧挤压在自己身上，腰部和乳房上温柔的大手，轻柔地揉捏着，脸上被大男孩火热的鼻息喷射得痒酥酥的。
　　而旁边那女人断断续续的欢声淫叫，更是刺激着自己的耳膜，脑海中不禁浮现出一副活春宫来，越发感到浑身燥热难耐，屁股越是扭动，越感到阴道中空虚和麻痒，好想有个东西插进来塞满。
　　少妇感觉嗓子眼里干涸的快要冒烟了，饥渴的双唇不禁微微张开，像沙漠中快要濒死的人渴望甘露滋润一般。
　　“好想和他接吻啊……哪怕就吻一下也好……不行……我这是怎么了……竟然想和一个陌生的男人接吻……我是一个淫荡的女人么……”沈佳妮内心无比的矛盾，脑海里似乎有两个自我，在痛苦地搏斗、挣扎。
　　理智、贞洁、廉耻、羞涩，在肉体的欲望面前，似乎不堪一击。
　　酒精的刺激，更是将欲望的星火熊熊地点燃。新妻少妇就像滑落在泥潭里的人一样，越是挣扎，就越陷越深，想拼命抓住前面的稻草，却怎么也够不到，内心深处发出了绝望的呐喊……
　　林天龙一直在观察着沈佳妮的反应，近在咫尺的娇美脸蛋，即使在黑暗之中，也能看出是羞红一片。
　　柳眉轻蹙，紧闭着的双眼，长长的睫毛微微颤动着。张开的小嘴，急促地喘息着。胸脯随着急促的喘息，剧烈地起伏着，本来就很紧窄的上衣领口，被鼓胀的乳房撑开到极致，领口最上面的纽扣，已经被拉拽得快要崩开了。
　　抚摸在纤腰上的手，能够感到美人妻已经开始冒汗了，后背上本已十分光滑的肌肤，浸出一层细密的汗珠，手感更加滑腻。




　　第一百六十四章、新妻少妇羞不自胜

　　大男孩停止了对乳房的揉捏，几根手指的指尖，在两个隆起的肉球和深陷的乳沟间，轻柔地滑动着，像摩挲着一件精美的瓷器。
　　“佳妮姐……你是不是用牛奶洗澡啊……你的皮肤比牛奶还要白……比丝绸还要细滑呢……”大男孩口中一边啧啧赞美着，一边把鼻子凑了过去，深深地吸了一下，“嗯……真香啊……”
　　“没……没有啊……我没用过牛奶的……一直……一直就是这样的……”昏昏沉沉的少妇，哪里听得懂大男孩赞美的比喻，不过对自己雪白、娇嫩的肌肤，还是十分自信的。
　　大男孩的鼻尖，几乎碰到自己的乳房上了，越来越亲昵的动作，让沈佳妮更加感到口渴难耐。
　　林天龙把手停留在另一只乳房上，继续轻柔地按捏着，比刚才加大了点力度。
　　通过刚才对女人的观察，他知道这个矜持的新妻少妇，内心并不讨厌自己，对自己过分的亲昵举动，也没有真正的反感。只是女人天生的羞涩，和对老公的忠贞观念，令她还没有放下内心的芥蒂与纠葛。
　　其实，良家少妇的这种表现，是自然而然的，也正是这种羞涩与矜持，才是良家少妇与风尘女子间，本质的区别。
　　大男孩知道，对自己这个猎物的调教，不能心急。
　　“佳妮……你的咪咪好大呀……你看……我一只手都抓不住呢……”林天龙手上又用了点力，乳肉被指尖捏得深深的凹陷下去。
　　“你……你好坏……说好了……不动的……你又欺负人家……”沈佳妮将羞红的俏脸扭向一边，虽然无法阻止大男孩的淫行，但内心却对大男孩的赞美，十分受用。
　　自己苗条、性感的身材，足以在大多数女人中，引人注目，鹤立鸡群，更是自己天生傲娇的资本。
　　“你……是不是做过隆胸啊……”大男孩明知道抓在手里的这对乳肉，绝对是纯天然的，却明知故问地挑逗着少妇。
　　“没有……从来没有……你……你胡说……”沈佳妮最大、最引以为傲的资本，却被说成是人工做成的，仿佛是一个成绩优异的小学生，被老师指责抄袭、作弊一般。
　　女人有一种被羞辱的感觉，转过头来，温怒地瞪着大男孩，嗓门不禁提高了不少。
　　“真不是做的？我不信……怎么会这么大呢？”大男孩撇了撇嘴，继续明知故问。
　　“人家本来……本来就大嘛……还有……还有文胸的海绵垫……当然就更大了……”少妇急于证明自己，也顾不上别的了，结结巴巴地辩白着。
　　“是么？我得看看才信……做过隆胸手术的，这里会有疤痕，而且……里面能摸出来塞了东西……”
　　大男孩用食指点了点乳房的下面，那里是文胸的钢丝托衬，隔着衣服也能摸到一道硬硬的圆弧。其实林天龙知道，现在隆胸手术，都是从乳晕处切开，填充、缝合后，几乎看不出疤痕。但他决定赌一把，估计女人不知道这个真相。
　　“这……好吧……给你看看……反正没有……就是没有……真是的……”天真的少妇，果然被大男孩的激将法诱骗上当了，心甘情愿地准备向大男孩开放娇媚的乳房。
　　沈佳妮把身子坐直了一些，低头解开胸前两粒纽扣。手背到后面，想从上衣下摆伸进去解开乳罩的搭扣，却怎么也够不到。
　　“够不到……你……帮帮我……”为了证明自己被误解，少妇也顾不上那么许多了。
　　替女人解内衣这事，大男孩是最乐意帮忙的了。一直在女人腰背上抚摸的手，顺着滑溜的背脊向上摸去，指尖一碰触到乳罩的背带搭扣，三根手指轻巧地向中间一捏，就熟练地把搭扣打开了。
　　沈佳妮挺了挺上身，用手把领口向下拉开了一点，将一只文胸罩杯向上拉了拉，挡着乳头部分，露出乳房的下沿，说：“喏……看吧……哪有疤痕呀……”
　　林天龙忍住笑，心想：这个天真的女人，真是傻乎乎的可爱之极呢，居然这么好骗，嘿嘿……表面上，还得装作很认真的样子，说：“看不到啊……再解开俩扣子嘛……”
　　短上衣一共就五粒纽扣，已经解开了两粒，再解两粒的话，就等于是完全敞开了。
　　大男孩这次的奸计没有得逞，女人内心本能的羞耻，使她拒绝了这种无理的要求：“不行……你还打算让我……让我把衣服都脱了么……你再这样过分……我就……就不给你看了……”
　　沈佳妮已经有些温怒了，拉着领口的手作势要收回去。
　　“好好好……那……你把手拿开呀……你挡着我……怎么能看到啊……”
　　大男孩说的也对，女人无奈地把手松开了，心想：反正已经这样了，就让他仔细看看，只要证明我没有做过隆胸手术，别再冤枉我就好。
　　沈佳妮闭上眼睛，自己只为老公开放的乳房，马上要在陌生男人面前袒露出来了。巨大的羞涩像潮水般涌上心头，只盼这一幕能尽快结束。
　　领口被轻轻地拉开，一只温热的大手，从领口上面伸了进来，握住一只浑圆饱满的乳房。
　　脱离了乳罩包裹的乳房，几乎没有下垂，傲娇地耸翘着。
　　沉甸甸的乳肉，被大男孩的大手包裹住，向上微微拉起。娇嫩的乳头在乳罩的刮擦下，掠过一阵酥痒。敏感的乳头，在空调冷气中立刻有些硬挺了。
　　尽管是闭着眼睛，但女人知道，整只乳房，现在已经完全从领口中暴露了出来。少妇紧咬着下唇，努力克制着因羞耻而颤抖的身体。
　　终于完整地看到那团迷人的嫩肉了。
　　雪白的乳肉，在银幕上射过来的光线中，反射出一片白花花的光芒。乳球下缘托在领口上，乳峰高高地耸翘着。只有铜钱大小的乳晕，红润、粉嫩，中间已经有些勃起的乳头很小，像一粒花生米似的，与乳晕一样也是粉红色的。
　　尽管是已婚少妇，但没有经过生育、哺乳的乳房，和未婚少女的没有任何区别。
　　白花花的乳肉和咧开的领口间，露出一圈玫瑰红色的蕾丝花边，比桃红色的外衣更加艳丽。
　　如此丰挺、饱满而又酥软的乳房，加上若隐若现的性感蕾丝内衣，大男孩看得鼻血都快流出来了。
　　林天龙的手都有些发抖了，仿佛对如此圣洁的乳房有丝毫的邪念，都是一种亵渎。大男孩就这么痴痴地盯着那片白花花的乳肉，都忘了继续揉捏的动作。
　　“你……你看够了没有……有刀疤么……”沈佳妮仍然紧闭着双眼，根本不敢面对大男孩的目光。除了自己的老公，这个大男孩是第一个看到自己乳房的异性。
　　少妇开始后悔，为什么要向大男孩证明自己没有做过隆胸手术？可是已经这样了，只好催促他快点检查。
　　“啊？我还没仔细看呢……佳妮姐……你的乳房……真是太美了……完美……真是完美……”
　　大男孩发自内心的、近乎崇拜般的赞美，使沈佳妮心中掠过一丝骄傲：哼！当然完美了，这回你该相信了吧？还说人家是手术做的……天生丽质的少妇，心中十分得意，显露出傲娇的本色。
　　林天龙一手向下拉拽着领口，一手握住酥乳，轻轻地揉捏着。硕大的乳房，比自己的大手还要大一号，只能握住四分之三。虎口夹在乳晕两边，拇指和食指若有若无地捻揉着乳头，本来就有些勃起的乳头，被捻揉得越来越硬挺了。
　　“你……你干嘛……求你……不要动啊……只许看……”乳头上传来阵阵酥痒，酸胀的乳房越来越难受，沈佳妮都快哭了，哀求着大男孩。
　　“我得捏一捏……才能知道里面有没有填充东西啊……佳妮……你的文胸挡在下面了……我怕把你衣服拉坏了……”林天龙拉了拉女人的领口，示意不能再向下拉了。
　　“啊……还看不到么……真是的……”
　　天真的新妻少妇，被大男孩一个又一个的奸计，哄骗得越陷越深。心想：反正已经给他看到了，跟彻底看到也没什么区别了，只要他不再继续过分欺负我就好……
　　沈佳妮无奈地伸手解开剩下的三粒纽扣，解到最后一粒时，犹豫了几秒钟，最后还是把心一横解开了。紧身上装，完全敞开了衣襟。
　　纯洁的少妇闷哼一声，一直挺直着的腰身，轰然倒下，靠在椅背和围挡间的角落里。放弃了抵抗的少妇，将两只纯洁的乳房，完整地暴露给大男孩。幸亏是在黑暗的环境之中，否则，巨大的羞辱，非得让她晕厥过去不可。
　　这次大男孩没有再发呆，既然女人已经自愿敞开了衣襟，机不可失啊！
　　林天龙双手分开沈佳妮的衣襟，一片白花花的胴体映入眼帘。
　　被解开的塑形文胸，松松垮垮地搭在高耸的乳房上。
　　两个乳房上的文胸罩杯，一个还扣在乳房上，另一个已经被拉扯到了乳房下面。
　　衣着得体、圣洁高雅的少妇，此时半躺在大男孩面前，袒胸露乳，衣不遮体，一派无比淫靡的画面。




　　第一百六十五章、点到为止人妻动情

　　“佳妮姐……你的文胸也好漂亮……好性感……”大男孩由衷地赞美着，而女人已经羞得话都说不出来了，只顾急促地喘息，“嗯……”了一声，算是回应。
　　林天龙小心地将文胸推到乳房上边，两只娇嫩、饱满的乳房，就彻底呈现在眼前。
　　大男孩伸出双手，一手一只轻柔地握住，缓慢地揉捏着。
　　丝滑、柔腻的肌肤，绵软、饱满的肉感，像两团棉花糖一样，仿佛吹弹可破一般。两个粉嫩、俏丽的乳头，已经充分勃起，挺立在乳峰顶端。
　　真是好想扑上去，用嘴唇包裹住乳头，吸允、舔舐……但林天龙忍住了，只是伸出食指，在勃起的乳头上，轻轻地来回拨弄了几下。
　　“啊……啊……不要啊……不要动她们……”
　　沈佳妮挤靠在座椅的角落里，根本无路可退，只能伸手抓住大男孩的双手，阻止他继续撩拨乳头。乳头上传来的酥痒，像电流般刺激着神经，少妇脑海中又想到了老公萧中伟。
　　乳房上的快感和心中的负罪感、羞耻感，混杂在一起，子宫里好似着了火一般，一股股的淫水，顺着空虚的阴道涌了出来，内裤的裆部已经泥泞一片……
　　“佳妮姐……让我亲亲它们吧……好美啊……”
　　大男孩柔声央求着，火热的鼻息喷射在女人的胸脯上，不等沈佳妮反应，大男孩的嘴唇，已经包裹住了一个乳头。
　　凉丝丝、硬挺挺的乳头，立刻被火热、湿滑的口腔嘬吸住，仿佛是三伏天吃到一口香甜的冰激凌一样，大男孩和女人都打了一个激灵，“嗯……”大男孩鼻腔中发出一阵满足的哼声。
　　“啊……”
　　沈佳妮也发出了一声舒爽的娇呼。
　　此时少妇的心绪无比矛盾，心中那两个自我又开始了搏斗和挣扎：我在干什么啊？我怎么对得起我的老公？我是个贱女人！不要脸的坏女人！可是，我为什么这么喜欢被这个大男孩亲吻和爱抚呢？
　　他那么温柔，那么体贴，那么帅，那么……哪里都令人喜欢，而且他还帮过我……好舒服……啊……他的舌头好灵活啊……比老公要温柔多了……啊……对不起老公……我不应该让另一个男人侵犯我……啊……可是……这个大男孩真的好温柔……好体贴啊……
　　他的手一点也没弄疼我……好痒啊……乳房好涨……啊……他又开始吃那边的乳头了……真舒服……看他吃得多香啊……像个小宝宝似的……就让他再吃一会吧……
　　老公……等你回来……我好好补偿你……啊……现在……现在我真的好舒服啊……不行了……啊……想尿尿了……我下面都湿了……裙子会不会也湿了……
　　啊……不行啊……再这样下去真的要尿出来了……羞死人了……
　　老公啊……怎么你吃我咪咪时……我就没有要尿尿的感觉啊……不行了……要憋不住了……啊……
　　少妇的双手，在不知不觉中，已经抱住了大男孩的头，十根葱指在大男孩头发里抓挠着，仿佛这样就可以减轻乳头上传来的酥痒。夹紧的双腿在地上用力蹬着，船鞋里秀美的脚趾，也拼命地蜷曲在一起。
　　“啊……嗯……啊……”
　　沈佳妮越是想忍住不叫出声，就越是忍不住。在旁边有人的公共场所，被一个陌生的大男孩，亲吻、爱抚得身不由己、娇喘连连，纯洁的少妇感到无地自容。
　　旁边的那对情侣，此时也似乎渐入佳境，女人的娇喘声也渐渐高涨起来，与这边的沈佳妮一唱一和，此起彼落，交织出一幕女声二重唱。
　　林天龙早已欲火中烧，裤裆里的鸡巴胀痛难忍，恨不得立刻就把身下的女人扒光，掏出肉棒狠狠地H干。
　　大男孩腾出一只手来，不由分说地插入到新妻少妇的裙中，顺着柔滑的大腿，一路摸到耻丘。指尖碰触到的，是一层薄薄的丝滑布片，布片包裹着的耻丘，肉乎乎的手感极佳。
　　女人的双腿紧紧夹着，大腿根部几乎没有缝隙，仅容一根中指能探进去。蕾丝内裤的裆部，是一块绸缎般丝滑的布料，女人柔嫩的阴唇被包裹在里面。指尖轻轻一按，柔软的肉片就深深的凹陷出一道肉缝。裆部下面已经是湿滑一片，被淫水浸透的内裤，又腻又滑，火热无比。
　　“啊……不要……快拿出来啊……不能……不能碰那里……啊……”本来就尿意频频的沈佳妮，突然被大男孩摸到了最私密的部位，巨大的羞耻和负罪感，几乎将她击溃。少妇拼命扭动着屁股，双手抓住大男孩伸进裙子里的胳膊，阻止着大男孩无耻的进攻。
　　“佳妮姐……你的小裤裤都湿成这样了……是不是……很难受啊……”
　　大男孩的手指在沈佳妮的内裤裆部，上下滑动着，尽管一点也没用力，但那挠痒痒般的触动，也足以令女人疯狂。再加上如此淫邪的挑逗话语，少妇此时真是死的心都有。
　　“不要……不要再羞辱我了……啊……求你……你再不拿出来……我……我可要喊了……”
　　沈佳妮是真有些急了，不仅仅是感觉羞耻和对不起老公，更主要的，是好像马上就要尿出来了，屁股越是扭动，就越是忍不住，整个身体都在剧烈地颤抖。
　　这要是在大庭广众之下尿出来，还不如一头撞死得了。
　　就在沈佳妮频临崩溃的时候，突然，放映厅里的灯光亮了。不知不觉中，电影已经放映完了，此时银幕上还在滚动着字幕，前排的观众开始陆续起身。
　　明亮的灯光分外刺眼，林天龙和沈佳妮都是一惊。两人迅速坐直身子，大男孩体贴地把女人敞开的衣襟合上。
　　女人也顾不上整理乳罩，赶紧把衣服扣子扣上，被推到乳房上面的乳罩，从领口上暴露出来。
　　林天龙刚想伸手帮女人把乳罩掖到领口里面，沈佳妮一扭身，温怒地躲开了大男孩的手，低头红着脸，把乳罩塞进衣服里。
　　林天龙心里这个气呀：妈的！这么一会就演完了，还没来得及扒开裤衩抠几下呢！那么多水，这小媳妇儿看着挺清纯，敢情骨子里还真是够骚的。这要是按倒在床上，被我那大鸡巴狠狠H上几百下，还不得爽死！
　　两人快速整理好衣服，林天龙搀扶着沈佳妮站起来往外走。
　　旁边包厢里那对情侣，此时刚刚整理完毕，那女人正抬着胳膊，用皮筋拢扎着头发，看来刚才两人的动作很激烈。
　　林天龙偷偷瞄了一眼，正好跟那男人目光相对，两人都是会心一笑，心说：兄弟，祝你好运哈……
　　林天龙搂着沈佳妮的纤腰，从放映厅走了出来。
　　沈佳妮一直低着头，一张俏脸都红透了。突然曝光在大庭广众之下，少妇仿佛觉得身上被无数双眼睛盯着看，自己似乎是一丝不挂的一样。
　　被胡乱塞进衣服里的文胸，堆在领口下面，脱离束缚的乳房，随着脚步一颤一颤地晃动着，乳头被衣服摩擦得痒酥酥的，十分难受，刚被忍住的尿意，此时又涌了上来。
　　“你等我一会……我去下洗手间……”沈佳妮小声说道，夹着双腿一路小跑着去了洗手间。
　　林天龙裤裆里勃起的阴茎，此时还没有完全软下去，裤裆被支起一个小鼓包。
　　他双手插在裤兜里掩饰着，脑海里回味着刚才那香艳的一幕……
　　“好了，走吧……”也不知过了多久，沈佳妮站在了林天龙的身后，低着头小声说道，打断了大男孩的回味。
　　此时的沈佳妮，羞红的脸蛋已经基本恢复正常，白里透红的脸庞，却更加迷人。螓首低垂，也不看大男孩，双手拉拽着衣角，好像生怕再被大男孩解开似的。
　　“啊？哦……好啊，去哪里？”
　　林天龙抬手看了看腕表，已经是九点多了，心想：这个时间有点晚了，今天看来是没机会了。只得搂着女人的纤腰，边说边往外走。
　　“我得回家了，送我回去取车吧。”
　　“哦……好吧，要不……我直接送你回家吧？太晚了，你一人骑车回去我不放心……”大男孩漫不经意的体贴，又一次打动了少妇的心房：这个大男孩，真的比我老公还要温柔、体贴呢……
　　“不用了吧，我明天还要骑车上班呢……”沈佳妮婉拒着大男孩的好意。
　　“你明天还是早班？”
　　“不是，明天我晚班，可是我得骑车上班呀……”
　　“先上车吧。”林天龙拉开车门，让沈佳妮坐了进去。
　　喧嚣的都市，此时早已沉静下来。路上的车辆很少，林天龙却开的很慢，他要抓紧时间，好跟这迷人的少妇多呆一会。
　　“刚才……对不起啊……”林天龙一手扶着方向盘，一手伸过来，握住沈佳妮的一只小手，轻轻地揉捏着，柔声说道：“佳妮姐……我真的……太喜欢你了……所以才……”




　　第一百六十六章、新妻少妇丝袜高跟

　　“别……你别说了……我……我不怪你……”
　　沈佳妮抽回被大男孩握着的小手，扭过头看着车窗外，刚刚褪去的羞涩，又浮上了面颊。
　　湿透了的内裤，被车里空调一吹，凉丝丝的糊在阴户上，十分难受。刚才在洗手间里，用了好几张纸巾也没能擦干净，好在裙子上还没有被透出来。
　　本来是想出来后责骂这个无耻的大男孩，至少，也要让他知道，自己是神圣不可侵犯的。可是真等站在他身旁时，却又找不出任何责骂的理由。
　　毕竟，他自始至终都没有强迫自己，更没有伤害或弄疼自己，那温柔、体贴的爱抚，更是令自己无比的舒爽。
　　尽管是在非礼自己，但自己却好像是自愿的。
　　要怪，也只怪自己身不由己地喜欢上了这个大男孩。
　　天真而又善良的新妻少妇，实在找不出责怪大男孩的理由，就权当是一场梦吧，明天，睡一觉醒来，就都过去了。
　　车内一阵尴尬的气氛，两人都没有再说话，尤其是沈佳妮，脑子里一片混乱儿，只盼望着能早点到家、下车，以后再也不要见到这个大男孩。
　　车厢里只有发动机微弱的“沙沙”声，不知不觉中，宝马已经驶过了沈佳妮工作的新天地燕莎。女人满脑子的心事，根本没有注意到车是往自己家开，哪里知道大男孩是故意而为之。
　　刚才吃饭时，林天龙已经知道沈佳妮住在哪里了，那片平房区，自己有点熟悉。
　　他以前来过帝都看爷爷，有个小学同学哥们胖子家就住那边，以前曾经过去找他玩。后来胖子家搬走了，就再没去过，后来去省城上学，也就很少来帝都看爷爷了。只是不知道沈佳妮老公家，具体在哪个位置。
　　林天龙心里盘算着：把她送回家，认认门，明天再过来接她去上班……关键是怎么才能把这新妻少妇弄上床呢？
　　两人各自盘算着自己的心事，宝马很快就开到了沈佳妮家附近。林天龙点了脚刹车，将车缓缓停靠在路边，说：“佳妮姐，到了，哪个是你家啊？”
　　“啊？怎么……怎么到我家了呢？还没取我的自行车呢……”沈佳妮猛然从一堆心事中惊醒过来，迷茫地望着窗外。
　　“哦……我忘了你的车了，没事，反正已经到家了，明天我再过来接你上班就是了。你家是在这里吧？哪个门？”大男孩不容女人质疑地安排好了一切。
　　沈佳妮也没办法再说什么，只好指着前面不远处，说：“那好吧，再往前面开一点，拐进去就是。”
　　这是一排连体的平房，足有二十几间，像一道围墙一样，将马路与后面的楼房隔开。林天龙记得以前没有那些楼房，估计是这几年拆迁后新盖起来的。平房的正门背对马路，必须把车开进去。好在拐过去的小路很宽，应该是盖楼房时，为了方便大型工程车辆进出而留的。平房与最近的楼房之间，也足有三十多米的间隔，中间种植着一排小树，将马路分隔成两个车道。
　　沈佳妮与老公的家，就在一排平房的最里面一间，房门两边还贴着两张红艳的“帧弊帧＝舭ぷ诺牡故第二间房，就是她公公、婆婆住的了。此时还不到十点，但大部分人家都已经睡了，只有几个房子窗户里，还透出灯光。
　　林天龙把车停好，扭头对沈佳妮说：“佳妮姐，谢谢你……”
　　“嗯？谢我什么？应该是我谢你才对呀……”沈佳妮有些困惑地望着林天龙。
　　“谢谢你……陪我度过了美好的一天……”大男孩凝望着少妇美丽的双眸，深情地说道。
　　沈佳妮心中不禁又是一暖，羞涩地低下头去，说：“龙弟弟……是我应该谢谢你……我今天……也很快乐……我该回去了……你也早点回家吧……”
　　少妇自己也不知道为什么会告诉大男孩，自己也很快乐。本来刚才在路上时，还盼望着早点到家，以后再也不要见到他了，现在却被大男孩的柔情蜜语，再次撩拨得春心萌动，下意识地就说出了心里话。
　　“不想请我进去坐坐么？”大男孩用渴望的眼神，凝视着羞涩的少妇。
　　“啊？不不……哦……太晚了……改天吧……”
　　沈佳妮惊慌失措地摇着头，忍了又忍，还是说出了那句很不情愿说出的话：“龙弟弟……我们以后……还是不要再见面了吧……我……我已经结婚了……让他知道了……不好……”少妇微微颤抖的声音，小的像蚊子叫。
　　沈佳妮深知，再不及时制止两人的关系，自己将彻底无法自拔。然而横下心来说出决绝的意愿，却更像是矜持的少妇，向情人半推半就表露的姿态。
　　对于女人此时的矛盾心理，林天龙看得一清二楚。不急，先让这个害羞的小媳妇缓一缓，欲速则不达嘛。反正你老公还有好几天才回来，有的是机会……
　　“那好，你快回去吧。不过，再也不见面……恐怕很难呢，明天我还得来接你呢，忘了？”大男孩狡黠地望着少妇，一脸的坏笑。
　　“明天你晚班哈？嗯……我下午三点来接你，还在这里，行么？”
　　“别……大白天的……你停这……会让人看见的……”沈佳妮找不出拒绝大男孩的理由，却又生怕被邻居们看到。
　　老公刚出差，新媳妇就有宝马车接送上下班，这要是让老公知道了，长一百张嘴也说不清啊！何况，自己跟这个大男孩，已经发生了肌肤之亲，尽管还没到失贞的地步，但也已经很对不起老公了。
　　“你停在外面马路边就行……三点钟……我准时出来……”
　　林天龙目送沈佳妮走向家门，包裹在紧窄的一步裙里的大屁股，扭搭扭搭的。
　　昏暗的夜色中，两条雪白的小腿，仍然十分刺目。肉色的丝袜，反射着远处微弱的路灯灯光，泛着一层珠光。半高跟船鞋的鞋跟，敲击在地面上，发出“哒哒”的脆响……
　　“爸、妈，我回来了，你们睡了么？”沈佳妮一边掏出钥匙开着自家房门，一边扭头向旁边打着招呼。
　　“吱扭”一声，旁边的房门打开一条缝。距离又远光线又暗，林天龙看不清里面的人，只听一个老太太的声音说道：“佳妮啊，刚下班？今天晚班啊？吃饭了没有？你的自行车呢？”
　　“吃过了，妈，今天、明天都是晚班。自行车……车胎被扎了，我打车回来的。您还没睡啊？”沈佳妮打开房门，一边迈步进屋，一边扭头跟婆婆搭着话。
　　“睡，这就睡，就等你下班呢，你不回来，我和你爸哪能睡得着啊？你忙一天了，赶紧洗洗睡吧。把门锁好啊……”说完，老太太关上了房门，“咔哒”一声，锁上了。
　　“知道了妈，我这就睡……”沈佳妮打开屋里的灯，回过身，正打算关上房门，看见对面的宝马还没走，知道大男孩在看着自己。她探出头来，看了看婆婆家的房门已经关上了，于是向大男孩挥了挥手，算是作别。转身关上房门，拉上了窗帘。
　　林天龙心里那叫一个痒痒啊，真恨不得立刻冲过去，推开房门，把女人扑倒在床上，扒光她的衣裙，猛烈地H干一番。
　　裤裆里的鸡巴又有点蠢蠢欲动了，胀痛难忍。他打开车门，靠在车身上，点了一支烟，猛吸了两口，一个计划浮现在脑海之中。
　　第二天下午3点，林天龙准时到达。他刚把车停好，沈佳妮就迈着小碎步，快步走了过来，迅速地自己拉开车门，坐进车里。今天沈佳妮穿了一件白底碎花的连衣裙，脚上仍然是昨天那双半高跟的白色船鞋，浑身上下散发出一股田园般清新、甜美的气质。
　　“佳妮姐，你今天可真漂亮……”大男孩一上来，就给沈佳妮吃了一颗蜜枣。被大男孩夸赞，是任何一个女人都爱听的甜言蜜语，沈佳妮心中一阵荡漾。
　　“哦……谢谢，好看么？”新妻少妇扭过头来，送给大男孩一个甜美的微笑。
　　“当然好看啦，你是个大美女，这么好的身材，就算披个床单都好看……”这种迷魂汤般的恭维话，林天龙是信手拈来。
　　“呸……去你的……谁披个床单上街啊……”新妻少妇明知道大男孩是在开玩笑，但听起来仍然十分受用，心里美滋滋的，早已忘了身边是侵犯过自己的“色狼”。
　　“昨晚睡得好么？”林天龙一边发动车子，一边关切地问道，话里有话。
　　“嗯……还好啦……累了一天……又喝那么多酒……一觉睡到快中午了才起来……”沈佳妮被大男孩问得又有些不好意思，想起昨天电影院里的一幕，不禁俏脸微红…
　　骑车十几分钟的路，宝马没用五分钟就到了。林天龙在路边停好车，下车绕过来，打开副驾车门，对沈佳妮说：“晚上等你下班，我再来接你吧？”
　　“不不……真的不用……我自己骑车回去，你……你别来了……谢谢你送我……”沈佳妮也不等林天龙答话，绕过宝马，看了看两边的车流空当，一路小跑着过了马路，消失在人流中。望着女人跑动中飞扬的秀发，和扭动的大屁股，林天龙嘴角上浮出一丝微笑：小娘们，今天晚上怎么也得把你拿下，有你哭爹喊娘向我求饶的时候…




　　第一百六十七章、深夜惊喜生日快乐

　　时间过得似乎很漫长，林天龙早早就做好了准备，刚刚晚上8点多钟，就把宝马开到沈佳妮家对面的楼下。在一溜车位中，找了一个前后都有车的空当停了进去，不细看，根本不会被发现。看了无数次表，总觉得时间过得太慢。终于，在9点半的时候，沈佳妮骑着自行车回来了。沈佳妮把自行车锁在门口的栏杆上，仍然是昨天那套程序，先跟隔壁的公公婆婆打招呼，然后开门进屋，关门、开灯、拉上窗帘…
　　林天龙坐在车里，紧盯着对面的窗户。十几分钟后，沈佳妮隔壁窗户里的灯光熄灭了，老两口应该是睡了。又过了十几分钟，林天龙估摸着女人应该洗漱完毕了，于是掏出手机，打开微信，给沈佳妮发送了一条语音信息…
　　刚刚从洗手间洗完澡出来的沈佳妮，一边擦着湿漉漉的头发，一边走到电视机旁边，想打开看一会，上午起得晚，一点都不困。
　　“嘟嘟嘟”手机发出一阵鸣叫，提示有短消息进来。沈佳妮拿起手机，打开微信一看，是林天龙发过来的，心想：这么晚了，他找我干嘛呢？点开一听，大男孩温柔而富有磁性的声音传了出来：“嗨……干嘛呢？睡了么？”
　　沈佳妮看了看手机上的时间，10点10分了，心想，反正也不困，跟他聊几句呗。于是按住对话框，说：“刚洗完澡，正准备睡呢，找我啥事呀？”
　　很快，回信就来了：“我睡不着，想找你聊聊呗…我去接你，出来喝两杯吧？”
　　“去你的！都几点了？我5分钟后就睡着了，你赶的过来么？”沈佳妮以为林天龙是在家里呢，根本没多想，随口说了一句。
　　“5分钟太短了吧？你等着我，我这就穿上超人的斗篷，飞过去！我到了你可得给我开门啊…”
　　沈佳妮哪想到林天龙还真要过来，赶忙说：“别别，逗你呢，太晚了，我都躺下了，再说我明天还得上班呢，你赶紧睡吧…”
　　林天龙从后座上拿起几个纸盒，开门下车。深吸了一口气，镇定了一下情绪，发送了最后一条信息：“我到了，在你家门口呢，快开门吧…”一边收起手机，一边快步穿过小冯路，来到沈佳妮家门前。
　　沈佳妮简直不敢相信自己的耳朵，听了两遍，确信没有听错。赶忙跑到窗前，拉开窗帘一角，向外一看，夜色中，门口果真站着个男人的身影，模模糊糊的看出，的确是林天龙。沈佳妮惊得目瞪口呆，没想到自己随口的一句玩笑话，这大男孩还真来了。赶紧把窗扇打开一条缝，小声说道：“你……你疯啦？快离开这，别让人看见了……”
　　“还没过5分钟呢……你可不能说话不算数，快开门，我有话跟你说……”林天龙也压低了嗓音，隔着窗缝小声说道。
　　“有啥话明天再说，你要害死我吗？你赶紧走啊……”沈佳妮急的直跺脚，声音都微微发颤了，恨不得手里有把铁扇公主的芭蕉扇，一扇子把眼前的大男孩扇得无影无踪才好呢。
　　远处传来一阵自行车的铃声，在安静的夜色中，尤其刺耳。
　　“快点开门，一会过来人了……我手里拿着东西呢，给你放屋里就走……”大男孩举起手里的盒子示意着，他也有些着急了，再不开门进去，真让人看见了可就糟了。
　　沈佳妮都快急死了，又不敢大声训斥，赶又赶不走。耳听到自行车铃声是由远及近过来的，心知再不开门让大男孩进来，真要让邻居看见，大半夜的，一个男人在自己家门口站着，那传出去，自己还怎么做人？不管怎样，先让他进屋再说吧。沈佳妮用最快的速度，打开了房门，大男孩一闪身钻了进来，沈佳妮又快速把门关好。一切都在电光石火之间完成，隔了几秒钟，门外传过一阵自行车骑过去的“嘎吱嘎吱”声…
　　一手提着两个纸盒的林天龙，站在门口，一脸得意的坏笑。沈佳妮双手下意识地捂在嘴上，一双美丽的大眼睛，惊恐地望着屋里的不速之客，一句话也说不出来。小心脏“扑腾扑腾”地狂跳着，似乎要从嗓子眼里蹦出来一样。
　　大男孩第一步奸计得逞，有惊无险地侵人到少妇的闺房，心里也是激动得一阵狂跳。林天龙环视了一下这间不大的客厅，走到沙发前，把手里的纸盒放在茶几上。往沙发上一坐，轻呼了一口气，脱下西服上衣，递给还愣愣地站着的女人，说：“帮我挂上呗…”
　　“你……你……你疯啦……你看看这都几点啦……你这不是要害死我吗……”沈佳妮一边压低着自己恼怒的声调，一边却伸手接过了大男孩递过来的衣服，转身过去挂在门口的衣架上。“我公公婆婆他们就在隔壁，这要是让他们看见了……我怎么跟我老公解释啊……你还是赶紧走啊……我求你了龙弟弟……”少妇手足无措地在沙发前来回转着圈，急的汗都出来了。
　　望着像热锅上的蚂蚁般的女人，大男孩不禁一阵好笑。费好大劲才进来的，哪能轻易出去？林天龙笑着说：“呵呵……看把你吓的……这不是也没人看见么？我进都进来了……也不请我喝口水么？你这房间很温馨嘛……我能参观下么？”说着，大男孩也不管沈佳妮是否同意，就起身在屋里转悠上了。左瞧瞧，右看看，连卧室和最里面的卫生间都看了一遍，一边看，一边频频点头夸赞。的确，这间新房尽管面积不大，但被沈佳妮老公精心设计、装修得十分温馨，麻雀虽小，五脏俱全，小两口住，完全够用了。
　　“我们先凑合住着，首付攒得差不多了，打算过年前后买个两居室呢。喏，喝水吧…”沈佳妮已经从大男孩刚一进屋时的惊恐和紧张中，恢复过来，倒了一杯温水递给林天龙。
　　林天龙接过沈佳妮递过来的水杯，顺势握住女人的小手说：“呦……你手怎么这么凉啊？穿的太少了吧？别着凉了……”目光扫视着女人的身子。
　　刚洗完澡的沈佳妮，穿着一件吊带睡裙，裙摆也就在屁股下面20厘米，两条雪白的大腿完全暴露着。光着一双白嫩的小脚，套在一双粉红色的拖鞋里。细细的肩带，低低的领口，圆润的香肩和莲藕般的玉臂，白花花的刺眼。没有文胸束缚的一对乳房，在薄薄的睡裙里，高高地耸翘着。本已很低的领口上，露出一大截诱人的乳沟，仿佛深不可测一般。
　　沈佳妮被大男孩火热的目光，看的浑身一激灵，才想起来自己都没顾上换件合适的衣服，还穿着这么一件露那么多肉的睡裙呢。少妇“啊……”地轻呼一声，说：“你先坐，我去换件衣服…”赶紧扭头跑进卧室，把卧室的门关上了。
　　林天龙放下手里的水杯，以最快的速度，打开一个盒子。那是一个精品红酒礼盒，盒子里除了一瓶法国干红外，还有两只高脚杯和一个开瓶器。林天龙熟练地打开红酒瓶塞，将两只酒杯分别倒了小半杯。从裤兜里掏出一个小药瓶，往一只酒杯里滴了几滴无色无味的液体。又打开另一个盒子，里面是一个精美的芝士蛋糕，上面写着“祝佳妮生日快乐，永远美丽”几个小字。插上两根红色和五根黄色的小蜡烛，用打火机点上。又从一个盒子中，取出一支玫瑰花来，拿在手上。都准备好了，林天龙坐在沙发上，喝了口水，润了润有些干渴的喉咙……
　　卧室的门打开了，沈佳妮低着头走了出来。少妇脱去性感的吊带睡裙，换上了一身分身的睡衣睡裤。看那款式，是春秋天时穿的，纯棉的，看起来又厚又暖和。粉红色hellokitty的图案，透着小女人萌萌的可爱。这回女人除了手脚外，都被睡衣包裹得严严实实了。
　　林天龙笑眯眯地望着低头走过来的少妇，拍了拍身旁的沙发，说：“佳妮姐……过来坐这里……”
　　此时沈佳妮才发现，茶几上点着蜡烛的蛋糕和杯中的红酒。望着蛋糕上自己的名字，新妻少妇一下子觉得无比的感动和幸福。小女人那渴望被人体贴、被人疼爱的柔软心房，在一瞬间被融化掉。一股暖流，从心中涌出，望着眼前这一切，还有沙发上手握玫瑰的大男孩…如此温馨、浪漫的场面，令女人鼻子一阵发酸，感动的泪水已经在眼眶中打转了。刚才对不速之客闯入的温怒，已经荡然无存。
　　“天……龙弟弟……你这是……”尽管蛋糕上的名字，已经明确地告诉沈佳妮这是怎么一回事，但少妇还是不太相信自己的眼睛，柔声问道。
　　“佳妮姐……生日快乐……”大男孩从沙发上站了起来，拉住少妇的小手，带到沙发上坐下。“祝你像这支玫瑰花一样，永远美丽，永远快乐……”




　　第一百六十八章、红色高跟情趣内衣

　　沈佳妮接过大男孩递过来的玫瑰，眼眶里的泪水，再也忍不住了，顺着脸颊滑落下来。她一边擦着泪水，一边说：“谢谢你啊……龙弟弟……谢谢你给我过生日……我好开心……不过……明天才是我生日呢……”
　　“还有一个多小时就是明天了嘛……我要成为第一个祝你生日快乐的人……现在不怪我这么晚还过来了吧？”
　　“嗯……不怪你了……龙弟弟……谢谢你……我好感动……”沈佳妮突然反应了过来，扭过头，双眼含笑地盯着林天龙说：“原来你早就计划好了是吧？还骗我要扮超人……你真坏……”
　　从一个眉目含情的少妇嘴里说出“你真坏”大男孩听起来，无异于是一种撒娇。林天龙忍了忍心中的欲火，笑着说：“呵呵……我要是提前通知你，你能给我开门么？来吧，蜡烛都烧了一半了，赶紧许个愿吧……”林天龙把蛋糕往沈佳妮面前推了推，轻声唱到：“Happybirthdaytoyou……Happybirthdaytoyou……Happybirthdaytomydear……Happybirthdaytoyou……”
　　沈佳妮闭起双眼，双手合十，在大男孩温情的歌声中，许下了心愿。吹完蜡烛，沈佳妮切了一大块蛋糕，递给林天龙，自己切了很小的一块，说：“你多吃点……我怕长肉……少吃点……”
　　“来……佳妮姐……先干一杯吧……”林天龙把加了药水的那杯红酒，递给沈佳妮，自己举起另一个酒杯。“当……”伴随着清脆的碰杯声，两人将杯中酒一饮而尽…
　　自从昨晚送沈佳妮回家后，林天龙就盘算出了一个周密的“猎艳”计划。今天一早，林天龙先到公司安排好下属的工作，之后就出来了。先给自己的哥们胖子打了个电话，然后开车赶到胖子家开的小店。
　　这胖子是和林天龙从小在炎都市一起长大的发小儿，极讲义气的一哥们。后来跟着爸爸妈妈搬到了帝都，初中还没毕业，就为了另一个哥们跟别人干仗，把对方打成重伤，被判了4年。后来天龙知道了，找帝都的叔叔梁锦伦帮忙，再加上胖子表现良好，减了三年，提前释放出来后也找不到工作，摆地摊啥的挣了点钱，后来自己开了家成人用品店，生意还凑合。胖子的媳妇还是林天龙胡静静给介绍的，两口子后来又开了家服装店，现在过得也还不错。胖子一直对林天龙胡静静这对媒人感激不尽，可惜自己店里卖的那些玩意儿，除了避孕套之类的，其他的林天龙也用不上。前几天听说天龙来帝都了，开心的不得了，两人着着实实在一块喝了一个痛快，回忆童年，展望青年，胖子从小就有个梦想要开个健身房，天龙拍板投资，不仅开个健身房，再开个摄影沙龙，胖子喜出望外，连喝了三大杯。今天接到林天龙电话，说要挑一套女人的情趣内衣，胖子赶紧把店里所有存货都翻出来了，让他赶过来自己挑。
　　林天龙精心挑选出了一套情趣内衣、丝袜和一双高跟鞋，让胖子给包装成精美的礼盒。胖子坏笑着说：“你丫又打算祸害谁家小媳妇啊这是？还他妈挺有情调，黑丝高跟都整上了。”
　　“去你大爷的！什么叫祸害？我这是真爱，跟你丫说也不懂。”两个光屁溜儿长大的哥们，见面就是胡逼乱侃。
　　“哎！这个你丫用得着不？好东西，进口的，给那女的来个4、5滴，不出半小时，再贞洁的烈女，也保管让丫自己脱了裤子往你身上扑。”
　　胖子递给林天龙的，是西班牙进口的“苍蝇水”。林天龙知道这东西，女用催情药，无色无味，女人服用了很难把持住自己，很多小流氓糟蹋女孩子都用这个。本来林天龙没打算用这个，毕竟给女人下春药，还是有些下作的，不符合自己泡妞的原则。但是又一想，沈佳妮那么纯洁、矜持的新婚少妇，要搞定她没有十足的把握，而且必须一次成功，否则以后恐怕就没机会了，于是就拿了一瓶。走去还询问了健身俱乐部的装修进度，胖子拍着胸脯保证绝不延误开业时间。
　　从胖子那出来，林天龙又去买了红酒、玫瑰，定了个蛋糕。其实林天龙整个计划中，最难的是怎样进入沈佳妮的闺房，只要能进去，这计划也就成功了一半。结果没想到如此顺利，现在只等着“苍蝇水”的药效发作了。
　　林天龙给两人的高脚杯里，又倒上了红酒，举起杯说：“佳妮姐……再干一杯……谢谢你昨天陪我度过美好的一天……能认识你，是我今生最大的荣幸……”
　　大男孩的甜言蜜语，总是能让女人幸福、沉醉的。如此浪漫的场景，甘醇的美酒、火红的玫瑰，屋外是撩人的夜色，屋内灯光温暖、暧昧。身旁温柔、体贴的大男孩，情意绵绵的柔声细语，仿佛有只小手，在拨弄着少妇的心弦。
　　两杯红酒下肚，沈佳妮感到头有些发晕，身上也开始有些燥热，恨不得把身上的衣服都脱光了才好。似乎每一个毛孔都张开了，却并没有出多少汗。只觉得身旁这个大男孩是越看越帅，越看越喜欢，他在说什么，已经不重要了，听起来也是越来越模糊。脑子里昏昏沉沉的，只想扑倒在大男孩怀里，和他接吻，被他爱抚…
　　“来，再喝一杯……”大男孩又拿起了酒瓶。
　　“我……喝醉了……这酒……力气好大……我不能……不能再喝了……”少妇用迷离的眼神瞥了下大男孩，含混着说道。沈佳妮想拒绝大男孩继续给自己斟酒，一手托住酒瓶口，一手抓住林天龙的手腕，可手上却一点力气也没有。眼看着瓶中最后一滴红酒，被大男孩倒进自己杯中，沈佳妮只得又举起了酒杯：“龙弟弟……谢谢你给我过生日……我……真的醉了……喝完这杯……你还是赶紧回去吧……太晚了……”
　　女人残存的那一丝本能的羞耻和道德感，仿佛预感到了什么。尽管非常渴望能跟这个大男孩多呆一会，甚至和他抱一抱、亲一亲，但沈佳妮内心里的另一个自己，又开始冒了出来：不能再这样下去了，必须尽快让他离开，难道我爱上他了吗？不可以，我爱我的老公…可是，我25岁的生日，第一个祝福我的，却是这个大男孩，陪伴在我身边的，不是我的老公…我该怎么办啊？好难受，身上怎么这么热？也许是酒喝得太急了吧？还是这身睡衣太厚了？好想把衣服脱掉啊…怎么连下面都这么热啊？糟糕！怎么里面还有些发痒了呢？啊！好像开始出水了…天呐！我难道真是个淫荡的女人么？老公…要是现在在我身边的是你该多好啊！不行了，赶紧把酒喝完，让他走吧，再这样下去，我会发疯的…
　　强忍着浑身的燥热和下体的麻痒，沈佳妮举起酒杯，一饮而尽。放下酒杯，本想起身送客，可刚一站起来，就是一阵天旋地转般的晕眩。沈佳妮“啊”的一声轻呼，颓然倒下，又坐回到沙发上，一手扶着额头，一手捂住急速起伏的胸口，微张着小嘴，急促地喘息着。在酒精和春药的作用下，女人的一张俏脸，一片潮红。
　　林天龙知道，催情药水的作用开始起效了。但显然女人还没有放弃最后的挣扎，这个清纯的小媳妇，还需要最后一根稻草，才能被彻底压垮。
　　“佳妮姐……你怎么了？头晕么？”林天龙故作关切地问道，伸手摸了摸沈佳妮的额头。
　　“啊……我没事……可能……有些醉了……龙弟弟……你还是走吧……太晚了……”沈佳妮挣扎着欠起身子，躲开了大男孩的手。
　　林天龙心里又急又气：“靠的！胖子这小子给我的苍蝇水不会是过期的吧？这么半天了，小娘们还能扛得住？”他哪里知道，这要是搁一般的少女，此时早已情不自已了。也就是沈佳妮从小形成的天性，再加上对老公的忠贞，才强忍着自己，没有过于失态。此时的女人身心倍受煎熬，心中一团欲火早已熊熊燃烧，下体中的麻痒、灼热感也越来越强烈。沈佳妮微微扭动着屁股，想缓解一下那难受的麻痒，却越是扭动，越是难受，自己都能感觉到，内裤的裆部已经被淫水浸湿了。
　　“对了佳妮姐……这是我送你的生日礼物……快看看喜欢么？”林天龙把茶几上最后两只盒子拿过来，递给女人。
　　沈佳妮接过包装精美的盒子，说道：“谢谢龙弟弟……这里面是什么呀……”
　　“打开看看嘛……我特意为你挑选的……只有你才配拥有……”
　　沈佳妮用微微颤抖的手，解开绑扎在盒子上的粉红色绸带，打开了盒盖。只见一只盒子里，躺着一套黑色蕾丝内衣，和一双黑色的长筒丝袜，另一只盒子里，是一双红色的漆皮高跟船鞋。
　　“哇……好漂亮啊……我好喜欢……可是这鞋跟……也太高了……穿上还能走路吗？我还从来没穿过这么高跟的鞋子呢……”沈佳妮一脸惊喜地望着自己的生日礼物，托着一只高跟鞋，摩挲着细细的鞋跟说道。心里却暗暗得意地想：这内衣和鞋子要是穿在我身上，一定会非常漂亮、迷人的，等老公回来，非迷死他不可…
　　按说，一个非亲非故的男人，第一次给女人送礼物，就是性感无比的内衣，十分不合适，除非是亲密的恋人。而经过了电影院的初次肌肤相亲，再加上被酒精和催情药迷糊得春情勃发的少妇，并未觉得大男孩唐突的行为有何不妥。




　　第一百六十九章、新妻少妇意乱情迷

　　“佳妮姐……喜欢么……”
　　“嗯……好喜欢……谢谢你啊……龙弟弟……”
　　“可是……我也不知道你的衣服和鞋子是多大号码的……大概估摸着买的……也不知道你穿着合适不合适……去换上试试呗……”
　　“啊……现在？这……”尽管沈佳妮内心很想马上就穿上这套漂亮的内衣，但隐隐还是觉得在一个刚刚认识的大男孩面前，穿着一身内衣，不太合适。少妇犹豫着，内心的两个自我又开始了纠结和挣扎：这个大男孩昨天还对我动手动脚的，我要是在他面前，只穿着内衣，他能老老实实的么？也许应该不会为难我吧，这可是在我家里，他知道隔壁就是我公公婆婆。可是…这是他送给我的生日礼物啊，他当然应该知道我穿上后的效果怎么样。这么漂亮的小衣服，还是我最喜欢的蕾丝呢。还有那双高跟鞋，也好漂亮，穿上还能走路么？真想挑战一下，我穿上一定跟电视里的模特一样…身上好热啊…早知道就不换这身厚睡衣了…我还是去里屋换上吧，至少，先脱了这身睡衣凉快下，小裤裤也都湿了，再不去换一条的话，一会连睡裤都透出来了，那该多丢人呐…
　　沈佳妮红着脸，偷偷瞥了眼身旁的大男孩，身上的燥热，已经像要着起火来一样。再也不能忍受了，必须先把身上的睡衣脱掉。“这可是在自己家里，这个大男孩还能强奸我不成？大不了给他抱一抱、亲一亲，反正昨天他已经抱过了、亲过了，只要我坚持住原则，不让他太过分就是了…”沈佳妮对自己还是很有把握的，坚信不会做出对不起老公的事。可是一想到昨天，他吃自己咪咪时，那酥痒、舒爽的快感，心中不禁一阵荡漾：“好想给他再吃一吃、摸一摸呢…”
　　拼命抵抗着催情药劲的少妇，眼前不禁又浮现出昨晚电影院里的一幕，下体的麻痒瞬间增大，又是一股暖流从阴道中涌出，沈佳妮再也等不了了，摇晃着站了起来，说道：“那我去里屋换一下……龙弟弟你先喝水啊……”说着，沈佳妮端起两只盒子，蹒跚着走进卧室，关上了屋门。
　　其实，如果沈佳妮当时把盒子里的那套内衣，展开来看一看，估计就不会答应穿给林天龙看了。她当然知道女人的内衣，有传统、保守款式的，也有性感、前卫的，但是纯洁的少妇，却从来没有接触过情趣内衣。自己的老公萧中伟也是个很传统、很老实的人，沈佳妮长这么大，连毛片都没看过，哪里晓得还有情趣内衣这种专门为诱惑大男孩而存在的东西？如果是在清醒状态下，沈佳妮恐怕在自己的老公面前，也不会穿这套内衣的。可是，被灌了迷魂汤的纯真少妇，从自己引狼入室的那一刻起，就已经身不由己了…
　　到目前为止，自己计划的步骤都顺利地进行着，林天龙按捺住内心躁动的欲望，耐心等待着利爪下的猎物，自己送到口中来。脑海中浮现出少妇迷人而又婀娜的身子，配上黑丝高跟…裤裆里的鸡巴，此时已经傲首挺胸、蓄势待发了。林天龙看了看表，10点40了，估摸着隔壁的老两口，此时怎么也睡熟了，嘴角不禁露出一丝淫邪的微笑…
　　卧室里的沈佳妮，前脚刚关上屋门，后脚就三下五除二地脱掉了自己的睡衣、睡裤，燥热难耐的身子，却好像没有任何缓解，真恨不能纵身跳进一池冰水里。女人小心地脱下内裤，果然，内裤的裆部，已是湿答答的一片，在卧室台灯昏黄的灯光下，闪烁着亮晶晶的水光。沈佳妮把内裤团成一团，分开双腿，用内裤擦了擦阴户。立刻，娇嫩的阴唇被布团刮擦得一阵瘙痒，阴唇顶端的阴蒂上，更是传来一阵过电般的酥麻。“嗯……”新妻少妇紧咬着牙关，情不自禁地从鼻腔中发出一声闷哼，浑身为之一阵颤抖。
　　结婚前的沈佳妮，几乎没有过手淫经历。洗澡时清洗到阴蒂，也知道摸起来会很舒服，但总觉得手淫是件很丢脸的事，不应该是纯洁的好女人干的。结婚后，和老公做爱时，老公倒是经常会按揉几下阴蒂，但仅仅是揉那么几下而已，自己更是从没有特意去关照过这个快乐的“按钮”。此时在催情药水的作用下，女人的整个外阴极度充血、敏感，阴蒂早已从包皮中勃起得露出头来。被内裤一擦刮，一阵强烈的电流，令沈佳妮舒爽得差点叫出声来。
　　“老公……好想被你压在身下……和你做爱……好难受啊……”沈佳妮的手，慢慢伸到了胯下。就在手指即将按到阴蒂的那一刻，新妻少妇眼角的余光，看到了床头上方的婚纱照。画面中，背景是一片薰衣草花海，自己穿着一身洁白的婚纱，幸福地依偎在老公的怀里。憨厚的老公萧中伟，一身白色礼服，满脸幸福、灿烂的笑容，双臂环绕在自己的腰上。这张婚纱照，是所有照片里自己最满意的一张，特意让影楼给制作了一个足有60寸的巨幅相框，挂在床头，每天都能看到，心中满满的都是幸福。
　　此时突然看到画面中的老公，感觉却完全不一样了。自己一丝不挂地站在床边，像个下流、淫荡的女人似的，正准备手淫！画面中老公萧中伟那憨厚的笑容，此时仿佛正在嘲笑自己。一股无以名状的罪恶感和巨大的羞耻，瞬间涌上心头。被酒精和催情药折磨得痛苦万状的少妇，强忍住下体传来的快感，望着相框中的老公，心中凄楚无比：老公……你快回来啊……佳妮好想你啊……我好难受……我快坚持不住了啊……
　　沈佳妮晃了晃晕眩的头，想赶开脑海里那些淫荡的杂念，赶紧从盒子里取出那套内衣。先撕开丝袜的包装袋，坐在床边，抬起一条雪白的玉腿，将长筒丝袜从上到下卷起来，绷紧秀美的脚趾，套了上去。
　　质地和弹性极好的长筒丝袜，紧紧包裹在笔直、雪白的双腿上，没有一丝皱褶和线头。袜口是一圈10厘米宽的蕾丝花边，内衬防滑脱胶条，将丰满的大腿，微微勒出一道凹痕。腿部雪白的柔肤，从薄如蝉翼的黑色丝袜下，隐隐透出。膝盖、迎面骨和脚踝处的骨感，小腿肚和大腿处的肉感，被一层朦胧的黑丝，笼罩得质感分明。腿后部一条贯穿上下的收口线，更是将两条修长的美腿，映衬得越发笔直、修长。沈佳妮抚摸着丝滑、温润的双腿，绷起脚尖，左右欣赏着，对自己这双美腿，有些爱不释手。
　　沈佳妮回手抓起盒里的内衣，一抖搂开，才发现竟是如此的轻薄，和自己平时穿的内衣，完全不是一种类型的，穿在身上倒是极其漂亮。黑色全蕾丝的质地，文胸罩杯是像蚊帐一样，几乎透亮的薄纱，根本没有海绵垫和钢丝托。好在自己的乳房虽然十分饱满，但一点也没有下垂，所以尽管没有钢丝托和海绵垫，一对乳房依旧傲然耸翘着。只是罩杯有点小，也就包住乳房的一多半，上面的半球，基本都露在罩杯外面。罩杯三角形的薄纱，四周是一圈一指多宽的卷曲蕾丝花边，中间乳头处的薄纱上，绣着一朵小花，将乳头若隐若现地遮盖住。两条细细的肩带和后背的搭扣背带上，也是卷曲的蕾丝花边。
　　底裤更加夸张，贴身的部分，是一条丁字裤，前片是一块比巴掌还小的三角薄纱，虽然将将包住耻毛，却根本遮挡不住。后片是一块几乎可以忽略的、更小的三角薄纱，裆部干脆就是一根比小指还细的布条。
　　沈佳妮以前倒是穿过丁字裤，夏天穿紧身裙子的时候，丁字裤可以避免臀部勒出凹痕的尴尬，但好歹是可以包住阴户的。现在这个如此“简约”的丁字裤，却还是令沈佳妮有些目瞪口呆，很不适应。尤其是穿上后，那条细细的布条，正好勒在阴户中间的唇缝里，本来就已十分敏感的蜜唇和阴蒂，被勒得阵阵麻痒。前片那蚊帐似的薄纱，连耻毛都挡不住。不过好在和丁字裤一体的，还有外面一圈足有20厘米宽的蕾丝花边，像一条超级短的迷你裙，正好盖住耻丘，下沿将将在鼠蹊底端上面一点，后面也就盖住多半个屁股蛋。腰部也是一圈卷曲的蕾丝花边，与文胸款式相呼应。超级迷你裙的下摆，却是紧身的，带有弹性的蕾丝面料，紧裹在胯部。如果不细看，耻毛倒是被蕾丝上的花纹挡住了。
　　胖子店里的情趣内衣有很多种，多数是那些几根细布条、两块小布片、穿上跟没穿一样的款式。林天龙估计那些个过于暴露的内衣，沈佳妮是不敢在自己面前穿的，所以特意挑了这套遮盖面积相对大一些，而又十分唯美的内衣。这东西可是整个猎艳计划中，最后一个道具，要是把小媳妇惊着了，全盘计划可就白费了。




　　第一百七十章、白嫩羔羊嗷嗷待宰

　　尽管这身又薄又透的内衣，穿着很难受，但沈佳妮还是十分喜欢它的款式，尤其是那些卷曲的蕾丝花边，整体效果曼妙无比，自己傲人的身材，被衬托得越发婀娜多姿、性感袭人。一身雪白、光洁的柔肤，在黑色的蕾丝内衣和长筒丝袜映衬下，更是形成巨大的反差。
　　都穿戴完毕，沈佳妮最后拿起那双高跟鞋，套在了脚上，大小刚刚合适。红色的漆皮质地，在灯光下反射出深邃、幽暗的光芒。足有10厘米高的鞋跟，又尖又细，像筷子一样。短短的前脸，连脚趾缝都盖不住，从鞋口边缘露出的一排趾缝，透过黑色丝袜，若隐若现。
　　沈佳妮扶着床沿，试着站了起来。10厘米高的鞋跟，将自己的身高一下抬高了不少。足弓被高高的垫起，脚面和鞋子前脸已经快成直角了。沈佳妮慢慢松开扶着床沿的双手，直起了身子，全身的重量，几乎都集中在了十根纤细的脚趾上。又尖又窄的鞋尖，紧紧挤压着脚趾，阵阵压痛感，从脚趾上传来。沈佳妮心中一阵凄楚：谁发明的高跟鞋呀？好看是好看，可是真要人命啊……
　　可惜卧室没有镜子，客厅梳妆台上才有，沈佳妮好想知道现在自己是什么样子，一定是非常漂亮、迷人的。脚趾上的压痛感好难受，再加上刚一起身，头晕得天旋地转的，真是一步都不想动，好在卧室的门就在眼前。沈佳妮咬着牙，像踩着高跷似的，小心翼翼地挪动了两步。可是一迈腿，那丁字裤的细布条就在阴户里摩擦一下。极度充血、敏感的阴唇和阴蒂，被摩擦得瘙痒难耐，像无数只小蚂蚁在爬一样。阴道里更是空虚得难以忍受，真恨不得马上伸手进去挠一挠、抠一抠，最好是找个什么东西，填充进去塞满才能缓解…痛苦万状的新妻少妇，此时已没有任何退路，只能咬紧牙，打开了卧室的门，一步三晃地走了出来。
　　站在卧室门口的新妻少妇，一身冰清玉洁的柔肤，在黑色的内衣、丝袜衬托下，反射出一片白花花的光芒。凹凸有致的苗条身材，被情趣内衣烘托得性感无比。两条雪白、丰满的美腿，被脚上的高跟鞋绷紧得笔直、修长。女人的两条玉臂，一手捂住了胸脯，一手捂在耻丘上，试图遮挡住两处敏感的私密部位。螓首低垂，一头乌黑柔顺的过肩长发，半掩着娇美的俏脸，粉面潮红，娇羞无限。
　　林天龙已经看傻了，虽然之前脑海中已经无数次地意淫过这个画面，但真等到这个靓丽、娇美的新妻少妇，活生生地站在自己眼前时，内心仍然禁不住一阵激动的狂跳。两眼发直的大男孩，只觉得口干舌燥，垂涎欲滴。猎物已经自己送到口边，真想立刻扑过去，在那具迷人而又性感的胴体上揉搓、撕咬、H干。体内的欲火，炽热地燃烧着，暴怒的鸡巴，已经将裤裆顶起了一个高高的帐篷。
　　如今的林天龙，可以说是阅女无数了，即使这次先去魔都再来帝都彻查任务，他也没少趁火打劫乘机偷腥。可是眼前如此人间尤物，却是以往不多见的。更为难得的，是这个小媳妇虽然已婚，但仍然像一个未婚的清纯少女般娇羞，完全不像以往那些一勾搭就能上手的人妻，还没上床就迫不及待地往上扑，恨不得比自己还饥渴。正因为如此，对眼前这样一个极品女神，才要倍加珍惜。林天龙按耐住内心蓬勃的欲火，从沙发上站了起来。
　　“佳妮姐……你……真是太美了……像维纳斯一样美……不不……比维纳斯还要美一百倍、一千倍……”大男孩一边柔声说着，一边缓步走到沈佳妮身前，伸手握住女人遮盖着身体的双手，试图拿开，说道：“把手拿开嘛……让我好好欣赏欣赏……”
　　“嗯……不嘛……这小衣服……太小了……而且……”沈佳妮本想说这内衣太薄太透，可是又羞涩得说不出口，欲言又止。双手更是用力捂紧三点，不敢拿开。
　　“怕什么的……你这么迷人的身材……配上这套漂亮的小衣服……真是绝配呢……给我看看嘛……昨天……我还没看够呢……”大男孩执着地央求着，手上的力道也稍微加重了一点。
　　此时，催情药和红酒的效力已经发挥到极致。穿着高跟鞋的沈佳妮，本来就很勉强地才能保持着站姿，天旋地转的头和奇痒难耐的下身，已经折磨得她快发疯了。被大男孩用力一拉扯，身子再也坚持不住了，脚下一软，“啊……”的一声娇呼，顺势向大男孩倒了过来。双臂也下意识地张开，按在了大男孩的胸口上。
　　林天龙眼疾手快，一把抱住了扑过来的美娇娘。一手揽住女人的纤腰，一手托在浑圆的臀瓣上。胸前挤压着两团饱满、酥软的嫩肉，软玉温香抱满怀。裤裆里勃起的鸡巴顶在女人的小腹上，突然的撞击力，使龟头在内裤里被摩擦得一阵胀痛、酥痒。
　　扑倒在大男孩怀中的沈佳妮，本能地挣扎了一下，双手在大男孩结实的胸口上推了一把，试图脱离大男孩的怀抱。然而，早已浑身酸软的她，哪里还能使出半点力气？自己觉得双手已经用尽了全力，在大男孩看来，却像是在给自己温柔地按摩一样。
　　“放开我……快放开我啊……别……别这样……”无比羞涩的新妻少妇，在做着最后的挣扎。夜深人静，孤男寡女独处一室，自己不但喝醉了，还穿着如此性感撩人的内衣，半裸着身子，被刚刚认识才两天的大男孩紧紧搂抱着。沈佳妮就像一只扑向火焰的飞蛾，尽管预感到会烈焰焚身，但却身不由己。那炽热的火焰和明亮的光芒，是那么的诱人。飞蛾在即将被烈焰点燃翅膀的一霎那，似乎感受到了危险，但任何挣扎，都已经无济于事了…
　　林天龙再也按捺不住了，双臂一用力，将沈佳妮紧紧搂抱在怀里。一低头，双唇一下捕捉到新妻少妇微张着的樱唇，吻了上去。
　　“嗯……嗯……”沈佳妮被大男孩结实的臂膀搂得几乎喘不过气来，嘴巴又被封住了，只能从鼻腔中发出阵阵闷哼。双手攥成小拳头，捶打着大男孩的胸脯。秀美的双眸，惊恐地望着近在咫尺的那张被欲望扭曲了的脸，大脑中一片空白。
　　大男孩的眼睛微闭着，陶醉在亲吻的愉悦当中，火热的鼻息喷射在新妻少妇脸上，痒酥酥的。沈佳妮望着眼前这张大男孩的脸，视线开始有些模糊了，晕眩的大脑似乎进入了另一个世界。女人仿佛被催眠了一般，渐渐停止了挣扎，缓缓闭上双眸。
　　绵软的身子，像一块被烈火烘烤得正在融化的奶油一样，没有一丝力气。干渴的嘴巴和喉咙，被大男孩源源不断涌过来的津液滋润着，仿佛是在沙漠中濒死的人，盼来了甘甜的雨露。不知不觉中，沈佳妮的双臂已经攀上了大男孩的脖颈，鼻腔中发出“嗯……嗯……”的喘息，两片樱唇和口中的香舌，迎合着大男孩的口唇。一旦放下了最后的矜持，剩下的，就只有肉体的快感和心灵的愉悦了。
　　感受到怀中女人动情的回应，大男孩无比激动。精心准备的猎艳计划，基本已经完成，现在只剩最后的冲刺阶段了。林天龙嘴上一刻不停的吻着沈佳妮，双臂暗暗用力，缓缓地将女人抱得双脚离地，走进了卧室。
　　沈佳妮酸痛的双脚，突然离开了地面，女人睁开双眼，发现自己已经被大男孩抱进了卧室，瞬间明白了大男孩的企图。但一片空白的大脑，却好像呆滞了一般，根本没有想到反抗。直到被大男孩放躺在床上，沈佳妮才猛然惊醒：天呐！他真的要侵犯我吗？在我和老公的婚床上！在老公的照片前！不行啊……
　　沈佳妮用力挣脱开大男孩的嘴唇，螓首歪向一边，一边大口喘息着，一边试图推开大男孩压下来的身子：“不要……不要啊……龙弟弟……求求你……我不能……不能对不起我老公啊……快放开我……求你了……”
　　在催情药和酒精的双重作用下，居然还能抗拒诱惑做出反抗，可见这个小媳妇是多么的贞洁，真是少有的良家少妇啊。林天龙心中甚至涌起了一丝罪恶感，仿佛自己在玷污身下这个圣洁、高贵的女神。但是，一瞬间的良心发现，根本阻止不了压抑已久的蓬勃欲望。到了嘴边的猎物，越是挣扎，越是刺激起雄性动物的兽欲。林天龙知道，身下这块美肉是跑不掉的，此时的抵抗，只是贞洁新妻少妇最后的本能反应了。就算是霸王硬上弓，也是易如反掌，但大男孩需要的，是女人心甘情愿地敞开身体，彻底臣服在自己胯下！
　　“佳妮姐……你不知道……你有多美……多么迷人……我不为难你……就让我亲亲你吧……就是马上死了……我也心甘情愿……”说着，林天龙俯下身去，双唇在沈佳妮的脸颊上四处游走、亲吻着，最后停留在女人的耳朵上。




　　第一百七十一章、羊入虎口无处可逃

　　“啊……啊……”耳孔中传来大男孩呼呼有声的火热鼻息，耳垂被吸进口中，嘴唇的嘬吸和舌尖的拨弄，敏感的耳朵，像被一根轻柔的羽毛，撩拨得酥痒难忍。
　　沈佳妮难以抑制地发出一连声舒爽的娇呼，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。奇痒无比的下体，更是火上浇油，又是一股淫水，从阴道深处涌了出来。女人情不自禁地抬起了双腿，环绕在大男孩的屁股上，双脚用力向下压着，双手拼命抓挠着床单，仿佛可以缓解耳朵和下体的瘙痒一般。
　　大男孩观察着身下女人的反应，昨天就知道小媳妇的耳朵是性敏感带了，唇舌间一刻不停地撩拨着，耳垂、耳廓、耳孔中，都留下了自己的口水印记。两只大手，已经悄悄地攀上了女人的乳峰，娇嫩而富有弹性的乳肉，在手掌中恣意变换着形状。林天龙像揉面团一样，抓揉着两团嫩肉，隔着薄如蝉翼的乳罩，可以感觉到两个俏丽的乳头已经充分勃起，在薄纱下挺立着。大男孩两个食指的指甲，若有若无地在乳头上画着圈、刮擦着。身下的女人，已经是娇躯微颤，娇喘连连了：“啊……啊……啊……”压在大男孩屁股上的两条小腿，随着每一声娇呼，都使劲用一下力，按压着大男孩的屁股。被鸡巴撑起的裤裆，紧紧顶在女人的阴户上。每一次向下的按压，龟头上都传来一阵挤压的胀痛和麻痒。
　　意乱情迷的新妻少妇，此时已经完全忘记了贞洁、廉耻，被欲望的火焰烧灼得干渴无比的嘴巴，仿佛要冒出烟来。沈佳妮螓首微抬，一把抱住大男孩的头，主动将饥渴的红唇迎了上去，吻住了大男孩的嘴唇。四片嘴唇刚一贴上，女人的香舌就探入到大男孩口中。滑腻、香甜的小信子，像棉花糖一样柔软、甜蜜，林天龙贪婪地吸允着。女人口鼻中吐出的芝兰般的香气，微微混杂着红酒的甘醇味道，雌性发情时所特有的气味，沁人肺腑，令人晕眩。
　　两人口中的津液混杂在一起，顺着沈佳妮的嘴角流淌下来。林天龙的双手已不像开始时那么温柔了，两团乳肉被揉搓得都快爆裂了。两块薄纱布片，早已被扒扯、揉搓到乳房两侧，两团饱满的乳肉，完全暴露出来，被挤在中间，形成一道深邃的乳沟。
　　一阵激烈的热吻，两人都有些窒息。沈佳妮一直抬起的头，轰然倒在床上，大口喘息着。林天龙顺势将身子下移，一口嘬住了女人的一个乳头，“吸溜、吸溜”地嘬吸、舔舐着。双手揉搓着酥软的乳肉，滑不留手的柔滑肌肤，像奶油一样滑腻，绵软而又富有弹性的肉感，仿佛稍一用力就能挤出水来。
　　在灯光下把玩这对奶子，和昨晚光线昏暗的电影院比，视觉效果完全不一样。
　　雪白、柔滑的嫩肉，微微泛出一层因兴奋而涌起的红晕，白里透红，粉嫩无比。
　　不一会，沈佳妮的两个乳头，就沾满了大男孩的口水。花生米一样硬挺的乳头，在大男孩唇齿间嘬吸着，在手指间拨弄着。一阵阵舒爽的电流，从乳头上弥漫到全身，一浪高过一浪的快感，使女人难以抑制地发出阵阵欢声春叫。沈佳妮的双手悟在嘴上，压抑着甜腻的叫床声，被刺激得近乎疯狂的新妻少妇，还没有忘记自己的公公婆婆就睡在隔壁。
　　“宝贝儿……舒服么……喜欢让我亲你么……”大男孩抬起头，望着身下的女人问道。显然，这个贞洁的新妻少妇，此时已经完全被肉欲所俘虏，如果现在自己掏出肉棒，插入她身上任何一个肉洞，都是不会有丝毫反抗的。但林天龙还要再给欲仙欲死的新妻少妇加把火，他要让她彻底崩溃，哪怕是内心深处残存的一丝羞耻和贞洁，都要给她扒光、撕碎。
　　“啊……舒服……好舒服……啊……亲我吧……啊……”被捂住的红唇中，发出含混不清的娇呼。被贞洁和廉耻压抑许久的欲望，一旦被释放出来，就再也控制不住了。此时此刻，沈佳妮只觉得自己的身体里，有无数只蚂蚁在爬动、在啃噬，阴道中无比的空虚，火热的子宫似乎都要燃烧起来，渴望被雨露滋润。
　　“别急宝贝儿……弟弟会让你更舒服的……”说着，林天龙身子往下一蹲，双手离开沈佳妮的乳房，抓住女人抬起的双腿腿弯，向前一推，女人的两条大腿被推得直立起来。林天龙顺势用肩膀扛住沈佳妮的双腿，女人娇美的阴户完全暴露在眼前。
　　超级迷你蕾丝短裙下，丁字裤的细布条，紧紧勒在两片蜜唇中。黑色的布条，中间部分已经被小阴唇完全包裹住，都看不到了。阴唇顶端的阴蒂，从布条边上勒得露出半个小头，似乎在俏皮地藏猫猫。
　　沈佳妮有着两瓣像小馒头似的、肥厚的大阴唇。而两片向外翻开的小阴唇，却是薄薄的肉片，不但很宽，中间的边缘部位还凸出来两个小“耳朵”像一对展翅欲飞的蝴蝶翅膀一样。林天龙像发现了珍宝似的看呆了，这就是传说中少见的“蝴蝶隆卑。∠氩坏秸飧雒裁廊缁ā⑸聿逆好的女人，连露既绱嗣匀耍与众不同。据说长着“蝴蝶隆钡呐人，性欲都很旺盛，有的还能潮吹，林天龙决定一会试一试。
　　林天龙把手指插入到布条下面，小心翼翼地向外拉出，拨到大阴唇外侧。粗糙的布条从娇嫩、敏感的蜜唇上擦过，一阵有些刺痛的麻痒，将新妻少妇娇躯一震，沈佳妮又是“啊……”的一声轻呼，高举的双腿一阵颤抖。此时，自己身体上最私密、最羞耻的部位，已经完全暴露在大男孩面前，已经被撩拨得几乎发疯的沈佳妮，心底里还想做出抗拒，但身体却完全不听使唤，只能听任大男孩摆布。
　　新婚燕尔的新妻少妇，尽管拥有一副像熟透的水蜜桃般的阴户，阴唇却一点也没有变色，粉嫩、红润，完全像未婚少女般的娇嫩。极度充血的两片小阴唇，中间还紧紧地闭合着，翻开的唇瓣上和闭合的唇缝中，满是晶莹闪亮的淫水。像黄豆粒一样充分勃起的阴蒂，几乎完全裸露在包皮之外，被淫水浸润得珠圆玉润、粉嫩剔透。
　　“美……啧啧……真美啊……”大男孩像欣赏一件稀世珍宝一样，由衷地赞美着女人的极品阴户：“宝贝儿……你的路於……真是太迷人了……小穴里面一定很紧、很烫吧……”林天龙被迷得都忘记继续装绅士了，下流的语言脱口而出。
　　“啊……你……你……你混蛋……”私密、纯洁的阴户，被大男孩火辣辣的目光烧灼得阵阵奇痒无比，冰清玉洁的身子，被大男孩恣意玩弄得燥热难耐，还要忍受下流话的侮辱。从没有听过如此下流言语的纯洁新妻少妇，被羞辱得无地自容，不禁骂出了一句自己认为最狠的“脏话”。
　　“宝贝儿……弟弟喜欢听你骂我混蛋……一会让你知道混蛋的厉害……”厚颜无耻的大男孩，话音刚落，两片嘴唇就嘬住了女人的阴蒂。口腔中强大的吸力，仿佛要将娇嫩的阴蒂从包皮中吸出来，灵巧的舌尖，在敏感无比的小肉珠上，快速地拨动着。
　　“啊……啊……快……快放开啊……”沈佳妮像触电了一般，娇躯在床上扑腾了几下，一手撑起身子，一手用尽力气试图推开胯间大男孩的头，双腿也拼命顶着大男孩的肩膀，身子向床里窜去。
　　大男孩哪里能放开嘴边的猎物？林天龙双手抱住沈佳妮的大腿根，向外一拉，女人的身子又被拉回到床沿。大男孩的双唇，像章鱼的吸盘一样，紧紧吸附在女人的阴蒂上，舌尖像上满了发条似的，快速而又有力地拨动着阴蒂。
　　“啊……啊……啊……”被牢牢控制住的女人，根本无法脱离大男孩有力的双手。阴蒂上传来的强烈电流，也根本容不得自己有半点喘息。沈佳妮轰然倒下，一手捂在嘴上，一手拼命抓挠着床单。巨大的快感，如潮水般涌来。那麻痒无比的快感，以前从未有过，老公手指的按揉，和这个根本无法相比。就好像一个是36V的安全电压，一个是220V的强劲电流。
　　那条超级迷你蕾丝短裙，正好挡住了林天龙的视线。他隔着透亮的蕾丝，观察着女人的反应，知道小媳妇已经快要高潮了。大男孩松开女人的双腿，双手前伸，一把抓住沈佳妮的乳房。酥软的乳肉被用力揉搓着，坚硬的乳头被手指快速拨弄着，本来就濒临高潮的女人，再也坚持不住了。一阵越来越急促的娇喘后，“啊……”一声长长的娇呼，新妻少妇娇躯剧烈地收缩、抖动起来。接着，就是连续几声急促、有力的闷哼，身子像砧板上的鱼一样，猛烈地上下颠动着。雪白的屁股蛋，在软乎乎的席梦思床垫上，弹起来、落下去，噗噗作响。沈佳妮享受到了有生以来，第一次的阴蒂高潮。




　　第一百七十二章、新妻少妇情难自已

　　林天龙此时已是满嘴的淫水，他抬起头，在脸上抹了一把，趁机喘息一下。心想：小娘们还真是挺浪的哈，这“蝴蝶隆笔遣灰谎。让她缓两分钟，非给她弄出个潮吹不可。
　　高潮余韵中的沈佳妮，像一滩烂泥一样，瘫软在床上。双臂平摊在身体两侧，大腿搭在大男孩的肩膀上，两只高跟美脚，无力地耷拉着。急促的喘息，带动胸脯剧烈地起伏着。柳眉轻蹙，双眼紧闭，前所未有的巨大刺激和快感，使一颗晶莹剔透的泪珠，从眼角滑落到脸颊上。一张粉嫩的俏脸，连耳根都红透了，无比娇艳。
　　“宝贝儿……舒服么……喜欢让我亲你么……我这个混蛋可比你老公会玩吧……”此时的大男孩，已经彻底撕下了绅士的假面具，完全是一个无耻下流的采花贼嘴脸。女人螓首扭向一边，仍然紧闭着双眼，没有搭理大男孩无耻的挑逗。本来就被这个无耻大男孩玩弄得贞洁尽失、羞耻全无，还要用下流的语言继续羞辱自己，而自己的身体却似乎获得了从未有过的快感。沈佳妮内心也说不清是舒爽还是痛苦，是应该阻止还是渴望被更进一步的侵犯……
　　“老公啊……我该怎么办？佳妮不想对不起你……可是……这个大男孩真的把我弄得好舒服啊……我真的是个下流、淫荡的女人吗？我为什么不能早些阻止他？
　　也许我就不该放他进来……可是……他那么温柔、多情……他真的很会玩啊……
　　我差点被他玩的晕过去啊……他会就这样停手吗？会不会继续侵犯我啊？会不会……和我做爱啊？老公……我该怎么办啊？你快来救救我啊……“纯洁的新妻少妇，内心被高涨的情欲和本能的廉耻，折磨得万分痛苦。高潮后的下体，更是无以名状的瘙痒难耐，恨不得立刻就有根肉棒，插进空虚无比的阴道里……
　　望着这个对自己的挑逗故作镇静的新妻少妇，林天龙心里一阵好笑：都这样了还能装清纯？我看你还能矜持多久！时间有的是，不把你玩得死去活来、不把你H得哭爹喊娘的，我林天龙就白在花丛中混过了！
　　林天龙伸出中指，在女人水汪汪的路熘校轻轻一抹，手指上已满是滑腻、粘稠的淫水。亮晶晶的粘液，在拇指和中指间拉出一条长长的细丝。
　　“宝贝儿……你看看……路炖锒剂鞒稣饷炊嘁水了……小穴里是不是很痒啊……”大男孩把手伸到新妻少妇紧闭着的眼前，揉捻着手指，戏谑着女人。
　　沈佳妮微微睁开双眼，大男孩淫邪、下流的语言，和眼前手指间那亮晶晶的水丝，羞得女人立刻撞死的心都有。送入虎口中的小绵羊，痛苦无助。新妻少妇带着哭腔，无比哀怨地颤声说道：“你……你太过分了……我都被你玩成这样了……你……你还不够么……”说着，鼻子一酸，眼眶中已噙满了泪水。
　　林天龙伸出舌头，把手指上的淫水“吸溜吸溜”地舔得干干净净，一脸陶醉的神情，似乎是在舔舐蜂蜜一般：“嗯……真香……真甜……好吃啊……宝贝儿……你的水怎么这么好吃啊……比蜜还甜呢……你老公是不是也爱吃你的淫水啊……”
　　无耻的大男孩一脸淫邪地说着，从未听过如此下流话的纯洁新妻少妇，羞愤得再也控制不住泪水，嘤嘤地哭了起来：“呜呜……不要了……唔唔……求求你……不要再羞辱我了……唔唔……”泪水从指缝间滑落下来，凄楚无助的良家少妇，已经彻底沦陷在大男孩的淫威之下。
　　其实，用下流的话语，来摧毁贞洁新妻少妇内心最后的防线，并不是林天龙的本意。
　　因为他从骨子里还是很喜欢沈佳妮的，这种喜欢不仅仅是肉欲上的，那种新婚新妻少妇特有的贞洁与羞涩，和那些天生浪荡、久经床战的熟妇，完全不一样。像沈佳妮这样标致、羞涩而又视贞洁如生命的女人，就好似是温室里娇嫩的花朵，本应得到精心的呵护和雨露的滋润。狂风暴雨的肆虐，只能将这朵娇嫩的鲜花摧残。
　　但难得的机会，容不得大男孩有更多的时间去和女人“培养感情”即使是在催情药水的作用下，已经体验过一次高潮的新妻少妇，仍然没有完全放开，可见对丈夫的忠贞，对于她而言是多么的重要。林天龙也只能出此下策，趁热打铁，通过肉体和精神双重的刺激，将新妻少妇彻底摧垮。
　　沈佳妮尽管早已浑身绵软无力，任人宰割，但心里还是明白的。她很清楚，此时自己已经算是失去了贞洁。24年来只为丈夫开放的身体，近乎全裸地躺在另一个男人面前，被大男孩恣意玩弄着。除了阴茎还没有插入到自己体内，也就是还没有完成真正意义上的性交外，其他男女间所能做的身体接触都做了。甚至，以往与丈夫萧中伟的闺房游戏，远远比不上眼前这个大男孩所玩出的花样。每次和丈夫做爱，丈夫都顾不上那些亲昵的爱抚与亲吻，总是兴奋得单刀直入，速战速决，弄得自己每次都感觉意犹未尽。但婚前从未有过性经验的沈佳妮，自然而然地认为，这就是夫妻间正常的做爱程序。直到今天，在这个刚认识两天的大男孩面前，她才知道，原来自己的身体，还可以体验到如此美妙、舒爽的快感。自己的身体，仿佛是一直在沉睡着，突然被这个大男孩温柔多情的唇舌和双手所唤醒。大男孩越来越下流的语言，听起来也似乎没那么刺耳，反而使自己越来越兴奋……
　　刚才平生第一次体验了高潮之后，沈佳妮就产生了一种莫名的冲动：这个大男孩的舌头和双手，就已经让自己如此舒爽了，那么他的阴茎插入到自己的身体里，会是何种美妙的感觉呢？他已经把我玩了这么久，弄成这样了，最后插入进来，应该只是早晚的事……可是，我就这么等着让他奸淫我的身体吗？我怎么对得起爱我的老公啊？我是不是应该大声呼救？我要是现在喊救命，公公婆婆一定会过来救我的。只要他的阴茎还没有插入到我的身体里，我就还没有失去最后的贞洁……可是不行啊！公公婆婆要是看见我这样，他们不会相信我是被强奸的，一定会想到是我自愿放这个大男孩进来的，我还怎么做人？而且，到时候连邻居们也会知道，我是个下贱的坏女人，那我还不如死了算了……悔不该当初没有狠下心来，要是不放他进来，就不会这样了……老公！我该怎么办啊……
　　一切的悔恨都已毫无意义，道德与羞耻，使懦弱的新妻少妇放弃了最后的机会。
　　女人的心里期盼着奇迹能够发生，但身体却无法抗拒地渴望着大男孩的肉棒，能赶紧插入进来。蜷缩成一团的身体，在嘤嘤的啜泣中瑟瑟颤抖着，泪水像止不住的泉水般，从眼眶中涌出，顺着指缝和脸颊滑落到床单上。
　　林天龙当然知道，如果此时女人大声呼救，自己就是入室强奸，根本跑不了。
　　但眼前这个新妻少妇只会掩面哭泣的表现，已经明确地告诉他，自己不会有任何危险。
　　此时哪怕自己立刻掏出鸡巴，狠狠地H干她，女人也不会喊人救命的。如果喊救命，也只是因为被H得要死要活。懦弱新妻少妇的羞耻与贞洁，将自己精心筹措的计划，配合得完美无缺。
　　久经沙场的花丛老手，当然不会急于进行最后的奸淫。鸡巴在女人阴道中的抽插和最终的射精，只是大餐中的主菜，前面丰富的开胃菜，才是更加诱人的。
　　享受过程，比最后那十几秒钟的高潮，更能令人血脉喷张、回味无穷。大男孩决定测试一下这个长着“蝴蝶隆钡呐人，是否能够出现潮吹。
　　林天龙抓住女人蜷缩在床沿上的双脚脚腕，几乎没怎么用力，就给提了起来。
　　沈佳妮侧歪在床上的身子，也跟着被翻过来仰面朝上躺着。两条黑丝美腿，像“V”字形被分开，脚腕上大男孩的双手，像铁钳般有力，根本无法挣脱。
　　“啊……”沈佳妮发出一声惊呼，心里明白，大男孩新一轮的蹂躏即将到来。
　　只是不知道，大男孩要用哪种花样玩弄自己：“该用阴茎插入进来了吧？可是他并没有脱衣服啊！这个大男孩和老公比，完全不一样，一点也不急着插我，却好像对我的身体十分迷恋。下面好难受啊……好想求他赶紧把阴茎插进来……我这是怎么了？居然想到要去求一个小坏蛋快点奸我？我怎么这么无耻啊……”新妻少妇都没有发现，纯洁、矜持的自己，已经慢慢被肉体的欲望所侵蚀……




　　第一百七十三章、丝袜高跟格外刺激

　　大男孩并没有脱衣服，也没有更大的动作，只是牵引着女人的两只高跟美脚，送到嘴边：“嗯……好香啊……嗯……太美了……好想咬两口……”大男孩在两只高跟美脚间，一边吸着鼻子，一边陶醉地赞美着。左闻闻、右亲亲，还不时在脸颊上摩挲几下，仿佛手里握住的是两只美轮美奂的珍宝一样。透过纤薄的丝袜，女人脚丫上散发出一阵淡淡的幽香，那种女人特有的天然肉体香味，与沐浴露的香味和漆皮高跟鞋的皮革味道，混杂在一起，像吗啡一样刺激着大男孩的嗅觉神经。
　　优雅、性感的高跟鞋，弧线曼妙无比。高高的鞋跟，又尖又细，高贵、冷艳。
　　女人包裹着纤薄黑丝的柔美小脚，肉乎乎的脚面在紧窄的鞋口外高高隆起，透过丝袜能隐隐看到脚面上几条细细的血管。纤细的脚腕和骨感的脚踝，在纤薄的黑丝下，凹凸有致，质感分明。一尘不染的红艳漆皮鞋面，在昏黄的台灯灯光反射下，泛出点点亮光，好像镀了一层金一样。如此迷人的一双高跟美脚，再加上浑圆的小腿肚，和丰满的大腿，怎能不令大男孩爱不释手？一圈优雅、曼妙的袜口蕾丝花边，将丰满的大腿分成黑白两段，露在外面的腿肉，在黑色丝袜的映衬下，白花花的一片，显得格外晃眼。
　　林天龙这段时间魔都帝都好过的女人，姑娘也好，媳妇也罢，不乏身材姣好、苗条性感的，长腿美女也不少。但和沈佳妮这双美腿相比，似乎都差了那么一点。也许是配上了黑丝高跟的缘故，眼前这双美腿，简直是美轮美奂、无与伦比。不一会，沈佳妮的两只脚丫上，就满是大男孩的津液了，连小腿的丝袜上，都沾上了大男孩不少的口水。女人被亲得阵阵酥痒难忍，娇喘连连，双腿阵阵抽搐着，试图挣脱大男孩的控制，却根本无法脱离那两只铁钳般的大手。
　　“啊……啊……不要再亲了……痒啊……”隔着丝袜传来的瘙痒，似乎比疼痛更令人难以忍受，女人下体里那种蚂蚁啃噬般的麻痒，更是越来越强烈，股股淫水，难以抑制地从阴道中涌了出来。
　　林天龙恋恋不舍地在女人的丝袜上，蹭了蹭嘴角的口水。把女人的双腿分开，架在自己的肩膀上，左手手掌按住女人的小腹，拇指压住阴蒂。右手中指在女人路熘猩舷禄了几下，沾满了淫水，指尖找到小穴洞口，整根手指像泥鳅一样，很顺利地钻了进去。
　　“啊……”沈佳妮发出一声悠长的娇呼，身体随之一阵抽搐，架在大男孩肩膀上的双腿，不禁紧张得用力一压，整个屁股都从床上抬了起来。被大男孩折磨得浑身瘙痒的女人，终于知道大男孩新一轮的花样，是要指奸自己。尽管沈佳妮的老公，以前也曾经将手指插入进来过，但自己并不很喜欢那样，总觉得自己的下体是不洁净的地方，那里只是和老公性器官交合的。而老公更喜欢的，似乎也只是将阴茎插入阴道，快速地抽插、射精，所以沈佳妮并不觉得指奸会有多么舒爽。但此时的感觉似乎完全不一样，自己体内被压抑的欲火，已经熊熊燃烧，而空虚的阴道却一直没有被关照过。尽管是比阴茎细很多的手指，但猛一插入进来，也仍然是舒爽无比，阴道中那空虚、瘙痒的感觉，也似乎一下子被缓解了不少。娴熟的花丛老手，与自己的老公根本不是一种手法，灵活的手指，在阴道中不停地抠挖、抽插着。阴蒂上按压的手指，也不老实地揉弄着，不一会，刚有些被缓解的空虚和瘙痒感，似乎又更加强烈了。沈佳妮下意识地收紧了下体，以加大与大男孩手指间的摩擦。
　　“宝贝儿……你的小穴好紧呐……小弟的手指头……都快被你的小录卸狭恕…是不是饿坏了呀……想吃肉了吧……别急……一会小弟给你吃大肉棒……”本来就像处女般紧窄的阴道，进去一根手指还勉强可以抽动，被沈佳妮用力一夹，更是无比紧窄。火热、娇嫩的阴道腔肉，紧紧包裹、挤压着手指，穴口像一张没长牙的小嘴，紧紧箍着指根。本来指尖可以摸到阴道深处，那光滑、圆润的子宫口了，现在被穴口箍得连抽动都有些费劲了。大男孩只得放缓抽动的幅度，改用指肚和指甲，在娇嫩的阴道腔肉上刮擦、按揉。
　　一直紧紧收缩的会阴肌肉，在大男孩指尖的刮擦下，渐渐无力地放松开来。但是刚一松开，阴道里面的空虚感就强烈地袭来：“要是能再加一根手指进来就更好了……啊……”沈佳妮心里刚闪过这个念头，就感觉阴道中又插进一根手指，这回女人再也无力夹紧侵入者了。紧窄的阴道里，两根手指像挠痒痒一样，抠挖着娇嫩的蜜肉，而女人却是越挠越痒，阵阵酥麻、瘙痒感，像潮水般从下体涌到全身，“啊……啊……”阵阵舒爽的欢叫，不绝于耳。
　　“啊……”第三根手指插了进来，沈佳妮忘情地大叫一声，赶忙用双手握紧了嘴巴。这回紧窄的阴道里，已经容纳进三根手指，从未体验过如此扩张的感觉，沈佳妮感觉自己的阴道口，似乎快要被撕裂了。但大男孩的动作并不粗鲁，除了阴道口有些疼外，阴道中抽插、抠挠的手指，被大量淫水润滑着，腔道嫩肉一点也不疼，反而瘙痒无比。
　　是时候让女人体验潮吹的高潮了。林天龙的右手三根手指，从阴道中退出一些，只留下两个指节在里面，中指指尖在女人阴道前壁上寻找着“G”点。娇嫩、柔腻的腔道前壁，微微隆起一条，指尖触摸上去，可以摸到有些疙里疙瘩的小肉粒凸起。大男孩大概估算了一下“G”点的位置，三根手指的指尖同时用力向上顶起，勾起的指尖，以飞快的速度，围绕“G”点抠挠着。同时左手掌心向下，按住女人的小腹，手上微微加了点力气，隔着毫无赘肉的小腹，掌心与阴道中顶起的指尖相互用力挤压着。左手的拇指指尖按住充分勃起的阴蒂头，也在快速地揉搓着。
　　沈佳妮哪里受过如此强烈的刺激？以前从未体验过高潮的新妻少妇，被指奸得都快发疯了。新妻少妇上身被双臂撑了起来，一张娇美的脸蛋，已经完全扭曲了。柳眉拧成了一团，还挂着泪水的一双大眼睛，死死盯着大男孩。一张小嘴大大地张开着，却连叫声都发不出来了，喉咙里断断续续地发出含混不清的“咳、咳”声。全身都在剧烈地颤抖着，双手拼命揪拽着床单。
　　大男孩飞快抠挠的手指，没有给女人一丝喘息的机会。被欲望烧红的双眼，紧紧盯着女人扭曲的俏脸，四目相对，急促的呼吸声，“呼呼”作响。在双手的配合下，不到百十下，女人就坚持不住了。无比舒爽的快感，似乎马上就要将身体融化掉一般，一阵紧似一阵的电流，从下体放射到全身。沈佳妮感到眼前阵阵发黑，一片耀眼的金星，忽闪忽现。强烈的尿意，汹涌袭来，像即将崩溃的闸门，岌岌可危。
　　“不行了……要……要尿了……啊……啊……”大男孩又快速抠挖了几十下，随着一阵“呱唧、呱唧”的水声，一股股晶莹闪亮的透明液体，从沈佳妮的尿道口喷射而出，跟淫水一样滑腻，却没有淫水那么粘稠，更像是尿液一般。强大的喷射力，使林天龙的手上、身上、裤子上，还有床单上，全都被喷溅上了，就连地上也被喷了一片，哪哪都湿乎乎的。
　　“蝴蝶鹿然名不虚传！这他妈跟毛片里看到的潮吹一样啊，这小媳妇可真是个宝贝！可惜了嫁给个木瓜老公，真是给糟蹋了。妈的！好白菜都让猪拱了，要是早点让我遇上，还能便宜了你小子？傻拢∷让你丫放着这么好的新媳妇跑出去的？该着送给我了，你丫忙你的，我这就送你一顶翠绿的帽子，嘿嘿，我会替你好好照顾你媳妇的，保管让你媳妇满意！”林天龙把满手的淫水在身上擦干净，望着床头相框里那憨笑的男人萧中伟，心里一边得意地念叨着，一边三下五除二地脱光了自己的衣服。
　　经过一阵忙活，林天龙也出了一身的汗，衣服一脱光，精神立刻为之一振。他把衣服往床上一扔，调整了一下自己急促的呼吸，低头看了一眼自己一身结实的腱子肉，还是很满意的。一直昂首挺立的鸡巴，都快鼓胀得炸裂了，硕大的龟头，在灯光下泛出紫红色的亮光，又粗又长的肉棒，青筋暴露，一跳一跳地脉动着。
　　不能再等了，开胃菜已经够丰富了，下面该是正餐大菜了。大男孩一手将女人丁字裤的布条又向外扒了扒，一手握住粗大的鸡巴，像沾糖葫芦一样，将肉棒抵在女人湿滑无比的路炖铮上下滑动着。没用几下，整条肉棒很快就被滑腻的淫水涂满了。




　　第一百七十四章、午夜大餐饕餮盛宴

　　潮吹过后的沈佳妮，像一滩烂泥一样瘫软在床上。连续两次高潮，已经让新妻少妇再无半点力气，酸软无力的身子，似乎已不是自己的了，除了大口地喘息，连手指都懒得动一下。而阴道中的空虚和麻痒，却随着高潮余韵的褪去，更加强烈地刺激着晕眩的大脑，就连子宫，也仿佛已经燃烧起来，在体内烧灼得无比难受。
　　沈佳妮虽然没有睁开双眼，但却能够感觉到，大男孩已经脱光了衣服。一根火热、坚硬的肉棒，在自己滑腻的阴户唇缝中，来回摩擦着：“他终于把阴茎掏出来了！马上就要被他插入了吧？我贞洁的身子，就要被他玷污了！老公，佳妮对不起你了！我实在是坚持不住了，我都被他折磨得快要死了！就让我死了吧……
　　让他插死我吧……“自暴自弃的新妻少妇，一想到自己即将告别坚守了24年的贞洁，即将背叛自己深爱的老公，心中无比的凄楚。一行热泪从紧闭着的眼角，又一次涌了出来，像断了线的珠子，滑落在床单上。
　　大男孩却并不急于插入，只是握住肉棒在路熘猩舷履Σ磷牛时不时还用把肉棒拍打几下阴蒂，发出“啪啪”的响声：“宝贝儿……舒服么……小穴里是不是很痒啊……是不是很想要啊……”彻底击溃嘴边的猎物，玩弄于股掌之间，才是花丛老手的终极追求。林天龙要让这个纯洁的新妻少妇，永远臣服于自己，永远做自己的床上玩物。
　　“求你……不要……不要再折磨我了……”精神上的崩溃，比肉体的崩溃更可怕，已经深陷肉欲泥潭的新妻少妇，楚楚可怜地哀求着。
　　“求我什么呀……宝贝儿……说出来……小弟满足你……”
　　“求……求你……求你给我……”
　　“给你什么呀……别害羞宝贝儿……说出来嘛……”
　　“我……我说不出口……求你了……”
　　“是想要这个么……”大男孩握住粗大的鸡巴，将龟头抵在女人的阴道口上，微微用力顶了两下，却只顶入小半个龟头。
　　“嗯……”沈佳妮以为大男孩马上就要插入了，皱紧眉头，咬住下唇，准备接受人生中第二根阴茎的洗礼。然而，阴道口上抵住的硬物，却并没有继续前行，已经做好准备开门迎客的蜜道，仍然是空虚难耐。
　　沈佳妮微微睁开双眼，只见大男孩一身结实的肌肉，布满一层细密的汗珠，在灯光下反射出油亮的光芒。自己的两条黑丝美腿，一条架在大男孩的肩膀上，另一条被大男孩抓住，劈开在一边。大男孩的另一只手，垂在胯间，想必是正握住阳具。
　　由于是躺着的关系，自己看不到那阳具的形状。大男孩正一脸坏笑地望着自己，两人四目相对，沈佳妮立刻羞得无地自容，连耳根都红了。赶紧用双手捂在脸上，不敢再看。
　　“嗯……快给我啊……”新妻少妇难受地微微扭动着身子，屁股竟然不自觉地向上拱了两下，迎合着穴口的龟头，又向里挤入了一点。
　　“你不说出来……我就不给你……快说宝贝儿……想要什么……”大男孩强忍着插入的冲动，继续调戏着新妻少妇。
　　“我……我想要……你的……你的阴茎……”从未当着大男孩的面说过这个词，即使是和自己的老公做爱时，也从未说过。纯洁的新妻少妇恨不得有个地缝，马上钻进去才好。
　　“宝贝儿……干嘛说的那么矜持……换个叫法嘛……”
　　“我……我不会……”新妻少妇的声音都开始颤抖了，真不知道这个大男孩还要折磨自己多久。
　　“不会？那我教你……说……鸡巴……说你想要我的鸡巴H你……快说……”
　　“啊……不要啊……我……我说不出口……饶了我把……”新妻少妇又羞又急，又快哭出来了。
　　“你不说出来……我就不给你……”说着，大男孩把沈佳妮的双腿都架在肩膀上，腾出手按住阴蒂，轻轻揉搓着。
　　“啊……不要……不要再碰那里了……我说……”刚经历过一次高潮的阴蒂，极度敏感，沈佳妮可不想再来一次“小便失禁”。
　　“很好……快说吧宝贝儿……说出来小弟马上给你……”大男孩停止了手上的动作，手指却并没有离开女人的阴蒂。
　　“啊……我说……我想要……你的……鸡……鸡巴……H……H我……呜呜……”女人颤抖的声音越来越小，最后已经止不住嘤嘤地哭了出来。纯洁无瑕的新妻少妇，像一个淫荡无耻的女人一样，用如此龌龊下流的语言，向大男孩发出了求欢的请求。沈佳妮自己都不敢相信，这些以前都没听过的下流话，居然会从自己嘴里说出来。而一旦说出了口，却好像得到了释放一样，一种夹杂着羞耻、放纵、堕落的快感，油然而生。随着身体的一阵剧烈颤抖，阴道里又是一股暖流涌出。
　　扑向火焰的飞蛾，美丽的翅膀已经被点燃，再也无法逃离烈焰焚身的命运，却仍然身不由己地冲进火焰的包围。为了那片光明，哪怕是粉身碎骨，也义无反顾。
　　“宝贝儿姐姐……我爱你……我这就给你……”望着嘤嘤哭泣的女人，大男孩也有些怜香惜玉了，知道自己对新妻少妇的调教，有些过分了。现在到了让女人享受终极快感的时刻了，也该是让自己的欲望宣泄的时候了。林天龙双手抱住女人的大腿，向两边大大地劈开，抵在阴道口的龟头，稍微调整了下角度，屁股向下猛地一挺，粗大、坚硬的肉棒，“噗滋”一下应声而入。宛如处女般紧窄的阴道，立刻被无情地撑开，硕大的龟头，直抵花心，顶在子宫口上。
　　“啊……”沈佳妮发出一声惨叫，整个下体似乎都开始痉挛了，被大男孩抓住的双腿拼命蹬了一下，屁股像蝎子蛰了似的，猛地从床上抬了起来。这种撕心裂肺般的感觉，似乎不亚于新婚之夜，被老公破处时那种疼痛。尽管两种疼痛不一样，但新婚之夜时，只是处女膜破裂时的一阵疼痛，而此时似乎更难受。这种疼痛感，就好像是下体的骨头缝，被一根粗大的铁棍，生生给撑开了一样。沈佳妮疼得浑身都起了一层鸡皮疙瘩，额头上都开始冒汗了。银牙紧咬着下唇，压抑着不再继续叫出声来。刚才还羞红的俏脸，一片惨白。
　　林天龙当然不想把如此美妙的做爱，弄得像一场强奸一样，他骨子里还是很怜香惜玉的。但是他知道，这个新婚燕尔的小媳妇，被男人H干的次数太少了，估计她老公的鸡巴也不会太粗，所以阴道紧窄得跟处女几乎差不多。刚才手指插进去抠挖时，最后三根手指都挤成个“品”字形了，才勉强进去。自己那又粗又大的鸡巴，可跟三根并拢的手指头差不多粗呢，尤其是龟头，有鸡蛋大小。这要是温柔地插入，女人也疼，自己的鸡巴更疼。与其那种钝刀割肉的长痛，还不如像破处时那样一枪到底呢。反正也不是没开苞的小姑娘，女人的阴道适应能力很强的，一会就好了。
　　“宝贝儿……咝……你的小穴……好紧呐……跟处女似的……夹死弟弟了……咝……”大男孩倒吸着凉气说道。确实太紧了，自从先去魔都再来帝都后，林天龙上过的几个女人，都是已婚的或开过苞的，只有一个许婉妃，除她之外已经很久没H过处女了。今天这个拥有处女般紧窄阴道的新妻少妇，让他找到了久违的快感。
　　“疼啊……求求你……轻一点……呜呜……”沈佳妮还没有从剧痛中恢复过来，一边啜泣，一边哀求着。新妻少妇心中一阵凄楚：这个温柔、体贴的大男孩，怎么到了关键时刻，这么不知道心疼我？难道，这就是老天对我背叛老公的惩罚吗？
　　纯洁的新妻少妇哪里知道大男孩心里是怎么想的，只是以为大男孩兽性大发，只顾着发泄奸淫的快感，而对女人的痛苦不管不顾呢。
　　“宝贝儿……你忍着点……过一会就不那么疼了……”大男孩缓缓地转动着屁股，肉棒在阴道中画着圈，抵在子宫口上的龟头，轻柔地捻揉着。不一会，女人痉挛的下体，从疼痛中慢慢恢复过来。子宫口被龟头顶得阵阵酥麻，阴道嫩肉被火热的肉棒，一点一点地扩充开来，虽然还是非常紧窄，但已基本适应粗大的入侵者了。空虚感已经完全消失，取而代之的是一种从未体验过的充实感。疼痛渐渐消去，酥麻、瘙痒阵阵袭来。
　　“好了……好些了……不怎么疼了……”沈佳妮的屁股，已经放回到床上。
　　此时疼痛感消退了，居然在不知不觉中，开始微微晃动起屁股来，渴望大男孩抽插的意愿表露无遗。




　　第一百七十五章、蝴蝶纷飞美丽异常

　　“这蝴蝶率切杂高涨啊！表面那么清纯，一旦放开了，骨子里还挺骚！”
　　林天龙心里这叫一个乐啊，看来这小媳妇已经被自己调教得渐入佳境了。一扭头，瞥见了墙上的相框，决定再戏弄一下女人。
　　“宝贝儿……这么着急啊……都自己动上了……你动我就不动了……嘿嘿……”
　　“嗯……求求你了……”粗大的肉棒插在体内，却停止不动，阴道中的麻痒，就是无法缓解，好像套在靴子里的脚丫，越痒越挠不到，越挠不到就越痒。新妻少妇都快急疯了，哪里还顾得上自己羞耻的求欢淫行被耻笑？哀求声已经变成甜腻的撒娇，屁股扭动的幅度更大了。
　　“求我什么呀……说出来……宝贝儿……”
　　“嗯……求你……求你动一动嘛……”
　　“说……求我H你……狠狠地H你的小浪穴……”
　　“啊……你又来了……我……我说不出口啊……”
　　“说不出口？是不是想让你公公婆婆听见啊？我帮你……”说着，大男孩缓缓地将肉棒拔出来一点，猛地向前一顶，硕大的龟头，又一次狠狠地顶在子宫口上，马上又停止不动了。
　　沈佳妮紧紧捂着嘴巴，从鼻腔中发出“嗯……”的一声闷哼，螓首左右摆动了几下。这一下，要是她不捂着嘴喊出来，别说隔壁的公公婆婆了，估计对面楼上的人，都能被惊醒了。她心里明白，这个大男孩今天是绝不会轻易放过自己的，如果自己不按他的意愿满足他，还不知道要面临多少羞辱和折磨呢。
　　“求你……不要那么用力……温柔点啊……我说……我说就是了……”
　　“这就对了嘛……乖……快说……”
　　“求你……求你用……用鸡巴……狠狠地H……H我……H我的小浪穴……”
　　“宝贝儿……弟弟的鸡巴大么……粗么……硬么……”大男孩开始缓缓地抽送肉棒，紧窄的阴道腔肉，死死地包裹着肉棒，龟头肉冠被腔道中细密的肉褶，刮擦得无比舒爽。大量滑腻的淫水，仍然无法减轻巨大的摩擦力，强烈的快感，从龟头直冲大脑，甚至令大男孩产生了一丝要射精的冲动。
　　“啊……好硬啊……又粗又大……啊……再用点力啊……”女人羞耻的本能已荡然无存，沈佳妮忘情地欢叫着。这又惧怕又期待的大肉棒，终于像活塞一样开始抽插了，娇嫩的阴道蜜肉，被挤压、摩擦得舒爽无比。尽管抽插的幅度不是很大，速度也不快，但巨大的充实感，已经令女人舒服得不得了了。只是阴道深处那酥麻、瘙痒的感觉，似乎更加强烈了，只盼着大男孩能抽插的快一点、狠一点。
　　林天龙咬咬牙忍住了一瞬间要射精的冲动，肉棒抽送的幅度越来越大，速度也越来越快。龟头几乎每次都撞击在子宫口上，又粗又长的肉棒，根部的一小段却还露在穴口外面。大男孩放开沈佳妮的双腿，双手贴着床面，插入到女人的屁股下面，托住两瓣柔软、浑圆的臀肉。上身和双臂卡住女人的两条大腿，双手稍一用力，将沈佳妮的身子向床沿拉出来一点，自己双膝半蹲。此时肉棒与阴道之间的角度，已成一条直线。大男孩调整好姿势，深吸了一口气，屁股快速地前后耸动起来，大肉棒像给满油的活塞一样，“噗滋噗滋”地在阴道中抽插着。每一次抽出，都只留下多半个龟头在里面，每一次插入，都是直抵花心，整条肉棒已经完全插了进去。娇嫩的子宫口，被狠狠地撞击着，似乎要被顶进腹腔里。整个阴道和子宫，被摩擦、顶撞得酥麻、酸软，瘙痒无比。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”沈佳妮都快被H晕了，如此粗大、坚硬的肉棒，如此快速、猛烈的抽插，自己的老公完全无法相比。尽管老公的阳具也很硬，但尺码可比这个大男孩的小了不止一号，龟头几乎都顶不到子宫口。而且每次和老公做爱，连前戏到插入再到射精，不超过15分钟。也就是自己阴道还十分紧窄，所以每次倒也能体会到快感，却总感觉吃了个半饱，根本没有这个大男孩这样，能让自己体会到酣畅淋漓的舒爽。
　　巨大的快感，令女人浑身的肌肉都绷紧了，沈佳妮的身子，无法控制地向上弓了起来。一对雪白、饱满的乳房，被蕾丝乳罩从两侧勒挤得越发挺拔，傲娇地耸立在向上拱起的胸脯上。随着肉棒每一次顶入，女人的身子都是向上一窜，一对乳肉也跟着一阵波动，像两只注满水的气球一样。两粒勃起的红润乳头，在白嫩、丰满的乳球顶端，俏丽无比。
　　“啊啊……啊啊……死了……啊……要死了啊……啊啊……”女人的叫声，已经不是有节奏的一声一声的叫了，像哭腔一样的“啊啊……”长音，透过捂在嘴上的指缝，仍然十分凄厉、震撼。隔壁也就是住着老两口，又是睡熟了，要是换成年轻人，估计早就被这叫床声吵醒了。
　　大男孩知道新妻少妇已经不行了，高潮即将到来。尽管蹲马步的姿势很累，再加上几百下的快速抽插，早已满头是汗，但林天龙仍然没有给沈佳妮半点喘息的机会，大肉棒更快、更猛地在阴道中抽插着。两片小阴唇，在肉棒的抽插中，快速呼扇着，像一对振翅欲飞的蝴蝶翅膀。穴口内鲜红的腔道嫩肉，被肉棒带动得翻进翻出。肉棒上闪亮的淫水，已经渐渐变成泡沫状的白浆。阴囊中的一对睾丸，像小锤子一样，敲打着女人的臀缝。小腹撞击在女人的臀肉上，发出“啪啪”的脆响，雪白的屁股被拍击得泛起一片红晕。
　　“啊啊啊……啊啊……啊呀……啊啊……啊……”女人的春叫已经跟不上喘气的节奏了，排山倒海般的快感，容不得半点喘息。大男孩快速、有力的撞击，似乎要将女人的骨盆撞碎，沈佳妮感觉浑身的骨头缝都要裂开了。源源不断的电流，从下体扩散到全身，子宫中一股灼热的岩浆，瞬间喷发出来，无法阻挡的高潮来临了。沈佳妮只觉眼前一黑，漫天的星斗天旋地转，身子像砧板上的鱼一样，剧烈地扑腾了几下，瘫软在床上，拼命喘息着。
　　如果沈佳妮的高潮再晚来一会，林天龙恐怕也就坚持不住了。滑腻、娇嫩的阴道腔肉，将龟头肉冠摩擦得又酥又麻，马眼在子宫口上撞击得也是瘙痒无比。粗大的肉棒，被阴道穴口箍得紧紧的，都有些被夹疼了。新妻少妇高潮来临时那死去活来的反应，更是刺激得大男孩无比亢奋。滚烫的阴精喷射在龟头上，无比舒爽的电流从马眼上弥漫到四肢百骸，大男孩差一点就要打开精关，一泄如注了。
　　沉浸在高潮余韵中的沈佳妮，身子瘫软在床上，连眼皮都睁不开了，除了大口地喘息，似乎整个世界都与她无关了。林天龙缓缓地抽出鸡巴，龟头从阴道口脱离的一瞬间，发出“啵”的一声，带出一股泛着泡沫的黏糊糊的阴精。粘液顺着女人的路炝魈氏吕矗整个阴户一片狼藉，泥泞不堪。
　　大男孩放下沈佳妮的双腿，将女人的两只高跟美脚轻轻放在地上，直起了身子想喘口气。此时的沈佳妮，屁股以上的身子平躺在床上，而双腿则分开悬在床沿外面，脚蹬在地上，整个娇躯完全舒展开来。原本雪白的肌肤，被连续的高潮，蒙上了一层淡淡的红晕，白里透红，粉嫩娇艳。在黑色蕾丝内衣和丝袜的映衬下，性感绝伦，香艳淫靡。
　　林天龙低头看了看胯间，只见肉棒已被摩擦得又红又亮，昂首挺胸，青筋暴露，凶猛无比。在眼前瘫软在床上的娇美胴体映衬下，更显雄壮威猛。雄性所特有的占有欲和满足感，不禁油然而生。大男孩看了眼表，还有十多分钟就到12点了，心里想着：三次高潮了，这小媳妇别再被我弄散架喽，让她歇一会，再给她来一次也就够了……
　　墙上的相框中，大男孩一脸幸福地憨笑着，眼前自己的婚床上，新婚娇妻几乎一丝不挂地躺在另一个大男孩胯下，像个“大”字形四肢张开，大口喘息着，任人摆布。路熘秀殂榱魈食隼吹囊蹙、淫水，将妻子屁股下的床单，浸透得湿乎乎一片。
　　“宝贝儿……爽不爽啊……缓过来没有……要不要再来一炮啊……”大男孩的一双色手，在沈佳妮的小腹和乳房上来回游走着，左捏捏，右揉揉。
　　“哦……不要了……你……你太厉害了……哦……饶了我吧……我不行了……哦……都快死了……”沈佳妮急促的喘息还没有平复下来，螓首左右摆动着。连续三次强烈的快感，确实让从未体验过高潮的新妻少妇，浑身都像散架了一般，一丁点力气也没有。女人心里甚至有些担心，自己还能站起来吗？




　　第一百七十六章、排除嫌疑难掩失落

　　“我厉害么……跟你老公比呢……谁更厉害呀……”大男孩明知故问。
　　“求你……不要提他……你厉害……你太厉害了……你的鸡……鸡巴……又粗又大……我快被你干死了……”新妻少妇已经学乖了，知道大男孩喜欢听自己说下流话，索性不等大男孩逼迫，自己主动就说了出来。一半是为了取悦大男孩，另一半却也是心里的真实感受。
　　“嘿嘿……好宝贝儿……真乖……爱死你了……来……让哥亲一个……”看到新妻少妇被自己调教的开始转变了，大男孩兴奋异常，蹭的一下窜上了床，一把抱住沈佳妮，嘴唇像小鸡啄米似的，亲吻着女人滚烫的脸蛋，最后停留在因喘息而张开的红唇上。连续的高潮和急促的喘息，早已使沈佳妮口干舌燥，正渴望着大男孩嘴唇滋润。新妻少妇不等大男孩的嘴唇贴过来，螓首一抬，一口叼住了大男孩的嘴唇，两条玉臂勾住大男孩的脖子，向下一拉，疯了似的和大男孩激吻开来。四片嘴唇相互纠缠在一起，女人柔软、滑腻的小信子，像棉花糖一样香甜，大男孩“吸溜吸溜”地嘬吸着，无比陶醉。
　　“嗯……嗯……”沈佳妮鼻腔中发出阵阵愉悦而舒爽的闷哼。两人火热的鼻息，喷射在对方的脸上，三次高潮后的纯洁新妻少妇，已经彻底臣服在大男孩身下。此时此刻，什么廉耻、道德、贞洁、羞涩……统统被抛到了九霄云外，沈佳妮脑海中，只有肉体的欲望，和对快感的渴求。纯洁无瑕的新妻少妇，已经彻底沦为一头发情的母兽、大男孩的性奴。
　　不一会，令人窒息的激吻，就让沈佳妮娇喘连连。女人的嘴角和脖颈上，就挂满了津液。大男孩胯间的鸡巴，鼓胀得再也难以忍受了。林天龙抬起身子，跪在床上，一手抄起女人的双腿，一手搂住她的肩膀，双臂用力，虎腰一挺，就把沈佳妮抱了起来。双腿一拧，转了个90度，女人已经竖着躺在了床上，双手再一翻，女人的身子就趴了过来。柔软的席梦思床垫，弹性极好，女人绵软无力的身子，被床垫弹得上下颤了两下。紧接着，大男孩分开女人的双腿，跪着的双膝插入腿间，双手抱住女人的骨盆，向上一提、向下一拉，沈佳妮几乎还没反应过来，晕晕乎乎之间，自己已经跪趴在了床上。被蕾丝短裙只遮住一半的屁股蛋，高高撅翘着。
　　雪白、柔软的屁股蛋，像一轮满月般，浑圆、丰满，无比诱人。
　　新妻少妇知道，大男孩这是要从后面插入了。这种小狗交媾的姿势，之前和老公做爱时也尝试过，感觉还是很舒服的。特别是由于老公的阴茎没有这个大男孩的长，从后面插入进来，还是可以顶到自己子宫口的，所以自己似乎更喜欢趴着被老公干。但是老公好像不太喜欢这个姿势，他更喜欢和自己面对面的做爱。对男女间性事羞于启齿的新妻少妇，也从未主动要求老公要用这个姿势。现在要用自己喜欢的姿势了，沈佳妮既开心、又期待，大屁股不禁微微扭动起来。可心里又有些忧虑：这个大男孩的阴茎那么长，又那么有力，我能吃得消吗……
　　一切都在转瞬间完成，大男孩根本容不得女人多想。蕾丝短裙被撸到腰上，丁字裤中间的布条也被尽量扒开。一双有力的大手，抓住女人柔软的臀肉，硕大的龟头，对准了阴道口，“噗滋”一声，猛地插了进去，一枪到底，子宫似乎要从嗓子眼里被顶出来了。
　　“啊……”沈佳妮发出一声娇呼。阴道嫩肉被撑开的疼痛，已经没有刚才那么明显，子宫口被撞击得一阵酥麻。疼痛与舒爽夹杂在一起，女人被H得直翻白眼，螓首猛地抬起，一头乌黑的秀发，像扇面一样飞扬开来。双臂撑住上身，浑身的肌肉都紧绷在了一起。
　　“宝贝儿……我H你H得爽不爽……”大男孩一边飞快地抽插着肉棒，一边狠狠地问道。眼前墙上正对着的巨幅相框中，那憨笑着的大男孩，此时哪里知道，自己的新婚娇妻，正被另一个大男孩H干得死去活来。林天龙望着相框中的大男孩，心中妒嫉的怒火越烧越旺，满腔的怒火通过粗大的肉棒，发泄在女人身上。小腹撞击在女人的臀肉上，发出“啪啪啪”的脆响。
　　“啊……啊……爽啊……要爽死啦……啊……你H死我吧……啊啊……”沈佳妮疯了似的甩动着螓首，一头秀发胡乱地飞舞着。女人感觉自己的身子越来越轻、越来越飘，眼前黑一阵亮一阵，想逃离肉棒的抽插，却根本无法挣脱大男孩的魔爪。强大的电流，渐渐在下体聚集，子宫中灼热的岩浆，已经开始酝酿、升腾……
　　“呼……宝贝儿……叫得再大声点……呼……让你公公婆婆……都听到……”
　　大男孩一边急促喘息着，一边还不忘用语言奸淫新妻少妇的自尊。
　　“啊啊……饶了我吧……啊啊啊……”沈佳妮的叫声又变成了哭泣般的长音，大男孩知道，又一次的高潮即将到来，铁棍一样的大肉棒，更加凶猛、快速地抽插着。
　　“呼……叫声好听的……”
　　“啊啊……好人呐……好哥哥……啊啊……”
　　“不行……叫老公……快叫……呼……”
　　“老……老公……啊啊……好老公……啊啊……大鸡巴老公……H死我吧……啊啊啊……用你的大鸡巴……H死我吧……啊啊啊……”
　　“呼……快说……你是我的……全身都是我的……永远让我H……呼……”
　　“啊啊……是……我是你的啊……小穴是你的……全身都是你的……啊啊……佳妮是……是个浪货……骚货……永远……啊啊……永远给你H……啊啊啊……”纯洁的新妻少妇，在即将升天的一霎那，发出了蜕变成荡妇的宣言。紧接着，阴道和子宫里一阵痉挛般的抽搐，滚烫的阴精从子宫口喷薄而出，身子像被子弹击中了一样，双臂一软，轰然趴在了床上。
　　已经被摩擦得快破皮般敏感的龟头，被极度抽搐收紧的阴道腔肉死死箍住，马眼被滚烫的阴精刺激得麻痒无比，大男孩舒爽得浑身一激灵。令人蚀骨消髓的电流，从龟头上聚集、爆发，向全身扩散，直冲大脑。会阴肌肉开始收缩，炮弹已经上膛，精关眼看就要关不住了。
　　“呼……宝贝儿……老公给你更好的生日礼物……嗯……给你……嗯……都给你……宝贝儿……生日快乐……咝……嗯……”大男孩被压抑许久的欲火，终于得到释放，股股灼热的浓精，从马眼中激射而出，一泄如注，浇灌在女人娇嫩的花心上。饥渴的子宫，立刻贪婪地将浓稠的雨露全部吸了进去。纯洁无瑕的新妻少妇，体内永远留下了另一个大男孩的印记，再也无法抹去。被高潮击倒在床上的沈佳妮，螓首披头散发，脸埋在枕头里，本已没有力气再喊叫了。子宫被股股浓精烫得又是一阵痉挛，禁不住颤抖着身子，发出了“唔……唔……”的闷哼。
　　沈佳妮居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道沈佳妮这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心，抽搐宝贝，将沈佳妮搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“沈佳妮，你月初三号是不是在帝都？”
　　“是……”沈佳妮美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和老公萧中伟去逛街购物了……”
　　“除了和萧中伟逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我不认识，好像在电视上看见过这个名字，好像是梁氏家族的长辈，德高望重的吧……”
　　“那你有没有去过他家？”
　　“没有，我只是在电视上看见过他，可是我并不认识他，他更不会认识我，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”沈佳妮慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了沈佳妮的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快又要投入到下一个对象的调查任务之中去了，又要暂时告别沈佳妮了，心底多少又有些难言的失落。
　　时钟的指针刚好走过午夜12点，沈佳妮迎来了25岁的生日。妙龄新妻少妇，收到了一份珍贵而又特殊的生日礼物，一份改变她人生轨迹的礼物。而她远在千里之外的老公，也收到了一份礼物――一顶新鲜出炉的帽子！就在一墙之隔的父母身边，在自己的婚床上，由新婚燕尔的娇妻，亲手制作，青翠碧绿……




　　第一百七十七章、相约不如偶遇，邂逅最是有趣

　　接下来的嫌疑人是思思，小冯的娇妻。
　　“少主人，你计划去园林局吗？”魔蟒恭恭敬敬地询问道。
　　“嗯，该铺垫的要铺垫，”林天龙看过思思小冯夫妻最近两个月的活动信息，思忖着说道，“然后去酒吧就顺理成章了！相约不如偶遇，邂逅最是有趣！”……
　　小冯今年24岁，大学刚刚毕业不久的他正在B市的一家软件公司工作。和几乎所有的同龄人一样，小冯也在日复一日的为了生活而做着单调无聊但是又沉重的工作。无论相貌，收入，还是前途，小冯都只不过是个让人无可羡慕的平凡的普通人，但是他却拥有一个能让世上大部分男人都眼红艳羡的新婚娇妻：思思。
　　思思是小冯大学时代的学妹，学校里有名的美女。思思的漂亮是身边无论男生女生都无法否认的，所有第一眼看到她的人无比为她惊艳的美貌所倾倒，她飘逸的长发柔顺而亮泽，大大的眼睛，长长的睫毛电力四射，瓜子脸和红润的饱满的嘴唇让她有着中国传统的古典之美，一点点婴儿肥的脸颊和甜美的嗓音让她透着一股清纯可爱，眼角的黑痣丝毫掩盖不住肌肤如羊脂玉一般细白滑嫩，吹弹可破。思思身材娇小，身高170cm左右，身材比例异常完美：一对32D的美乳在她并不过分丰满的身材上显得格外的饱满坚挺；圆润的翘美臀绝妙的搭配着她那双似乎只有在漫画里才能见到的笔直纤细的长腿；婀娜多姿的小蛮腰没有一丁点儿的赘肉，让周围无数女生羡慕嫉妒恨，早在大学的时候室友就给她起了绰号叫“小腰精”以形容她诱人的腰身。
　　如果说思思出众的相貌让人看到她的第一眼就被紧紧的吸引，那么她那清纯甜美的气质就会让看她第二眼的人被她深深的迷住。23岁的她正抓着清纯岁月的尾梢，性感和妩媚正在一点点的加入到她娇媚可人的眉目当中，让她愈发显得风情万种。
　　大学里不知道多少男生在梦中意淫过这位甜美可爱又火辣诱人的美娇娘，但是在和小冯出双入对之后，两人一直很亲密，毕业之后更是很快结婚成家，不知道又让多少心中蠢蠢欲动的学长同学甚至学弟感叹不已。守着这样一个火辣辣的美女，任何正常的男人都不会做柳下惠，小冯自然没有什么不正常，新婚刚刚不到一年，小两口正是如胶似漆的时候，几乎每天傍晚小冯下班回家就会对已经开始准备晚餐的思思开始动手动脚，往往是晚餐还没有就绪卧室里就传来阵阵淫声浪语。思思娇美的身躯上不知洒了小冯多少的精液，尤其是那对坚挺的美乳和俏翘的美臀，更是让小冯爱不释手，每晚小冯都要思思俯跪在床上，高高撅起她的美臀，让自己从身后狠狠的抽插，再把滚烫的精液全都射在思思的美乳上。
　　思思和小冯婚后的生活平淡而悠闲，思思在帝都园林局做着坐办公室看报纸的悠闲工作，小冯则因为事业养家的压力要相对忙一些。也许是因为平时的工作太过轻松，老公又不能像上学时那样时时陪伴自己出去玩乐，所以在甜蜜之余，思思也对这段进入第五个年头的感情慢慢开始略微感到有一点点缺乏激情。
　　思思从来就不吝惜在外面展示自己玲珑有致的火辣身材，小冯几次半认真半开玩笑的叫她“不要穿的这么性感容易招色狼”她也只是一笑了之。
　　小长假回来上班的头一天，短暂分别的同事热情的相互打着招呼。
　　思思一向是最受大家欢迎的人，像她这样美貌火辣的大美女却难得的乖巧和善，一点娇小姐的脾气也没有，自然是让男男女女都打心里喜欢。
　　刚进办公楼的大门，小长假回来上班的人们的眼睛全都被思思吸引了过去。
　　思思今天穿起了小冯新买的长风衣，敞开的风衣底下是一件简单的低胸圆领粉T恤，下身则是刚刚及膝的短褶裙和薄薄的黑丝，浑圆饱满的双乳被半杯的胸罩托的更加坚挺，白嫩的半球在开口极宽的T恤的领口里呼之欲出，黑亮的秀发被随意的扎了个马尾，斜斜的搭在这对傲人的胸器之上，显得既性感迷人又娇俏可爱。
　　深深的乳沟让几位年轻的男同事都不由自主的瞪大了眼睛，也让楼上那些上了年纪的中年妇女不由得心生妒忌，感慨年轻真好。
　　下身的短裙和黑丝袜恰到好处的勾勒出了她优美的曲线，凸显出她那翘翘的美臀。
　　同办公室的翠翠远远的就看到了魅力四射的思思，两步小跑的凑上去，亲切的搂住思思的腰。
　　“思思姐，早啊！你今天真的好漂亮啊！”
　　“呀，翠翠是你啊，吓了我一跳呢，呵呵，谢谢夸奖，你也很美啊！”
　　翠翠坏笑着凑到思思的耳边低声的说道：“嘿嘿，思思姐你今天穿的这么给力吖，你身材这么有料，还这么舍得露，我们楼里的男人都有福咯……你快看那边，设计部的那些人看的口水都快流出来了呢……哈哈……”
　　思思顺着翠翠的眼神偷偷扭头一瞟，果然迎上了几道火辣辣的目光，她脸上一红，回头拧了一把翠翠，小声道：“讨厌啦你这个鬼妹……人家哪有……”周围人热辣的目光在思思看来，是对她极大的赞赏，让她心中荡起了一股得意和满足感。
　　她就这样和翠翠嬉笑打闹着走进了电梯。
　　走进办公室的时候，思思发现桌上有一大束娇艳欲滴的玫瑰和一盒巧克力。
　　她好奇的走到桌边，拿起巧克力盒上的卡片。
　　“亲爱的思思姐，你美丽的身影冲入我的眼帘，中秋节在即，献上我真诚的祝福，祝福你年轻漂亮永葆青春――新来乍到的小弟林天龙。”
　　和所有漂亮的女生一样，思思的身边从来不缺乏追求者，从大学时候开始，直到结婚之后，仍然有无数痴心不改的男人围在她身边大献殷勤。
　　思思性格本来就乖巧可爱，从来不会对人冷面相待，就算是对这些追求者，最多也只不过是微笑着说一句：“对不起哦，人家有老公了……”。
　　在心底深处，和许多美女一样，思思还是很享受这种被周围许多男人追捧的感觉。
　　老公小冯在结婚前就几次表示过对思思这种不冷不热的拒绝态度的不满，认为这样会让这些追求者心存希望，继续穷追不舍。
　　大学的时候就有一位其他系的学长对思思穷追不舍，甚至还多次深夜里单独邀请她一起去酒吧玩，思思也从没有拒绝。
　　小冯对此非常不满，强烈要求思思和那个学长保持距离，但是思思最后竟然认了人家做哥哥，说这样那个学长就不会有别的心思了。
　　这种不知道是纯真还是无知的举动把小冯气了个够呛，不过这个哥哥很快毕业到外地工作，这件事也就这么不了了之了。
　　胜利日之前就开始，思思的办公室中最近几天常有人来为她送来一束美丽的玫瑰或者百合，并带着一张充满爱意的浪漫卡片。
　　同事们一直以为这是思思的老公送的，还都一直羡慕思思结婚之后老公还能一直这么浪漫温馨，思思也没有承认或否认，每次只是微笑着将花和卡片收起来。
　　平时思思看到林天龙送的鲜花和卡片时，对这种大胆的追求心中还是很受用的。这个林天龙是新来局里的小伙子，虽然年轻，看着却非常机灵活泼，关键是思思第一眼看到林天龙的时候，觉得很像大学里那个学长，不同的是年龄差别，那个学长她认了哥哥，这个林天龙她就只能叫弟弟了，对于大男孩那火辣辣的眼神和嬉皮笑脸的样子，她还是淡然处之敬而远之的。
　　但今天不知道为什么，似乎心里有了一种甜蜜的感觉，仿佛一下回到初恋时的青涩，脑海里甚至浮现出了林天龙那熟悉的笑脸……思思轻轻的摇了摇头，心里有点嘲笑自己最近格外的情欲旺盛，她像平常一样收起了花，一边坐下开始工作，一边顺手打开了巧克力，浓郁的榛子香混合着巧克力的甜美在口腔中激荡开来，林天龙看来非常细心，十有八九从翠翠等人那里打听了，居然知道自己最喜欢吃榛子巧克力……
　　小冯的公司年初接了不少项目，虽然对于公司来说这可是个大好的消息，但是对于思思而言，这就意味着老公几乎要天天加班到深夜，这样的后果就是一来没时间陪自己出去玩，二来老公晚上拖着疲惫的身体回到家也不再每晚都能够和思思云雨一番。
　　相比之下，自己的工作却显得平淡而无聊，偶尔有一些事情却也都只是按部就班，一点新意也没有。平淡的生活就这么一直持续着，唯一能算的上一点点小插曲的就是君子好逑者时常送来的鲜花和写满甜言蜜语的卡片，以及偶尔打来的电话，还能让思思觉得心中荡起一丝波澜。老公常常不能陪自己，思思心里觉得烦闷无聊，于是就经常找闺蜜一起去吃饭喝酒唱歌。




　　第一百七十八章、酒吧邂逅少妇人妻

　　这天下午，小冯又打来电话，说今晚估计又要加班到很晚，思思嘟着嘴不情愿的说了声“好吧”。又是一个无聊的晚上，思思决定找自己最好的闺蜜雯雯一起去酒吧喝酒。雯雯是思思从小一起长大的好朋友，思思虽然是个人见人爱的乖乖女，但是唯独跟雯雯是最要好最贴心的好友。雯雯还没有成家，不过和男友感情稳定，应该再过一两年也会步入婚姻的殿堂。
　　离园林局隔两条街有一个酒吧，是思思最喜欢去的一个酒吧。那里不像酒吧街那里的小酒吧那样拥挤而嘈杂，而是放着节奏均匀的慢摇，灯光轻柔暧昧却不会过于昏暗，去那里的人也比较少有朋克的年轻人，显得干净而有情调。
　　两个人在吧台附近找了个座位坐下，各自点了一杯鸡尾酒，就开始聊了起来。
　　思思今天下午局里开会，所以穿着的稍微职业了一些：紧身的深开口女式衬衫，下身是黑色的宽筒短裙搭配肉色水晶透明丝袜。虽然少了些妖娆妩媚，但是多了一分OL的成熟性感，一抹春光从衬衫的领口中若隐若现，加上紧身的职业装非常的凸显身材曲线，两人才坐下不久就来了好几个男士找思思搭讪。
　　平时思思和同事一起来的时候也会经常遇到搭讪的男人，思思虽然都不会接受各种邀请，但是至少也会礼貌的接受男士请客的一小杯酒，并报以一个甜甜的微笑来表达拒绝接受邀请的歉意。但是今天似乎因为是跟自幼的好友一起前来，不想被旁人打扰，于是对前来搭讪的男人都一一拒绝了，后面的人大概也看出了这座美丽的山峰虽然动人但却不好攀登，也就不再尝试了。
　　“呵呵，思思你一直都是这么惹男人爱啊……每次跟你一起出来我都觉得自己像是个没人要的柴火妞呢……”雯雯看到这些眼睛发亮的男人，不禁和思思开起了玩笑。
　　“哪有，雯雯你快别嘲笑我了……你跟你那位最近都还好吧？什么时候办啊？”
　　“恩，还行吧，我爸妈催的紧呢，好像晚了我就嫁不出去了似的，可能明年或者后年吧……”
　　……
　　两人东拉西扯的闲聊着各自生活的话题，第二杯酒下肚，思思的脸上已经泛起了一丝红润，想起最近一段时间无聊的生活，忍不住叹起气来。
　　“雯雯你知道么……我最近好无聊哦……小冯几乎天天都加班，都没时间陪我……”
　　“哦？他守着你这么个美艳的小妖精还舍得晚回家啊？”
　　“诶，人家跟你说正经的呢，你别开玩笑了……”
　　“呵呵，没老公管着不也挺好嘛，可以有很多自己的时间想出来玩久出来玩，想找谁玩就找谁玩，多自由啊……”
　　“诶……自由是自由，但是总是好像没人陪的感觉……”
　　“呵呵，你那是没人宠着的感觉吧……”
　　听到“想找谁玩就找谁玩”的时候，思思的内心里涌起了一股莫名的波澜。
　　回想起最近几次和小冯的欢爱，似乎还是找不到那次在小冯的办公室里偷欢的感觉，也不如那次在公婆家的浴室里来的刺激。思思虽然从小到大基本上一直处在男人的众星捧月之中，但是在性爱上却实实在在只品尝过老公小冯的肉棒。
　　似乎有听人说过，两个人之间哪怕再怎么恩爱，单一的性爱体验也总会让人厌倦的，思思不知道自己是不是也遇到这样的问题。但是至少她知道，这样总是重复的单调的日子，让她觉得百无聊赖，毫无激情。这和她心中想要的充满新鲜感的生活相差太远了，而且一想到这样的生活很可能还要再持续很久，思思就心中就泛起一股无奈和落寞。
　　雯雯虽然和男朋友还没有结婚，但是他们从小就青梅竹马，在一起已经十年了，思思很想问问，雯雯是不是也有像自己这样的感觉。
　　“雯雯，你跟你那位在一起都那么久了，你没有觉得无聊么？我现在才一年都已经觉得好像老夫老妻了一样没有新鲜感了。”
　　“嗨，傻丫头，哪有人能每天都有新鲜感啊，我和他也是平平淡淡的，但是我就没觉得烦，生活嘛，当你还没钱享受高雅的乐趣的时候，你只能学会从琐碎的小事中寻找快乐，我快乐因为我和他在一起，我不厌烦因为我很爱他。”
　　“诶……又在给我上哲学课了……还是肉麻的哲学课……”
　　“哈哈，好啦好啦我不当政治老师啦。哎，是不是最近你们家那位总是忙着工作冷落了你？你们俩这正是浓情蜜蜜的时候，也难怪你会觉得寂寞，没事，过两天就好啦……”
　　“其实也不全是……我觉得好像跟他在一起找不到当时大学恋爱时的那种兴奋的感觉……”
　　“你说性啊？”
　　“你讨厌……人家才没有……”
　　“怎么？难道你们那方面不和谐啊？要是的话那还真是个大问题呢。”
　　“人家哪有说啦！你这个大色女……”思思一边捶着雯雯一边羞红了脸。
　　其实小冯在床上表现挺生猛的，除了最近两天工作很累让他有点力不从心，但是之前一直都能让思思得到极大的满足。
　　“哈哈，我哪有，你分明就想说这个话题，我才刚提起来你脸都红了。傻丫头我们俩这么亲，还有什么话不能说啊……”
　　“……其实吧……其实他还是挺厉害的……每次我都被他搞的……哎呀，反正就是挺厉害的，只是不知道为什么，我最近总觉得好像没有原来的刺激了……”
　　其实思思心中也没有把握小冯到底是不是真的厉害，因为她并没有机会尝试别的男人的肉棒，除了偶尔在脑海里会浮现出一些淫猥的场面，或者在和老公做爱的时候会想起别的男人，比如天龙。
　　“哈哈，没想到你这个乖乖女原来这么坏啊……你是不是想找别的男人找刺激啊？”
　　“你讨厌啊……你再嘲笑人家不跟你说了啊……人家才没有想找别的男人……但是……但是，我有的时候跟老公……那个的时候，真的会想起别的男人……然后就觉得特别的刺激特别兴奋……”
　　“哦，性幻想啊，很正常啊，我有时候也会啊……”
　　“啊？？你也会啊？？你想谁啊？”
　　“就是那些明星啊，比如吴彦祖啊，王力宏啊这类的……你不是啊？”
　　“当……当然是啊……不然嘞……”
　　思思脸一红，低头喝了一口酒，显然，哪怕是最亲密的好友，她也暂时没有打算分享她心中最隐秘的幻想。
　　“雯雯啊……你……你有没有……你有没有跟别的男人上过床啊……”
　　“呵呵，你今天咋了啊？怎么都说这么奇怪的话？”
　　“没有啦……就是随便问问啦……说嘛，有没有啦……”
　　雯雯耸了耸肩，“当然没有啊……我……”她看了思思一眼，本来想说“我觉得跟自己不爱的人在一起没有那种冲动和欲望”但是看着思思一脸的低落，她怕要是说出口的话会让思思误会自己话外有话，所以就收住了话头，只是无所指的嘟了嘟嘴。
　　两个人正聊的欢时，雯雯的电话突然响了起来……
　　雯雯示意思思是自己的同事打来的，因为酒吧里的音乐声略微有些响，她便走出酒吧去接电话了。雯雯离开后思思一个人无聊的喝着酒，几分钟之后，雯雯打来电话：“思思啊，我同事下午把一份报告放在我的抽屉里了，我得把钥匙给他送去，我十分钟就回来啦，一会儿给你打电话，对不起啦……”
　　思思无奈地挂了电话，雯雯走后她一个人显得好像更孤单了一些，正当她无聊的举着酒杯在胡思乱想的时候，一个磁性而有点熟悉的声音在身后响起：“这位美女，可以请你喝一杯么？”
　　思思惊讶的转过身，看到一个大男孩那慵懒而有点熟悉的微笑，这不是林天龙还能是谁？看到熟人，思思一下又提起了劲，可是一想到上次和老公做爱的时候脑海里面幻想浮现的林天龙的样子，思思不禁又面红耳赤了起来，“吖，怎么是你啊？上次你送的花和巧克力还没谢你呢……”
　　“呵呵，思思姐怎么突然这么客气啊，我送你花又不是第一天了……跟我到那边坐会儿吧？”天龙依然绅士的笑着，指了指僻静角落里的沙发。
　　“好的啊，谢谢啦……”
　　“酒保，给这位小姐来一杯DirtyMartini，呵呵，据我所知是你最喜欢的酒吧？”
　　思思嘟了嘟嘴，冲着天龙眨了眨大眼睛，抛给他一个迷人的微笑以示感谢，感谢眼前这个大男孩肯为了她而打听到她喜欢吃的巧克力，和喜欢喝的酒，这个大男孩也算是有心人了，然后端起酒保递来的酒跟着天龙走向角落里的沙发。
　　……
　　又是两杯高浓度的马提尼让思思感到有点点微醉，她和天龙开心的聊起了各自的大学生活，还有局里面的趣事，询问了林天龙新来乍到的工作感受和人际关系。林天龙看着神采奕奕的思思，忍不住说出了心中的感受：“思思姐，我只想告诉你，我……”
　　“不要说出来……”
　　“我喜欢你，我对你是一见钟情，来到局里第一眼就喜欢上了你，我爱你，我想要拥抱你，想吻你，想……”




　　第一百七十九章、逃之夭夭情难自已

　　“讨厌……你干嘛要说出来嘛……”
　　天龙扬了扬下巴，“我喜欢你，跟你有什么关系……”
　　思思撅着嘴：“……大男孩，还以为自己是学生呢……你……你现在有女朋友么？”
　　天龙还是那样平和的微笑，慵懒的一耸肩：“你觉得呢……”
　　“你别这样……我……我都已经有老公了……”
　　“我知道，思思姐，我也知道你很爱小冯哥，我也知道我这样会给你们俩很多困扰，但是我心里真的喜欢你，所以我想告诉你，我想要离开这里了……”
　　“什么？？？”
　　“恩，我打算辞职下海自己创业开个健身房，思思姐，我想离你远一些，这样也许能慢慢的把你忘掉……”
　　思思吃惊的看着天龙，没想到这么年纪轻轻才二十岁的大男孩居然这么有魄力有闯劲，而且居然还是为了自己，天龙还是那样微微笑着看着思思，两个人无声的相视了许久。思思想要打破这样的尴尬，于是站了起来，想要对天龙说“那好吧，你要多保重，祝你找到你的幸福”但是话到了嘴边，却鬼使神差的变成“你……能不走么……”。话刚出口，思思就意识到了不对，她立刻羞红了脸，低下头，慌忙补充道：“那个……我是说……我是说……你的工作关系也是很难得的，就这么轻易辞职，你……你……”
　　“思思姐，我想吻你一下……”天龙打断了面红耳赤的思思，凑近了过去，两个人几乎已经贴身而立。思思清晰的感受到天龙呼出的气息，这样暧昧的情景让她觉得有一丝眩晕，也有一丝沉醉，她觉得自己本应该果断的拒绝这种过分的要求，但是拒绝的话无论如何也说不出口。
　　天龙没有让思思犹豫太久，思思因为害羞而红晕遍布的娇媚的脸庞在天龙眼中愈发的美艳动人，天龙忍不住一把把思思搂进怀里，低头吻住了她的小嘴。
　　“唔……呜……”被强吻了的思思惊慌失措，但是被紧紧搂着，再加上热情似火的深情一吻，她既无从挣脱，也感到全身酥软，只能紧闭着嘴唇不让天龙的舌头伸进来。
　　灯光似乎一下子变的昏暗起来，音乐也变的柔和，周围似乎空荡荡的，酒精让酒吧里的一切逐渐变的迷醉梦幻起来。思思半闭着眼睛，倒在天龙的怀中，全身渐渐无力起来，紧闭的牙齿也被天龙的舌尖撬开。天龙的吻是那么的热烈，大男孩身上浓郁的阳刚气息，让她似乎一下子找回了初恋般的心动的感觉。思思情不自禁的搂住了天龙开始回吻起来，两片舌头紧紧的纠缠在一起，相互搅动缠绕着。
　　“算了吧，反正也和以前的男友接吻过，不算是越过底线……”思思在心中骗着自己，何况眼前是个比她小三四岁的大男孩，她有种吃嫩草的刺激。
　　天龙感觉到思思的变化，心中不由得一阵狂喜，手也不再老实的放在思思的腿边，而是慢慢攀上了他朝思暮想那对丰满的美乳，开始隔着衣服揉搓了起来。
　　“唔……唔……”思思当然感到了天龙的手，她本想叫停他，因为残留的意识告诉她这是公众场合，这样大胆的举动是会被别人看见的。但是嘴被狠狠的吻住，让她一句话也说不出来，而且这种暴露在陌生人眼中的刺激感觉让她心里无比的兴奋。胸部被揉搓的快感逐渐传了上来，越来越强烈，乳头也慢慢的硬了起来……
　　思思感觉到自己的小穴已经变的湿润起来，阵阵刺激的快感从下体传来，融化着她的理智，喉咙变的干渴起来，让她忍不住想要把嘴腾出来大声呻吟。好一会儿了她才明白过来下体的快感来自天龙的手指，天龙的手早已伸到她的短裙里，把湿漉漉的内裤拨拉到一边，挑逗起她的敏感的阴蒂。
　　“嗯……哦……不要……啊……会被……别人看到的……噢……不要摸那里……雯雯很快就要回来了……”
　　思思在理智和欲望之间挣扎着，一边去推天龙的手。刚刚艰难的把在自己下身肆意抚弄的手推开，开始整理起内裤和裙子，她的手就被天龙一把握住，引导着摸向自己。很快，思思的手感觉到了火热的温度，那是天龙坚硬如铁的肉棒。
　　思思的心开始狂跳起来，这是她第一次抚摸老公以外其他男人的肉棒，而且这根肉棒似乎摸起来比老公的要粗大坚硬许多。在这种偷情的感觉的刺激下，理智开始消失，思思的小手开始慢慢套弄起来，还时不时的轻轻抚弄一下龟头。
　　天龙激动不能自已，抱着思思就倒在沙发上，正要动手脱掉思思的内裤，突然思思的手机铃声响了起来。这铃声就仿佛是警钟一般把早已沉醉在欲望中的思思惊醒了。她一下子从迷幻的世界中回到现实，慌张的在天龙的舌尖上一咬，借着天龙吃痛缩回的瞬间从他怀里挣扎出来，看清了手机上显示着雯雯的名字，思思赶忙接起了电话：“呼，喂……雯雯……”
　　“思思，我回来了，不好意思啊让你等了这么久，公司的大门被锁上了，所以耽误了一点时间，你在干嘛呢？”
　　“我……我……没干嘛，就是……喝酒啊……”
　　“你没事吧？怎么声音这么奇怪？”
　　“没……没事……可能是喝多了吧……雯雯，我们回去吧，我觉得我有点醉了，你就别进来了，在外面等我吧，我马上出去……”
　　“恩，也好，你出来吧，我等着你。”
　　思思挂掉电话，看到身上衣服已经被搞的又乱又皱，再看到沙发上的天龙和他胯下明显的凸起，脸一下子就羞的通红：“你……我……我们……”
　　她想埋怨天龙，但是心却还在扑通扑通的狂跳，刚才那一瞬间既让她觉得羞耻，又带着刺激，一时之间竟不知该说什么才好。于是干脆闭了嘴，低头快快的整理了一下衣裙和头发，拿起手提包，也不和天龙告别，转身就向酒吧的门口走去。
　　刚走出两步，就被天龙叫住了“思思姐，就为了这个吻，我不会离开帝都的，为了这个吻，让我等一辈子都值得了……”
　　思思停下了脚步，不敢回头看天龙，犹豫了一下，还是狠心继续向前走。推开酒吧大门的那一刻，天龙的声音清晰的传进了她的耳朵：“思思姐，我爱你，你在我舌头上的那一咬我永远不会忘记的……”
　　从酒吧出来思思脸上还挂着红云，坐上了雯雯的车之后也一直没说话，雯雯以为她只是喝多了点，并没有往心里去，也没再问她刚才自己离开的时候发生了什么，只是专心开车。
　　雯雯没有说话，思思也就一直这么低着头，心里觉得自己是个淫荡的女人―――明明应该直接拒绝的话，但自己却没有说出口，不但没有拒绝，还被别的男人给强吻了，而且还在酒吧里被他抚摸的湿的一塌糊涂，要不是雯雯及时打来电话，也许自己都已经被……
　　“还好最后还是没有对不起老公……”思思在心里默默的安慰着自己。
　　“今天只是自己喝多了一些而已，酒精才是这一切的罪魁祸首，以后不能在酒吧里这么猛喝了……但是……但是那种感觉……”思思甩了甩头，像是想要把天龙的样子从脑海里甩出去，可刚才那刺激兴奋的感觉却怎么也忘不掉。心还在不停的狂跳着，脑袋依然有点沉重，下身似乎又开始分泌液体了，大男孩挑逗的她欲火刚刚燃烧起来，却没有人为她浇灭……
　　到家的时候已经快要十点了，小冯也才刚刚加班完回家不久，洗完澡正坐在沙发上看电视。看到思思满脸红云的回来，关切的问了一句，“哟，今天脸怎么这么红啊？喝多了啊？”
　　“恩……有一点……”
　　“嗨，你们两个女生出去喝酒也适度一点，喝多了要是被别人占了便宜那不是亏大了……”
　　“讨厌，人家才没有嘞……不理你了，人家去洗澡了……”
　　听到“占了便宜”这几个字，思思不禁羞红了脸，是啊，她的的确确是被别人占了便宜，还差点就被占了最大的便宜……
　　不过，自己却还很兴奋……
　　这到底是怎么了……
　　思思没有再理会小冯，低着头快步走进客厅，匆匆的把提包丢在茶几上，转身便进了浴室。
　　不一会儿，哗啦啦的水声就在浴室响了起来。朦胧的雾气笼罩了小小的空间，包裹住了思思的娇躯。思思凝视着镜子中自己凹凸有致的胴体一丝不挂的赤裸着，脑海中忽然浮现出了当时在公婆家的时候那场让自己久久难忘的刺激的性爱，下体似乎又开始湿润了，呼吸也急促起来，胸口的一对美乳随之剧烈的起伏，她闭上了眼睛，一边冲洗着身体，一边回味着晚上在酒吧的那一幕。
　　“刚才天龙的手就是这样揉搓自己的乳房的……另一只手就是这样在阴蒂上挑逗着的……”
　　一只手已经情不自禁的按在突起的阴蒂上揉了起来，另一只手则捏着早已挺立起来的乳头轻轻的揉捏……脑海里仿佛还是大男孩林天龙的身影挥之不去，仿佛那双温暖的手还在对自己进行着爱抚。
　　“不知道天龙那根肉棒要是插在自己体内会是个什么感觉……”
　　“啊……身体好热……好难受……下面好痒啊……想要肉棒插进来……”




　　第一百八十章、健身房里VIP

　　“天龙……”
　　泛滥的淫水从小穴里涌出来，熊熊的欲火并没有因为手淫而有所缓解，反而愈燃愈烈，快要把她吞没了……
　　水声戛然而止，坐在沙发上小冯随意的望向浴室方向，瞳孔突然放大了起来，只见思思裸身凌乱的披着浴巾从浴室里走了出来，媚眼如丝，红扑扑的脸上写满着赤裸裸的欲望，半湿的头发顺着白皙的脖子，一缕缕的贴在胸前，浴巾斜斜的披在身上，裸露出浑圆饱满的半球，就这么一步步的向小冯走去。
　　小冯的裤裆立刻就支起了帐篷，觉得口舌发干，不由得咽了咽口水。一把拉过娇妻，紧紧的搂着倒向沙发。浴巾被扔到了一边，玲珑的玉体暴露了出来。小冯把思思压倒在沙发上，抬起她的双腿架到自己的肩上，一手抓住豪乳开始揉搓一手开始解自己的裤子。
　　“……天龙也是这样把我压在沙发上的……他也是这样摸我的乳头的。”思思闭着眼睛，心中默默的想着。胸前两颗蓓蕾又变硬了起来，小穴已经湿透了，粉嫩的阴唇微微张开，似乎已经在迫不及待的等着肉棒的插入了。
　　“啊……老公……快点进来嘛……”
　　“……快点……人家要你……”
　　小冯性奋异常的脸在思思眼中已经幻化成了天龙的摸样，嘴里险些叫出了他的名字。似乎是看到妻子急不可待的样子所以要故意多挑逗她一点，小冯把肉棒在湿润的阴唇处来回的摩擦着，时不时用龟头触碰一下阴蒂。
　　“啊……老公……你讨厌……不要挑逗人家了……快点……嗯……快点插进来嘛……”思思的手抱着老公的背，用力想要把他向着自己的下身挤压，同时屁股情不自禁的向前迎合上去，想要把洞口的肉棒吞没进去。
　　小冯再也忍不住了，用手扶着肉棒送进了蜜穴之中，缓缓开始推送起来。
　　“啊……老公……哦……快点嘛……快点……啊……噢……嗯……”
　　思思媚骚入骨的叫床声刺激着小冯的神经，加上最近连续加班精力不济，才短短几个回合，小冯竟觉得有点把持不住，想要泄出来了。
　　“啊……老婆……你今天好……淫荡啊……我快要……”
　　“啊……老公……啊……嗯……你干的我好爽啊……啊……噢……”
　　娇妻混合着娇喘的赞扬是对丈夫最大的鼓励，可是小冯哪里知道，思思飞满红晕的脸颊和紧闭的双眼之后，脑海中却满是另一个大男孩的身影……
　　短暂的激情过后，思思虽然没能如愿的达到高潮，但是却也算是稍稍平息了心头的火焰，回归理智。小冯伏在思思那柔弱无骨的娇躯上喘息着，激烈运动之后的眩晕还没有过去，两个人都在沙发上不愿意起身。片刻之后，小冯犹豫的对思思说：“思思……我……公司派我下周去羊城出差……”
　　“啊？下周？那要去多久啊？”
　　“不知道，那边有个项目，应该差不多要一个月左右吧……你……”
　　“那么久啊……那我岂不是……”思思撅起小嘴，一副不情愿的样子。
　　小冯不是没有感觉到娇妻最近的变化，对她身边数不胜数的疯狂追求也不是心中没数，但是妻子从来就不愿意从男人艳羡的目光焦点中走到家庭的阴影中，她似乎就是天生喜欢享受男人们的追逐，因为这个他们大学的时候就吵过很多次了，但是问题始终没有解决，小冯也就不愿意再碰这个钉子。但是，这个钉子算是深深的扎在他心里，每次想起来自己的妻子对那些流着口水的登徒子轻声慢语面带微笑的样子，小冯心里就不是很痛快。
　　自己和思思新婚刚刚一年左右，还处在最如饥似渴的时候，再加上周围那么多锲而不舍的追求者，这个时候要让他和娇妻分别一个月时间，小冯心里还真是有点忐忑不安。
　　但是又能怎么样呢……虽然在父母的资助下两人已经买房买车，但是日子还是不能算是多么富足，而自己在公司的事业只能算是刚刚起步，要是不上进的话，这么如花似玉的娇妻迟早要离开，但是要是一心扑在工作上而冷落了老婆，估计也没有什么好结果。这种情况让小冯觉得进退两难，思来想去，也只好暂时以事业为重，对于妻子只得充分信任她对自己的忠贞。
　　思思虽然是满心的不情愿，但是她也知道，要是小冯只懂得在家里干自己，那才是没有出息呢。所以，虽说心里一百个不愿意，但是最终思思还是忍住了，嘴里说出来的反而是鼓励的话，“恩，老公你放心吧，人家会在家乖乖的等你回来，你要加油哦，早点做完了早点回来陪人家……”
　　小冯有点感激的看着眼前娇媚动人的妻子，这个时候什么东西也比不上妻子这番话来的让他暖心。
　　“恩，我知道了……老婆你放心吧我会尽快回来的……”
　　……
　　思思望向忙着打包的小冯的背影，心里满是落寞，虽然自己已经跟自己说过很多次了，老公去工作是必须的，但是出长差就意味着自己要一个月时间必须要独守空房，这可如何受的了……
　　计划好的时间过的飞快，虽然下两口格外珍惜分别前的这段时间，但是还是很快就到了分别的日子，思思眼睛红红的送走了小冯，从身体到心里都觉得一股孤孤单单的感觉。没了老公陪伴的日子好像突然间就变的格外的索然无味，思思机械的重复着每天的上班下班。天龙的几次电话邀请思思都没有回应，酒吧也不敢再去了，思思生怕自己会把持不住做出对不起老公的事，于是干脆晚上也不再和闺蜜一起进出娱乐场所，老老实实的待在家里。对天龙的攻势也是简单的短信回复两个字打发了了事。
　　和老公的电话几乎是每天两个，但是小冯在上千公里外的甜言蜜语就算可以温暖思思寂寞的内心，也无法滋润她干渴的身体。一到晚上，思思几乎是每天数着日子过的，可是数来数去才只过了一周而已，本来以为这样平淡无聊的日子就够难熬了，心猿意马的再也控制不住自己，终于再也架不住闺蜜雯雯的邀请，重新开始泡酒吧了。
　　当小冯知道娇妻思思最近又开始和雯雯晓雨泡在一起到处去玩的时候，心中不禁掠过了一丝不安，虽然嘴上没有明说，但是语气里还是掩饰不住的担忧――风情万种的娇妻已经为他独守空房很久了，而夜色里的帝都到处是各种各样的诱惑，实在让他不得平静。
　　不过思思是品味不出小冯话语中旁敲侧击的担忧和提醒，被男人们众星捧月的感觉已经压倒了远方老公的思念，她开始渐渐的迷恋上了雯雯带来的丰富多彩的夜生活，慢慢的，她每晚回家的时间越来越晚，每天临近下班的时候，她心中就开始不由自主的兴奋起来，猜测着今天雯雯又会给她带来什么样的惊喜，又仿佛，是在期待着今夜会有什么其他的事发生……
　　即使随着初秋的来临，太阳在空中悬挂的时候仍然很长，仿佛不愿意让思思盼望的夜幕降临。离下班时间还有一个小时，思思的眼睛就停在挂钟上挪不开了，办公室里无聊的工作的沉默的气氛让她度日如年，巴不得时针走的速度再快一点让她早点逃离。
　　桌上的手机似乎读懂了思思的无聊，短信提示音响了起来，看到雯雯的名字，思思迫不及待的抓起手机，屏幕上只有一条简短的咨询：“小妖精，早点回来，带你去个好玩的地方！在你家等你！LOL”
　　……
　　“三张VIP卡，一人一张。”
　　思思疑惑的看着雯雯递到自己手中的卡片和她脸上诡秘的笑容，卡片上是市里一家高档的健身会所的名字，“喂，姐姐，这个算是怎么回事啊？我又不健身的……”
　　“谁让你自己去健身的啊……这个是别人送的，这几天光看小白脸了，姐姐今晚带你换换口味，咱们去看肌肉帅哥去啊，哈哈……”
　　“喂喂喂，你们俩还是小孩子嘛？还专门跑去看帅哥？？？服了你们了啦……再说你们两个单身的女流氓不要拖着我一起干坏事啊，我可已经是人妻了哦……”思思无奈的看着晓雨和雯雯眼中泛着桃心的花痴样。
　　“哦……是嘛？我可听说人妻才最有味道哦……”雯雯坏坏的搂着思思，还故意不老实的勾着她的领口贼贼的冲里面望去。
　　“呵呵，思思别听她逗你，去健身也不错啊，你身材这么好不好好保持的话走形了就可惜了呢，而且最重要的是啊，他们那里有个提供给夫妻的健身课程，你去看看呗，等小冯回来了拉他一起去报名，他肯定感兴趣的。”晓雨笑吟吟的看着已经打闹成一团的雯雯和思思。
　　“哦？夫妻一起的？那是什么课程啊？”
　　“这个……不告诉你……想知道就一起去咯，再说，健身的时候有帅哥看难道不好么？”




　　第一百八十一章、雯雯小雨是闺蜜

　　“就是就是，思思你别装纯情啦，昨天晚上我们去酒吧你还把婚戒摘掉，那个男人对你意思那么明显你不也没拒绝人家跟你喝酒嘛……”
　　“我我我……我那是怕把戒指丢了嘛！那里那么暗，人又那么多……我……”思思红着脸言不由衷的辩解着。
　　“好啦好啦，别害羞啦，快走快走，看帅哥去啦！”
　　……
　　会所的面积并不是很大，不过无论从装修或设备还是在这里运动的人看来，这都是个相当专业的地方。雯雯亮出VIP卡后，立刻就有一位小姐热情的迎上来，一边向她们介绍着这里提供的服务一边带她们向二楼走去。
　　“您的金卡已经包括了第一年的会费，而且还包括两项免费的课程，这个是我们这里所有课程的表单，您可以根据自己的喜好任意选择两项。不过看你们应该是不经常健身的吧？”小姐一边把表单递上，一边笑着看着三人，“初学者如果对健身不太了解的话，这两项免费课程我们也可以给换成半年的私人教练。三位美女的身材真是让人羡慕，来这里锻炼可以保证你们的身材和皮肤都处于最佳的状态，也会让整个人的气质得到提升……”
　　“哦？私人教练？是男的嘛……哎哟，思思你干嘛捏我！”
　　“有男教练也有女教练，可以根据你们的兴趣来选择。”一行人拐上了楼梯，到了二楼，领路的小姐看着微微脸红的思思，笑着补充道，“这里的教练都是有专业执照的，各位不用担心。”
　　“好了，到了，这间包房就是你们的专用韵律室，一般健身的器材这里面都有了，这个是钥匙……如果几位有特别的需要可以随时找我，我姓陈，这是我的编号……”
　　“怎么好像一路都没看到什么男人啊……哎哟干嘛又捏我！！”
　　“呵呵，这里是VIP专用的私人健身房，可以不受别人的干扰，也可以保护女士的隐私，这条走廊旁边紧挨着的就是器械室了，男士一般都在那边。另一头是淋浴室和桑拿房，如果各位是第一次来需要选购装备的话，沿着这个走廊走到底，电梯边上就有一个小的健身用品商店，保证可以让你找到任何你需要的产品。请问还有什么问题么？”
　　“恩，那个……我听说你们这里有提供的夫妻一起参加的健身项目，我在表单上没有看到，请问是什么项目啊？”思思想起下午晓雨的话，好奇的问道。
　　陈小姐表情一怔，旋即恢复正常，“恩，我们的确刚刚推出了一项新的双人课程，是性爱瑜伽，可以和您的爱人一起尝试新的一些体位，既可以增加情趣，又可以锻炼身体的。小姐您是对这个感兴趣么？我可以给你拿最新的介绍，现在还在促销期，所以马上报名的话报名费……”
　　“啊不不不不……我没……我不是……我就问问……”
　　“那好，那我先走了，各位有需要什么就尽管吩咐。”陈小姐微笑着准备离开，装作完全没看见思思尴尬的表情和旁边两位女生那快要憋不住的狂笑。
　　就在房间的门关上的一瞬间，思思那嗔怒的声音就在房间里响了起来：“死晓雨你耍我！”
　　……
　　“这下怎么办？好像有点尴尬了，我们在这里又不健身又没有男人看……”
　　“还说呢……雯雯你要不要这么饥渴啊，一路上就”男人男人“的问个没完，是不是最近你们家大鹏没有喂饱你啊……”
　　“什么叫我们家大鹏？老娘跟他屁关系也没有啊不要诽谤……”
　　“切……肯定是你在他那里欲求不满所以才跑到这里来发春了……”
　　“哟哟哟，瞧瞧，也不知道刚才是谁那么感兴趣的问性爱瑜伽的课程居然还敢说我发春？”
　　“啊啊啊……你们两个大色狼就知道欺负我！”
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　……
　　雯雯走到窗边拉开百褶窗，才发现原来这个房间就在主器械室的边上，通过茶色的玻璃就可以看到外面正在一丝不苟的锻炼的人们，但是那里的人却不能反过来看到里面。
　　“哦，果然是VIP室啊，原来还有这样的‘特殊待遇’，哈哈！”三个人干脆坐到窗前的自行车上，一边聊天一边看着外面形形色色的人。
　　“晓雨你们看那个看那个！你看到他的胸肌了没？”
　　“我觉得还是那边那个长的帅一点……”
　　“哪个？卧推的那个？那个不行，你看裤裆鼓起来才那么小……”
　　“喂！女色狼谁叫你看那里啊！”
　　“干嘛，本来就是，光脸长的好有什么用，花瓶一样中看不中用。”
　　“你是来找‘用’的啊？那你拉我们来干嘛啊，看你当街大戏啊？你也稍微克制一点好不好，思思说的一点都没错，你就是来发春呢……”
　　“我又没有男朋友干嘛不能找找艳遇啊？又不像某人妻那样矜持害羞……嘿嘿，对不对啊人妻？人妻？思思？喂！思思你看什么呢？？？”
　　调笑着的两个人没有听到思思的回应，转头就看见她正痴痴的盯着角落里一排健身自行车出神。顺着她的目光望去，那里有三个男人，两个穿着紧身白背心的正背对着他们在做着准备运动，嘴里还不停的谈笑着，结实黝黑的肌肉紧紧的绷在背心下，透出一股男人的强悍。面对她们的那个，则是一身普普通通的白T恤，肩臂处的肌肉线条很漂亮，但却并不像他的同伴那样魁梧。此时他正在慢腾腾的蹬着自行车。
　　这个男人看起来也就是二十岁左右的样子，鼻子很挺拔，帅帅的酷酷的。他的头发高高的翘着，脸上一副什么都无所谓的懒洋洋的样子，嘴角却很自然地微微翘起，在脸上抹出一股邪邪的似笑非笑的样子。
　　他的眼睛也许是最容易让人注意到的，因为他的瞳孔是少见的放电。和他的同伴相比，他的话似乎很少，几乎不参加他们的对话，只是偶尔吐出几个单词，或者不置可否的笑一笑。但是他不知道也看不见，当自己笑起来的时候，对面那扇玻璃的后面，有三个眼冒桃心的目瞪口呆的女生正紧紧的盯着自己……
　　“真是……太像了……”思思怔怔的看着自行车上的大男孩，心中那个幽灵又不老实的从心底冒了出来，“那眼睛，长相，笑起来的样子，还有穿衣服的风格，简直是太像他了……”
　　“喂喂喂！来之前还说的那个义正言辞的，现在看到帅哥居然自己偷偷看都不叫上我们，你也太不够意思了吧你！思思？思思？！思思！”
　　“啊……我……我没有……”连喊了几声，思思才终于回过神来，脸红红的不敢看她们。
　　“还狡辩啊，看的都呆了，口水都快流出来啦，叫了你好几遍都没反应！果然还是你最花痴吖！”
　　“人家才没有啊，我……我是……我是在想一点事情……”
　　“想什么呢？脸红成这样？该不是什么色情的事情吧，哈哈……”
　　“恩……那个……我觉得张小姐说的挺有道理的，我觉得……我觉得我们以后是可以经常来这里健身，锻炼一下身体，而且这卡不用不也浪费了嘛……”思思一边盯着窗外一边心虚的说着。
　　雯雯和晓雨看着思思的样子，会意的对视一下，然后强忍住笑意异口同声的大声喝道：“是‘陈’小姐啦！”
　　“……”
　　“喂，要是心动了就赶紧行动啊。”
　　“行动什么行动！我都结婚了好不好……”思思趴在一个瑜伽垫上没好气的回应了雯雯的调侃，虽然不敢再那么直勾勾的盯着看，但是眼神还是时不时的飘到外面那个还一无所知的大男孩身上。
　　“哎哟，妹妹，都跟你说了多少次了啊，你不要这么害羞行不行！你看你结了婚就像进了监狱一样，这也不敢那也不敢，日子过的像一潭死水。再说我又没有叫你跟他干嘛，把他当个蓝颜知己，玩玩暧昧又没有什么不妥。这个帅哥这么养眼，你不行动我可行动了！”
　　“你！你你你……你检点一点啦！”
　　“嘿嘿，舍不得被我抢走的话就赶紧上啊！”
　　“就是，小冯总不在家，你已经把自己关的太狠了，要不是我们拖你出来玩我看你都快要在家里发霉了。”晓雨也在一边唯恐天下不乱的帮着腔。
　　“……”
　　“是你太不懂得享受生活啦！女人嘛，天生就是要男人来宠的，老公再怎么好也会有腻味的时候，找个男人玩玩暧昧，也算调剂调剂口味，只要不越线就无伤大雅嘛！”
　　“是啊，你没试过吧，这样若即若离的挑逗男人，游走在越轨边缘的游戏，比正常的恋爱要惹火刺激的多，你这样的乖乖女恐怕是从来没尝过的吧……”雯雯和晓雨一唱一和的在旁边怂恿着。




　　第一百八十二章、三女挑选健美衣

　　思思一怔，她们口中说的那种背德的诱惑，挑战道德禁忌的刺激，那种让她害怕又享受不够的感觉就像挥之不去魔鬼一样又浮了上来，挠的心头一阵痒。看到思思犹豫的样子，雯雯偷笑着凑过来，把最后一根稻草压在了她身上。
　　“喂，我们陪你一起去，给你壮胆，就当做是个大冒险的游戏好啦，就像我们以前经常玩的那样，走吧……”
　　“这……”思思心中的天平已经不可停止的开始倾斜了。她被雯雯描述的充满诱惑的画面打动了，这样刺激的游戏她不想错过，她抬头扫视了一下外面那张熟悉又陌生的面孔，抛开最后一点犹豫只要控制自己在底线之内，就只是简单的玩一玩而已，没有什么出格的举动，我还是可以既不对不起老公又享受一下心里的欲望的，是的，一定是这样的。她们都是这样的，我不是在堕落，我不是个坏女人……
　　“哎，等等等等，别就这样出去，整个房间里就我们穿成这样，一看就不是健身的样子，先去旁边买装备吧？至少不要让他们一看就知道我们是去吊凯子的……”晓雨拦住已经蠢蠢欲动的两人。
　　“对哦，还是晓雨你想的周到，你来看着思思别让她打退堂鼓，我去给你们买去，马上就回来！”
　　“行，那你快点的啊！”
　　“喂！你给我买正常的就可以啦，别买那么暴露的款式！”
　　……
　　“你有没有搞错啊姐姐！都跟你说了不要买这么暴露的！”思思无奈的拎着又小又薄的运动背心，看着眼前得意洋洋的雯雯。
　　“嗨，我们又不是真的去锻炼，穿着装样子的嘛，再说我已经手下留情了，你看看我的就知道了，快换快换！别磨蹭！”
　　“嗄！你这个暴露狂！就在这里换啊！”思思还在犹豫该不该穿上手上那套像内衣一样的健身服，抬头却吃惊看到雯雯在大大咧咧的脱衣服了。
　　“这有什么的，反正外面的人也看不到。”雯雯已经肆无忌惮的脱了个精光，听到思思的话，还故意满不在乎的赤裸着胴体跑到窗户前搔首弄姿的扭动着火辣的身躯摆出几个诱人的S型，仿佛在给外面的人表演似的。
　　看着雯雯在窗前肆意暴露自己姣好的身体，思思心中腾起了一股异样的兴奋感，她不再多说什么，默默的放下手中的健身服，开始脱去身上衣服。当棉质上衣的触觉离开皮肤的时候，空调带来的凉风直接拂过她赤裸的身躯，让她的身体不禁兴奋的一个激灵，肌肤上因为兴奋而起了薄薄的一层鸡皮疙瘩。思思不自然的挺了挺身体，仿佛是在向外面的人炫耀着自己挺拔傲人的美乳，虽然明知道外面的人看不见，但是她还清楚的感觉到自己的心在剧烈的跳动，乳尖已经硬了起来，乳尖附近的皮肤也泛着兴奋的红晕。
　　思思有意无意的放慢了脱掉裙子的动作，身体忍不住的微微扭动着，她不安的悄悄抬头瞟了一眼外面，器械室里的人们正对着这扇窗户认真的运动着，对这里面发生的香艳的场景一无所知。大男孩的眼睛偶尔会不经意间的停留在玻璃上，与思思的眼神隔着玻璃对上，那一瞬间，思思全身每个角落就好像被细微的电流击中，兴奋感让她的身体不可自持的颤抖，就好像外面那眼神可以穿透玻璃，在色迷迷的欣赏她只穿着短裙的曼妙身姿。这样的刺激让思思有点陶醉了，下身应该已经湿了吧，花径深处那种滑腻腻的感觉，汹涌的蜜液好像就要顺着大腿淌出来了。
　　天哪，心跳的好剧烈，在这么多人面前脱光自己，这么羞耻的事情竟然像是打开了自己敏感的身体深处的某个开关，让快感从不知所以的地方莫名其妙的涌动起来，包围了自己……
　　“喂，雯雯你到底是在哪里买的这些健身服啊？都搞不清这是情趣内衣还是健身服，服了你了，估计只有你喜欢这样的……”打断了让思思沉浸的暴露快感的是晓雨无奈的话语，“你确定真的有人会穿这个健身吗？也太怪了吧……”
　　“这有什么，你怎么变的跟思思一样大惊小怪的……”雯雯白了她一眼，“就是在那边的商店买的啊，店员听说我们有自己的包间就给我推荐了这几款，轻便透气吸汗，不像平时看到的那种运动胸衣那么束缚。”
　　就在思思忘情的冲着窗户展示自己的胴体的时候，雯雯已经快速的换好了她的衣服。
　　“好啦，看看怎么样？”雯雯单手叉腰，挺胸撅臀的努力摆出一个大S型，笑眯眯的看着两人。
　　只看了一眼，思思就确信这个世上没有那个男人能真的抵抗这种诱惑，就算不看那妩媚的面孔，单单只看眼前这完美的肉体，就足够夺走屋里所有的光彩。
　　额前一根火红的发带束起了亮泽的秀发，两根细细的带子分别绕过细嫩的脖颈和光滑的美背，在脖后和背后系了两个小巧的结，以支撑着胸前的中空胸衣。
　　两片窄窄的银色布料斜斜的挂在胸前，在脖劲处汇合，在胸前拼出了一个正三角形，但是三角形的中间却开着大大的口子，根本不用弯腰就把白皙深邃的乳沟大方的展露在外面。而从侧面看的话，硕大的豪乳更是毫无遮挡的完全暴露着，仅仅只是遮住了胸前最重要的两颗蓓蕾而已，而这欲露还折的效果却只会让人更加浮想联翩欲火中烧。
　　曲线优美的背部狂野的完全裸露着，只有两根黑色的带子在提醒人们上衣的存在，没有一丝赘肉的腰腹也不加遮掩，盈盈一握的纤腰衬托着让胸前的爆乳更加显眼夺目。笔直修长的美腿根部仅有一条短短的网球裙遮住丰满的翘臀――思思的臀部虽然很翘，但是比较小巧，她一直挺羡慕雯雯那丰满圆润的屁股带来的视觉冲击和成熟女性的诱惑力。超短的网球裙下面是黑色的丁字裤……等等……丁字裤？？？
　　“哇，雯雯你怎么不穿安全裤的啊？这裙子这么短你要所有人都欣赏你的丁字裤啊！”思思惊呼起来。
　　“那有什么的，这不就是我们色雯雯的作风嘛，今天有穿内裤就已经相当不错了……”晓雨一边换衣服一边笑着打趣，“对不对啊雯雯？”
　　“是啊，就是要让那些色男人看的见吃不着，露的越多给他们看他们就越心痒难耐，这样的游戏玩起来才有意思呐！哼哼，这款就是没有配安全裤的，导购的小姐专门跟我说了，这样比较利于散热，下面不会闷的慌。”
　　此时晓雨也已经换好了衣服，她身上是一套白色的细肩带式的短款小可爱，下身搭配一条堪堪盖过臀部的超短热裤，她一边整理着头发一边笑道，“本来我还觉得这衣服有点暴露，现在看到你就完全不用担心了嘛，因为根本不会有人在意我们穿的什么嘛。”
　　“你看我这身到底怎么样？”
　　晓雨绷着脸摆出一副严肃认真的样子，皱着眉头咂巴着嘴，歪着脑袋左看看右看看，然后才一本正经的评价到，“还不错，这不就是四分之一个肚兜嘛……”
　　一边嬉笑打闹着，一边思思也已经换好了她的衣服。晓雨说的不错，看到雯雯那夸张奔放的爆乳加露底装之后，再看自己身上的衣服就觉得没什么不能接受了。淡粉色的宽吊带胸衣式小背心，宽松的V型领口让她的D罩杯的豪乳在里面也一点不觉得束缚，激贲的胸口亮出完美的弧线，把一道又深又长的事业线露的恰到好处，诱惑力一点不逊色于雯雯的中空装。侧面是镂空的透气网，虽然不像雯雯那样暴露，但是也可以隐隐约约的看到里面雪白的乳肉。衣服的材质非常的柔软轻便，而且透气性极强，让她感觉非常舒适。
　　原本以为思思以为这套衣服和一般的运动胸衣一样在胸前有垫子的，所以就没有多考虑便学着雯雯的样子把带钢圈的胸罩摘掉真空上阵的，但是穿上了衣服后才发现身上的小背心似乎特别的薄透，虽然胸前的位置还是加厚了一点点，但是仍然无法阻挡自己因为情欲勃发而高高耸立的乳尖在衣服上留下凸起的痕迹。
　　如果别人仔细看的话，是可以清楚的发现那诱人的蓓蕾的形状。
　　不过思思现在的主要担忧并不是这个。而是她下身正穿着的和雯雯同样一款不带安全裤的短网球裙。自从穿上了裙子，她就在不停的不安的拉扯着短短的裙摆，害怕裙子下的秘密曝光在别人眼里――里面那条紫色的蕾丝小内裤已经被潺潺涌出的蜜汁打湿了一小片，只要她稍稍一抬腿或者弯腰幅度稍微大一些，花芯处那淫猥的水渍连同自己淫荡的秘密就一定会被暴露在光天化日之下。




　　第一百八十三章、健身房里再巧遇

　　她只能这样僵直的绷紧身体不敢随便乱动，思思觉得很诧异，当她刚刚拿起这么短的裙子的时候，无论如何她也不相信自己会有勇气在别人面前穿起来这么暴露的衣服。但是，当她看见雯雯身上那套魅惑勾人的衣服的时候，她悄悄的扫了一眼外面那个大男孩，终于还是下决心穿上了它――不能输给雯雯！思思觉得自己很好笑，自己一直在提醒自己是个人妻了，要及时停止不再继续犯错，但是当她看到那个大男孩的第一眼，就立刻沦陷了。她不确定是不是他，甚至连一句话还没有问，但是心中仿佛却总有一个声音在说，“不管是不是他，他是我的，他是我的男人，不能让给雯雯那个骚狐狸……”
　　“然后呢？我觉得我们穿成这样出去直接跟他们搭讪好像不太好吧？尤其是雯雯穿的这个样子，出去要引起骚动的……”晓雨总能在正确的时候提出正确的疑问。
　　“我不介意给人看啊？”雯雯耸耸肩，无所谓的样子，一边还继续拿窗户当镜子在搔首弄姿的臭美着。
　　“知道你不介意你这个暴露狂……我们介意吖。”思思没好气的说。
　　“雯雯你既然不介意就干脆你去把他们请进来好啦，就说我们刚开始健身什么都不懂要找懂行的人辅导一下，怎么样？听起来还挺合理的吧？”
　　“恩，好主意！姐妹们我这就去啦！”
　　“哎！雯雯你等等……”看到雯雯迫不及待的要往外冲去，思思叫住了她。
　　“干嘛？难道人妻要亲自出马？”
　　“……谁……谁要出马吖……你……你穿上这个再出去啦……”思思撇了撇嘴，丢了一件外套过去。
　　“哦……”雯雯接过外套，稍稍迟疑了一瞬便明白了过来，一边慢悠悠的披上外套一边不怀好意的奸笑着凑到思思旁边，“怎么？是怕我把你的小帅哥给迷翻了？”
　　“去去去……别乱说，我有什么可怕的……就……就是想让你检点一点不要那么暴露而已……”思思越说越觉得底气不足，干脆闭了嘴不再多说。
　　“是嘛？你不怕哦？这可是你说的，别后悔哦！”雯雯故意对着思思把外套的拉链低低的拉到肚脐处，让胸前一对丰满的大球和挤出来的深沟全都暴露在外，然后不等思思再多说便一步一扭的出了门去。
　　……
　　窗户的那一边，是笑的花枝乱颤的雯雯千娇百媚的游走在三个男人当中，茶色玻璃也滤不掉男人眼中闪烁的金光，那光芒在雯雯推开门走进来的第一时间就在器械室的每个有男人的角落同时迸发出来，一同迸发的还有掺杂在其中的女人嫉妒仇恨的目光。
　　窗户的这一边，是密切注视着他们的一双美眸，和一颗惴惴不安的心。虽然听不见窗户那一头的对话，但是思思的眼睛一刻也没有离开男人的脸。三个男人好像是簇拥着女王一样把雯雯围在中间，向门边走去。思思的心又一次狂热的跳动起来，对，就是这种感觉，这种好像对自己老公犯罪的内疚感激起的无穷的刺激和异样的快感。
　　“你那么紧张干吗不自己去请人家？”晓雨总是能一眼就看穿思思的小心思，笑着揶揄她。
　　“我……我哪有紧张……”
　　“诶，你现在怎么变得这么放不开，以前大学的时候你可不比我们少疯，雯雯的话虽然夸张了，但是道理没错，我们不是怂恿你出轨，只是让你玩玩而已。”晓雨笑着走到思思身边仿佛是要为她鼓劲，“你看这城市的夜色里有多少诱惑，不要堕入其中，但是要享受这些诱惑。”
　　说话间，小房间的门就被推开了，三个男人跟着雯雯一起鱼贯而入，当看到房间里的两位美女的时候几个人并没有太多的惊讶，想来雯雯一定已经跟他们介绍过了。伴随着思思期盼的眼神，那个懒洋洋的大男孩终于在四个人的最后走进了房间。当他们的眼神对在一起的时候，大男孩明显的怔了一下。这样的反应和看自己的眼神思思太熟悉了，从小她就是在男人这样的眼神包围下长大的。感觉到自己成功的把大男孩的目光从雯雯身上夺走，思思有种得意的感觉，脸也变的红扑扑的，分外的娇俏。
　　“来来来，坐下聊聊吧，怎么样？我没说假话吧，我的两个姐妹都是绝世的大美人，大家先认识一下。”雯雯热情的拉来两个瑜伽垫，打发掉有点尴尬的气氛。
　　从三个男人进门开始，思思就一直不停的扯弄着自己的短裙，生怕不小心走光了，短短的裙子让她怎么也坐不舒服，干脆双膝并拢的跪坐在垫子上。和她相比雯雯就豪放的多，双腿一偏就坐了下来，一点也不在意裙下若隐若现的春光和男人们在自己裙下流连忘返的目光。除了那个酷劲十足的大男孩，他的两个朋友都十分的和气而且开朗，加上雯雯和晓雨开放的作风，气氛很快就活络了起来。
　　“恩，我叫天龙，跟胖子和石头是多年的好友了，我们从小就是发小，今年才到帝都发展的。”大男孩跟在两位朋友的后面最后一个介绍自己，一边说着还一边不时的偷眼看着思思，偷偷眨了眨眼睛。
　　原来三个人都是在炎都山尿尿和泥巴偷鸡摸狗拔蒜苗的发小，后来出国留学，现在回国合伙开了这个健身会所，胖子说他是个摄影师，家里似乎很有钱，刚回国就在父母的资助下在帝都开了一家不大的艺术影苑；石头是个ABC（美国出生的华人），家底似乎也很殷实，毕业后就忙着和好友一起在国内到处游玩，完全没有考虑将来找工作的问题。天龙心底暗笑，笑骂胖子石头两个臭小子说瞎话不眨眼，演技也是杠杠的。
　　“你是入林龙还是入云龙？”
　　“啊？我是入海龙……”他挠了挠头发，有点不好意思的说。
　　“天龙你……你看起来好像不是中原地区人的样子啊……我……我是说……”思思小心翼翼的继续提问。
　　“哦，我是混血，我爸爸是帝都人，我妈妈是魔都人。”
　　“原来如此啊，难怪长的这么可爱呢……”思思捂着嘴偷笑道。
　　“哟哟哟，思思满眼睛里都是天龙啊，有什么企图不成！我也是混血啊，我有三十二分之一的东北那嘎达老毛子血统啊，你怎么都没看出来……”胖子不甘示弱的故意插进来搅乱两人的谈话。从进门之后，他的眼睛也被思思深深的吸引住了。
　　“去去去！三十二分之一也值得说？”雯雯笑骂着打断了胖子的话头，“天龙能不能问你是干什么职业的啊？”
　　“他是个模特儿！”石头抢先一步替天龙回答了。
　　“喂！不要乱说啊！我只是偶尔去那些杂志拍点片赚点外快而已，我是个画家啦！”天龙赶紧解释道，心虚地看了思思一眼，生怕她当场揭穿他的谎言。
　　“得了吧就你那画画的水平，哈哈……”石头非要出他的糗一样不依不饶。
　　“是不是兄弟啊，在美女面前给点面子啦！”天龙佯怒的一拳捶翻了在一边捣乱的石头，偷偷看了一眼思思的反应。
　　“喔，兼职男模啊，难怪身材这么好！”雯雯又故意使坏的凑到思思耳边激将起来，“还是个文艺青年呢，这么帅的型男你要是不敢下手我可不会放过的哦……”一边说着一边挑逗的用舌头舔了舔性感的嘴唇，还示威似的冲天龙抛了个媚眼，引的对面的三个男生又是一阵骚动。
　　思思的脸上还依然保持着迷人而矜持的淑女样，并没有当众揭穿天龙的谎言，而是笑吟吟的看着对面被雯雯迷的红光满面的三人，然后咬牙切齿的从嘴里压低声音挤出一个词：“你敢！”
　　一抹狡黠的笑意在雯雯眼里一闪而过，“姐姐让给你尝尝鲜好啦，可别不领情哦……”说着便慵懒的站起身来，大大的伸了个懒腰，脱掉了外套然后冲着胖子娇滴滴的说道，“我第一次来健身，都不懂得该做些什么运动才好保持身材，胖子你来教人家好不好嘛……”
　　本来胖子还对思思垂涎欲滴的，但是雯雯那妩媚的样子让他难以自持，而雯雯脱掉外套后里面那身超级火辣暴露的衣服更是让他色心大动。加上思思的心思都在天龙身上，他也就干脆成人之美，最后依依不舍的看了思思诱人的身体一眼，便急不可耐的起身朝雯雯走去：“好啊，大美人，非常荣幸为你效劳！”
　　晓雨也学着雯雯的样子忍着笑凑到思思边上，“哎，好吧，那姐姐我也给你帮帮忙好咯……”说着，也一本正经的站起来，彬彬有礼的对石头做了个请的手势。石头虽然嘴上不停的损着天龙，但是却会意的一弹而起，牵着晓雨的手躲到房间的另一个角落去了，只留下思思和天龙在房间中间。
　　没有损友的打扰，只剩下自己和思思面对面的时候，天龙的脸一下子红了起来，刚才的酷劲早就不知去向，他挠了挠头发，想找个话头打破沉默，心思里却全部都是思思那曼妙的身体和天真纯美的面容，半晌也没憋出一个字来，只得干咳了两声来掩饰自己的尴尬。




　　第一百八十四章、色狼装成小白兔

　　思思看到天龙被自己迷的不知所措的样子，心里得意又着急，他可不知道自己下了多大的决心好不容易才打算抛开禁忌和他玩这个危险的游戏，现在美食已经到嘴边了他都不懂得自己吞下，还要老娘主动喂到你嘴里去。虽然心里急着，但是脸上还是得保持一副矜持的样子，不敢太豪放吓走这个害羞的帅哥，“咳，恩……天龙你也来教我好不好……”
　　“啊……那个……我是陪他们俩来的，他们都经常健身非常专业的，但是我对这个也不是很懂啊……”天龙并非是未经人事，更不是坐怀不乱，只是一日不见如隔三秋，几日不见魂牵梦萦，今晚有幸再见，被思思的美貌迷住，早就丧失了正常思考的能力，根本没听出思思话外之音。
　　“诶……真是笨死了……”思思心里已经快要无语了，“这个小笨蛋啊……看来不给你点厉害看看是不行了，就让我再往前走一小步好了……”她大胆的站起来，学着雯雯的样子，摆出一副可爱的样子凑到天龙身边冲着他的耳朵小声的说，“没事啦，你随便教教我就行啦，雯雯在那边勾引胖子，我可不想在他们边上做电灯泡。”她故意把“勾引”两个字说的特别的暧昧，说话的时候，柔弱无骨的身体几乎完全贴在天龙身上，让他的胳膊感受到没有胸罩阻隔的柔软乳肉的轻轻挤压，让他的耳朵被随着话语而出的温润的气息哈的痒痒的，让他闻见的都是自己身上天然的体香，弄的他心中欲火中烧。
　　“思思妹子，天龙这个家伙身在福中不知福呢，让我来教你一个动作吧，你把两个手肘尽可能的往肚脐处靠拢，试试看吧！”胖子一边把手不老实的搭在雯雯裸露的肩部，一边还不忘回过头来关注这边的美人儿。
　　“咦？这个是什么动作吖？有什么效果么？”思思浑然没有听出胖子话中的坏意，天真无邪的顺着他的话把胳膊肘并拢，努力的向下压想要够到自己的肚脐。
　　胳膊肘向里一夹，两个饱满的乳球就被挤到了一起，在宽松的领口处呼之欲出，上臂离肚脐稍稍短了一些，要够到的话上身就要向前俯探一些，这样一来，本来就已经让人血脉贲张的一对爆乳更是好像就要跳出领口一样，让人看的呼吸急促。
　　D罩杯的豪乳的杀伤力果然惊人，丰腴浑圆的雪乳挤出深深的乳沟，加上思思不知所以的天然萌样，看的天龙的眼睛都快喷出火来了。直到不远处的胖子大笑着吹起了口哨，思思才意识到他坏坏的企图。
　　“讨厌！天龙你也不管管你的朋友，这么欺负我……”思思撅起嘴娇滴滴的冲天龙撒起娇来。
　　“哈哈，真是那边风景独好啊！”胖子还在得意的调戏着思思。
　　“去去去！你这色狼不安好心啊欺负思思姐！”天龙赶紧出来站到思思面前挡住了她乍泄的春光，然后没好气的轰走了幸灾乐祸的胖子，“真不好意思，胖子在美国待惯了，就是这样，别理他，来，我来教你吧！”说着便不由分说的就一把握住思思的手。
　　手被握住的瞬间，仿佛有一股电流从手上荡起，流向心底，流向腿间，流向全身。思思无力反抗这股电流，任由着天龙牵着他走向角落里的自行车。
　　“哟，什么叫那边风景独好啊？意思是这边的风景不够好咯？”雯雯也不满意胖子的偏心眼，娇媚的一手勾过他的下巴，不甘示弱的一挺胸，就像跟思思比赛一样让自己的雪乳从中空装的镂空中大大的暴露出来，“是不是姐姐不够美不够诱惑你啊？你倒是说说看这边的风景哪里比那边差了？”
　　胖子色迷迷的盯着雯雯的一对胸器，恨不能直接一把握住，一边拿起一根不带铁片的空杠铃，一边赔笑着说道，“哪里哪里，姐姐这边的风景特别好啊，我是怎么看也看不够呢。来，我来教姐姐一套动作，让姐姐的身材更加火辣性感的……”
　　“这还差不多……”
　　……
　　“喂，思思，你看他们两个……”天龙牵着思思的手坐到自行车上，却冲着雯雯那边努了努嘴，思思会意的一笑，和天龙一起不做声的偷偷盯着那边的两个人。
　　只见胖子掂量了一下空杠铃的重量，然后交到雯雯手上，自己则紧贴上去，装模作样的站在她身边帮她摆起姿势来。
　　“姐姐你这样举着杠铃……对，把胳膊分开一些……对，就这样，挺胸……再挺一点，对……然后腿再分开一点……对，就这样，提臀，臀部再翘高一点……然后做一个半蹲……”
　　“这样么？”雯雯按照胖子摆的姿势做了一个下蹲，短裙下的丁字裤几乎就要露出来了。
　　“恩，差不多，来，我来给你做个示范好了。”说着，胖子接过杠铃，扎好步子，连做了几个杠铃操的下蹲。他示范的时候，雯雯并没有乖乖的站在旁边观摩，而是紧紧的贴上去，一会儿拿小手摸摸他胸肌捏捏他的背肌，一会儿又用自己丰满的胸部轻轻的蹭过他的胳膊，搅的胖子心神不宁的。
　　“哟，胖子哥，心跳的好快啊……”雯雯媚笑着把手贴在胖子胸口，有意无意的蹭弄着他的乳头，“胸肌这么硬，怎么才做了两个下蹲就心跳这么快啊？难道是个中看不中用的花架子？”
　　胖子笑着把杠铃递回给雯雯，眼睛不老实的在她暴露的肉体上扫来扫去，“嘿嘿，那还不是因为姐姐太美了弄的我心跳加速的嘛……至于中不中用姐姐用着试试不就知道了？”
　　“去你的，现在知道说姐姐美了？那你刚才还去挑逗思思？”雯雯笑的愈发狐媚，会说话的媚眼含情脉脉，让人难以招架。
　　“呵呵，那是开玩笑嘛……来，现在姐姐按照我刚才做的动作来做几个，我来给你做保护……”胖子搭着一条毛巾站在旁边，一只手不老实的扶着雯雯的蛮腰，另一只手则更大胆的握住了她圆润的丰臀。那弹性十足和滑润细腻的触觉让胖子淫心大动，急不可耐的想要再更进一步。
　　“胖子哥，来帮人家擦擦汗嘛……”雯雯仿佛是看透了胖子的贼心，才做了几个下蹲就又撒起娇来，那甜腻的声音差点把胖子的魂都勾没了。
　　“来了来了……”遇到这样风骚主动的美女让胖子心里乐开了花，借着“擦汗”的理由在雯雯的全身名正言顺的揩起油来。嘴里还装着正经的教导着，“你刚才的动作还是有点不规范啊，胸基本够挺了，但是臀部还是要再提高一些这样才能让线条更好看，你蹲下去的时候要这样……”扶着腰部的手越扶越靠上，指尖已经滑到雯雯胸衣的下沿触到柔软的乳肉；另一只手贴着肥臀用力的揉捏着，手指已经越过短裙的下摆直接摸在光溜溜的屁股上。
　　“腰部就像这样用力……臀部要这样向上提……”胖子第一次觉得如果自己以后不开保健品店了一定要做一个健身教练，狠狠的操翻这些又美又骚的狐狸精们。
　　“哎呀你就这样扶着人家做嘛，我不懂该怎么提臀。”雯雯撒娇着用屁股紧紧的贴着他的下身做了个半蹲，只轻轻的一蹭，雯雯就分明的感觉到了一个硬邦邦的棍子顶在了自己的臀沟处。
　　“你的坏东西很不老实哦……”她转过头来一笑，在他耳边魅惑的挑逗着。
　　“对，这次就做的不错……”看到雯雯风骚的样子，胖子心领神会的配合着她的动作，下身用力的贴上去，将那根坚硬如铁的棍子准确的隔着裤子顶在了雯雯的蜜穴上。
　　“嗯啊……”雯雯被他突然一顶，不禁发出了一声浅吟。她就这样紧紧的贴着身后坚硬的男根，连续做了几个下蹲，饱含汁液的花瓣主动摩擦着那根硬物。
　　虽然隔着裤子，但是快感已经足够让两人不约而同的发出满足却意犹未尽低鸣，喘息也渐渐凌乱了起来。
　　“你看，这个动作看起来很简单，实际上呢却有不少效果呢：首先杠铃可以锻炼这个部位……让胸部保持弹性和坚挺！”胖子的手更进一步，从又小又窄的胸衣侧面轻轻的滑了进去一点，手指在雯雯的爆乳上揉捏起来。
　　“其次呢，可以塑造你的臀部曲线！”说着他的下身有节奏的用力向前顶，让抵在穴口处的肉棒连连刺激敏感的花瓣，害的雯雯咬住嘴唇才没有叫出声来。
　　胖子一边邪恶的在雯雯的敏感部位上下其手，一边偷眼去看另外两对男女的反应。石头和晓雨相谈正欢，天龙和思思也马上装作若无其事的样子看向别的地方，只是脸上被刺激的红晕无法掩饰，还好胖子心猿意马也没有发现他们不自然的表情。
　　背对着其他人把雯雯抱在怀里，胖子借着自己宽厚的肩背挡住了大部分的视线，摸着胸部的手慢慢的越滑越里，指尖已经够到了那颗坚挺的蓓蕾，立刻爱不释手的玩弄起来。雯雯浑圆的豪乳让他无法一手掌握，柔软而有弹性的的乳肉在他用力的揉捏下不断变化着形状……




　　第一百八十五章、到底谁是小白兔

　　雯雯的衣服已经被胖子蹭的凌乱不堪，人也被他放肆的玩弄搞的娇喘不止，全身发软，手上的杠铃几乎都要举不住了，身体软软的靠在胖子身上，喉咙里发出压抑的呜咽声，享受着胖子的“特别指导”。
　　“再次呢，下蹲还可以减掉大腿上的赘肉，”胖子并没有打算就此放过雯雯，裙摆下的手指拨开小小的丁字裤，直探那幽隐的花径，“就是锻炼这个部位啦……让它变的更紧……”
　　“姐姐，你这个地方怎么也出了这么多汗呐？让我帮你擦一擦好了……”胖子淫笑着，轻轻的拨弄起雯雯的两片花瓣来，手指借着湿濡的蜜液的润滑，毫无阻碍的没入花径之中……
　　“不准看不准看！不许你这么色迷迷的看她！”
　　雯雯那凌乱的喘息声，迷离的目光，和享受的表情让思思一阵意乱情迷，赶紧移开窥视的目光，看到天龙在旁边看的出神，便耍赖的去遮他的眼睛。
　　“啊？我……我没有……”天龙慌乱的回过神来。
　　“眼睛都快直了还敢说没看，小坏蛋，还挺有魄力的嘛！辞职才几天就把这家健身会所开起来了！”思思一把扯着天龙的衣领把他揪到自己面前，丰满的双峰狠狠的挤着他的胸膛，距离近的几乎就要吻到一起了，天龙身上浓浓的雄性气息迎面扑来，撩拨地已然春情荡漾的她愈发芳心大乱。
　　天龙只觉得一团柔软异常的乳肉抵着自己的胸口，甚至还能隐约的感觉到那团柔软中夹带的两点坚硬，思思红扑扑的美丽脸蛋就在自己面前一寸的距离，小嘴还娇滴滴的撅着，仿佛像是在索吻一般。稍一低头，粉嫩的脖颈和雪白的深沟立刻引入眼帘，天龙顿时觉得有点口干舌燥。
　　“思思姐，我哪有看她，我都看不见别人了，眼睛里面只有你的影子。”
　　“切，真肉麻！说的好听！再不认真教我我就要罚你了哦！”看到天龙咽口水的样子和逢迎的话语，思思心中很是受用，但是还是撅起嘴耍起小性子，硬是把他拖着背对雯雯才甘心。
　　房间的那一边，晓雨和石头正在低声的聊着什么，两个人都很投入，时不时的发出开心的低笑，仿佛相见恨晚一般。房间另一边，胖子又摸又揉又顶的几乎把雯雯全身每个角落都扫荡了个遍，这才舍得放过已经被搞的娇喘连连浑身无力的雯雯，得意的让她靠在器材上休息，自己则站在一边跟她聊着，想来也是挑逗她的话。
　　天龙帮思思调整了一下自行车扶手和坐垫的高度，然后又设置了一下屏幕上的程序，然后才对她解释道，“思思姐，自行车呢，看起来很简单，但是对保持大腿和臀部的线条很有帮助的，如果你担心腿不够纤细或者臀部不够翘的话，自行车是个很好的选择。而且和其他运动相比，自行车的体力消耗没有那么大，比较适合你这样的初学者循序渐进。好了，你按照我设定的程序试试吧，我在你身后看着你。”
　　思思坐上新调整的自行车试了一下，天龙把坐垫稍微调高了一些，扶手则稍稍降低，这样，坐上去的时候整个人要稍微向前倾一些，胸不由自主的挺了起来，同时臀部则被高高的托起，一个迷人的S型就这么流畅的在自行车上摆了出来。
　　看起来最轻松的运动原来也并不轻松，平时不爱运动的思思才刚骑了没多一会儿，全身就香汗淋漓了。汗水在灯光的照射下把原本白皙细腻的肌肤衬出健康的光泽，让她平添一分魅力。上身的短背心在汗水的浸染下仿佛变的更薄更透了，胸前的两个蓓蕾随着她的动作不停的摩擦着柔软的衣服，丝毫没有一点要软下去的迹象，反而比刚才更加兴奋的耸立起来。
　　思思觉得屁股那里凉凉的，运动了一会儿她才意识到，这样的姿势高高撅着臀部，那么短的裙子难免要走光的，天龙就在身后站着，自己的美臀和湿嗒嗒的小内裤一定会被他看光的，这个家伙刚才一定是计划好的……这种姿势，天龙的身高如果站在自己身后正好能够到自己的私处吧……就像这样，高高的把臀部翘起来让他站在身后从后面把他的……想到这里，思思的脸像是发烧了一样，把脑袋埋下去低头猛蹬自行车，像是要逃离自己脑海中淫荡香艳的画面一样。下身的汁液又开始充盈起来，小穴仿佛是一个饱含汁水的蜜壶一般，只消稍稍一动，里面的淫液就会不可阻挡的满溢出来……但是，又是那种熟悉的奇异的快感，再次袭来，让她不仅没有伸手去把裙摆整好，反而下意识的更努力的把俏臀翘起，仿佛在向天龙炫耀一样。
　　正当思思沉浸在暴露的快感中不能自拔的时候，她忽然觉得身后的呼吸声慢慢重了起来，还不时的有吞咽口水的声音。她偷偷的回头一瞟，只见天龙的眼睛正直勾勾的盯着自己的下身，裤子高高的鼓起一大团，他正不自然的用手不停的调整着裤子，想要尽量隐藏那团凸起。
　　“天龙……你过来一下嘛……”思思拖着娇媚的长音召唤着身后坐立不安的男人。天龙的反应让思思得意极了，这样挑逗一个男人让他欲火中烧却不得释放的感觉真的太刺激了，她想要再玩的过火一些。
　　思思娇滴滴的声音打断了天龙的联翩浮想，他尴尬的咳嗽了两声，试图掩饰自己脸上的不自然，然后一本正经靠到她的身后，直到几乎要把身体完全贴在她背后的时候才停下，用探寻的目光看着思思。
　　思思忍着笑意，凑到他耳边轻轻的吐出一口销魂的气息，“好看么？”
　　天龙一愣，瞬即明白过来自己刚才的偷窥早已被思思看在眼里，她那欲拒还迎的挑逗语气重重的拨弄了他的心弦。天龙换上那种邪邪的笑意，毫不示弱在她耳边轻声的说道：“思思姐，可好看了呢……”
　　“讨厌死你了！你还真看啊！”思思红着脸拿小粉拳去打他，却被他从背后将两手捉住，思思娇笑着佯作挣扎，整个人却几乎都要躺进天龙的怀抱当中了。
　　“嘘嘘嘘……别叫啦，别让别人看到哦！”天龙已经快要趴在思思背后了，把头靠在思思的肩上，含笑提醒着她。
　　这样的距离，连他纯黑的瞳孔里自己的倒影都看的清清楚楚；这样的距离，他那带着邪气的嘴角几乎就要吻上自己的脸庞；这样的距离甚至可以感觉到他笼罩在自己身边的温暖的体温……好像又触电了，电压好像越来越高了……
　　“讨厌，哪有教练这样偷看人家的……说！你都看到什么了？”思思偏过头去娇声的抗议着，那话语却更像是在撒娇，身体还是享受着天龙若即若离的拥抱。
　　“也没什么啦，就看到一条漂亮的小内裤和一个更漂亮的俏臀而已啦……不要怪我哦，要怪就要怪思思姐你的屁股太翘了，还故意撅的那么高的勾引我……”
　　“你这大坏蛋偷看人家还要怪人家哦……”
　　“我可从来没说我不是个坏蛋哦……而且坏蛋可不止偷看你的内裤呢……”
　　思思低头一看，自己俯下身的姿势和宽松的V型领口让自己胸前那对傲人的美乳从上方一览无余，没有乳罩的保护，甚至连那粉嫩乳晕和乳头都让人尽收眼底了。而天龙此时正把头靠在她肩上，夸张的冲着下面津津有味的欣赏着，嘴里还故意发出啧啧的称赞声。
　　“哎呀！”思思的双手都被捉住，想遮也没法遮，便晃动着上身想把天龙的头从自己肩上晃下去。
　　“讨厌啦你！看够了没有啊！谁批准你看了啊？！”随着她上身的晃动，胸前的两个乳球像两只不安分的大白兔一般又颤又跳，看的天龙心跳再次加速。
　　听到思思嗲嗲的佯怒，天龙这才放开她，目光也总算从她的乳沟里挪回来，重新落到她娇美的脸庞上，“人人都有追求美的权利！”说着，自己也忍不住笑了起来，“思思姐你真是太可爱了，你一定是上帝奖励给我的天使！”
　　“别闹，就知道油嘴滑舌的！再吃我豆腐就不理你了哦！”
　　“等等……”天龙快速的扫了一眼房间的两端，看到另外两对男女正专注着自己的动作，便不由分说的一把将思思搂进怀中，先靠在自行车后保证自己的动作会被器械挡住，然后左手使劲的搂住思思的腰。
　　这样霸道的动作让思思无力反抗，腰被紧紧的箍住的同时，臀部就传来了一股炽热坚硬的触觉，弄的她又是一阵春意萌动，情不自禁的轻轻的摇摆着屁股磨蹭起那团让她心驰神往的坚硬。
　　“乖，别动……”天龙不知道思思的心猿意马，还以为是自己有点过分的动作让她挣扎。他的左手楼紧了思思的腰不让她挣扎，右手闪电般的探入短短的裙摆之下……
　　“喂！停下！你……你要干嘛啊……”思思被他放肆的动作吓了一跳，她毫无心理准备，脸一下子涨红了，不知道该怎么阻止他。




　　第一百八十六章、种下情根在心里

　　“嘘，别出声，放心，不会占你便宜的，我就是想把电话号码留给你。”
　　“讨厌……还说不会占人家便宜，你这便宜占的还少嘛？要留电话就直接说嘛，还搞这套，明明就是想借机吃人家豆腐……”思思果然立刻就感觉到了粗粗的笔尖在自己光滑细嫩的大腿上划过。天龙不知道从哪里掏出来的笔，他的动作很轻，好像生怕划伤了思思那吹弹即破的肌肤。每一笔每一划，思思都感觉有电流在自己腿上流过，他的手紧靠着自己的腿根，距离自己湿濡的花径只有微不足道的距离，随着他每个动作，手指不经意的擦过大腿内侧。自己的大腿甚至可以清楚的感觉到他手上的汗毛蹭到皮肤的触觉，弄的大腿一阵痒痒的，连带腿心处也一并痒了起来。天龙的手只消再前进那么一寸，自己已经湿的不成样的花芯就要被他抚摸到了。这样的紧张和刺激交织着，让思思几乎要兴奋的颤抖起来。
　　几乎就在天龙刚写完把手伸出来并帮她放下裙摆的同时，胖子转过身来，冲着他们嚷了起来，“喂，雯雯说她们差不多该回家了……”
　　就差一点点就被发现了……思思松了一口气，天龙的体温离开了她的大腿，裙子下湿乎乎的，不知道是汗水，还是花芯里涌出的淫水……
　　看着思思惊魂未定的样子，天龙对着她得意的吐了吐舌头，左手仍然不肯放松，把脸贴到她耳边轻轻的说了句，“一定要给我打电话哦宝贝儿思思姐……”然后趁思思没反应过来，又极速的用嘴唇在她脸颊上蜻蜓点水般的轻轻一蹭而过，然后才心满意足的放开了她的娇躯。走向门口和他的朋友会合。
　　石头依然是一副绅士的样子，胖子却恋恋不舍的再三嘱咐雯雯一定要经常来找他做指导，并且殷勤的一再许诺下次见面一定带她们去一家有名的夜店玩一晚上，看来今天晚上在雯雯身上揩的油水还远远没有让他满足。
　　“一定要找机会把雯雯和思思都给干一遍才行！”胖子心里得意的想着。
　　天龙和来的时候一样走在三人的最后，在出门之前，他忽然转身冲着思思用右手在腿边隐蔽的做了个电话的样子手势轻轻摆了摆，然后诡秘的眨了眨眼睛，又笑了笑，这才转身离开。
　　“思思你果然魅力不减当年啊，一出手就是没人能抵挡住你的诱惑吖！”天龙和思思暧昧的一举一动雯雯都看在眼里，三个人刚关上房门，雯雯就跑过来揶揄起思思来，“相信了吧？这样的游戏刺激不刺激啊？”
　　“嘿嘿，那还用问嘛，你看她的脸红成那样子了不就都知道了嘛！”晓雨也没有放过调侃思思的机会。
　　见到思思不肯搭理她们的戏弄，雯雯干脆过去一把搂住思思，低声在她耳边问道，“喂，那个帅哥有没有弄的你某个部位痒的很呐？”
　　“去去去！我看你才是痒的很呢！”思思一脸红云的打掉了雯雯搭在自己身上的手，“姐姐你就浪吧，这下被胖子弄的痒了还不赶紧回家找大鹏给你止止痒去！”
　　“姐姐就愿意浪你嫉妒啦？？”
　　“切！没正经的！”
　　思思笑着和雯雯打闹着，双腿却紧紧的并拢夹在一起，天龙在她大腿上划过的地方又酥又痒，腿心那个饱含汁水的蜜壶就像被人打翻了一样，正在汩汩的向外涌动着她心中的欲望……
　　“天龙……”
　　清晨的第一缕阳光投进窗户，洒在床上，被子下赤裸的娇娃慵懒的伸了个大大的懒腰，嘴里轻声的呢喃着一个名字――一个让她昨夜无法安眠的名字。
　　昨天晚上在健身房和天龙半挑逗半勾引的游戏实在香艳刺激，不但天龙被诱惑的魂不守舍，就连思思自己也玩的欲火高涨欲罢不能。回家之后，思思就急不可耐的冲进浴室拿按摩棒把自己瘙痒难耐的小穴狠狠的玩弄了整个晚上，但是又插又震带来的连连高潮依然没能阻挡昨晚一夜的春梦。在那个模糊的梦境中，大男孩宽厚的怀抱和强有力的冲刺让思思不愿意醒来，他的脸，依稀像是天龙的样子，又仿佛是那个让她无法忘怀的他……
　　从那晚之后，思思对天龙始终念念不忘，虽然害羞，但是还是不停的找机会旁敲侧击的一直想让雯雯和晓雨陪她再回健身房去见天龙。雯雯把她思春的小女人摸样看在眼里，却每每以各种各样的理由拒绝思思的念头。按她的说法，玩游戏的人自己不能把自己玩进去，对男人就要若即若离吊着，不能太着急，这样才能更加激发他们的欲望和冲动，玩起来才会更刺激。
　　思思觉得自己处在一个很好笑的境地，她自己也不确定自己是像雯雯说的那样只单纯的想玩玩暧昧而已，还是渴望着越过底线真的发生点什么。思思的确非常享受这样一步一步的向着越轨的边缘靠近的玩火一般的刺激，但是认真想来，她当初和老公小冯在办公室，在公公婆婆家的浴室，底线早已被突破了好几次了，心底也不得不承认自己确实格外享受打破禁忌的偷来的欢愉，可不知为什么这次她却突然变得犹豫和矛盾了起来……
　　原本平淡的让人生厌的日子在两个姐妹的陪伴下就变得过得飞快，时间一下子已经进入了九月份。小冯的项目按计划即将结束，夫妻分隔两地的日子终于就要结束了。对娇妻慢慢丰富起来的夜生活感到危机感的小冯对思思的关怀明显多了起来，结项在即，小冯已经安排好回来的时间了，迫不及待的想要再次将娇妻揽入怀中。思思心里也在期盼着老公的回来。小冯还是第一次离开她这么长时间，长的以至于自己几乎快要感觉不到对老公的爱意了。在她看来，自己近来心中淫乱的悸动，和荒唐的行为，罪魁祸首就是夫妻分离，而纠正这一切的唯一办法就是重温一下两人慢慢冷却的夫妻之情，让生活重新回到正轨。虽然自己现在仍然在雯雯和晓雨的怂恿下跟别的男人玩着暧昧的游戏，但是自从和大男孩的一别之后，她便觉得游戏只有游戏而已，她要试着尽力守住底线不再越轨，以此向自己证明自己不是个淫荡的坏女人……
　　有憧憬也有离别，虽然每晚和好姐妹在一起厮混的日子过的快乐无忧，但再好的宴席也有散场之时，晓雨和雯雯的假期即将要先后结束，在思思情绪最低潮的时候是这两个好姐妹每天耐心的陪伴和鼓励让她走出了阴霾；在她的日子过的千篇一律百无聊赖的时候，也是这两个好姐妹硬拉着她重新开始享受刺激的夜生活。已经习惯了每晚跟在雯雯后面到各种新鲜好玩的去处的思思面对她要返回魔都的现实格外的恋恋不舍，却又无可奈何。
　　离别在即，雯雯强烈要求思思陪她们一起去找个狂野的夜店最后疯玩一晚当做暂别的纪念，用她的话说，是“用最后的自由时光在最后放纵一把”。对于一贯作风豪放的她，思思简直不敢想象她口中所说的“放纵”会是什么样大胆的尺度，于是心中难免有所犹豫，推脱着只想要找个安静的咖啡屋聊聊便好。
　　晓雨则对雯雯的提议大加赞成，她似乎能看穿思思隐藏的蠢蠢欲动的春心一般，一边埋怨思思只想去咖啡屋太过无聊，一边极力怂恿雯雯邀请天龙和胖子一起陪她们“放纵”。思思心中虽然担心雯雯她们玩的太豪放自己也会把持不住再犯错误，但是一听到天龙的名字，又是没出息的怦然心动起来，嘴上的不情愿也弱了下去，最终也默许了雯雯和晓雨的“放纵”计划。
　　和一贯的计划一样，雯雯早早的就安排好了一切。可是正所谓计划总是赶不上变化，三人本来约好在思思家碰头然后一起去夜店，可正当下思思午睡起来刚刚美美的洗了个澡准备开始梳妆打扮的时候，雯雯的电话却不期而至……
　　“什么？！晓雨不去了？！”
　　“是啊！这个叛徒！”雯雯不满的声音在电话那端丝毫未加掩饰。
　　“她什么情况啊？”
　　“说是老板打电话有紧急事宜，昨晚就连夜赶到外省了，都没打个招呼，今天上午才给我打的电话，哼，这个丫头下次一定要好好收拾她！”
　　“啊……怎么能这样呢……那……那晚上就剩我们俩了啊？”
　　“没事，咱俩不是一样玩，对了，我本来想叫天龙一起来，他怎么换手机了？怎么也联系不上，好像也一下子就消失不见了……”
　　“我……我不知道啊……我很久没跟他联系了，可能他最近忙吧……”听到这个久违了的名字，思思的心猛跳了一下，嘴上却装着糊涂打着马虎眼把雯雯给搪塞了过去。




　　第一百八十七章、夜店迟到先罚酒

　　“没事，胖子不是一直嚷嚷着要请我们去玩的嘛，这次干脆就给他个机会好啦……”
　　“啊？跟胖子一起啊？这……这样不好吧……就我们两个找个……”
　　“诶呦，你又来了！就我们俩找个安静的地方喝咖啡？这也太没劲了吧，这么无聊的日子你一个人还没过够啊？还要拉着我……”
　　“可是……那……还有其他人么？”
　　“嘿嘿，就知道你这个小妖精的鬼心思，放心，大帅哥天龙也会去啦。”
　　“谁不放心了……我……我又没说他……”
　　“呵呵，别言不由衷的啦！你吊了他那么多天的胃口，他这几天肯定是急不可耐的给你各种献殷勤吧？今晚就加把劲把他拿下！”
　　“呸，又乱说！拿下什么拿下！我和他……我们就是比较有话聊而已……”思思脸一红，的确那晚在健身房分别之后天龙就对她是念念不忘，自己按照大腿上留着的号码主动联系了他之后，天龙的短信电话就没完没了的，虽然思思按雯雯交代的尽量矜持的若即若离的吊着天龙，但是他仍然是每天嘘寒问暖的关怀着，暧昧挑逗性的短信自然也是少不了的。
　　“嘿嘿，好好好！有的聊就好，我可不在乎你们聊什么，或者在哪里聊，或者用什么部位聊……”雯雯坏坏的边偷笑边揶揄着思思。
　　“好了啦！越说越变味了！你赶紧过来吧，我正在发愁晚上穿什么呢，你正好过来帮我参谋一下。”
　　“没问题，马上就到哈，乖乖的洗的白白嫩嫩的等我去宠幸你吧！”
　　……
　　放下电话没过多一会儿，门铃便响了起来。思思一开门，眼前又是一片惊艳。
　　雯雯继续着她一贯的性感暴露风格，一袭火红的大露背连衣裙，光洁的背部完全裸露着直到臀部上沿，深V的领口几乎一直开到肚脐上方，胸前原本松垮的上衣被饱满挺拔的乳球撑得又高又涨，白皙的半球从侧面暴露着，格外夺目。腰间是一条黑色的宽腰带，点缀着裙子上金色的流苏。下身的裙摆在膝上十五公分左右，紧紧包裹着她的臀部和大腿，诱人的曲线一览无余。修长圆润的美腿上是黑色的蕾丝长筒袜，薄薄的黑丝让大腿根部暴露出的肌肤显得更加白嫩细滑。最后是脚上的一双高跟短皮靴，让她的身姿显得更加的玲珑高挑。
　　这套搭配将雯雯引以为傲的丰臀豪乳完全的凸显了出来，婀娜多姿的身体曲线被完美的勾勒出来，思思看了也不得不赞叹她的美艳动人。
　　为了避免紧身的裙子在臀部处留下尴尬的印痕，裙子下面还是一条小的不能再小的系带式的黑色丁字裤。超短的裙摆紧紧的绷住肥嫩的丰臀，只要动作稍大就会春光乍泄，不过和往常一样，雯雯对此不但毫不在意，反而还肆无忌惮的有意无意的把裙下的风光露给人看。
　　思思对雯雯经常性的走光已经免疫了，但是看到那条小内裤不时在眼前晃来晃去还是忍不住开玩笑的损着她，“哟，今晚这个内裤好啊，方便啊！”
　　“方便什么？”
　　“方便脱掉啊！嘿嘿……”和雯雯晓雨混了一个多星期，在她们的潜移默化之下，思思自己都没有意识到自己已经渐渐的变的豪放了许多。
　　“呵呵，是啊是啊！方便脱掉的才好呢！你要不要也穿一条这样‘方便’的内裤啊？？？”雯雯对这样的调侃早就习惯了，还笑着反击着。
　　“我可没像你那么想被人脱……”
　　“是嘛？不想啊？那要是天龙强烈要求帮你脱你会不会让他得逞啊？”
　　“去！怎么能让他得逞呢？我不能对不起老公……你最近有没有找大鹏给你泻火啊？”
　　“哼哼，你猜？”
　　“肯定有！你这大色女一天没人插就受不了！”
　　“我乐意！女人呐，性爱是最滋养的补品了……”雯雯不但对思思的调侃不以为意，还故意在思思面前挺胸撅臀搔首弄姿的摆弄起自己傲人的身材来。
　　的确，大学毕业不过两年，和那个时候相比，雯雯确实是愈发的光彩照人千娇百媚了。胸部似乎更丰满了，臀部似乎也更圆润了，全身上下从饱含春情的媚眼，到细嫩柔滑的肌肤，再到凹凸有致的玲珑身材，再到一颦一笑一举一动，无时不刻不在散发着一股妩媚诱惑的女人味，甚至比已为人妻的思思更多了一分成熟性感的丰韵。思思一直想问她是怎么保养的，看来，也许这个真的就是她的淫荡秘方了。
　　“你就骚吧！看你这皮肤是越来越细嫩了，胸也越来越大了，屁股也越来越挺了，脸也越来越美了，看来这两年没少滋养吧？是不是练成了什么采阳补阴的妖法啊？”
　　“嘿嘿，还真让你说中了！就是妖法，要不要我教你啊？”
　　“我又不跟你似的，上哪找那么多男人采啊。”
　　“哟，还真有这心思啊？是不是你们家小冯满足不了你啦？嘿嘿，思思以你的姿色到哪里不都是迷翻一大片，眼下现成的不就有一个送上门让你采的么……”
　　“哎呀快闭嘴！玩笑越开越离谱了，要是让小冯知道你整天这么带坏我他肯定和你没完！”
　　“哼，我还不知道他，他这个人……”雯雯话到嘴边却突然意识到了什么，趁思思没有反应过来，硬生生的吞下了后半句话。
　　“对了，小冯前天晚上跟我说他的项目要结束了，他下周末就能回来啦！”思思没有注意到雯雯奇怪的反应。
　　“哦？是嘛……”雯雯脸上不易觉察的闪过一丝不快的表情，但转瞬间就又恢复了平时那种坏坏的笑意，“那你终于可以好好解解馋啦！这么久没有老公干你的小妹妹恐怕是饥渴的不得了了吧？”
　　“呵呵，再饥渴也没你饥渴啊！”思思难得的有恃无恐的反击着雯雯的调笑，一边从衣柜里拿出一条长裙。
　　“哎！你今晚就穿这身啊？！”雯雯夸张的嚷起来，一把夺过思思手里的连衣裙，“太保守了吧你！”
　　“喂喂你这个暴露狂！”思思没好气的白了她一眼，“自己要暴露不要拖着我一起，自己露还不够还非要拉着我一起被人看，那天在健身房你给我选的衣服我还没找你算账呢！”
　　“嘿嘿，那天那个衣服有什么不好嘛？他们看你看的眼睛都直了，口水都快流到地上了呢！妹子啊，我们这是去夜店，包裹的那么紧有什么意思，总要露点料给男人看才好玩啊，再说你身材这么好，不要那么小气嘛……”
　　“那这件？”
　　“领口太高啦！”
　　“这件？”
　　“裙摆太长啦！”
　　“这件？”
　　“太厚了！”
　　“靠！我干脆穿这个去好了！”
　　“好！这个好！”
　　“好你个头啊我就穿个小内衣去啊？你个大！色！女！”
　　两个女人又笑又闹的在床上滚做一团，屋里一时间肉光大泄，香艳异常……
　　雯雯和思思嬉笑打闹着便忘却了时间，等思思磨磨蹭蹭的终于找到一套雯雯觉得够“开放”的衣服的时侯，早就过了和胖子约好的时间。思思最终选了一套简洁清新的装束来对抗雯雯的美艳性感，下身是齐臀的牛仔热裤，却没有穿丝袜，大方的暴露出线条姣好的玉腿，而且凸显出她娇俏臀部的圆润优美的曲线。
　　上身是一件款式大方的白色休闲短衬衫，衬衫没有扣子，两边的下摆在肚脐上沿扎了个结，露出平坦光滑的小腹和盈盈不足一握的纤腰，里面打底的是一件黑色抹胸，包裹着坚挺的酥胸的同时又恰到好处的把迷人的乳沟展示出来。玉颈上还戴了一条纯银的小十字架饰品，不偏不倚的正落在乳沟上，衬得胸前吹弹可破的肌肤格外粉嫩晶莹，又衬得一双浑圆的美乳更加呼之欲出。无论是谁看到了她都要赞叹她的天生丽质和黄金比例的完美身材，就算只是这样清纯简单的装扮，穿在思思身上，再搭配起她娇羞可爱的人妻气质，诱惑力丝毫不逊色于雯雯火辣的御姐风。
　　……
　　雯雯拉着思思到了和胖子约好的夜店，在走廊里七拐八绕之后好容易才找到了胖子定的包房，一推开门，里面动感轻快的音乐和喧闹嬉笑的声音立刻传入耳中。包房很宽敞，装潢也非常精致，除了沙发和茶几之外，还别出心裁的在大屏幕前方设置了一个小小的温泉水池。高质量的灯光和音响效果也都印证了这个地方的档次。
　　“哇，两位大美女今晚太诱人了吧！迟到的赶紧自觉罚一杯酒！”胖子一眼就看见了两人，大声的嚷了起来。他只穿着一条牛仔裤，赤裸着上身站在小水池旁边，手里还拿着一个酒瓶，头发和上身看起来似乎还湿漉漉的，脸上微红，明显已经在酒精的刺激下兴奋起来了。贴在他身边的还有一个身材火爆的长发美女，身上也只穿着三点式的超小比基尼，正拎着酒瓶仰着脖子灌。




　　第一百八十八章、开心话儿大冒险

　　茶几上散乱的摆满了大大小小各式各样的酒瓶和零食。天龙和石头正坐在沙发上冲着胖子起着哄，和他们坐在一起的还有思思不认识的两男一女，想来应该也是他们的朋友。女生装扮的像是一个OL，坐在两个男生中间，面色绯红，原本端庄的制服凌乱的套在身上，短裙被掀起挤在腰间，露出性感的镂空内裤，显然已经是被上下其手的玩弄了好一会儿了。
　　思思和雯雯一进门就成了全场的焦点，男人们的眼光瞬间就被两具美丽诱惑的肉体牢牢的吸引过去了。天龙看到思思便举起酒杯致意，还冲她直招手让她坐过来，思思回给他一个甜美的微笑，但是还是矜持的站在雯雯身边。
　　“怎么迟到了？快来快来！先自罚一杯再说！”胖子两眼放光的盯着雯雯和思思，仿佛看到了觊觎已久的猎物一般。
　　“罚就罚，怕你啊？”雯雯毫不客气的走到胖子身边，随手在茶几上拎起一个酒瓶，仰头就灌了一大口，引得周围一片叫好，“我替思思妹子一起罚了！我们思思妹子是在精心打扮所以才迟了，你看看她，多等一会儿值不值啊？”
　　“哈哈，那确实是值了！”胖子色迷迷的盯着思思看了又看，然后又凑到雯雯耳边低声的说道，“雯雯姐今晚也特别的勾人哟。”
　　雯雯撇了他一眼，莞尔一笑，娇声说道，“是嘛？也不知道今晚是不是真的勾得到人呢……”
　　“快来快来！我们都已经玩了一轮了！真心话大冒险！”石头喊了起来，仿佛是不满胖子独占着两位美女。
　　“抽到Joker的人先喝一杯酒，还得选择是真心话还是大冒险，然后由抽到黑桃K的人来决定问什么问题或者怎么冒险。”
　　“没问题！开始开始！”雯雯拎着酒瓶就走到沙发边上挨着石头坐下。
　　天龙则站起身，霸道的一把牵起思思的手，不容她拒绝的就拉着她坐在自己身边，直到她坐下了紧握的手还是不肯放开，仿佛在向房间里其他紧紧盯着思思的男人们公开宣布自己的所有权。这样简单霸气的动作像极了思思一直惦念着的那个男人，一下子就击中了她骚动的内心，在她心中激起阵阵的涟漪，她红着脸任由天龙牵着自己的小手不放，乖乖的坐到天龙身边，像极了一对坠入爱河的情侣。
　　“哇！运气真好，第一轮就抽到了国王！是谁抽到了大王啊？”石头举着手里的黑桃K夸张的得意的喊着。
　　思思硬着头皮举起手中的大王――运气真不好，第一轮就要挨罚了。
　　“思思妹子要真心话还是大冒险？”
　　“恩……真心话吧……”
　　“好吧，第一个那就先来个温和点的吧，你现在身上穿着的内裤是什么颜色什么款式的？”
　　……
　　思思虽然对这样大尺度的问题已经有所心里准备，但是还是被这样一上来就肆意直白的问题弄的一阵脸红。好在来的路上雯雯已经多次给她打过预防针了，下次能这样和雯雯玩还不知道是何年何月的事了，今晚就豁出去了，放开了权当是陪好姐妹再疯狂一次。很快思思就发现，石头所说的“温和的问题”确实不是假的，随着一轮又一轮的游戏，一瓶又一瓶酒被打开又喝完，各种问题变得越来越大胆，越来越香艳，也让思思觉得越来越刺激……
　　“哈哈，又是我摸到黑桃K！雯雯姐最狂野的性爱地点是哪里？”
　　“图书馆！在大学的时候。”
　　“哇塞！你大学的时候还干过这事啊？连我都不知道！”
　　“嘿嘿，你不知道的多了，怕你听了脸红！回头仔细跟你讲。”
　　……
　　“终于轮到天龙了！你最高纪录是一夜几次？”
　　“额……五次……”
　　“真有这么猛么？”
　　“肯定是吹牛的！”
　　“滚！”
　　……
　　“石头！最荒唐的一次玩过几P？”
　　“胖子你还问我，就是那次我们俩一起的啊，两男四女。”
　　“哇，你们两个对四个啊？那不是被榨干了？”
　　“恩，胖子很快就不行了，我把她们都干的哭爹喊娘的。”
　　“切！”
　　……
　　游戏也过了好几轮了，气氛已经变的越来越暧昧放肆，女人的罩杯，初夜，男人的尺寸，持久力，和各种各样原本只应该属于个人的私密都被大大方方分享给围坐在茶几边上的人，雯雯还觉得不过瘾，甚至半开玩笑半挑逗的“威胁”着要亲身“测量”天龙报出来的数据的准确性，惹的思思娇嗔的怒视了她半天。两杯龙舌兰下肚，在这样豪放的感染下思思也算是彻底的放开了拘束，完全融入到房间里迷乱之中。
　　……
　　“思思妹子身上最敏感的地带是哪里？”
　　“应该算耳朵吧，胸部也很敏感，嘻嘻……”
　　……
　　“思思平时会自慰么？”
　　“会……”
　　“哇欧！！没想到这么清纯的人妻原来也会这么色……”
　　“讨厌……雯雯你最没资格说我了好吧……”
　　……
　　“思思妹子最喜欢什么样的体位被男人进入？”
　　“恩……我比较喜欢从背后进来……胖子你真色！能不能问点正常的问题啊！”
　　面对男人们不怀好意的问题，思思不但直白的回答了，还媚眼如丝的盯着他们直放电，在这么多人面前如此大胆的表现让她自己都有点吃惊。
　　……
　　酒又过了三巡，渐渐的，情色的真心话问题带来的刺激已经无法满足一颗颗年轻悸动的心，各式各样出格的大冒险惩罚又纷纷登场亮相，让房间里的气氛变得更加迷醉。思思享受了胖子十分钟的公主抱，石头在长发美女的饱满的半球上留下了一个重重的吻痕，天龙和诱人的OL女郎暧昧的一个交杯酒（思思心中一阵醋意）。不过这一切都不如雯雯站在茶几上的一段勾人魂魄的艳舞，灵蛇一般骚浪扭动的腰身，春水欲滴的媚眼，在全身上下游走的双手，和裙下暴露的春光，引得众人齐声的欢呼喝彩，房间里的气氛瞬间high翻。
　　“雯雯姐太帅了！”
　　“哇塞雯雯舞跳的太性感啦！”
　　“诶，这样还是不够刺激，大家都是成年人了，不如来玩一些有点色的大冒险吧？”雯雯潇洒的从茶几上跳了下来，接过胖子递来的酒瓶，顺势还抛了一个媚眼给他，然后环视了一圈坏笑着提议。她大胆的提议一下子就得到了大家一致的赞同。
　　思思虽然微微觉得有点不妥，但是正在兴头上的她也不愿意就此停下，便在心里安慰着自己不过是再玩的更刺激一点点而已，只要不“擦枪走火”就没有关系。
　　每个人的眼中都闪着高亢兴奋的光芒，期待着游戏带他们一步一步逼近禁忌的边缘……
　　“哈哈哈哈，雯雯你搬起石头砸自己的脚啦！”牌一翻开，思思便抓着面前的Joker雀跃起来，还对着拿着大王的雯雯顽皮的做起鬼脸来。
　　“罚就罚，我可不怕！”雯雯示威似的对着思思吐了吐舌头。
　　“呵呵，不怕就好！”思思歪着脑袋想了想，然后笑吟吟的从零食堆里找了一根最长的薯条，“就罚你和胖子一人从一头把这根薯条一起吃掉吧，要是有一点点掉下来就要重罚哦！”
　　“你够坏啊小妖精！看我等下怎么报复！胖子，过来！”
　　……
　　胖子对思思的善解人意几乎要感激涕零了，在两人一口一口的把薯条吃的只剩最后一小截的时候，他突然飞速的将嘴唇贴过去，吻住了雯雯性感的双唇，舌头还从她没来得及合上的齿间灵巧的钻了进去，结结实实的来了个舌吻，还意犹未尽般的吮吸了一下雯雯唇间香甜的津液。雯雯对他的侵犯没有感到丝毫的意外和羞涩，反而主动回吻，只短短的一瞬，两个人的舌头已经默契的萦绕缠绵了一番，然后才依依不舍的分开。
　　“快点洗牌！老娘要翻盘！”雯雯脸上红云未褪，风情万种。
　　俗话说常在河边走哪能不湿鞋，不过一会儿雯雯就找到了报复的机会……
　　“嘿嘿，风水轮流转啊！思思你也有落在老娘手里的这一天哦！”
　　“雯雯你最好了……”思思故意拖着长长的嗲音撒娇着。
　　“别套近乎！刚才罚我的时候怎么没这么乖？就罚你……对了，就罚你替我量一量刚才天龙报的尺寸有没有水分吧！”雯雯暧昧的看了思思一眼，眼神里仿佛在说“要把握住机会哦”。
　　“嘿！我钥匙链上有个小卷尺，正好给你用！”石头变戏法一样的掏出一个钥匙链坏笑着递了上去。
　　“真的假的……什么都准备好了，你们不会是合伙算计我的吧？可是……可是他现在这样软软的我怎么量啊？”思思红着脸接过卷尺，羞涩的望着一脸尴尬的天龙。
　　“那我们可不管，反正你用什么方法都可以把它刺激的挺起来了不就可以量了？”
　　“喔哦！”
　　“天龙太爽啦！”
　　“他不好意思就量我的吧！”




　　第一百八十九章、时尚游戏挑逗人妻

　　一帮损友围在思思旁边争先恐后的起哄着，思思的脸涨的通红，说不清是害羞还是兴奋，手里紧紧握着石头的钥匙链，低头咬着嘴唇，迟疑了片刻，终于把心一横，“拼了！量就量！谁怕谁啊！来吧！”
　　思思把周围人赶离沙发，让天龙半趟下来，跪趴在他的胯间，肘部靠在沙发上支撑着身体，胳膊向内用力的夹紧挤出一道深不可测的乳沟，从天龙的角度看过来，白嫩的雪乳都快要从抹胸中不安分的弹跳出来了，粉色的乳晕被堪堪的束缚在黑色的抹胸中，若隐若现。
　　天龙咽了下口水，裆部已经明显的鼓起了一块，他努力的试图冷静下来，想要再多享受一点思思的诱惑。
　　摆好了诱人的姿势把傲人的酥胸大方的全部露给天龙，思思又从桌上的果盘里挑了一根又粗又长的香蕉，缓缓的剥开香蕉皮。春情荡漾的媚眼冲着天龙暧昧地一挑，然后故意把剥了皮的香蕉靠近他裆部鼓起的大包，伸出小巧柔软的丁香小舌，轻巧的在香蕉上细细的舔弄了一番，脸上还刻意做出一副羞涩中略带淫荡的表情，仿佛真的在用嘴享受天龙怒挺的肉棒。
　　思思天真无邪的童颜配上这样害羞含春的神情，诱惑的姿势，和淫荡的动作，任何男人都没法抵御这样的挑逗，天龙也不例外。看到思思撅着挺翘的美臀跪在自己腿间，诱人的红唇上还沾着一丝晶莹的津液直挂到香蕉上，天龙裤裆处再也控制不住的急速隆起，高高的支起了一个大帐篷，粗长的棒身在宽松的裤子上印下了明显的形状。思思立刻拉开小卷尺隔着裤子虚靠在天龙冲天挺立的男根上装模作样的快速“量”了一下：“20公分！”
　　“哇啊啊啊啊！”看到清纯可爱的思思做出这样浪荡的挑逗动作，围观的男女不禁异口同声的发出了尖叫，房间里的气氛已经达到了顶峰。
　　“继续继续继续！”思思高声嚷嚷着想要盖住周围人激动的狂呼，一边把钥匙链扔还给石头，一边缩到天龙身后，拽着他的胳膊埋住自己通红的脸，试图挡住脸上的害羞和亢奋。刚才虽然只是虚靠着，还隔着裤子，但是手指还是轻轻的碰到那让她羞红了脸的宝贝，那火热的温度烫的她几乎要发抖……
　　胖子和石头还不依不饶的围在思思身边用言语逗弄着她，雯雯也远远的冲她比划了一个大拇指，还诡秘的眨了眨眼，笑的花枝乱颤。闹了半天众人的情绪才稍微平复了一点，游戏得以继续进行……
　　“嘿嘿，终于轮到我当国王啦！这次要玩的更刺激一点，两位美女正好抽到大小王，干脆来个湿吻好了！至少要有五分钟哦！”胖子笑着指了指雯雯和长发美女，刚才和雯雯激情却短暂的舌吻明显没有让他过够瘾，他迫不及待想要再多欣赏一些雯雯骚浪的淫态。
　　也许是不想被思思刚才诱惑的表演抢走风头，听到这么咸湿的要求，雯雯毫不犹豫的跪在茶几上，高高的向后撅着屁股像那长发美女爬了过去。那位长发美女显然也是夜店狂欢的常客，在豪放程度上丝毫不逊色于雯雯，看到雯雯冲自己爬了过来，也毫不犹豫的跪到茶几上，神情妩媚的主动送上性感的红唇和湿滑的香舌，狠狠的贴了上去。
　　四唇相交，两舌相缠，灵活的小舌头迫不及待的深深探入彼此的口腔激烈的旋转缠绕在一起，难舍难分。舌尖上牵丝的汁液及嘴角流露的淫唾，把女人内心的渴望展露无疑。俏脸上饰满了兴奋的潮红，狐媚的星眸微闭，里面溢满浪荡的春情。湿润的唾液在口内搅动，发出了猥亵的“啧啧”音，和娇软无力的喘息声混在一起，让旁边的每个人都不由的感到一阵口干舌燥。
　　四个浑圆的乳球紧紧的挤在一起相互摩擦着，雯雯的手已经情不自禁的攀上傲人的丰乳的侧面抚摸，而长发美女的手也没闲着，沿着大腿滑上雯雯的玉丘感受她臀部的弹性。
　　“喔哦！”众人被这纵情大胆的表演激的极度兴奋，口哨声和呐喊声不断的响起。胖子和一个男生已经从沙发上站了起来，分别走到了两位忘情激吻的美女身后，放肆的伸手加入了她们浪荡的缠绵爱抚之中。
　　压抑了半个晚上的情欲喷薄欲出，淫荡的盛宴一触即发。思思已经被眼前放纵的男女刺激的脸红心跳，却又无比的兴奋。满屋子的春光艳色让她的目光觉得无处躲藏，但是又按耐不住的想要欣赏这让她向往的疯狂……
　　“喂，我们出去透透气吧。”当茶几上抑制不住的呻吟声传入耳中的时候，天龙突然悄声的在思思身边耳语了一番，还用目光委婉的瞟向茶几。
　　“吖？好……好吧……”思思会意的一笑。她的确已经被那肆意的呻吟声弄的有点不自在了，但是却还有一丝不舍，内心深处竟然有一股渴望，渴望看着面前的男女更加大胆的表演。
　　天龙拉起思思的手，两个人悄悄的起身，几乎所有人的目光都聚焦在茶几上狂热互吻的美女身上，没有人在意两人的离开。
　　“哇，没想到他们……他们玩的这么疯啊……”刚从房间里出来，思思便长长的深吸了一口气，压住胸腔里砰砰狂跳的心。
　　“呵呵，思思姐，一看你这样的乖乖女就没有这么玩过吧？”
　　“其实大学的时候也玩的挺疯的，不过现在都没人带我玩了，在家关傻了。”
　　“哈，那你可是错过了太多的乐趣了！以后有party我叫上你！”
　　“你们玩的这么大胆我可不敢跟你们混……”
　　“呵呵，他们从小在美国长大，这样的狂欢party他们几个最喜欢玩了，还有更疯的呢以后有机会慢慢讲给你听说不定你等下就能看到了。”
　　“啊？还有更疯的啊？那不是就……”
　　“是啊，其实……说不定今晚就有机会看到呢……”
　　“吖？！那你是不是也是经常这么跟女孩子”疯“啊？”思思满面桃花，撅着嘴斜瞟着天龙。
　　“我可没有，我可正经了……”
　　“哼，正经你个头！你也是个不折不扣的大色狼！”思思娇笑着握着小粉拳在天龙身上捶了两下。
　　正在他们慢慢悠悠的在走廊里踱步的时候，突然，一个衣衫不整的女人从他们身后的挤过，急匆匆的向外面走去。她的脸一闪而过，居然是刚才坐在屋里的美女之一。
　　“咦？这不是你的朋友么？怎么就走了？”思思望着女人远去的背影，疑惑的问道。
　　“呵呵，一定是里面玩的太High了，这个女生是第一次过来和胖子他们玩，肯定是看的不好意思了……”天龙会意的坏笑着，含糊的解释着。
　　“不好意思？”
　　“你猜他们现在在里面干嘛呢？”天龙诡秘的对思思一笑，在她耳边低声说道，“肯定在干‘坏事’呢，我们回去看看？”
　　思思脸忽的一红，她听出了天龙话中故意重音强调的“坏事”的意思，刚才跟着天龙逃离房间的时候，里面香艳暧昧的气氛就已经处在失控的边缘了，以雯雯豪放的风格，她绝对相信现在房里正在发生一些更加刺激的事情。也许是近来受到了雯雯的感染，也许是酒精的催动让她玩心大起，那一瞬间，她心底突然萌生出一股想要偷窥的欲望。
　　见到思思的赞同，天龙便拉起她的手，把她拥在身前，悄悄的回到包房的门口，把门小心的拉开一条小缝，逼人的春光霎时从门缝中乍泄而出，让思思眼前一亮，身体瞬间就被一股强大的力量紧紧的拉住。
　　只见雯雯和那个长发美女的姿势已经从刚才跪在茶几上互吻变成了六九！那个长发美女仰面躺在玻璃茶几上，身上的比基尼已经被剥的精光，只剩脚上的高跟鞋，此时她正忘情的把头埋在雯雯的双腿之间，舔的啧啧作响。同时双腿呈M型大大的叉开，承受着一个男人黑黑肉棒如同打桩机一般狂放的抽送。
　　雯雯则几乎全裸着俯身跪趴在长发美女的身上，嘴里一边哼哼唧唧的呻吟着，一边低头舔弄着长发美女正在被人狠插的淫穴。丰润肥美的俏臀向后高高的撅起来，连衣裙早已不知道被扔到哪里去了，长筒丝袜和皮靴还穿在身上，胖子正紧贴在她身后，有节奏的一下一下向前用力顶着，脸上满是享受的表情。雯雯的一对柔软的大奶子便随着胖子一次次的冲击前后晃荡着，屁股还时不时淫荡的扭动几下，仿佛是想要让胖子插的更爽一些。
　　从门缝里窥视过去，思思隐约的可以看到两条黝黑的肉棒正在快速的在女生雪白的股间出入着，棒身上沾满了液体，在昏暗的灯光下不时的反射出淫靡的光。男生汗津津的背面完全裸露在她眼中，结实的臀部肌肉紧紧的绷着，看的她口干舌燥，几乎可以感受到他们抽插的力度和肉棒的硬度，下身像是有微弱的电流通过，不禁有了反应。




　　第一百九十章、天龙思思偷窥好戏

　　思思看的有点出神了，她被眼前放荡的淫戏撩拨的欲火中烧，刚才喝下的酒迷乱着她的理智，如同催情剂一般让她浑身发烫，甚至忍不住的在脑海里把自己代入这场表演当中，幻想着自己正躺在长发美女的位置，或者正跪在雯雯的位置，享受男人肉棒在自己体内的驰骋肆虐，接受酒液和精液混合在一起的洗礼。
　　她的双腿情不自禁的紧紧并在一起用力的相互摩擦着，想要让腿间那个饥渴瘙痒的部位得到一丝抚慰。正当她心底的欲火悄悄的愈烧愈旺之时，曲折的走廊尽头却突然响起一阵不合时宜的脚步声，打乱了她的幻想――是服务生！
　　思思心中一惊，身子下意识的一颤，嘴里“啊”的一下发出一声低低的惊呼。
　　惊叫声未落，一只手便轻轻的捂住了她的嘴，另一只手环过她的腰，将她紧紧揽入怀中，手掌顺势就落在了傲人的乳峰上，手指在早已硬挺起来的乳尖上一刮而过，虽然隔着抹胸和乳贴，但是那突如其来的快感还是像闪电一样击中了她，让她险些哼吟出声来。
　　“别叫，可能不是来我们这的。”天龙轻声的吩咐着。
　　可他的话思思却一点也听不进去，天龙宽宽的怀抱和她曼妙的身体曲线紧紧的贴合在一起，结实的肌肉挤着她细嫩的肌肤；他的手捂在她嘴上，手上淡淡的烟草味直冲她的鼻翼，覆盖在自己胸前的大手还若有若无的轻轻动着，好像在搓揉着柔软的奶子。突然袭来的多重刺激让思思脑海里一片空白，几乎无法思考。
　　终于，那脚步声渐渐的远去了。两人松了一口气，天龙把思思从怀中放了出来，目光对视在一起，不约而同的脸一红――刚才肉体的亲密接触让两个人的身体和心里都激荡起一阵冲动。空气中一下子多了一丝暧昧的味道，两人相视无语，只得尴尬的把目光重新投向门缝。
　　没一会儿雯雯就被干的全身发软，上半身已经撑不住几乎要完全趴在茶几上了，但是圆润的丰臀却似乎翘的更高了，而且还不断的扭摆着，兴奋的迎合着身后坚硬的肉棒的奸淫。带着波浪的乌黑长发想瀑布一般洒落在光滑白皙的玉背上，又随着她身体的晃动被顺着肩膀滑落下来。
　　雯雯面前的男人猛的一下从她嘴里把肉棒拔了出来，大股大股的精液随着他的低吼声飞溅出来，不偏不倚的全都射在了雯雯的俏脸上。
　　思思的眼睛瞪的大大的，有点不可思议的看着眼前淫荡的一幕。雯雯失神的呻吟，沉醉享受的表情，不断晃荡的白皙的乳球，脸上嘴角上向下淌着的大滩浓稠的精液和她如丝的魅惑眼神，都给思思的内心带来的强烈的冲击和震撼。虽然她一直非常沉迷于性爱带来的快感，但是她至多只敢偷偷的享受一下偷情带来的刺激。而此时此刻，眼前的这活生生的一出放浪形骸的性戏让她第一次如此强烈的感觉到，原来性爱能够有这么多千奇百怪的花样，而单身放纵的生活原来可以带来如此巨大的刺激和满足。
　　腿心处好像越来越湿了，心中愈发的躁动不安……
　　房间里的性戏并没有随着第一波高潮的降临而结束，石头和胖子分别抱起了长发美女和雯雯，一边热烈的激吻着，一边向着温泉水池走去，一场更加激烈的肉体狂欢眼看又要拉开帷幕……就在思思沉浸在偷窥和幻想当中的时候，又是一阵电流突然从臀部传来――一根坚硬的棒子正硬邦邦的顶住了自己的玉臀。
　　思思心中被这股电流激的一阵荡漾，她微微的回头，偷眼望着身后，天龙还装着若无其事的样子，眼睛紧紧盯着屋里，只是脸上的肌肉不自然的绷着。
　　这个家伙！平时那么酷的样子，那晚上在酒吧在健身房调戏自己的时候那么大胆，结果现在还这样偷偷摸摸的占自己的小便宜。思思心中偷笑，有一种征服成功的得意之情，同时也有一丝的焦躁，如果天龙真的像胖子那么“流氓”的话，说不定现在房间里白花花的赤裸肉体里也有他们俩的份了。
　　看着天龙脸上装出的不自然的一本正经的表情，思思心里突然恶作剧般的升起一股要捉弄他的想法，看看这个酷酷的男人还能装到什么时候。这么想着，她的小手悄悄的贴着大腿转到臀后，小心翼翼的试探性的碰了碰那死死顶着自己的凸起。怒挺的肉棒像是被电到了一样猛的一涨，天龙明显的吞咽了一下口水，脸上的表情更加的不自然了，不过还是装着没感觉的样子。
　　哼哼，你的肉棒可比你的脸要诚实的多！手上传来的胀鼓鼓的感觉让思思心跳加速起来，她一边偷偷观察着天龙的反应，一边手上的动作更加放肆了一些。
　　终于，经过几番试探，柔软的小手大胆的完全覆盖住了那团隆起的大包，隔着裤子轻轻的左右揉动了起来。
　　天龙觉得自己的下半身涨的快暴了，就好像有一座即将喷发的火山一般，思思柔弱无骨的小手正裹住自己的龟头时轻时重的转着圈，那柔软的触觉让他心中的冲动变得不可抑制，终于忍不住把手抬了起来……
　　思思手上的动作幅度又大了一些，那根坚硬的铁棍带着炙热的温度，像是隔着裤子摸着一块烙铁上似的，手心里一股灼伤的错觉，分不清是被那根肉棒烫的还是被自己心底的欲火烧的。当她正陶醉在手心里不断传来的火热的坚硬之时，裸露的大腿肌肤突然感受到一阵轻微的触碰。
　　这个家伙终于受不了了！思思咬住了下嘴唇，努力的不让自己发出一丝淫荡的声响，学着天龙刚才的样子假装什么也没感觉到。
　　那双温暖的大手在这样默许和纵容渐渐变得放肆起来，带着粗糙的触觉不断在她大腿内侧娇嫩的肌肤上盘旋着，摩擦着，时而滑向腿根，时而滑上臀丘，撩拨的她心弦颤动，春心涌动，腿心处那个发痒的地方被这样的抚摸刺激的更加瘙痒难耐，渴望大男孩的爱抚。而大男孩的手仿佛是要报复她刚才的挑逗，故意吊着她的胃口，手指已经沿着裤边钻进了只是牛仔热裤里，却只是在腿根处的腹股沟上游离的来回摩擦着。
　　“嗯……”当手指终于落在阴阜上的瞬间，思思像是得到了特赦一样再也控制不住轻声的哼了出来，双腿下意识的夹住了那根让她浑身颤抖的手指。天龙的手在她的腿根上不过盘旋停留了几秒钟而已，但在思思看来确实难以忍耐的漫长。让她几乎要按耐不住的乞求大男孩的手指快些直捣黄龙。此刻，那根手指终于不再犹豫，毫不客气的紧贴着湿滑的两瓣肉唇抚弄起来。
　　淫腻的玉蛤在手指灵巧的拨弄之下自然的吐着热气微微张开，紧紧的吸住了伸进玉洞的指尖不让他离开。灵活的手指毫不客气的钻进又窄又紧的花径深处，贴着湿热的肉壁仔细的享受着紧致的包裹，品味着每一处褶皱兴奋的蠕动。粗壮的手指一会儿像肉棒一样在花芯里来回的抽送着，一会儿又退出幽谷，转向蜜穴入口处那高高翘起的异常敏感的阴蒂，指肚摁在硬硬的蓓蕾上旋转揉动着，撩的娇嫩的肉珠微颤不已。
　　房间里放荡的淫声浪语透过门缝不断的传出，和门口压抑的沉默形成鲜明的对比。在这压抑的迷情之中，仿佛只能听到两人沉重急促的喘息，和若隐若现的噗呲噗呲的水声。身体的兴奋让思思控制不住的想把心中憋着的情欲发泄出来，小手情不自禁的隔着宽松的裤子紧紧的抓住了天龙硬挺的肉棒，急促的上下套弄起来。
　　强烈的快感极速的释放着，思思情不自禁的扭动着屁股配合着天龙手指的动作。她觉得自己的桃源玉洞在大男孩指奸下酥痒难耐，已经泛滥成灾了，一股热流仿佛就要从蜜壶的深处满溢出来，身体在一波强过一波的情欲冲击下愈发娇软无力，软绵绵的倒靠在天龙怀里，娇喘着在他耳边用略带颤抖的声音娇滴滴的求饶着，“嗯……别……别这样……别摸嘛……再摸，我……我会受不了的……”
　　这样的言行没有丝毫抵抗或者拒绝的味道，反而更像是鼓励。天龙不但不停，而是更进一步，低下头在思思泛红的耳垂和玉颈上舔弄起来，酥麻的快感激的思思几乎就要大声淫叫出来了。胯下的大手已经全部钻进热裤里面了，整个盖住了湿热的阴户，手指深深的陷入蜜缝中，像钻头一样灵活的在最深处轻轻的旋转着，结结实实的擦过肉壁上每一个敏感的细胞。大男孩粗糙手指的玩弄带来的快乐是无论多么仿真的情趣玩具也无法替代的，思思已经完全无力的倒靠在天龙身上才能勉强支撑自己不至于瘫软下去，身体像是躺在云端，被汹涌奔流的快感托载着，一点一点的飞升向淫欲的顶峰。




　　第一百九十一章、误入牢笼逃不离

　　就在思思觉得自己即将攀上那久违的快乐之巅的时候，那根要命的手指却突然停下了动作，只留下蜜穴深处强烈的欲求不满的空虚感。
　　“我送你回家吧？”天龙温柔的盯着思思的眼睛轻声说道，深邃的黑瞳仿佛要把她的魂魄吸走一样。他选择的时机几乎是完美的，思思的身体正在即将高潮的边缘，急切的需要男人更进一步的抚慰，此刻天龙的建议对她来讲有着不可抗拒的吸引力。
　　“这……”思思慌乱的躲避着天龙热切的目光，身体一下子还没有从刚才喷薄欲出的旺盛情欲中缓过劲儿来，脸上还泛着兴奋的红晕，凌乱的呼吸也还没平稳下来，浑身的燥热没有褪去，心中的小鹿在乱撞乱跳，刚刚被他挑逗过的私密处又饥又渴。
　　她明白这目光和话中的意思，也明白如果自己意志松动答应让他送自己回家，那么两人一定会把持不住发生点什么，她更加明白，自己被欲火煎熬着的身体正在如饥似渴的盼望着天龙的侵犯。此时此刻，天龙正紧紧的贴着她的肉体，他身上散发出的强烈的雄性气息笼罩着思思，他低沉磁性的嗓音，深情的目光，呼出的温热气息，无一不让思思觉得意乱情迷，让她想要不顾一切的投入他的怀抱，奉献出自己的肉体。
　　“还是……还是算了吧……”思思脑海中在激烈的斗争着，残存的理智在努力抵抗着内心的肉欲。明明只是想着玩一个暧昧的游戏而已，明明不断的告诫自己要守住底线不能轻易的沉沦，可是那喷薄的肉欲和偷窥的刺激却轻而易举的把自己推向了失控的边缘。
　　她觉得自己有点迷离了，她不知道自己荡漾的春心是单纯的因为来自身体的渴求，还是因为对天龙本人的喜欢，或者又是因为她把对前男友的那份无处存放却又不得消逝的情愫寄托到天龙的身上。
　　“我自己回去就好了……不用送了……”思思低着头不敢再接触天龙带有魔力的黑瞳，一遍又一遍的坚定着自己的决心。她记着雯雯说过的话，玩游戏的人不应该把自己给玩进去，虽然她非常享受这样放纵不羁的游戏带来的刺激，但是她终究不愿意再一次这样毫无抵抗的轻易的越过心中的底线。
　　“谢谢你，我今晚玩的很开心，回去再给你打电话……”思思强压着狂乱的心跳，艰难的从天龙的怀抱中挣脱出来，和他告别。她不敢再多耽搁，她怕如果自己在他怀中再多待一秒钟，或者再多看他的眼睛一眼，自己就会情不自禁的沉沦，向自己旺盛的性欲投降。不等天龙回答，思思便头也不回的朝着Pub的门口冲了出去……
　　看着思思匆忙逃离的背影，天龙脸上闪过一丝不可思议的神情，不过他并没有追过去，只是抿了抿嘴角邪笑一下，好整以暇的双手插兜，回身向包房里走去……
　　惊魂未定的思思头也不敢抬，一口气一直冲到Pub的门外才敢停下来，小心翼翼的回头确认了一下天龙并没有追来，这才如释重负的松了口气，放松了僵硬的全身。她很怕天龙会锲而不舍的追出来，他那难以抵挡的眼睛和怀抱会轻而易举的把自己俘虏，然后陷落到旺盛的情欲中。如果天龙真的这样再多坚持一点点，自己恐怕就要被软化，半推半就了……
　　心里后怕着，却也有点点失落……
　　“真是和那个笨蛋一模一样，一点都不知道什么叫女生的矜持……”那张熟悉而又陌生的面孔再次窜入脑海中……
　　夜店外面凉凉的夜风吹来，稍微冷却了一些思思心里的躁动。身上因为刚才过激的肉体接触还有些发烫，腿间湿腻腻的痒的难受。不敢再去回想刚才让她看的血脉贲张的淫浪肉宴，也不敢回味自己差点被天龙的手指送上云端的陶醉，可那些香艳的画面和放荡的呻吟声却好像无孔不入一样不停的钻进她的脑海之中。
　　思思把自己隐入夜色当中，低着头慢慢的在路边踱着步，一下又一下深深的呼吸吐气，想要驱散心中那得不到满足的欲望带来的空虚和烦躁。
　　这样来来回回的走了好几圈，总算是勉强压住了心中的悸动，脑海里乱糟糟的浮想也平静了一点。掏出手机来一看，自己已经出来晃荡了大半个小时了，夜店里面那场肉搏现在不知道进行到什么地步了，雯雯也不知道享受了多少男人的爱抚，多少精液浇灌。这么一想，雯雯那满足愉悦的表情又跃入她脑海当中，心又开始不安分的狂跳起来。
　　“这个家伙……仗着单身就可以随便疯玩，一点也不考虑人家老公不在身边的寂寞……”思思嘟着嘴默默的想着。
　　心里居然有点点嫉妒……
　　是嫉妒雯雯可以没有牵绊的过这样豪放不羁的单身生活，是嫉妒她可以不留情的游走在形形色色的好男人之间，是嫉妒她可以毫无顾忌的随时随处随心的释放身体的本能，享受性爱的美妙滋味……
　　思思把纷飞的思绪从房间里硬拉了回来，若有所思的继续踱着步。好像已经很久没有这样一个人静静的思考过了，自从雯雯拉着她到处玩，她的生活里便被各种刺激新鲜的乐趣几乎占据了，除了夜晚的享受，就是白天的期待，根本无暇去想别的。而现在雯雯就要回去了，那些乱七八糟的想法难免又在她脑海里纠结起来。
　　偷情，像是一颗大石头砸进了她心底的一潭死水，在她不堪静谧的心间激荡起一阵阵的巨浪，偷情的快感像是潮水般一波一波的侵袭着她压抑的心，让她沉迷其中。冲浪虽然刺激，但是终究不能永远生活在浪尖之上，犯过的错误无法弥补，但是至少应该及时勒住脚步，让生活和重新归于平静的湖面。
　　但是，浪潮退去，却剩下一圈圈涟漪久久不能平息。欲望的闸门打开了就无法关闭，身体的本能欲望和她内心的理智死死的纠缠着，争斗着。明明想着要抛开过去的错误，重新过回安分守己恪守妇道的良家生活，但却一次次的经受不住诱惑，一步步的靠近禁忌的边缘，而越靠近，自己就不可抑制的愈发兴奋。明知道这样是错的，却总是舍不得停下。
　　总是劝说自己只要守住最后底线就好，可自从遇到天龙，从被偷窥身体，到被牵手，到被拥抱，被抚摸，从大腿，到腰背，到屁股，到现在小穴已经被摸了个遍，离最后的底线还有多远？思思怅然，她不愿意承认自己本性就是这样淫荡不知羞耻的坏女人，但是却像一辆行驶在下坡路上没有刹车的车子，心里想着要逃离淫罪，却好像在身不由自的慢慢滑向深渊……
　　“喂……你怎么跑出来啦！”
　　熟悉的声音打断了思思的思绪，是雯雯。她已经重新穿好了那套火红的连衣裙，衣服上看不到明显的褶皱，脸上的妆容也似乎精心修补过。
　　“我觉得闷就出来透透气，再说你们玩的太high了我都不好意思了。”
　　“呵呵，天龙陪你出来的？”
　　“嗯……你们在里面玩什么呢玩了那么久才发现我出来了？怎么就你一个人出来了？他们呢？”思思装着不知情的样子，摆出无辜的表情故作轻松的问道。
　　“我们……我们就随便玩玩呗……”雯雯有点狐疑的看着思思，“我明天还要赶飞机，就跟他们说先走了，结果回头就找不到你了，这不一直找到门口来了。他们还在里面玩呢。走，我们到前面打车去吧。”
　　“恩……”
　　“你和天龙……嗯？你们偷跑出来这么久，有没有……”
　　“去，瞎说什么呢，我才没有你那么……”思思急忙辩解，险些说漏了嘴。
　　“喂，你在里面量他的小弟弟的时候手有没有碰到啊？”
　　“才没有呢！”
　　“那他和你老公的谁的大啊？？？”
　　“死色女！我不告诉你……”
　　“那你量的时候有没有心猿意马的想尝尝啊？”
　　“快去死啦！你才想尝呢！”
　　“嘿嘿，我是想尝啊，诶，不过可惜啊……可惜我把这么好的一个大帅哥让给你，你却胆小不敢下手，害的我也无福享用哦……”
　　“你太色啦！哪有女生说这样的话的……”
　　“干嘛，男生能偷吃美女，女生当然也可以找帅哥玩啊。”
　　“喂，那你刚才在里面找了几个帅哥‘玩’啊？怎么玩的啊？”
　　“嘿嘿，和每个帅哥都玩过一遍了，有多好玩要试了才知道哦……”
　　“我可不敢像你那么享受呢……”
　　“哈哈，你这样胆小可没法享受到哦。”雯雯故意用诱惑的语气戏弄着。
　　“你这家伙以前可没有这么……这么豪放的啊，怎么突然想开啦？”
　　“嗯？以前……”雯雯突然一愣，“以前就是因为想不开啊，那么天真的辛辛苦苦的忍着自己，到头来除了委屈什么回报也没有……”
　　“你和大鹏……”思思仿佛听出了点什么端倪，小心翼翼的问道。
　　雯雯的嘴角一抽，旋即又恢复自然，“没事，那都是过去的事了，还要感谢他呢，要不是从他身边逃离了我也不知道原来生活可以这么随心所欲，可以不用背负什么责任单纯的享受放纵的感觉。”
　　“诶，有点羡慕你，我是误入牢笼，被套牢逃离不了咯……”思思感叹，情不自禁的说出了些许心声。




　　第一百九十二章、无聊透顶真失落

　　两人走到了街边，明亮的街灯投下温暖的光。马路上的车流往来穿梭，不知道哪些是驶向家的港湾，哪些又是驶向更迷醉更梦幻的夜色。雯雯伸手冲远处停着的几辆计程车摆了摆，她面对着马路，像是在对思思说，又像是在自语。
　　“其实就算结婚了，偶尔这样玩玩，只要没有越过底线，也没有什么大不了的。现在时代这么开放，男人可以逢场作戏，那女人就也有权利享受，享受刺激，新鲜，暧昧的生活，而不是待在家日复一日的等着变成黄脸婆。”
　　“可是……结了婚还在外面玩不是很坏嘛……”思思嘟囔着。
　　“有的人清心寡欲，也有人喜欢寻求刺激，清心寡欲的人无所谓，但是如果喜欢刺激还非要把自己的心压的死死的，假装心静如水那是做不到的。欲望是你无法逃避的，喜欢什么样的生活却不让自己过，这样一直压抑着只会让欲望和不满足积累的越来越多，只要有一点点小裂缝，就会一次性猛烈的喷发出来，铸成错误。”
　　思思低着头静静的听着，没有说话，雯雯的话好像直接说进她的心里，让她不由得对号入座，原本一直扮演乖乖女的自己内心其实也是豪放而贪玩的，也像一般女生那样喜欢玩暧昧，喜欢男人的追捧，哪怕在结婚之后。只是因为要保持乖乖女的形象而不敢像雯雯那样毫无顾忌，直到遇到林天龙的步步为营，慢慢推进，欲擒故纵，撩人心魄。
　　“都说男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码太低，女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的引诱不够。这样为了责任感而苦守所谓的忠贞除了将来让自己后悔没有其他意义，不如活的像自己，其实只要你心里还爱着他，偶尔放纵一下自己，满足一下自己的欲望也不算什么罪大恶极的事。真正的爱情是不离不弃，而不需要一定是守身如玉，毕竟每个人都是有最基本的冲动和渴求的。”
　　“可是……可是这样不是对不起老公么……”
　　“如果他真的爱你，就该给你性福――生活的幸福，还有性爱的幸福。如果他对你无微不至时刻相伴那还好说，但是如果他自己放纵自己，又无法及时满足你，还不让你享受快乐，难道这算是真正的爱么？这只是自私的占有欲而已”
　　“这……”思思哑然，她不知道该如何回答。
　　“这是谁都抗拒不了的，出轨的诱惑对于女人来说就像是鲜血之于吸血鬼，那种背叛的滋味，邪恶却又刺激，只要你品尝过一次就会控制不住的上瘾。也许当第一次的爆发之后欲望刚刚消弭，你会悔悟，会因为内疚而试图控制自己，但是当欲望再次积累起来的时候……”
　　远处驶来计程车缓缓减速，停在了两位美女面前。雯雯对着思思莞尔一笑，拉开了车门先钻了进去。
　　“好啦，别想那么多了，总之想玩的时候就放开点玩这样就对了！来吧，我们回去了。”
　　思思呆呆的望着雯雯的侧脸，她读不懂那张脸上的淡淡的笑容，更读不懂隐藏在那笑容下的故事……
　　下班的铃声像往常那样准时响起，思思却没有像往常那样迫不及待的飞奔出办公室。她懒洋洋的窝在转椅上，把身子藏在办公桌的后面，呆呆的盯着空无一物的电脑屏幕，眼神没有聚焦，一副无神的样子。
　　思思并不想在无聊的办公室呆着，但是却也不知道应该去哪里打发时间。
　　家里和这里一样的冷清无聊。雯雯才走了两天而已，她就已经明显的感觉到了强烈的落差。没有这个好姐妹拉着自己到处玩乐，她的生活又回到了原来的黯淡无趣，而且在再次品尝过丰富多彩的夜生活带来的种种刺激和精彩之后，原来还只是感觉平淡的日子现在看来已经变得无聊透顶根本无法忍受。
　　原本被生活打磨的渐渐平静的心被近来的玩乐重新点燃而变得躁动不安，心里渴望着，渴望着再一次邂逅澎湃的激情。
　　看着同事们一个个的离去，思思才慢悠悠的起身，收拾了下东西，拎着包踱着步走出了办公室。好在这样一个人的无聊生活快要到头了，今天已经周四了，小冯周末就能回来，思思盘算着想在今晚视频的时候问问他，说不定明天就能见到了。这么想着，心里算是有了点安慰。虽然最近玩的很疯，但是思思还是忍着守住了最后的底线，为了自己也是为了老公。无人光顾的小穴总是又湿又痒，让思思忍的很辛苦，玩具虽然可以带来身体上的暂时满足，但是心里的烈火却无法扑灭。想到老公马上就要回来自己终于可以好好发泄一下而不是只能用玩具，她心头不禁又是一阵荡漾……
　　夕阳恋恋不舍的降下了地平线，平静的夜幕笼罩了躁动不安的大地。
　　浴室里的水声戛然而止，就着温柔的灯光，一具曲线完美的赤裸胴体隐约的出现在卧室窗户的后面。因为家住在21楼，比附近绝大部分的楼房都更高，思思一直都是这样洗完澡就大大方方的全裸着从浴室里出来，然后才穿上睡裙，并不介意窗户上的窗帘有没有拉上，有时候还会更大胆的趁着夜色的掩护，裸身站在阳台的大落地窗前向下眺望楼下辉煌的灯火和喧闹的车流，而这样一丝不挂的站在透明的玻璃窗后，幻想着有人正在黑暗中窥视着自己完美的肉体，总是会给她带来极大的兴奋感。
　　破天荒的，思思今晚洗澡的时候没有动用那些情趣玩具。自从买回来以后，她几乎对这些玩意儿上了瘾，虽然不如真人那么解馋，但是每晚和雯雯在各种各样的场合有意无意的挑逗各色各样的男人总是会让她的下面春水泛滥痒的难受，回家用这些玩具缓解一下身体的渴望几乎已经是必备的功课。
　　思思穿好了睡裙，随手抄起一条毛巾，坐在电脑前擦拭着湿漉漉的头发，等待着老公小冯上线。她身上是一条极其薄透的粉色纱质睡裙，裙子里空无一物。
　　又窄又小的裙子堪堪盖过翘臀的边缘，几乎无法遮掩白嫩挺翘的臀丘。而且浅色的裙子特别透明，隔着薄纱完全可以将下面光滑平坦的小腹看的一清二楚，胸前点缀的些许蕾丝欲遮还羞，不但没有完全掩盖住胸前傲人的双峰，反而是衬的一对雪乳若隐若现更加诱人。
　　对开襟设计的睡裙此时只是由一条细细的丝带系在腰间，高耸的嫩乳挤出深邃的乳沟，几乎要撑破睡裙，修长笔直的玉腿在裙摆的缝隙里时隐时现，宛如精雕细琢的玉器，双腿交叠的瞬间，腿心处两片娇嫩盛开的花瓣一览无余。玲珑的身材凹凸有致，窈窕纤细的柳腰映衬着浑圆饱满的酥胸和挺翘圆滑的玉臀，完美的弧线在温柔的灯光下浑然天成。刚刚沐浴过后的肌肤如同婴儿一般白里透红，吹弹可破，嫩的几乎要滴出水来。
　　桃花般娇美精致的俏脸上不施粉黛，却像凝脂玉璧一样光洁无瑕，留着超凡脱俗的清纯可爱，而水汪汪的大眼睛里却是透着无限的妩媚和万种风情，仿佛带着勾人魂魄的魅力，让人一见倾情，再见倾心。这样冰清玉洁的美貌和火辣完美的身材，任凭何人见了都要不禁赞叹这是上帝最杰出的作品。
　　不得不说思思对粉色系，薄纱，和蕾丝的组合有着执着的热爱，而这样可爱中带点诱惑的装扮就像是上帝完美作品上锦上添花的点缀樱桃，穿在她身上仿佛就像是专门为她量身设计的一般，把她的清纯和性感都突出的愈发明显。
　　思思今晚之所以如此的诱人，除了天生丽质之外，还有一点点故意的成分。
　　老公周末就要回来了，俗话说小别胜新婚，他们这样已经大别了许久，思思自然是期待着像新婚蜜月那样疯狂的不知疲倦的床上大战一番，抚慰自己饥渴的肉体的同时，也算是对自己最近乖乖的守住底线的奖励。今晚她有心想要好好的勾引挑逗老公一番，最好是撩的他欲火焚身，明天晚上就回来把自己给就地正法。
　　百无聊赖的把微博刷了一遍又一遍，把常去的网站轮流的逛了一圈又一圈，但是MSN上小冯的头像还是无声无息的灰着。思思有点焦躁，原来那种平淡无聊的让人发狂的感觉又回来了，原本和雯雯一起每晚出去疯玩的时候，总是小冯在网上挂着等着她，或者有时候玩的太晚了干脆就短信说一声也不上网了。而现在，雯雯刚走，日子就又变成了上班，回家做饭，无聊的等着老公上线，聊两句之后睡觉。思思想要呐喊，喊出心中压抑的郁闷，期盼着老公赶紧告诉她自己马上要回家了，让自己快点结束这种一个人无聊透顶又无处可玩的生活。




　　第一百九十三章、海边周末度假去

　　正在胡思乱想之际，小冯的头像终于亮了起来，思思眼睛一亮，暂且抛下烦闷，迫不及待的点开了视频。
　　“老公……”熟悉的面孔一出现在画面上，思思就可爱的嘟着嘴，拖着娇滴滴的长音撒起娇来。
　　“乖老婆，有没有乖乖吃饭啊？”
　　“恩，有啊有啊，我可乖了呢！咦？老公，你不在酒店里啊？”思思突然注意到陌生的视频背景。
　　“哦，是啊，还在办公室呢，有些事情还要处理……老婆你……你穿的好性感啊……”思思套在性感睡裙里面的诱惑的肉体一下子就抓住了小冯的眼球。
　　“嘻嘻，老公喜不喜欢我这么性感呐？你那么辛苦这么晚还在工作，你办公室有没有别人会不会看到我啊？”思思突然有点担心，但是想到可能会被老公的同事不小心窥视到，这样勾引老公似乎变得更刺激了一些。
　　“恩，没事，就我一个人在办公室呢。老婆你这么诱人我会受不了的。”
　　“这就受不了啦？我还专门给你准备了好多套呢，你最喜欢的漆皮马甲和高跟皮靴，你赶紧回来帮我脱啊……”思思偷笑，和小冯在一起好多年了，他对自己的身体还是这么没有抵抗力。
　　“老婆你好坏哦……看来我回去要好好惩罚一下你这只小坏猫。”
　　“你走了那么久，人家好寂寞，所以才变这么坏的……那你是不是明天晚上就能回来惩罚坏老婆吖？”
　　“额……那个……老婆，你别生气啊，我跟你说，计划发生了一些变化，我明天可能回不去了……”
　　“吖？那你这周末能回来嘛？”思思火热的春情顿时凉了半截，怔怔的停在那里，看着吞吞吐吐的小冯，心里有种不安的预感。
　　“那个……因为结项的时候出了点意外，所以我们可能还要留在这边多待一周……嗯……”小冯眉头微微一皱，低低的哼了一声。
　　“老公你怎么啦？”
　　“没……没事……脚踢到办公桌的角上了。我们可能要在这边多待一周把扫尾工作做完，如果需要返工的话可能要等到十月底才能回去了……”
　　“吖……”思思掩饰不住巨大的失落，原本的期待随着小冯的坏消息破灭，一个人的寂寞生活要被迫继续了，心情跌落谷底。
　　“对不起哦老婆，不要生气哦，我保证一定尽快结项然后就回去陪你。”
　　“老公我好想你哦……你早点回来嘛……”
　　“我一定尽快，一定尽快……”
　　“好吧……”
　　“我得把手头的事先处理完，明天再陪你聊天好不好？”
　　“那好吧，你先忙去吧……”思思的小嘴撅的高高的，挂着失望和不满。
　　小冯努力掩饰着脸上一闪而过的不自然的神情，匆匆的关掉了视频……
　　看着MSN上小冯的头像暗了下去，思思静静的坐在电脑前不知道该干些什么，心中说不出的失落。本来应该是寂寞结束的尾声，却变成了新一段寂寞开始的前奏，渴望激情的身体，得不到抚慰的寂寞，远在他乡的老公，环绕周围的诱惑，想要摆脱错误守住底线的信念还能坚守多久？
　　“嘀嘀嘀嘀……”手机响了起来。
　　点开手机短信：“思思姐在干嘛呢？”
　　信息从手机上蹦了出来，是林天龙！
　　思思脸上一热，急忙低头发短信。
　　“思思姐在家干嘛呢？”
　　“无聊呢……你也不上线陪我聊天……”
　　“我这不是来陪你聊了嘛，我在外面呢。”
　　“哼，肯定又是和胖子他们在那个夜店欺负小妹妹呢吧大色狼？”
　　“冤枉啦！我们是在健身房呢，雯雯一走你就都不出来玩了。”
　　“没人陪我嘛，我怕色狼……”
　　“不是有我陪你嘛！”
　　“我怕的就是你这个大！色！狼！”
　　“郁闷呢……”
　　“好好的干嘛郁闷？”
　　“周末本来有安排了结果现在出了点意外都飞了。”思思还不容易才忍着没说出“老公不要我了”这样的赌气的话。
　　“嗨，我以为什么大事呢，快别郁闷了，周末跟我去玩吧。”
　　“去玩？去哪里玩？”
　　这家伙果然还是有点小心思的，思思来劲了，老公没法回来，有个帅哥陪着似乎也不坏。
　　“去海边，石头在海边有套别墅，现在空着，陪你去那里放松放松心情。”
　　“就我们俩么？”思思有点犹豫，她觉得这样两个人的出游有些太过暧昧了，答应这样的要求好像无意中离那条危险的红线又近了一些。
　　一听到短途旅行放松心情，思思便条件反射的幻想到很有可能和这个大男孩发生点什么背德的事情。那晚在夜总会偷窥的同时被他指奸的美妙感觉仍然历历在目，那种不顾一切的放荡让她现在回想起来都觉得害羞而不可思议，但是今晚自己同样处在对老公的不满和寂寞之中，答应这样的旅行是不是会打开另一扇错误的门？
　　“没关系啦，别总犹犹豫豫的，你一个人周末干嘛？”
　　“……没干嘛……”
　　“那不就是了，反正你也闷着，不如去散散心。”
　　“行吧……那就去玩玩吧……”
　　“那就这么说定了？明天晚上我去接你？”
　　“恩……那好吧，你可不许打坏主意哦……”
　　“放心吧，我会安排好一切的，你就只管玩就好啦。明天见！”天龙打出一个笑脸，仿佛在庆贺自己又接近一步。
　　放下手机，思思心中突然有股异样的感觉。这个大男孩，这个酷似自己难以忘怀的前男友，正在自己的默许和纵容下步步紧逼的追求自己，而他是自己背着老公藏着的小秘密。这样同时周旋在老公和大男孩两人之间的感觉，仿佛就像是偷情带来的兴奋，把iphone放在电脑屏幕旁边，看着天龙的短信传来，就好像在玩刺激的禁忌游戏一般……
　　温暖的阳光笼罩着大床，洒落在床上那曼妙的赤裸娇躯上。
　　周六的清晨，天气格外的晴好。
　　和煦的微风带着丝丝缕缕的白云在天际飘过，湛蓝的天空干净而悠远。思思闭着眼睛懒洋洋的赖在床上，任阳光照在她裸露着的光洁如玉的肌肤上，静静的享受着那丝丝的暖意。心情却是有些复杂。
　　这本来不该是一个安静的清晨的。这时候，房间里本来应该回响着急促的呻吟和肉体撞击的啪啪声；这时候，洁白的床单上本来应该留着激烈运动带来的淋漓汗渍和体液；这时候，她迷人美艳的肉体上应该泛着兴奋的红晕，应该和一个精壮的男人身躯紧紧纠缠在一起，她光滑的玉腿之间应该有一根火热坚硬的肉棒在极速的进出。而现在，却只有寂寞的阳光在抚摸着她寂寞的身体，徒留下腿间和心中那份空虚。
　　这时候，思思本来应该躺在老公的怀抱里，枕着那熟悉的臂弯，惬意的享受着回味着激烈的性爱带来的高潮后的满足。但是此时此刻，一个人躺在空空的床上的她，心里却正在想着老公以外的另一个男人。
　　落寞的阴霾似乎正被砰然狂动的心跳驱散着。那个大男孩的名字占据了思思脑海里本该属于小冯的位置，他的容貌，他的声音，他那邪邪的微笑，他每次看自己的眼神……闭上眼睛，脑海里就想象着他侵犯自己的样子，身体仿佛在感受他的动作，感受他的手指在自己的肌肤上轻柔的抚过，滑落，沿着凹凸起伏的曼妙曲线，直到自己沾满露珠的娇嫩花蕊，他温柔而热烈的激吻落在自己的唇上，脖子，胸口，还有腿间，平时那个对其他女人冷酷的像冰一样的大男孩像野兽一样冲动的撕扯她的衣服，玩弄她的肉体……幻想着，身体里仿佛有一股小火苗在燃烧，双腿不安的紧紧并拢在一起，腿心处有股春泉在涌动着，仿佛像是要扑灭那股火苗，可那火却越烧越旺，就要把她完全吞没了，连呼吸都止不住的乱了。
　　思思猛然的睁开眼睛，偏过头去望向窗外明媚的阳光，心中乱糟糟的。
　　“你为什么就是不肯待在我心里，非要从里面跑出来让我再心动一次……”
　　她疲倦的再次合上眼睛。
　　“也许……再也没机会在你怀里，看你的微笑，听你说那些话了吧……”
　　但是，更让思思觉得害羞的是，在本应该躺在老公怀里的时候，脑海里不断想着前男友的时候，她此时却正在等着另一个男人的到来……
　　思思犹豫了很久，还是拒绝了天龙原来计划的周五晚上出发去海边度周末的想法，而改为周六早晨再一起出发然后当晚就回来。孤男寡女半夜到达海滨别墅过夜，她觉得不管怎么说这都是在向天龙默许甚至是暗示自己的身体是可以奉献的。虽然在雯雯锲而不舍的劝说和潜移默化的影响下，思思对于性爱的态度确实放开了很多，但是她还是不愿意在老公即将回家前夕就这么轻易的把苦守的底线交给另一个男人。




　　第一百九十四章、海滨别墅真豪华

　　因为心中摇摇欲坠的坚持……
　　却也是因为沉迷于一步步慢慢逼近犯错边缘的刺激……
　　明明知道自己正在走近那危险的错误边缘，却停不下脚步。那张惊人相似的面容和那熟悉的邪邪的微笑在面前一次次的诱惑着她，闺蜜放纵的享受和大胆的鼓动在身边刺激着她，但是最重要的，是自己内心的欲求不满时刻的在怂恿着自己，甚至还在期盼着，享受着那种站在错误边缘的兴奋，抑或是越过禁忌红线的心跳，这样的淫荡，是不是比肉体出轨本身更大的错误？
　　可此时思思心中却没有过多的愧疚。当她在重重的诱惑下抗拒着心中的欲望的嘶吼，小冯的推迟回家无疑是在她背后重重的推了一把。思思不可抑制的在往坏的方面遐想，老公因为事业忽略了自己的感受，或者是有个让老公一时把持不住的坏女人出现了，又或者是老公和自己一样，对这份五年多的感情开始感觉到了平淡……但是无论如何，小冯说出推迟回家并匆匆关掉视频的时候，就如同一记重锤击中了思思心中那层薄薄的防线，就算没有击的粉碎，也是千疮百孔了。
　　思思愈发觉得雯雯说的有道理，老公远在外地不能陪伴，自己为什么要关着自己折磨自己，按着自己的感觉和别的男人玩玩暧昧的游戏简直是理所当然的，就算不能像雯雯那样肆无忌惮的享受肉体上的欢愉，但是至少也满足一下心底向往偷情刺激的一点点坏心思。
　　眼睛仍然紧闭着，精雕玉琢的美丽脸庞上却慢慢的浮出了一抹娇羞的红晕。
　　九月降临，咸咸的海风应该正吹着暖暖的沙滩吧，浪花，细沙，清澈的海水，和湿湿的暧昧的空气。天龙那个坏家伙不知道是不是在打着自己的坏主意，没有别人，只有他们俩，不知道他会不会收起平时人前的一副酷酷的样子，像在夜店里的那个晚上那样，紧紧的把自己搂在他宽宽的怀抱里，色色的偷看自己泳衣里故意乍泄出来的春光，然后把他坏坏的手指伸进自己的……
　　“嘀铃铃……”
　　猛然响起的手机铃声搅乱了思思的梦境，是天龙，他已经出门了。思思扔下手机，挺起身来大大的伸了个懒腰，任被褥从她丝绸般细滑的肌肤上滑落，然后站起来，摇了摇脑袋，把所有乱七八糟的回忆和顾虑从脑袋里甩出去，留在这间卧室里――不再烦恼了，像雯雯说的，难得的好天气，难得的青春年华，她要好好享受，好好的去玩了。
　　“嗨，大美女！今天好漂亮啊！”带着大墨镜的天龙一身简单的沙滩装，正斜倚在一辆保时捷敞篷跑车上，笑眯眯的望着从楼里走出来的思思。
　　“哟，大帅哥今天嘴很甜嘛。”思思妩媚的冲他甜甜一笑。她今天带上了前不久买的那套性感的Bikini，为了衬托穿上泳衣时的效果，她刻意在打扮上保持了一定的矜持，只是穿了一身纯白的纯棉宽吊带长裙，加上大大的荷叶边遮阳帽和墨镜，走了一把清纯风。
　　“呵呵，再怎么甜也没有思思姐你长的甜美哦。”
　　“去去去，太肉麻了！我都起鸡皮疙瘩了！”思思娇笑着捏起粉拳假装捶打天龙，心里却是一阵得意。有男人陪伴在身边的感觉真好，有人夸有人哄有人疼有人爱，就算是老旧的甜言蜜语听起来也还是那么受用。刚才在家里那种矛盾而寂寞的心情被驱散一空，只剩下了兴奋和期待。
　　“这是你的车哇？看不出来你还挺阔的嘛！”思思坐上保时捷的副驾驶，饶有兴趣的环视着漂亮的跑车。
　　“不是啦，石头借我的，要请思思大美女出去玩没有个像样的车怎么拿的出手呢。”天龙绅士的帮思思关上车门，然后也跳进了车里，“这还不算呢，等下你就能看到什么叫‘阔’了，好啦，我们出发咯！”
　　“你答应跟我出来玩的时候我还有点惊讶呢，我本来以为你会不敢的。”
　　“有什么不敢的！不过……是有点不太好……”
　　“你看你看还是雯雯姐说的对，你呀，真是太保守了。有什么不太好的。”
　　“我有老公了，还这样出来玩……”
　　“结婚了就要天天关在家里啊？你舍得我还舍不得呢！你这样的大美人要是整天关在家里那才是暴殄天物呢！好啦，别胡思乱想啦，人嘛，就要好好的享受生活，就这一天，当自己还是单身好啦，让你重新想起来什么叫快乐！”
　　思思笑了笑，不再说话，把头偏向一边，看着路边的风景。保时捷轻快的奔驰在路上，带起的暖风拂过思思面庞。渐渐远离B市仿佛也在渐渐远离她乱糟糟的心事，明媚的天气似乎也明媚了她的心情。不再想着其他事，只是享受着美好的天气和身边帅哥献上的殷勤，格外的惬意……
　　“哇，这么大的别墅和私人海滩都是石头的？”思思虽然已经有一定的心理准备，但是当保时捷停在这栋豪华的别墅前的时候还是忍不住感叹了一番。
　　别墅的造型非常别致，离海滩咫尺之遥，向着大海的那一面是正面的玻璃墙，站在房里也可以毫无阻隔的欣赏窗外的海景。靠近海角的位置有个小小的船坞和码头，里面停泊着一艘小型的游艇。
　　“准确的说应该是他父母的，只是他父母平时都在美国，所以这个地方还有游艇什么的都算是他的了。”
　　“我原来以为胖子哥是个富二代，原来石头也这么有钱吖……”
　　天龙笑着摇了摇头，心里暗笑女人真是好哄，说什么她都相信。
　　“胖子家确实还比较富有，但是跟石头家就没法比了，石头的家族很大，在美国和很多财团都有瓜葛，你看他那么年轻去JPM就能轻轻松松的混个小中层，要知道，在JPM整个亚太区里，这个年龄的职务比他高的就只有一个人而已……”
　　“吖……原来他那么厉害啊……”
　　“呵呵，主要当然还是他父母铺的路，听他自己说，那另外一个年轻人才是真正的牛人呢。”
　　“嘻嘻难得石头平时还挺低调的。这种地方应该骗了不少女孩子吧？”
　　“应该是吧……”天龙把包从后备箱拎了出来，关上车库的门，“一般的女生一看到这样的地方就没有抵抗力了。”
　　“切，女生也不都是那么拜金的……”
　　“你呢？是喜欢有钱的还是喜欢床上技术一流的？”
　　“那还用说，当然是喜欢床……你这个大流氓！别跑！站住……”
　　简单的把行李丢在别墅中之后两个人便迫不及待的到海滩上享受阳光浴了。
　　弧形的海滩被几座类似的别墅割成几个区域，海滩上细密的白沙和碧蓝清澈的海水比通常见过的海滨浴场要干净的多，远远的还可以依稀望见远处海滩上一群正在嬉笑着打着排球的火辣美女，远处的海面上偶尔会驶过一艘游艇，这样优雅而轻松的环境无不昭示着这是一些富豪们玩乐的场所。
　　思思躺在天龙铺好的毯子上，巨大的太阳伞把她遮的严严实实的，微微眯着眼睛舒舒服服的享受着碧海蓝天间和煦的海风。高远的海天让她的心境也放松了不少，想起自己一个人在家百无聊赖的熬过的一个个周末，思思真的觉得自己错过了不少快乐。思思在别墅里已经换上了Bikini，不过出来的时候还是在外面罩了一件宽大的浴衣，此时只能间或从衣摆的缝隙中窥见里面一丝白皙的春光。天龙则是没来得及换衣服就拖着阳伞，毯子，保温箱等乱七八糟的东西一起来了。
　　“嘿嘿，怎么样？没来错吧？这里风景不错吧。”天龙布置好了东西，笑嘻嘻的凑到思思身边。
　　“恩，还真不错呐！这些万恶的富人们果然过着奢侈堕落的生活，这么美的海滩我从来都没到过呢。要是多一些人一起来玩就更热闹了。”
　　“我才没那么傻呢，多找点人来不就破坏了我们这浪漫的约会嘛。”天龙说罢便坏笑着闪身逃离了思思拳头的范围。
　　“你……”思思刚佯怒着要打他，却发现他已经逃之夭夭了，只能撅起小嘴装出生气的样子，“谁跟你约会啊！再这么没正经的就不理你了！”
　　嘴上虽然说着，心里却是美滋滋的，这本来就是自己默许的一次约会，美丽的海景和天龙的细心贴切也确实让这约会平添了许多的浪漫，这样的浪漫是思思好久都没有享受过的了。
　　“拜托！都说好了今天你单身的哦！我这么辛苦准备了这么多，当然是约会啦！配合一下啦！”
　　天龙的黑瞳里闪着深情的目光，让思思差点就融化在那柔情之中。但是只有片刻，他又重新换上那邪邪的笑，跳到一边去准备要换上泳裤了。
　　“你就在这里换啊！”
　　“有什么关系？”
　　“不害臊！也不怕被人看见！”
　　“嘿嘿，干嘛？你想看啊？”天龙笑嘻嘻的把手勾在沙滩裤的边缘，装出要扯下去的样子。




　　第一百九十五章、心照不宣情迷迷

　　“哼，你敢脱我就敢看！”思思也咯咯的笑着，不甘示弱的回声呛他，脸上飞满了红云，眼睛里满是媚意。
　　“脱就脱，谁怕谁！”天龙作势就真的把裤带一拉，宽松的短裤一下子就掉到了地上。
　　“哇哇哇！你这个大流氓！”思思下意识的拿小手捂住眼睛，偏过头去笑骂道，脸上红的发烫，但是却又忍不住从指缝间偷偷瞄过去看天龙的胯下。
　　只看见一根已经半硬起来的黝黑的粗大肉棒像一条黑龙一样挺立着，正随着天龙身体的晃动而来回摇摆着，紫红色的龟头已经不安分的钻出来，显得格外的硕大，看的她一阵心神荡漾，魂不守舍。
　　“看好啦，这可是巨炮哦！怎么样，比你老公的要大吧？”天龙看着思思娇羞的捂着眼睛却又忍不住偷看的样子，得意的一边晃着身子一边拿话继续逗她。
　　“切，这也叫巨炮？真当我没见过世面呐！”思思红着脸娇笑着，故意拿话呛着天龙。她已经不再捂着眼睛了，但是身体还是别过去，背对着天龙，避免直视那根让她脸红心跳的恶龙。可是脑海里却怎么也驱赶不走那根宝贝的摸样，尺寸上嘛，比老公小冯要粗长许多，确实已经算得上天赋过人了，不知道等完全涨起来之后会有多硬，有多烫，会不会弄的自己浑身颤抖，也不知道持久能力怎么样，技术好不好，要是被他插进去的话……
　　思思被自己淫荡的幻想羞的无地自容。自己究竟是怎么了，明明想着要守着底线的，却不停的想着越过底线之后可能的欢愉快感，想的自己腿间都已经一片潮泽了。越是想要停止这样的幻想，更多更淫荡的画面就越是飞快的在脑海里穿梭。
　　“喂，怎么啦，脸这么红，这就已经看的心猿意马啦？”不经意间，天龙又坏笑着凑到了她身边。泳裤已经穿上了。
　　“哪有……我又不是没见过更大的。”思思赶紧从幻想中挣脱出来，却又忍不住还是瞄了一眼他高高耸起的裤裆。
　　“那你是不是就喜欢大的啊？”
　　“对啊对啊，我就是喜欢大的呢！”
　　思思媚眼含春，声音里满是诱惑。她知道天龙是在故意挑逗自己，反正没有旁人在侧，她也干脆有恃无恐的反击了起来，装出一副饥渴淫荡的样子，“我不仅喜欢大的，还喜欢又黑又硬的，这样才舒服啊！”
　　说罢，还陶醉的伸出舌头对着空中虚舔了几下，仿佛在品尝着空气中一根看不见的粗大肉棒似的。刚装了两下，脸上就绷不住了，害羞的笑着歪倒在一边。
　　“你们男生真是够坏的，就喜欢这样挑逗女生！”
　　“呵呵，思思姐，你色色的样子还蛮可爱的嘛。走吧，游泳去！”天龙努力的忍住快要喷出来的鼻血，只是那片刻的表情，就已经快要让他把持不住了。
　　“好啊！”
　　思思站起身来，脸上带着一股说不出的娇媚，故意面对着天龙极其缓慢的抽掉浴衣的系带，缓缓的让浴衣从身上滑落下去，露出里面性感的泳衣。
　　这是一件极其夸张的连体V型泳衣。
　　两条粉色的布带像是背带一样环过脖子，遮挡住胸前的两点，然后一直向下连到下身，窄窄的布条根本挡不住除了两点之外的任何地方，无论从正面还是侧面，浑圆挺拔的巨乳都几乎一览无余，为了防止布条侧向移动造成的走光，布条勒得紧绷绷的，把胸前一对玉乳挤的更加白嫩诱人。
　　细细的腰线高高的绕过腰部，衬托着一双美腿更加修长笔直。下半身正面严严实实的包裹着，背后却是类似丁字裤的样式，把小巧而挺翘的雪臀几乎完全露在外面，从背后看去，除了脖子和腰际的两条细线，完全是赤裸着的。怎么看都是明目张胆的勾引。
　　天龙的视线已经完全移不动了，思思又故意大大的伸了一个懒腰，在他面前轻巧的转了一圈。
　　身体完全的舒展开来，完美的凹凸曲线一下子划过天龙的眼底。白嫩如玉的粉颈，圆润有致的香肩，浑圆酥盈的雪乳，蜿蜒曼妙的柳腰，勾魂摄魄的玉背，丰挺弹滑的俏臀，无一不让天龙看的心神荡漾；从细白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫，再到一双颀美笔直，青春紧实的雪白长腿，每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝露中的百合，又似冰融后的雪莲，仿佛神话里的美神降临了一般，天龙只看了一眼就觉得全身酥软，只有一个地方坚硬如铁。
　　“喂，怎么啦，脸这么红，这就已经看的心猿意马啦？”思思歪着脑袋妩媚的看着已经出神了的天龙，故意拿他自己刚才调戏自己的话问他。
　　“啊……是个男人都会心猿意马的，思思姐你穿这个实在是太漂亮了！”天龙的声音都痴了。
　　“那你形容形容我多漂亮啊？”
　　“世上最美！”
　　“太老套了，换一个。”
　　“女神般的诱惑！”
　　“再换个新的！”
　　天龙努力压制着心中的冲动，走到思思身边，低头凑到她耳边轻轻的低语，“我想要你……”
　　思思的脸一下子就红透了，心中是说不出的得意和兴奋，这样直接大胆的告白让她心中一阵燥热，而天龙耳语的时候，她的大腿清楚的感觉到了那又硬又烫的触觉，更让她欲念横生。就像天龙说的好了，今天，让自己再享受一次单身的生活吧。她娇笑着追打着天龙，两人一起浸入了海水当中，卷起的浪花掩藏了呼之欲出的欲望……
　　真是个难得的好天气，天空干净，微风和煦，下午的阳光一点也不刺眼，玩累了的思思懒懒的躺在天龙的怀抱里，把他当成一个大大的人肉靠枕，头枕着他的胸膛，身子蜷缩在他的臂弯里。
　　刚才在海里的时候，借着海水的掩护，天龙可没少对思思诱人的肉体上下其手，而思思那超暴露泳衣让天龙的狼爪享尽艳福，一会儿握握娇嫩的玉臀，一会儿摸摸细腻的乳肉，甚至还趁她不备把手伸到泳衣里面，把不甘寂寞的两颗蓓蕾好好玩弄了一番，全身上下几乎是摸了个遍，就差没有直接在水里把她指奸一番了。
　　开始的时候思思还只是嬉笑着躲着天龙的骚扰。
　　担心大白天的被人看到不好，但是想想反正也都是陌生人，而且相隔又那么远，就索性也放开了，直接不甘示弱的反击起来。
　　这边捏捏胸肌，那边捏捏大腿，还狠狠的捏了一把那根蠢蠢欲动的硬邦邦的黑龙。就这样边游泳边嬉闹着，很快思思就累了，天龙不由分说的就把她一把横抱起来，这么紧紧抱着她一直走回阳伞下，怀抱也就没有再松开了。
　　“开心嘛？”
　　“恩，好久没有玩的这么开心了，这里真的很美呢。”
　　“你要是喜欢就经常带你来下次叫上其他的朋友，我们也把游艇开出去。”
　　“呵呵，怎么能经常这么玩呐，我有老公的……”
　　“又来了又来了！说好了今天不要想这些了嘛。”
　　“怎么能假装嘛，他不在我就和别的男人出来玩，还玩的这么开心，我总觉得自己是个很坏的女孩……”
　　“难道玩的开心还是种错误嘛？你老公要是真的爱你的话，就应该希望你快乐，他不在你身边的时候，就应该鼓励你从别的途径得到快乐，无论是精神上的还是身体上的。”
　　“雯雯也是这么说的，可是我总觉得这样有点对不起他……”
　　“据胖子石头说，在美国男人对女人的独占欲就没有这么强烈，对女人的享受性爱的权利还是很宽容和尊重的。比如很多丈夫如果因为参军或者长期出差，他们的妻子或者女友得不到性爱上的满足，他们就会默许甚至鼓励自己的伴侣在这段时间里找情人，享受新的刺激。对于他们来说，身体的欲望得到宣泄和满足像是最基本的权利，如果因为自己不能履行丈夫的义务却强迫另一半跟着自己无法享受欢愉，对于他们来说是偏执的束缚。”
　　“可是那是在国外啊，在国内女生可没有你说的这种‘权利’再说了，我们从小就接受这样的教育，女孩子就是要贤淑守贞，就算老公让我玩我……我可能也会有点……”
　　思思脸羞红了，她脑海中突然浮现出这样的场景，老公真的宽容鼓励她去勾引别的又帅又壮的猛男翻云覆雨，她在老公的注视下被别的男人干的高潮迭起，尖叫失神。老公甚至还加入其中，和别的陌生男人同时奸淫自己，就像那晚上在夜店偷窥的那一幕那样……
　　她甩了甩脑袋，用手贴着滚烫的脸颊，试图停止这样淫荡的幻想。不知道自己最近是怎么了，越来越频繁的有这样那样淫荡的浮想或者春梦，也许守住底线的坚持真的让自己的身体干涸了太久，身体已经开始抗议起来了。




　　第一百九十六章、若即若离游刃有余

　　“如果老公允许你都不敢啊？我看你真的是被关傻了啊。”
　　“呵呵，不知道，也许是吧，我其实挺爱玩的，只是有时候会觉得有点内疚而已。”思思笑了笑，这么一说自己真的好像挺傻的呢，平时还偶尔会嘲笑别人保守，可是仔细想想自己似乎也没好到哪去。
　　“放松散心一下而已有什么好内疚的，再说我这还没对你干什么呢……”
　　“恩……恩？什么叫你‘还’没对我干什么，你想要对我干什么啊！”思思夸张的用手护在胸前装出害怕的样子，却故意挤出深邃的乳沟在天龙面前晃了又晃。
　　“我想干嘛？我当然是想要吃掉你啦你这个小妖精！”天龙配合着她的动作装出一副夸张的色迷迷的样子，双手在空气中虚抓了两把，仿佛在隔空抚摸着那对傲人的美乳。
　　“你敢来你就试试啊！”思思红着脸咯咯的笑着。
　　“这可是你说的哦，那我现在就试试咯！”
　　天龙作势就要扑过去，思思却灵巧的闪出了他的怀抱，瞬间换上一个恶狠狠的表情，双手比了一个掰断的姿势。
　　“你要真敢来我就把你那不听话的小弟弟给……”
　　“有本事你就试试咯，他可是硬的很呢，只怕你一碰到就舍不得啦！”
　　“哇哇哇你这个大色狼！”思思羞的脸更红了，刚想要去打天龙，双手却被捉住了，两个人嘻嘻哈哈的又打闹成了一团……
　　夏夜总是来的特别的晚，但是还是太阳终归还是依依不舍的滑落向远方的海平面。天色开始有一点变昏暗起来，游艇早已收回船坞，海滩上玩耍的人们渐渐都散去了，只有最远的海角上燃起了一团小小的篝火，不远处的别墅群依稀亮起了间或的灯火，仿佛在向外面透露灯光下的狂欢。
　　“玩累了吧？”天龙搂着怀中的美人，沙滩椅旁边的保温箱里只剩下几个空酒瓶了。
　　“恩……不过真的好开心呢！我好久没有在海滩上看落日了。”思思乖巧的倚在天龙的怀中，脸上红红的，分不清是醉意还是羞涩。
　　“累了让我来给你按摩按摩吧！”天龙顺势想要坐起身来，却不曾想被思思灵巧的压住，一翻身便被她骑在身下。
　　“哼，我还当你是好心，原来是想占我的便宜！”思思骑跨在他腰间，按住他的双手不让他动。
　　“哇，上帝作证我真的是好心啊，我哪有占你的便宜啊！”
　　“还说没有！还按摩呢！肯定是想借机吃我的豆腐吧，刚才在海里的时候你就没少偷摸我的……”
　　“偷摸你哪里啊？”天龙被按着也不挣扎，只是坏笑着拿眼神挑弄着思思。
　　“你……你这个大色狼还好意思问呐！”
　　“那摸的你舒服不舒服啊？”
　　“你还说！”
　　“那就是舒服咯？”
　　“不许说！我哪有说舒服……”
　　“那你不也摸我来着嘛，你摸我哪里啊？”
　　“你……你太坏了！”
　　思思被他激的羞红了脸，她知道天龙这个家伙是故意挑逗自己，明明对自己垂涎欲滴，但是却非要旁敲侧击的调戏个不停，想让自己主动送到他嘴边。
　　转念一想，要说挑逗，自己不也喜欢玩这套嘛，那天晚上在夜店被他挑逗了一把，趁着现在天色渐暗，视野可及的范围内也没什么人了，既然他想玩，那就干脆比比谁挑逗的更狠，把那天晚上在夜店对他施展的那套媚术对他再来一遍，让他也试试尝了甜头却无门可入被吊在一半的感觉，不信他等下不求饶！
　　主意已定，思思也换上和天龙一样的坏笑，松开他的双手，用手轻轻在他结实的胸肌上拂过，娇滴滴的说道。
　　“对啊，我就喜欢摸你啊，那不如你躺着我给你按摩按摩咯，你也忙前忙后的累了一天，让我报答你一下吧。”
　　“啊？”天龙被这突如其来的变化弄的摸不着头脑，愣愣的看着思思。
　　“先说好啊，你乖乖躺好了不许动，不然我就翻脸了！”
　　思思说着俯趴下去，娇媚的把呼之欲出的嫩乳狠狠的挤压在天龙的胸膛，小手装模作样的在他肩膀上按压起来。
　　思思柔弱无骨的娇躯整个的趴在天龙身上，丰柔滑弹的玉乳紧紧贴着结实的胸肌，随着思思的动作轻轻的相互摩擦着，仿佛在用双乳在给天龙做胸推。完全暴露着的丰臀就在天龙的手边，让他忍不住伸手攀上了玉丘，刚想要再感受一遍那玉丘的弹性，却被思思毫不客气的打到了一边。
　　“别乱动！大色狼，叫你不许动的！”思思的声音娇滴滴的，说不出的风情万种。眼神中除了满满的诱惑，还有一丝狡黠的得意。
　　手上轻轻的捏着，胸部轻轻的蹭着，水蛇般的纤腰和挺翘的丰臀还不安分的扭动起来。跨坐在天龙腰间，只稍稍一调整，湿濡的蜜穴就准确的顶在坚硬的肉棒顶端。
　　“嗯……”
　　坚硬火热的肉棒触上娇嫩湿濡的花芯，虽然隔着两层衣物，天龙和思思还是同时感受到了那股强烈的刺激，忍不住同时哼出了声。
　　思思觉得身体一下子软了下去，汹涌而出的春水仿佛已经把胯下打湿了一小片。她忍住冲动继续按摩着，手指已经从揉捏变成了抚摸，身子趴的更低了，酥软的美乳毫不吝惜的顶着天龙结实的胸肌上不停的蹭来蹭去。
　　脸上满是诱惑的媚态。腰臀轻轻的扭动着，让花芯和肉棒始终若即若离的轻触着，偶尔轻轻的蹭过，偶尔又结结实实的一顶。
　　天龙觉得胸口处两团柔软而弹性十足的乳肉正不停的挤压着自己，那片销魂的柔软当中似乎还隐约夹杂着两点坚硬，下身更是时不时的就被两片温润细腻的嫩肉挑逗一下。这样销魂快感总是不经意的降临却又迅速的离去，撩拨的他心潮澎湃，却又欲求不满。他急不可耐的开始轻轻的挺动腰部，想要让自己坚硬的肉棒主动去寻觅那神秘的花径。
　　“别乱动！”
　　思思嘴角边已经浮起了诡计得逞的黠笑，屁股轻轻使劲往下一坐，止住了躁动不安的天龙。
　　“你这个大色狼不许动，是不是嫌我按摩的不舒服啊？”
　　“额……不是不是，思思姐你按的太舒服了……”
　　“那你乱动什么！老老实实的不许动！”思思已经忍不住笑的捂着了嘴。
　　怀中美人那细腻玉滑的娇肤雪肌和完美傲人丰乳翘臀尽收眼底，在眼前手边咫尺之遥的地方晃的自己欲火焚身，但却不让他触碰，不让他碰就算了，却又有意无意的间或的轻触挑逗一下自己，简直是要让他憋出火来了。
　　“恩，真听话，看你这么乖的都没有乱动，再帮你按按大腿好啦。”
　　思思停下动作，送上了一个无比挑逗的娇媚微笑，然后竟然倒转身体，反过来又趴在了天龙身上，双腿分跨着跪在他肩膀两侧，撅着雪白的玉臀正对着他的脸，摆出了69式的姿势。
　　这一下天龙真的差点就要飚出鼻血来了，丰满挺翘的雪臀洁白无瑕，仅仅只有一根细细的带子深深陷在股间，腿间那块隐秘的谷地干净细嫩，不见一丝多余的褶皱或者暗斑，饱满的阴户紧紧的收在小小的布片之下，没有一根不安分的毛发露出来。这诱人的玉丘离着自己的嘴不过一寸的距离，连阴户上面一小片湿濡的水渍都看的清清楚楚。思思仿佛是故意要炫耀一下她完美的私处，臀部还轻轻的摇晃了几下，让他全身的血液一下子就涌上了大头，和下身的小头。
　　还没来的及多欣赏一下，大腿根部就又传来了被轻轻柔捏的触觉。这个迷人的尤物又更进一步开始玩起了更加大胆的挑逗把戏了。思思的双手在大腿根部游走着，明明胯下已经支起了高高的帐篷，思思却装作没看见，柔软的小手在大腿根上心不在焉的按捏着，每隔一会儿就要故意从棒身附近轻抚而过，时不时的还要坏坏的轻触一下坚硬的棒身，白嫩的屁股高高的向后撅起，在天龙眼前挑逗的一晃一晃。
　　“身材还不错嘛，肌肉好硬哦……”
　　不但手上挑逗个没完，嘴里还故意装出嗲嗲的甜腻嗓音，说到硬字的时候，小手竟是有意无意的握住了冲天怒挺的肉棒轻轻的捏了一下。
　　天龙早就没了刚才的主动和游刃有余，纵然他是情场的老手，也难免热血上涌，不由得被别人牵着走。思思简直就是个天赐的尤物，不，是妖精，让他意乱情迷，若不是心中有彻查嫌疑人的计划，他此刻一定会抛开所有顾忌，像野兽一样扑过去，只为享受这片刻的颠鸾倒凤，让她臣服在自己的胯下婉转承欢。
　　这样若即若离的挑逗让天龙绷不住了，可也把思思自己刺激的全身发软。自己大胆的趴在天龙身上，那结实的肌肉，黝黑健康的肌肤，火热的体温，还有高高耸立的粗大肉棒，无一不在散发着浓烈的阳刚气息，她越是挑逗，越是觉得自己也全身酥软，情欲高涨，洁白胜雪的肌肤已经被欲望染上了一层诱人的绯红，身体像是着了火一样滚烫，腿间的花芯瘙痒难耐，已经是潮泽一片，春水泛滥。




　　第一百九十七章、人妻失贞意乱情迷

　　内心深处甚至盼着他能粗暴的推倒自己，把这根让她心驰神往的宝贝狠狠的插进自己饥渴的淫穴之中……
　　天龙终于忍不住这样强烈的诱惑了，他再次试探性的悄悄伸出右手，轻轻的搭在思思娇俏的臀峰上，左手手指大胆的贴到腿间的禁地，沿着湿濡的肉缝轻轻的摩擦起来。
　　“嗯……”
　　思思迷离的娇哼了一声，却没有像之前那样阻止天龙，她没有说话，却把屁股向后撅的更高了，好像在迎合天龙手指的侵犯。
　　得到了默许，天龙心中一喜，右手贪婪的继续揉搓着紧致嫩弹的臀丘，左手手指小心翼翼把泳衣那条已经湿漉漉的细细的窄带拨到一边去，让里面红润娇嫩的美穴完全解放出来。
　　隐秘的绝美花芯在天龙面前褪去了最后的防护，娇腴软脂的小穴已经完全湿润了，宛如处女一般光滑娇嫩，酥粉晶莹。
　　又好像含苞待放的花蕾一样粉嫩迷人，两片肉唇花瓣微微的绽放着，露出一颗娇嫩至极的阴蒂肉珠，和花径深处粉红诱人的嫩肉，上面已经沾满了晶莹的汁液，正在诱惑着男人来细细的品尝。
　　这漂亮的蜜壶美穴是天龙这样久经沙场的老手也未曾见过的，看的他心弦荡漾，口干舌燥，再也忍不住，急切的吻了上去。
　　“喔哦……”
　　思思情不自禁的又是一声长吟，浑身猛的一颤。这甜美酥麻的滋味分外的美妙，如同一波波荡起的涟漪涌上心尖，随之而来的就是一阵阵翻滚的如潮般汹涌的快感。
　　天龙贪婪把舌头紧紧的贴住娇嫩的肉唇，灵活的舌尖沿着湿润的缝隙来回舔舐，时而在花瓣上旋转研磨，时而滑上敏感的肉珠轻轻挑拨，时而又探入花径深处，搅拌纠缠。手指也没有闲着，和舌头一起从两头同时夹攻思思敏感的蜜穴。
　　强烈的刺激已经让思思全身酥软无力，如同被阵阵轻微的电流穿过一样欲仙欲死。她已经完全趴在天龙身上，大大的向两侧分开玉腿，任由他埋在自己的丰臀之间进攻着自己的淫水泛滥的蜜穴。天龙舌头手指并用，又是舔又是插又是摸又是搅的，在他娴熟的技巧的挑逗之下，那两片早已潮滑不堪玉蛤源源不断的向外吐着春水，似乎已经迫不及待的想要有人来填补那欲望的沟壑。
　　这样舒适的口交服务是思思从来没有享受过的，他似乎比自己还要熟悉自己每一个敏感的角落，温柔的长舌和手指没有放过一个褶皱，一波又一波愈来愈强烈的快感刺激的她迷离失神，让她几乎要喘不过气来了。她咬着自己的手指，努力不发出淫荡的呻吟，但是销魂的喘息声还是停不住的响着，刺激着天龙再更进一步。
　　炙热坚硬的肉棒直挺挺的戳在她的脸旁，她下意识的隔着裤子一手握住，努力的套弄起来，脑海里已经几乎空白了，只是下意识的把那当做一个按钮一般，仿佛自己套弄的越努力，自己就能享受到更多更强的快感。
　　“放心吧，思思姐，这里没人会听到你的声音的，放松点好好享受吧。”
　　得到了天龙的鼓励，思思终于放开了最后一丝矜持开始放肆的呻吟起来。就算他不说，思思也要忍受不住了，天龙的手指和舌头像是带着轻微的电流，滑到哪里，哪里就被刺激的微微颤抖。海滩上压抑的嘤鸣变成了纵情的浪吟，宣告着身体极致的快乐。
　　天龙不停的变换着节奏和角度，总是从不同的地方给思思带来预想不到的各种刺激，光滑白嫩的皮肤已经因为极度的兴奋而蒙上了大片的潮红，腿心那处神秘花园已是洪水泛滥，一发不可收拾，大股的春水让本来就粉嫩可人的私处显得愈发紧致细嫩娇美动人。情到深处却无人填补的感觉让思思上下两张小嘴都陷入了深深的空虚和饥渴。如潮涌来的快感几乎剥夺了她所有的意识，让她迷失在渴求肉欲的狂野迷乱当中。隔着泳裤感受肉棒的坚硬和火热已经无法满足她熊熊燃烧的渴望，她急切一把扯下天龙的泳裤，把那根冲天怒挺着的肉棒猛地一口含进了嘴里努力的吮吸起来。仿佛是想用着粗大的肉棒来堵住自己心中的空虚。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……啊……不……不行……我……好舒服……啊……爽死了啊……”
　　思思刚娇软无力的挤出几个断断续续的词句就立刻又被快感的潮水淹没了，全身已经完全放松了，如同飘在云端任由天龙把自己推向欢愉的高潮。
　　“啊……不行……你好厉害……停……停下……我要……我要……嗯啊啊啊啊啊啊啊……”
　　肆无忌惮的淫嘤长长的回响在空荡荡的沙滩上……
　　天色更暗了一些，海滩上又安静了下去，只剩下凌乱而满足的喘息……
　　“你实在是太坏了……把我弄成这样……明明叫你不能乱动的，你还非要这样欺负人家……”
　　思思慢悠悠从高潮的余兴中缓过神来，身体却还软绵绵的趴在天龙身上，还是摆着那个羞人的姿势，撅着白嫩的屁股，大大的劈开双腿，把自己隐秘的淫荡花园近距离的彻底的展露在天龙的眼前。还没来得及多想，回眼又一下望见唇边那根依然怒挺着的黑龙，上面青筋暴起还湿乎乎的，显然是刚才已经被自己舔的蓄势待发了。肉棒紧贴着自己的脸庞，泛着强烈的雄性气息，撩的她又是一阵意乱情迷，高潮在她脸上留下的红晕也更红了几分。
　　“思思姐，我错了……实在是因为你太美艳诱人了我才会把持不住的……思思，给我吧……”
　　等她稍稍缓过劲来，天龙的手又不安分的开始在她身上游走起来了，一只攀上了挺翘的玉臀，一只滑上了圆润的美乳，根本不给她喘息的时间，又展开了新一轮的攻势。
　　思思还未完全褪去的欲火轻而易举的又被挑弄了起来，她慌乱的扭动着身体想从天龙身上下来，这种几乎擦枪走火的游戏她不敢再玩一次，这样刺激兴奋的感觉要是再来一次，她也许真的就会把持不住，到时候吞下天龙那根宝贝的也许就不是上面的那张嘴了。
　　“不……不行……我……我不能对不起老公的……你……你别这样……”
　　出人意料的，这句话一下子就止住了天龙的动作，他慢慢的挺起上半身，把思思抱了起来，温柔的对她笑道。
　　“好，你说不要就不要，我说过，我一定不会强迫你的，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你真的很想要了主动要求我进去我才会进去的。”
　　思思扑哧的笑了起来，天龙的尊重和温柔体贴让她心中很感动，让她既享受了片刻的欢愉，又没有真正打破底线。只是，这样的体贴和高超的技巧已经让她沉溺不能自拔，自从遇到天龙之后，他一下子就成为她寂寞的生活中倾诉和依靠的对象，和他的闲聊已经不知不觉的成了自己每天必须做的事，一段时间没有听到他的话语就仿佛少了点什么似的。而自从小别重逢在健身房里再次肌肤接触就让自己的身体深深的迷上了他的抚摸和挑逗，甚至是渴望他越来越多的侵犯。
　　主动要求？也许……也许真的过不了多久自己就会主动勾引他来越过那条自己苦守的底线吧……
　　“算你还有点良心……”思思在天龙怀里靠了一会儿，体力恢复了一些，慢慢的想要站起身来。
　　“喂喂，你舒服了就不管我了嘛！”看到思思起了身，天龙赶紧把她又搂回了怀中。
　　“管你什么啊？”
　　“他啊！”天龙指了指自己还露在泳裤外边挺立着的肉棒。
　　“不管！就这么吊着吧！”
　　“思思姐最好了，这样硬着好难受啊！帮帮我嘛……”
　　“不帮！不管你，自己撸吧！谁叫你那么坏，就想要欺负我，你的这个小兄弟更坏！帮你一起欺负我！”想起刚才自己骑跨在天龙身上的时候，这根坚硬的铁棍隔着泳裤肆意的对自己的蜜穴又磨又顶，搞的自己春心荡漾，思思脸又红了起来。
　　“行行好嘛！这样真的很难受的……你看他多可怜呐……”天龙一边装着可怜的哀求着，一边挺动着肉棒诱惑着思思。
　　黝黑粗大的肉棒涨的青筋暴起，就算没有触碰也能清楚的感觉到那灼人的温度和如铁的硬度，思思心中又是一阵小鹿乱撞。
　　“就要让他难受……他最坏了……”思思心虚的不敢再看，刚才只是含了一会儿，心里却莫名其妙的兴奋刺激的不行，光是看着就好想要再多品尝一下它的味道。
　　“来嘛，好思思姐，乖思思姐，你看他多硬啊，你不是最喜欢又硬又大的嘛。”




　　第一百九十八章、少妇人妻身心沉沦

　　天龙握着思思的手，引导着把她的小手放在自己的肉棒上面轻轻套弄起来，“都是因为你勾引的他才憋的那么多火的，你说你要不要负责嘛……求求你，思思姐，就帮他把火泄出来吧……”
　　“啊……你坏啊……明明是你占我的便宜还说是我勾引你……”
　　肉棒炙热的温度仿佛烫到了思思的手，让她不由的一颤，但是一碰上去，就好像着了魔似的，舍不得松手了。
　　思思实在不知道如何抗拒这根宝贝的诱惑，天龙的手已经放开了，但是自己却不由自主的帮他揉搓起来。身体仿佛已经被肉棒迷住了，不受理智的控制。柔软的小手在坚硬的肉棒上上下套弄着，左右旋转着，玉指还时不时的轻抚一下阴囊，挑逗一下龟头。一边套弄，一边还止不住的幻想着这根宝贝在自己湿濡的花芯极速的进出着情景。
　　坚硬的肉棒在手心留下的灼热烫的她心潮澎湃，禁锢着欲望的牢笼慢慢的融化在这灼热的温度之中……
　　“还挺能坚持的嘛……我倒是要看看你这个坏家伙里面藏着多少火……”
　　淫欲似乎已经沸腾了，思思眼神里已经充满了迷离的媚态，她稍稍调整了一下姿势，跪在天龙两腿之间，冲着他狐媚的一笑，然后俯身下去，张开樱唇，把那根气势汹汹的巨龙轻轻的含了进去。
　　天龙觉得自己的肉棒一下子陷入一片紧致而温热的湿润当中，粗大的龟头被温润柔软的细滑香舌温柔细致的包裹住了，湿滑温热的柔软几乎要融化了肉棒的坚硬，一股舒爽到极点的快感直冲头顶。这样的温热享受了一会儿，包裹着肉棒的柔润香舌动了起来，舌尖如同灵巧的小蛇般不断的翻卷搅动，把粗壮的棒身和紫红的龟头一寸一寸仔细的舔舐着，同时小嘴紧紧含着棒身上下套弄着，右手还轻柔的抚摸着肉棒下的阴囊。
　　“唔……思思你好厉害……”
　　思思灵活的舌尖和卖力的吞吐让天龙畅快淋漓。一低头，只看见一个绝世无双的俏佳人正乖巧的跪在自己腿间，饱含春情的星眸含羞微闭，巧目流盼，媚态尽显；羊脂般白嫩无暇的双颊透着一抹红霞，绯若桃花，满是妩媚的春情；娇艳欲滴的双唇正含着自己粗大的肉棒卖力的吞吐吮吸，发出滋滋滋的淫靡之声。
　　炽烈的酥麻刺激的快感让天龙全身舒爽，胯下美人那妩媚含羞的淫态又让他平添了一股征服的快感。
　　即使是身经百战的他，也控制不住的燃起了喷射的冲动。
　　他的肌肉渐渐绷紧，含在思思嘴里的坚硬肉棒又凭空涨大了起来。
　　感觉到天龙已经快到到达爆发的顶点，思思心中突然想到，平时和老公看AV的时候总是看到那些女优们被颜射之后陶醉而享受的淫荡表情，自己却从来没试过，也不好意思跟老公提，怕他觉得自己太淫荡。既然刚才天龙手嘴并用的那么卖力的让自己享受了一次绝顶的高潮，那就干脆也让他享受一次颜射吧。
　　“唔……”
　　天龙低低的闷哼了一声，似乎已经到达了忍耐的极限。而思思也同时觉得嘴里那根粗壮的肉棒又涨大了几分。
　　她缩紧小嘴，卖力的吮吸着肉棒，同时香舌飞快的在肉棒顶端拂扫了几个来回，然后才依依不舍的吐出炙热的肉棒，闭上眼睛，伸出舌头，等待着精液的洗礼。
　　“啊……”
　　随着一声低吼，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一大股浓白粘稠的精液强劲有力的冲着思思美丽的俏脸狂飙而出，狠狠的打在那张精雕玉琢的脸上，紧接着，随之而来的好几股液体又接踵而至，如同喷泉一样四处飞溅，溅的脖子上，乳峰上，甚至头发上四处都是点点浓白的斑点。浓稠的精液像面膜似的几乎盖满了思思的脸，缓缓的向下淌着，挂出一道细长的白丝，直到滴在丰满的酥胸上，异常的淫靡。
　　“唔，好多啊……”
　　热热的精液带着强烈的腥味，扑面的盖来，却让思思觉得异样的刺激。情欲高涨的她像是一只贪腥的小猫，浓烈的精液腥味愈发加剧了她身体的渴求。那火热的温度和强劲的力道让她心中腾起一股被征服的快感，她陶醉在这种阳刚的喷射之中，闭着眼睛任由大量的精液在自己脸上向下淌着，让天龙欣赏着他留在自己脸上的杰作。
　　“思思姐，你的舌头真是……太厉害了……”天龙剧烈的喘息着，胸口有力的上下起伏着，思思灵巧的香舌和魅惑的表情结结实实的把他吸了个干净，射出的精液量之大让他自己也吃了一惊。
　　“还不是因为你这个坏色狼……头发都给你弄脏了！”
　　思思娇嗔着站起身来，顺手抄起沙滩桌上的湿巾，抽出了好几张细细的清理了起来，“这下火该泄出来了吧！要不然啊你这个大色狼该强奸我了！”
　　“对你的火哪有那么容易扑灭，我现在啊，是更想把你给……”
　　“哇，跑啊……”
　　两个人又嬉笑着追逐了起来……
　　夜色终于完全笼罩了大地，两个人拖着东西有说有笑的回到了别墅。
　　“今天我玩的很开心，我们回去吧……”
　　“等等，你看看这个……”天龙神秘的一笑，飞快的跑到前厅，打开了一个开关，七彩绚烂的灯光一下子把沉寂的别墅点亮，变的梦幻般炫丽多姿。无数准备好的彩灯环绕着整个前院，依托着树木，栅栏勾勒出各种各样的造型，而别墅的大门上，是一个大大的心形。
　　“哇！”思思被这意外的浪漫惊喜弄的不知所措。脸上洋溢着幸福的微笑。
　　天龙打开了别墅的门。
　　“今天很晚了，干脆明天再回去吧……”
　　在相邻的一栋别墅的二楼，一个没有开灯的窗口，依稀可以看见一个男人模糊的身影。望远镜中那个彩灯辉煌的房子门前，男人亲昵在一个绝美的女人耳边耳语着，然后揽着她的腰走进了屋内，大门在他们的身后轻轻的关上。几乎就在同时，那个模糊身影也随即隐没入身后的黑暗之中……
　　皎洁的月光宁静的洒向大地，清澈的海水在微亮的月色下泛着粼粼波光，微微的海风卷起小小的浪花，轻轻的拍打在沙滩上，像是在演奏着一曲低缓而从容的提琴曲。
　　思思斜斜的倚靠在透明的巨大的落地玻璃窗前，安静的眺望着窗外静谧的美景。她优美的身体曲线包裹在浴衣里，在月光下若隐若现。大厅高高的吊顶上被灯光的特效渲染成了一片星空，点点的繁星闪烁着点亮了房间，和窗外的夜景交相辉映。
　　看似宁静的夜幕下却掩盖不住思思此时此刻心中的那一丝的悸动。窗外的夜景，舒适的豪宅，远离喧嚣压力的环境，帅气的男人，还有在他们之间碰撞闪烁激情澎湃的欲望火花。这一切，对于已经结婚的思思来说，是那么的错误，但是却又那么的沉迷其中无法自拔。
　　从踏进这个豪宅的大门的那一刻，思思就知道自己向着禁忌的红线迈出了最危险的一步。在健身房第一次遇到他时若即若离的肌肤接触，在夜店里一起窥视淫戏时情不自禁的相互抚摸，在每一个寂寞的夜晚自慰的时候脑海里不由自主地浮现出他的身影，甚至是下午在海滩上手舌并用几欲过界的边缘性游戏，在一步步沦落中，思思可以清楚的感受到自己心中的那份欲望和期待。如果说之前蠢蠢欲动的过分行动还可以用“最后底线还在”来安慰自己的话，那么今晚，孤男寡女，不安分的心，暧昧浪漫的氛围之下，压抑不住冲动和爱欲，在这种种因素合击之下，“最后的底线”恐怕是坚守不住了……
　　面对自己心底的这股欲望，她害怕过，也压制过，但是更多的是兴奋，是期待，是渴望一次旖旎的艳遇来把自己带出平淡现实的生活和老公不在身边的寂寞。
　　也许从一开始，她心底的某个角落就曾经一遍遍幻想过今晚这样的场景了。
　　明知道今晚会发生些什么，思思却觉得自己已经刹不住车了，欲望就像窗外的海浪，轻而易举的把自己抛上抛下，在这个天龙为她精心准备的，梦幻的几乎与平淡现实的生活隔绝的小小空间里，她唯一能做的就是抛开所有的杂念，随着欲望的吸引而坠落……
　　下午还在海滩上嬉戏玩乐的人们已经基本不见了踪影，只留下细沙和海水原本的安静，取而代之的是周围的别墅群纷纷亮起的灿烂灯火。目光可及的尽头，只有一丛篝火在海滩的一角微微的摇曳着，隐约可以看见篝火周围晃动的人影。
　　思思好奇的顺手抄起桌边的望远镜，只见那丛篝火边围绕的正是下午看见的在打沙滩排球的一群人，只是那些身材火爆的美女们此时已经脱去了泳衣，赤裸着身体围着篝火嬉笑打闹着，还有几个同样赤裸着的年轻男子，或坐着饮酒谈笑，或是在美女身后追逐着……




　　第一百九十九章、饕餮盛宴迷死你

　　思思脸一红，心中一荡，赶紧放下望远镜转过身来，目光却一下子正撞上天龙含笑的黑瞳。收拾完东西的他不知道什么时候就已经悄然站在自己身后了。
　　“呵呵，不要大惊小怪的，这里本来就是私人海滩区，放松放纵一点也很正常，国外有很多天体海滩，这样完全无拘束的亲近大自然的感觉很好的……”
　　仿佛是因为被天龙看透了心思一般，思思的脸更红了，却装作没有听见他的话，挪开了目光，把身体懒懒的扔到了舒适的皮沙发上。
　　“你们这些万恶的有钱人呐……老实交代！你是不是也和石头他们一起经常来这里祸害小姑娘吖？”
　　“我可没有哦，我跟他们虽然是好朋友，但是我们的家境根本不能同日而语，所以像这样的地方我可不常来……不过胖子和石头确实经常带女生过来玩，有时候会叫上我，但是大部分都是事后才跟我吹嘘的。”
　　“吹嘘什么？”
　　“无非就是什么上周末又搞了个sexparty，有个女生多美啊这类的，不然就是吹嘘自己在party上表现多么神勇……”
　　说到sexparty，思思的脑海里轻而易举的就浮现出了在夜店里偷窥到的那淫浪的一幕，在这个远离城市喧嚣和熟悉生活的地方，无需背负身份或者情感的负担，只有单纯的享乐和肉欲的宣泄和享受，不知道曾经有多少更加放纵的淫戏在这里上演过。
　　“现在的女生也太不检点了……”
　　“呵呵，也没你说的那么夸张，这个本来就是你情我愿的事，也不是说那些女生真的就是冲着她们的钱来的，年轻本来就应该是好好享受乐趣的时光，玩的放纵一点算不上什么大事。而且这个本来应该是男女平等的，据说他们在美国的时候，各种party女生比男生玩的还疯，回来之后感觉好像男人就可以花心，女人稍微玩一下就会被周围人指指点点的，真奇怪……”
　　思思脸上没有反应，却在心里悄悄的点头赞成，本来她从小就是受到这样的教育长大的，女生应该贞良贤淑这是天经地义的。但是被雯雯和天龙说了几遍之后仔细想来确实是这么回事，一直压抑着折磨着自己的不就是这种不平等的旧观念嘛。
　　“诶，这个是多少年沉积下来的社会传统，不是说变就能变的，人终归是生活在社会里的，不可能完全不在意旁人的眼光按照自己的心愿来活。”
　　思思全身放松，让身体深深陷入柔软的沙发里，眼睛直勾勾的盯着窗外隐约的火光，小嘴轻轻的撅了起来。生活不就是这样，顾忌重重，不能真的想要就能要，也许就是因为这样，自己才会在这个陌生的地方稍微显露出一些本能的欲望，有胆子尝试一些平时不敢的出格的事。
　　“是啊，不过个人的意愿终归是强过外界的审视。给你讲个故事吧。”天龙说着也走到沙发边挨着思思坐了下来，“之前有一次胖子和石头和一群朋友在游艇上玩，有个朋友带了个女生过来，那个女生大学刚毕业就结婚了，但是老公事业刚开始，新婚不久就到国外办事去了，一年难得回来两天。”
　　“那女生那么年轻，哪里受得了这样的寂寞，但是平时总怕别人说三道四，只能一个人闷着，压抑了很久。那次跟他们过来玩，也许是气氛特别放松，也许是因为没有认识的人，可能也是因为酒喝的多了，就跟着他们一起放纵了一晚，玩的high到极点了，胖子说就没见过女生玩的像她那么狂野的。”
　　“结果第二天酒醒了，她却后悔了，急急忙忙的跑了，胖子他们想叫她再来玩她也不理他们。呵呵……”天龙轻声的笑了，微微的摇了摇头，“人真是奇怪的动物啊，明明压抑了自己那么久，突然之间能尝到放纵的快乐滋味，却被自己的快乐给吓的不知所措。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来不知道什么时候开始突然又联系上了，慢慢又开始会过来玩了。人呐，谁都可以骗自己，唯独自己骗不了自己，如果真的对现实有所不满，内心的欲望是不管怎么逃避怎么压抑自己终归也抗拒不了的。”天龙讲的故事在思思听来仿佛就是在说着发生在自己身上的事情。一时冲动后不断想着要再次品尝那种刺激和快感，纵然压抑了很久，也无法阻止自己一步步回到那个起点。
　　“娇艳绽放的花朵，需要人欣赏和呵护，而不应该这样荒芜枯萎。”天龙意味深长的留下一句听起来不太相干的话起身离开了沙发。
　　思思若有所思，他话中的隐喻再清楚不过，她这朵美丽的鲜花应该放开束缚畅游在爱欲的海洋里。当老公因为远离自己而产生一丝疏远的间隙，已经有无数这样的话语怂恿着她心中的欲念，把那一丝缝隙撕扯的越来越大，让她心中摇摆不定的天平渐渐的偏离，现在几乎已经要倾斜到极点了。
　　当欲望无法逃避，唯有尽情的享受……
　　思思轻轻的晃了晃脑袋，她不愿意再多纠结于这些烦人的想法了，大大的伸了个懒腰，主动的换了个话题。
　　“都已经这么晚了，还没有做饭，我们晚上吃什么啊？让我留下来不会又像中午那样要我跟你一起吃热狗和凯撒沙拉吧？”
　　“嘻嘻，热狗吃腻啦？你下午的时候不是吃的挺开心的嘛……”
　　思思一愣，旋即反应了过来，红着脸把沙发上的抱枕狠狠的砸了过去。
　　“喂！说认真的啦！你这个大坏蛋！再敢调戏我就打你了！”思思撅起嘴，捏紧了小粉拳示起威来。
　　“好啦好啦！”天龙坏笑着闪过了扔过来的抱枕，“放心啦，招待大美女怎么能没有准备点惊喜，你坐着等着看好啦！”
　　说着，他跑进里屋把行李箱拖了出来，从里面变戏法似的接二连三的掏出好几个用锡纸包好的大盒子，一边不紧不慢的打开，一边一个一个的介绍着。
　　“看好了！今晚的晚餐是――”
　　“前菜是帕尔马火腿沙拉和海鲜奶油玉米浓汤。”
　　“主菜是香煎米兰小牛肉和意式肉酱千层面。”
　　“还有餐后的甜点――提拉米苏！”
　　“佐餐的酒是Pillitteri酒庄的Kingsland冰酒。”
　　天龙把酒瓶在思思眼前得意的晃了晃，然后放进了一个装满冰块的小桶里。
　　“这些东西都准备好了，直接放进烤箱就行了，这酒在喝之前最好冰镇一个小时，正好让你去把身上的海水盐渍冲洗一下，等你回来丰盛的晚餐就可以开始啦！”
　　天龙戴起了厚厚的隔热手套，带着招牌式的邪气的微笑冲思思摆了摆手，然后就打开烤箱忙了起来。
　　“哇……”思思吐了吐舌头，这魔术般的突然闪现的完美大餐的确是结结实实的又给她来了个惊喜。
　　“没想到你这个大色狼还挺有一套的嘛……”思思歪着脑袋盯着得意洋洋的天龙，嘴角忍不住浮起一丝幸福的笑意，“这么多好吃的看的我都有点饿了……那我现在就去冲洗一下咯。”
　　“恩，二楼的浴室很久没有用了，你就去后院游泳池旁边的热水池吧，那里的水我上午来的时候就开起来。”
　　……
　　穿过宽敞的大厅，思思很轻易的就看到了后院大大的游泳池。泳池上方是巨大的遮阳板挡住了大概一半的面积，另外一半完全露天，周围一圈是高大浓密的一圈树木，把泳池中的每一丝春光都关在里面。循环自净系统已经被天龙开了起来，清澈碧蓝的水在泳池里欢快的流动着。思思有点羡慕的围着泳池走了一圈，那些富二代们就是在这样优越而放松的环境中玩乐的，他们的生活中似乎完全没有任何压力，只有享乐，简直和她平时那紧凑而无趣的生活有天壤之别。
　　泳池的一角是一个不大不小的温水池，镶嵌在大理石地面上，顶端还配有花洒，像一个巨大的浴缸似的，供游累了的人可以在热水中休息放松。思思踱步了过去，里面已经放满了热水。
　　拉开浴衣腰带之前思思稍稍犹豫了片刻，从前厅到这里一路都是透明的落地玻璃，如果她就在这里沐浴的话，在大厅里忙活的天龙的视线完全可以畅通无阻的看到她赤裸的身体，自己背对着大厅的沐浴完全是对他大胆的挑逗和直接的勾引。想到这里，思思脸一红，心中莫名的又是一阵兴奋刺激。虽然自己的身体连最私密的角落都被天龙抚摸舔玩过了，但是这样毫无遮掩的赤裸在他面前还不曾有过。下午在海滩上过分亲密的举动几乎已经将两人之间仅存的几丝阻隔打散，只剩下暴露带来的羞耻快感。
　　她没有回头去寻找背后可能正在窥视自己的目光，而是背对着大厅缓慢的褪去了身上的浴袍和里面的性感泳衣。




　　第二百零零章、道是无晴还有晴

　　她想象着此时天龙正在自己身后用灼灼的目光凝视着自己诱人的胴体，手上脱衣的动作格外的缓慢而诱惑，好像在故意在炫耀展示自己撩人的完美胴体。浴袍从丝滑细腻的玉体上滑落下来，玲珑无暇的背部曲线完全的舒展开来毕呈无遗，修长的玉腿，挺翘滑弹的俏臀，搭配着粉妆玉琢的白嫩美背，大方的裸露在昏暗的小夜灯下，散发着朦胧的诱惑，简直是对性感最完美的诠释。
　　思思漫步走进了温水池，打开开关。花洒里的热水洒落，形成了一股细密的水雾，温柔的笼罩着她赤裸的身体。她舒舒服服的闭上眼睛，把身体几乎完全放松的泡在温水池里，水池中的冲浪喷头里涌出一股股激流，舒缓的击打在她的肌肤上，仿佛像是有一双温暖的大手在轻柔的揉搓着她身体。坚挺的乳峰和俏翘的玉臀在水流的抚摸下微微的颤抖着，池底的喷头不偏不倚的正对准她腿心的那块私密部位，挑逗似的按摩着她敏感的大腿根，偶尔还有几股后劲充足的水流顽皮的钻进她的桃源深处，带来转瞬即逝的一丝快感。
　　那水流在平静的水面上激起层层的水波，也同时在思思心头荡起阵阵涟漪。
　　不知不觉间雪白如玉的肌肤表面已经泛起了一层若隐若现的红晕，上面还点缀着几颗晶莹的小水珠，白里透红更显的吹弹可破娇艳迷人。清澈的水帘雾气遮掩不住火辣曼妙的肉体乍泄出的春光，只是为沐浴中的美艳尤物披上了一层欲露还羞的薄纱，勾画出一幅朦胧诱人的极美的美人出浴图。
　　就在思思闭着眼睛完全放松着享受水流的按摩时，身后突然响起一声轻微的划破水面的入水声，还没来得及睁眼回头，一个结实火热的躯体就已经紧紧贴了上来，将她滑嫩细弹的身体深深从背后一把拥入怀中，一根滚烫的硬物已经结结实实的顶住她的股沟。
　　“啊……”
　　娇肤雪肌的细嫩温润撞上粗壮肌肉的结实火热，激出一阵奇妙的剧烈反应，一股电流瞬间穿越了她的全身，激的她轻轻一颤。
　　“大色狼谁让你……唔……”
　　娇嗔的话语还未落下就变成了一声销魂的轻吟，天龙并不答话，只是双手圈在她纤纤柳腰上，用力将软玉温香的娇躯紧紧的锁在怀中。赤裸的肌肤毫无阻隔的狠狠挤压在一起，带来无限的刺激。
　　思思丰满柔软的曼妙玉体酥软的靠在天龙的怀中，一股若有若无的清新的茴香味不停的攥紧她鼻子里，让她迷醉离乱心跳加速热血上涌，就算泡在水池里也能清楚的感觉到下体涌出的阵阵春泉。后背紧紧贴着他结实的胸膛，清晰的感受着那强劲有力的心跳，仿佛在一下一下的敲击着她的心扉，撞的她芳心寸乱……
　　粉颈侧面突然被天龙那略带胡茬的下巴轻轻的蹭过，男人阳刚的雄性气息混合在粗糙的皮肤触觉中一起急袭而来，撩起一阵难耐的酥痒，从脖颈直下桃源又上心尖。不等这阵酥痒过去，接踵而来的就是雨点般的温柔的轻吻落在优美的锁骨和泛红的颈侧，一点一点唤醒了身体最本能的冲动。
　　天龙没有急着直奔向思思完全赤裸不设防的乳峰或者小穴，而是耐心的挑逗着她身体的每个敏感的角落，一点点的撩拨起她泛滥未褪的春情。
　　温柔的轻吻沿着粉颈一点一点向上滑去，接近耳朵的时候突然却变成了热情激烈的舔舐。温湿的舌尖灵活的在雪白的玉颈和如珠似玉的耳垂上吮吸舔弄来回拂扫，不时的还用双唇轻轻衔住柔软的耳垂玩弄轻咬一番，像是一根湿润柔软的羽毛在持续不停的挑逗着这敏感的部位，搔弄着思思心底的欲望，让她嘴里忍不住发出若有若无的舒服的娇吟。
　　“思思姐你真是太美了……”
　　天龙在思思的脖颈边贪婪的深吸着她身上散发的天然诱人芳香，在她耳边呢喃的耳语着。
　　一边在敏感的粉颈和耳垂上呵着热气又蹭又舔的搔弄着，环在腰间的手也加入了挑逗，一只手从丰若多姿的小腹轻巧的向上移动，从侧面划过丰盈的酥胸，轻轻抚上玉颈，思思心中还来不及挣扎，带着粗重呼吸声的湿吻就从耳后延绵直至颈后发根，耳后的敏感一瞬间被他利用，所有虚情假意的抵抗意志在直涌而上的酥麻体验中动摇崩溃。指尖顺着脖颈深深的插入她的瀑布般的长发，一边疼爱的轻抚着她的秀发一边轻轻的将她的脸稍微转向自己。
　　情欲勃发的思思秀眸半闭，娇靥泛红，脸上布满了情思难耐的万种风情。澄明深邃的眼神也已经变得湿润迷乱饱含欲望，身体在这样耳鬓P磨中渐渐的已经燥热起来。转首回眸，一对上那双饱含深情的深邃的黑瞳，身体仿佛就要被那炽热的目光融化了，脸上和心头像是有股火苗在烧着似的热的发烫。
　　还不等思思娇羞的低下头去，天龙已经略微粗暴的对着她娇艳欲滴的樱唇狠狠的深吻了下去。
　　双唇柔软得令人心荡，天龙温柔却贪婪地品尝吸吮着，舌头不满足的往她贝齿间撬动着，想要攻入齿间深处探寻。思思的矜持在天龙霸道的强力扣关下瞬间失守，只能娇喘咻咻的任由他的舌头长驱直入，放肆的在自己的樱桃小嘴里的每一个角落肆意的来回旋转搅动。
　　灵活的舌尖毫不客气的在思思的齿缝间轻巧的追逐刺激着她的丁香小舌，或缠绕或包裹，挑逗不休，一下子就点燃了她喷薄欲出的旺盛欲火。思思心中仅存的矜持被这深长而湿热的激吻逐分逐寸地瓦解，男人的雄性体味和泛滥的情欲伴随着热吻一齐袭来，压的她喘不过气来，不由自主地发出一阵心荡神摇的凌乱娇喘呻吟。天龙霸道的舌头在她口腔中横冲直撞撩起的快感甚至比下午在海滩上对小穴的挑逗来的更加强烈，让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势。在这欲火的煎熬下思思逐渐抛开了羞涩，忘情的沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和天龙的舌头紧紧的缠斗在一起，激烈的回应着他的挑逗。
　　流眸星目含羞半闭着，饱含盎然的春意如痴如醉，绯色撮人的俏脸上尽是迷离放浪的神情，凌乱沉重的娇喘呻吟把身体和内心的双重饥渴毫无保留的呈现在男人面前，鼓励着他进一步的侵犯。
　　感受到思思热切的迎合，天龙的长吻没有停下，反而变得更加火辣急切，双手和胯下怒挺的肉棒同时开始对思思身体的发起了正式的重点进攻。
　　一只手摸索着覆盖住了一侧的玉乳，掌中立即传来一阵妙不可言的触觉。天龙的大手竟然无法完全掌握住浑圆的豪乳，坚挺高耸的傲人乳峰弹性十足而又柔软细滑，令人血脉贲张百玩不厌。细腻的乳肉随着大手的揉捏把玩变化着形状，峰顶那颗鲜红娇嫩的蓓蕾早已按耐不住的高高耸立起来，呼唤着男人的爱抚。可天龙故意偏偏不去触碰那敏感饥渴的乳尖，只是一边揉捏着滑嫩的乳肉，一边用手指在靠近乳晕的地方转着圈的轻搔着，一靠近乳尖就小心的避开。期待被玩弄的热忱被空虚骚痒的感觉逼的快要疯狂了，思思不满的扭动着身体，急切的索求着天龙魔手带来的更多的快感。
　　欲擒故纵的挑逗了一会儿，天龙突然用手指轻轻夹住了那颗不安分的蓓蕾开始温柔的轻捏细揉起来，时而急促，时而缓慢，时而轻缓，时而刺激，毫无征兆的突然袭来的快感瞬间填满了胸前的最后一份渴望，饥渴已久的欲念突然得到满足，一波一波无法形容的酥麻快感迅速扩散到整个身体。思思仰起头来，大口喘气，压抑的轻声嘤鸣一下变成如释重负的放浪呻吟。
　　另一手伸到思思腿边，抓起她低垂的小手，拉到背后，牵引着将柔弱无骨的小手按在自己挺涨火热蓄势待发的肉棒上紧紧握住，轻轻套弄着。肉棒把温热柔软的小手当做小穴一样前后挺动抽插起来，每一下挺动龟头都会结结实实的撞在弹性十足的臀丘上。
　　待到思思的手开始主动的套弄自己的肉棒的时候，天龙的手又一刻不停的奔向思思的腿间。他没有像思思内心渴望的那样直接进攻早已湿濡的一塌糊涂的蜜穴，而是耐心的从大腿根部内侧开始轻轻抚摸起来，敏感的腿根在这样的抚摸下立刻僵直颤抖起来，仿佛是被点中了媚穴一般。手掌一边温柔而有节奏的上下搓动，一边一点一点向上滑动，间或的有意无意的触碰一下那两瓣敏感的阴唇，每一次触碰都让思思的身体不由的一颤，嘴里的呻吟也更加忘情浪荡。手掌随意的游走渐渐的开始集中在阴户上，螺旋状的环绕搓揉拨弄着已经微微张开的玉蛤，慢慢缩小圈子，直到指肚落在隐藏在玉蛤里的那颗珍珠。火力突然集中在了那颗玉珠上，手指时快时慢，或轻轻揉搓或上下轻敲，没有规律的动作变化着刺激的怀中的美人几欲疯狂。




　　第二百零一章、上边日出下边雨

　　思思的身体在天龙片刻不停歇的越来越强烈的挑逗下被弄的炽热如火，却又酥软无力，她迷离的向后依靠在天龙强健的怀抱中，任由天龙的双手在自己赤裸的胴体上肆意的游走，甚至还不停的扭摆着身体配合着他的抚摸挑逗。
　　在天龙的抚摸下，舒爽的快感像潮水一样层层叠叠的不停涌来，思思把头向后用力的仰起，让快感能贯穿过全身每个细胞，然后化作一声销魂彻骨的淫吟从喉间飞出。小手一触碰到那根宝贝就像着了魔似的舍不得离开，爱不释手的套弄抚摸着，入迷的享受着那灼人的温度留在手心中的刺激感觉。屁股上被坚硬如铁的肉棒一下一下顶击着，顶的她春心荡漾阵阵骚动。乳尖和两片娇嫩的阴唇花瓣和阴蒂玉珠被同时撩拨挑弄着，私密部位被人肆意玩弄的强烈羞耻感奇妙的转变成强烈的冲动，一股热浪从花径深处传导上来，体内的欲潮压抑不住几欲爆发，眼睛已经紧紧闭了起来，嘴上只顾着放荡的大声浪叫着，恨不得忘情的高高撅起屁股把那跟坚硬的宝贝狠狠的吞进空虚的桃源玉洞里，好好止止痒。
　　水流还是不停的从头顶喷洒下来，笼罩着紧紧纠缠在一起的两具肉体，却不能浇灭一星半点的欲火迷请，反而只让火苗愈烧愈旺。
　　锁着情欲的开关一被打开，长久没有得到彻底满足的强烈欲望立刻反扑，奔涌而出占领了全身。此时此刻心中已经将婚姻的责任和道德的束缚暂时的抛到了天边，只想要全身心的享受这片刻的欢愉。
　　当思思被上下其手摸的飘飘欲仙的时候，天龙终于停下了深长的热吻和手上的动作。还没有享受够那快感便戛然而止，空虚难耐的感觉立刻占了上风，思思嘴里情不自禁的发出不满足的闷哼。对于她来说，这个吻仿佛持续了有一年那么长，两片舌头忘情的相互缠绕着吮吸着索求着，仿佛要把她的灵魂都勾出窍了。
　　空虚感并没有持续下去，天龙搂着她圆润的双肩将她一丝不挂的身体扳了过来面对着自己，赤裸的完美胴体毫无遮拦的呈现在他面前。天龙神情的凝视让思思羞涩的低下头不敢与他对视，却一下子看到了他胯下黝黑狰狞的肉棒，心中冲动的淫念又一下腾升的更高了。
　　未来得及有任何反应，身体就再次被用力的一把搂进了温暖的怀抱中。天龙微微下蹲，双手挎在她腿弯里，用力把她面对面的抱了起来。
　　“啊……”
　　身体突如其来的悬空让思思不由轻声惊呼了一声，双手下意识的紧紧搂住了天龙的脖子。这一下两个人赤裸的身体毫无缝隙的紧贴在了一起，思思的双腿被架着分跨在天龙的身体两侧，裸露的下身门户洞开，毫无遮拦的紧贴着天龙的小腹。坚挺饱满，雪白细腻的傲人双乳紧贴着宽厚的胸膛，挤压磨蹭。还挺涨着的乳尖被男人粗糙的肌肤刮蹭着，让思思身子不由自主的瘫软下去。可搂着脖子的手稍一松，身子一坠，私处却不偏不倚的直挺挺的戳到了一根坚硬如铁的硬棒。
　　“啊……你好坏……”
　　思思一下被那根硬棒顶的心荡神摇，险些就让肉棒挤进了蜜穴之中。双手赶紧搂的更紧了一些，勉强支撑起了身体了一点。但是天龙却没有就此放过她，一边主动的挺起冲天怒张的肉棒，调整着寻找着桃源幽谷的入口，一边故意把架着双腿的胳膊抬高，身体微微前倾，让思思的身体不停的向下滑。
　　“你已经好湿了呢……”
　　天龙一边坏笑着盯着思思的眼睛戏弄着她，一边凑过去轻轻吻遍着她美丽的俏脸。
　　“如果想要的话就自己坐下去吧……”
　　火热的龟头已经轻抵在嫩穴口颤栗抖动，不断的往返摩擦又研又蹭，敏感的蜜穴不堪刺激，羞人的淫液愈流愈多，顺着腿根淌到肉棒顶端，反而成了最好的润滑剂。
　　“你老公出差以后是不是已经很久没人进去过了？何必要这样让自己难受，性本来就是女人应该享受的权利……”
　　自从自己决心要试图坚守“底线”以来，就再没有火热的肉棒进入过自己的隐秘花芯。虽然有过被人用手指或者舌头玩弄过，也经常自己用电动的按摩棒插过，但是那些短暂的欢愉快感仅仅只是杯水车薪，根本不能扑灭心头的欲火，就算经历过片刻的高潮之后，那种不够酣畅淋漓的感觉就好像把自己停留在不上不下的半空中一样难受不已。
　　“如果不想让我进去的话就叫我停下来吧，思思姐，我说过了，除非你主动要求，不然我绝对不会勉强你的……”
　　思思努力的合拢双腿夹住天龙的腰想要阻止身体的下滑，但是抵抗却愈来愈软弱无力，坚硬的肉棒已经紧贴在娇嫩的穴口刮蹭的越来越凶，每刮一下身体就软下去一分，欲念就更强烈一分。
　　再不停下来就要来不及了，紧紧顶在桃源洞口的肉棒已经调正了角度对准了湿滑的美穴，那坚硬的顶端被柔软的嫩肉紧紧的包裹着，已经浅浅的陷进去了一点，随时准备狠狠的贯穿这最后的底线。但是身体却似乎已经不听使唤了，快感几乎就要完全吞没了她全部的理智，代替了思考，让她在这种快感的诱惑下不由自主的想要主动沉沦在汹涌的欲海之中。支撑身体的力量一点点被抽走，重力和淫欲在一起作用着，拉扯着美妙的肉体不可抗拒的向下滑落，向着那根诱人的宝贝滑落……
　　想要不顾一切的享受粗大的肉棒填满小穴的满涨感，享受炽热的肉棒刮过娇嫩穴肉的快感，享受坚硬的肉棒顶到花芯最深处的刺激感，仿佛没有什么还可以阻拦这一切顺理成章的发生。借着汹涌的春水的润滑，肉棒的顶端硕大的龟头已经轻而易举的钻进了蜜穴玉洞之中，随着思思身体一点一点止不住的滑落，眼看就要一贯而入全根刺进花芯深处……
　　这一刻是她内心深处一直期待已久的，可是当这一刻真正降临的时候，欲火煎熬的心中却陡然掺进了一丝复杂的感情。
　　“等……等等……不要现在……”思思慌乱的用最后的力气紧紧抱住天龙的脖子，在最后时刻止住了滑落的身体。
　　话一出口她就羞红了脸，刚才自己下意识脱口而出的话无疑是已经默认了今晚他对自己最后的攻占。虽然暂时勉强停在了彻底沦陷前的瞬间，但是那不过是最后高潮大戏前的一个小小插曲，不仅不会影响结果，只会把天龙和自己的胃口吊的更高。
　　不愿像这样急切的享受萍水之欢是为了等到在床上奉献出自己的肉体来为这个浪漫的夜晚画上完美的句号。自己最终还是臣服于单纯的肉欲之欢，亲自打开了那扇门，走向了自己害怕却又不断幻想的场景，是羞耻而罪恶的背叛和出轨。
　　但是伴随着出轨的决心而来的又是一阵前所未有的轻松。放下来了之前一直背负的心理负担和纠结，无论是之前一时冲动的连续沉沦，还是这次苦苦抵抗之后的投降，自己终于可以坦然面对自己的欲望，不再欺骗自己。
　　虽然老公平时对她也很不错，但是平淡而现实的生活日复一日的磨掉了两人之间的情愫，压抑着她一直渴望着激情的内心。像这样无关现实的单纯浪漫和偷情的新鲜刺激是老公无论如何也给不了的，而这些却恰恰是最能刺激她内心兴奋的天然催情剂。就当自己真的是天生的淫娃荡妇好了，但是这样的刺激感觉对自己真的有不可抗拒的吸引力。
　　天龙脸上浮起一股细微的获胜的微笑。他没有再急于继续索取那眼看就要到手的胜利，也没有再出语调戏怀中意乱情迷的美人，只是顺从的将思思绵软无力的诱人身体轻轻的放了下来，俯身轻吻了一下她的额头，然后用准备好的宽大浴巾将她围裹住，直接横抱起来向屋内走去。
　　思思面红耳赤的娇喘着，试图平复心中的些许罪恶感，深深的低着头不敢看他，任由他将自己抱着走回屋内……
　　“烛光晚餐已经准备好咯……”
　　天龙抱着思思淡淡的微笑着，屋里的大灯已经被关掉了，只留着天花板上的彩灯和光影效果点缀成的一片星空。壁炉里的炉火噼噼啪啪的燃烧着，桌上银色的烛台里闪烁着温柔的烛光，光线恰到好处的微暗着，完美的契合着屋里暧昧的气氛。空气中弥漫这淡雅醉人的迷迭香，悠扬舒缓的苏格兰风笛曲从巨大的音箱里飘扬而出，让这一刻浪漫的夜色彻底完美。
　　思思被横抱着，并不回答天龙的话，只是羞赧的蜷缩在天龙怀中，把脸深深埋进他宽宽的胸膛倾听着他的心跳声。荡漾的心里涌起一股复杂的暖意，那是幸福的感觉，这种细心体贴的浪漫她已经好久没有享受过了。这个男人不仅用他高超的技巧成功的唤醒了她身体的强烈淫欲，也同时用这偶像剧式的浪漫场景和无微不至的关怀再次点燃了她心中的一团火，让她从未如此的渴望男人炙热浓厚的爱……




　　第二百零二章、杰克罗斯绘画模特

　　壁炉的炉火驱散了深夏夜里的一丝微寒，思思只用浴衣包裹着完全赤裸的身体，在餐桌前与天龙面对面的一边享用着他精心准备的意式大餐，一边暧昧的谈笑着。天龙赤裸着身体只用浴巾随意的围裹在腰间，烛台上摇曳的火苗映照着他古铜色的强健结实的身板，也映射出思思眼底不安分的欲火。
　　餐桌侧面的一整面雪白的墙壁被巧妙的当做投影仪的幕布，正在播放着经典电影《泰坦尼克号》，两个人一边吃着美食一边津津有味的欣赏着百看不厌的浪漫剧情。
　　“我最喜欢这段了……”思思叼着叉子，目不转睛的盯着画面上Rose在船首闭着眼睛小心翼翼的伸开双臂，Jack在身后温柔的怀抱着她。
　　“呵呵，这段最经典。这剧情几乎可以说是所有男人的梦想，踏上一段梦幻的航程，偶遇女神，然后有机会一亲芳泽……”
　　“其实也是很多女生的幻想，邂逅一段激情，逃出压抑平淡的生活，重新享受一遍纯粹的爱恋。”
　　“不过也有很多女生不敢像Rose那样直面自己的感情，不管自己的身体怎么召唤也不敢去追求享受那种激情，宁可把自己压抑在平淡的生活中。”
　　思思听出了他话中的深意，只是不以为意的轻轻一笑。
　　“讨厌……男生不就想着要占女生便宜嘛，还说的那么好听……”
　　“谁占谁便宜还不一定呢，在性爱当中男生能享受到的快感很局限，可女生可以玩的花样就太多了。”
　　“你就吹吧，我怎么觉得做的时候都是男生比女生爽呐？”
　　“那是你没有遇到懂得怎么伺候女人的……”
　　餐桌上精美的餐盘里已经只剩下了残羹，酒杯里的酒也见了底。在酒劲的催动之下思思脸上红扑扑的，天龙的每一句话都似乎准确的挠到她心中的痒处，撩的她的心不安分的狂跳。
　　仔细想来，老公的床技只是合格，没有什么明显可挑剔的，也没有什么特别让她臣服的绝技。
　　那晚上在夜店里窥见的淫戏再度的浮上脑海，雯雯彼时那种快乐享受的媚态深深的印在她脑中挥之不去，也许真的有那样高超的技巧可以把女人带到极乐之巅，也许那样的男人现在就坐在自己面前。
　　思思的脸更红了，这个大男孩仅仅只用手指和舌头就让自己在短短的时间里丢盔卸甲溃不成军，一天之内她已经在他娴熟的玩弄之下高潮连连，体会到了不曾有过的快感。倘若他真的把那根要命的宝贝祭出来，真不知道会把自己折腾成什么样。一想起来就让她忍不住的春水涌动，骚动不安。
　　“这一段我也喜欢哦……”
　　天龙似乎没有注意到思思的心理变化，还饶有兴趣的看着电影的进展。思思回过神来，电影已经跳到了那段Jack为Rose作画的经典场景了。
　　思思看着画面里慢慢褪去衣物暴露出肉体的女人，仿佛在看着自己，脑海中不能停止又开始了淫荡的幻想，幻想着自己就这样在天龙面前褪尽衣物，不着片缕，光溜溜投入他热忱的怀抱中，任由他在自己身上耕耘驰骋，把自己带入一次又一次的高峰……
　　“思思姐？思思姐？在想什么呢？”
　　天龙的话音传来把她从幻想中拉了出来，抬头对上他那邪邪的笑意，仿佛看穿了自己淫荡的梦境，赶紧慌乱的躲开来。
　　“没……没什么……”
　　“我刚才问你的话你听到了么？”
　　“啊？你问了什么？”
　　“你也来给我做模特让我为你画一幅画好不好？”
　　……
　　到了这个地步，思思不知道应该怎样抗拒这样的情形。在傍晚时分的温水池里自己就已经向欲望投降了，又或许早在老公远离自己身边的那一刻起，自己悸动不安分的心就在冥冥中引导着自己走到这里，就算不是天龙，也会有其他男人替代他的位置，让她堕入深渊之中。
　　同样作为女人的她，非常能够理解Rose在电影里的选择，女人终究是感性的动物，追求激情而生，现实的束缚毕竟是很有限的，婚姻，道德，责任，物质，有时候都抵不过一刹那间那种说不清道不明的情愫和欲望的诱惑。
　　思思红着脸慢慢走进了卧室，天龙已经先进去布置好了画板。她低着头躲避着他的目光，浴袍贴紧包裹着她的身体。天龙从容的坐在画板之前，眼神随意而温柔的望向思思走来的方向，他已经贴心的把卧室里的灯光关掉了，只留下天然的月光让屋里恰到好处的暧昧昏暗着。
　　稍稍犹豫了一瞬，仿佛下了决心，思思轻轻的咬着嘴唇，缓慢的拉开系在腰间的细带。香肩稍纵，浴袍从丝滑的肌肤上滑落下去，将里面那副完美无瑕的玉体完全的暴露在天龙的眼睛里。
　　那一瞬，仿佛是阳光刺穿了阴霾，让天龙心头豁然的一亮。绝美的脸上不施粉黛，绯红一片艳若桃花，略带娇羞的低垂着。丰满的酥胸饱满坚挺，瀑布般柔顺的长发凌乱的披散在胸前，丝丝缕缕的遮的那鲜红粉嫩的乳尖若隐若现。目光随着曼妙的曲线一起滑动着，窈窕袅娜的腰腹上纤细柔韧，找不到一丝多余的赘肉，完美的修饰着黄金比例的美腿。
　　修长笔直的双腿亭亭玉立，微微交叠着仿佛是在守护腿心处那片芳草地下的隐秘，一双纤纤玉足不安的搓动着。双手不知所措的低垂在身体两侧，像是想要遮掩，又想要充分展示身体的无穷魅力。
　　皎洁清澈的月光从大大的玻璃窗外洒落进来，仿佛在她光滑细嫩白皙如玉的酮体上又披上了一层圣洁的光衣。这样完美的躯体如同上帝亲自创造的一般，每个角落都让人找不到一丝瑕疵，就像神话中的美神阿佛洛狄忒一样，教所有看到她的男人都不能自拔的陷入深深的情欲当中。
　　天龙不由看的出了神，这青春美好的肉体透出的浑然天成的性感和诱惑仿佛是人世间最美的画面，让他忍不住想要细细的欣赏玩弄。他不由得想起了引起特洛伊战争的绝世美女思思和一笑倾国的褒姒，思思也许也是祸乱人间的祸水吧，哪怕是诸神在这样娇媚的美肉面前恐怕也会忍不住动了凡心。
　　只可惜女人的肉体再怎么美丽终究也注定是要让男人享用的，今晚就让自己用肉棒和精液把她送上极乐的高潮之上吧。
　　思思的脸红的更厉害了，天龙痴迷的神情和躁动不安是对她无言的赞美，想到一会儿之后自己饥渴的身体也许就要被他炽热的肉棒所侵犯，本能的羞耻感和不可抑制的兴奋就极速的翻滚涌来，随着心弦的颤动，蜜穴里的肉壁也饥渴的律动着，满含的春意从胯下一直弥漫到了全身。安静的房间里仿佛能听得见她慌乱的心跳和呼吸，雪白的肌肤表面因为羞涩和兴奋泛着诱人的红晕。
　　虽然思思的身体的每个角落都已经被他欣赏甚至抚摸过了，但是天龙还是非常欣赏她此时的羞怯，这恰恰是思思身上最有味道最能吸引他的地方。
　　在天龙玩弄过的许许多多的美女之中，有些人始终无法放开心理负担，总是在负罪感的煎熬当中拘谨的被动接受男人的奸淫，而有几个则是完全没有羞耻的淫娃荡妇，放浪形骸不顾一切的追求肉体的享受，而思思则有这两类人都欠缺的独特韵味。
　　就算已经有了最深入的肌肤之亲，她还是天然的一直会在老公以外的男人面前保持着一份人妻的紧张和矜持，还有暴露肉体的羞耻，但是更妙的是这种羞耻和矜持并不会束缚她，反而会在男人的挑逗下激发出更强的刺激和快感。
　　只消轻轻的拨弄她的心弦挑逗她的肉体，情欲就像一滴浓墨落入清水之中，逐渐的在她的全身释放。对于男人来说，这样渐入佳境的开发过程中得到的征服感甚至比单纯肉体上快感更吸引人。
　　“思思姐，你真是太美了……”
　　天龙打破了沉默的暧昧气氛，由衷的开口赞美道。他已经不再掩饰自己眼睛里的冲动和欲念，也并不遮掩浴巾包裹的裆下高高支起的帐篷，只是放肆的用目光在这完美的娇躯贪婪的流连欣赏着。
　　思思紧紧的咬着下唇，脸上像是发烧一般滚烫，被老公以外的男人这样肆无忌惮的欣赏着自己赤裸的身体，这几乎和被男人直接奸淫一样的羞耻刺激。
　　她轻轻的挪动脚步，身体侧向对着天龙酥软的倒在大床上，挺起那对让她自豪的美乳，让身体优美的曲线尽情的展开。
　　屋子里安静极了，躺在床上的美人和挥动画笔的男人心中各有旁骛，画笔在纸上唰唰的游动，把月光下的倩影留存下来，更像是在掩盖着谧静的空气中散发出的喷薄欲出的淫靡气息。
　　……




　　第二百零三章、人妻少妇失身失贞

　　“好了！”
　　不过一会儿工夫，天龙就扔下了画笔，长长的出了一口气，把画板转了过去朝向思思，然后带着满意的微笑起身走了过去，坐在思思身边，和她一起欣赏起来。思思赤裸着身体坐起来，却并不遮掩，只是温顺的斜斜的倚靠在天龙的怀抱里。
　　画面简单朴素，却是一气呵成，没有一丝多余的浮华。画中的美人身姿颀长曼妙，宛若婀娜的莲花一般清新脱俗冰清玉洁，绝美的脸庞上盈盈欲滴的娇羞和饱含的春情，跃然于纸上。
　　“你画的真美……”
　　“思思姐，你在我心里比这要更美一万倍……”
　　窗外的月光依然清澈，屋里的暧昧在急剧的膨胀着，赤裸的肌肤再次紧紧的贴近在一起，耳鬓厮磨着，每一次目光的交汇，每一次急促凌乱的呼吸似乎都在传递着两个人之间动人的情话，连通起两个人的灵魂。
　　这样久违的温存让思思意乱情迷，情不自禁把自己代入到了电影中的角色，愈发期待着即将要到来的洗礼。正当她犹豫着要不要主动凑过去把身体奉献出来的时候，突然之间，天龙不知道从那里拿来了一条丝巾，蒙住了思思的双眼。
　　“啊……你……”
　　屋里最后一丝昏暗的月光也随着丝巾的降临从眼前消失殆尽，只剩下一片纯粹黑暗。思思低低的惊呼了一声，却没有反抗，任凭天龙夺走了她的视野。
　　“不要怕，不要想，好好享受……”
　　黑暗中思思赤裸的身体迅速的被裹进了一个温暖有力的怀抱，双腿分跨在两侧跪靠在男人怀抱里，肌肤相贴，胸口清晰的感受着一股砰然的心跳，分不清是属于对面的男人，还是属于自己。
　　在光芒从视觉里暂时消失的时候，思思的肉体就已经对天龙卸下了最后的一丝防御，完完全全的交到了他手中任由他玩弄。天龙从海滩上开始不厌其烦的反复挑逗和每每恰到好处的截止像是悄然的在她体内播下的点点火星，在她不经意间已经把她内心最狂野炙热的激情点燃，燃烧了她的全身和满心，让她此刻强烈的渴求着天龙粗暴的侵犯。
　　眼前只剩下脑海里不断翻涌的赤裸肉体纠缠在一起的淫靡画面映射在一片黑暗之中。
　　面对面的怀抱着思思毫无防备的滑腻温馨的肉体，天龙却并不着急像思思期待的那样用滚烫的肉棒来抚慰她内心的饥渴给她被动的享受，而是继续娴熟的挑逗着她的肉体，来敲击她仅剩的一丝脆弱心防。他要让她的羞耻全部激化成肉体和灵魂的双重刺激，在这样的强烈刺激下给她从未享受过的彻底高潮从而让她就此堕落在淫罪的深渊之下，成为他的玩物。
　　温柔的细吻轻轻的落在思思的面庞上，然后滑落到下巴，脖颈，锁骨，直到攀上胸前高耸的香峰，越来越重，越来越急切，轻吻变成了吮吸，炽热的双唇重重的在她白皙的肌肤上烙下一个一个爱意的印记。温湿的舌尖再度包裹住那熟悉的硬挺的乳尖，施展起销魂的舔功。
　　手指在光滑的玉背上似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸，直到顺着臀丘滑向股间神秘的花园。温和而悄然的似碰非碰的挑逗，研磨着女人的感觉，使之愈加敏锐。炙热的肉棒紧紧抵着湿淋淋的穴口却不肯插入，反倒是手指似乎像一根羽毛轻柔的在那两瓣敏感的嫩蛤玉珠上来回游走拨弄，撩拨的蜜穴汁液四溢湿濡淋漓。
　　蒙上了眼睛，身体其他的感官补偿性的迅速放大敏锐，天龙的舌头在她挺翘乳尖上慢舔轻咬的瘙痒，他的手掌在她圆润的臀丘上揉捏的酥麻，甚至是肌肤紧紧贴合在一起轻微摩擦带起的温热触感，都在一片黑暗中被成倍的放大，快感在思思身体的每个角落急剧的扩散。
　　欲望的火焰在全身燃烧着，身体和心灵都已经深深陷入了情欲的漩涡，女性淫乱的本能被激发了出来，忘情的享受着天龙的那股温柔，简直就要溶化进被挑逗起的妖冶的感觉中去了。
　　思思不由自主的挺起身体，双手紧紧抱着天龙的头，手指用力拨弄着他的头发，把他的脸深深的埋进自己香滑嫩弹的傲人双峰之间，嘴里含糊的发出欢愉的呻吟。身体软绵绵的，像是被轻度麻醉了似的，全身心的陶醉在这番原始的愉悦舒适当中。
　　下身仿佛是一个蜜壶一般饱含着空虚寂寞的汁液，只消稍稍一动，里面的淫液就会不可阻挡的满溢出来。在喷薄欲出的情欲的催动下，肉体被挑逗的舒适快感已经逐渐变成了酥痒难耐的空虚，让她无法再抗衡火山爆发般的欲望，一心渴望着男人最终的侵犯。
　　“你弄的人家好热……”
　　思思娇喘着在天龙耳边低声细语，那声音带着抑制不住的颤抖，仿佛在撒娇求饶，又仿佛是在鼓励他走出最后一步。精致的俏脸已经被情欲渲染成了一片潮红，身体里沸腾滚开的欲望让她雪白的肌肤上沁出细密的汗珠，在月光下显得分外的娇媚动人。
　　“受不了了……”
　　声音里已经满是忍受不住的哀求，哀求男人用肉棒把自己的身体从这样欲望的煎熬中解救出来。
　　“思思姐，如果想要的话就自己坐下来吧……”
　　天龙坏笑着看着怀中的娇美佳人蹙著黛眉，晃著粉嫩红润的脸蛋，弓起娇躯颤抖渴求的模样，却不肯赐给她解脱，非要逼着她主动用身体承认自己的淫荡。
　　“你……你要戴套……”
　　在欲火煎熬中犹豫了片刻，思思的声音几乎细不可闻。这仿佛是思思能想到的最后保有一丝矜持羞耻和心理安慰的唯一办法。黑暗中，她感觉到在她身上抚弄的手暂时的离开了她的身体，一声轻微的撕裂的刺啦声传入耳中，同时还似乎伴随着一阵陌生的细微的嗡鸣。
　　“来吧……想要舒服的话就自己坐下来……”
　　终于还是到了这一刻。思思心中的羞耻和刺激几乎达到了顶峰。在和天龙漫长的游戏沦陷的过程中被逐渐挑逗积累起来的情欲和兴奋在此时到了不得不迸发的临界点，这样缓慢累积起来的刺激是之前自己那几次赌气主动出轨时片刻的欢愉完全不可比拟的。
　　她紧紧的搂着天龙的脖子，带着最后的一丝难为情，身体却不知羞耻的缓缓的沉了下去，主动去探寻那根让她垂涎已久的坚硬火热的宝贝。饥渴泥泞的美穴几乎没有任何阻碍就找到了那条蠢蠢欲动的毒龙，穴棒相触，身体不由的一颤，阴唇早已微微的张开，沾满了泛滥的淫液，仿佛已经迫不及待的想要把穴口处的肉棒吞下去。
　　稍稍一放松，身体再次下沉，肉棒终于刺入了梦寐以求的禁地。肉棒缓缓的刺入滑腻花径的瞬间，思思如释重负一般的发出了一声畅快的呻吟。
　　“啊……进来了……”
　　终于让他进入了自己的身体，炙热，充实，满涨，深入，各种各样的快感一下子一齐涌了上来，激得她狠狠的一抖。欲望的大门已经被彻底打开，再也无法关闭，压抑在身体深处很久的一团欲火被释放了出来，粗长的肉棒带来的美妙的感觉让她食髓知味，迫不及待的想要追求更多欲仙欲死的快感。
　　再深一点……
　　再多一点……
　　寂寞已久的紧致蜜穴早已做好了迎接男人幸临的准备，刚把粗大的肉棒深深的吞下就立刻紧紧的夹紧吸住，贪婪的感受着棒身的坚硬火热带来的刺激。肉棒狠狠刮过娇嫩的肉壁，敏感的穴肉立刻感觉到了棒身上遍布的小小的凸点，细致的带起源源不断的额外刺激。
　　穿过嫩肉紧致的挤压，肉棒深深的顶入花芯的最深处，思思敏感的宫颈被龟头用力戳了一下，刺激得她又打了个哆嗦，大腿下意识的紧紧一闭。
　　天龙的肉棒瞬时便感觉到一股让他舒爽彻骨的夹力，思思的蜜穴仿佛是层峦叠嶂一般，温润和紧致的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，一下一下轻微的收缩着，好像在细致的按摩着侵入的肉棒，花芯深处有股格外明显的吸力，仿佛是要把肉棒里的精华全部都吸出来一样。
　　肉棒顶端刺进又紧又嫩的美穴最深处的同时，肉棒根部竟然有一个小小的凸起，带着轻微的震动，不偏不倚的直抵在穴口的那颗敏感的阴蒂上，不知道是不是错觉，深深插入体内的肉棒仿佛也被带动着轻轻的震动着，像是活了一样在她体内不停的搅动研磨着，掀起阵阵翻江倒海一般的酥爽快感。
　　“啊……”
　　出乎意料的快感仿佛电流穿过，敏感的阴蒂把震动带来的强烈快意迅速传递到全身，思思娇颤的弓起身体淫叫了起来。肉体的快感是极其单纯的，有时会极其简单地背叛迄今为止的自己，让女人合不拢嘴的体贴浪漫总是还是比不上让女人合不拢腿的本能肉欢。
　　那一瞬间，思思开始强烈的质疑起自己之前一段时间来愚蠢的坚守。天龙带给她的快乐是如此的强烈以至于她心中甚至有点懊悔自己没有更早一点奉献出身体来享受这种快乐。




　　第二百零四章、人妻思思意乱情迷

　　“这是送给你的又一个惊喜哦……”
　　被肉棒塞满的满涨感，火热的触感，和轻微震动带来的酥麻使思思愉悦地轻吟起来，身体情不自禁的轻轻上下晃动，让肉棒在蜜穴里更激烈的摩擦搅动激起更多的快感。蜜汁带着淫靡的气息汹涌的从穴口泌出，把两人紧紧交合在一起的私处弄的湿腻润滑。也许是敏感的花径太过湿滑，抽送的动作稍大，粗大的肉棒竟然一下子从蜜穴里滑了出来。
　　黑暗中，刚刚享受的充实满涨的满足感让这片刻分离的空虚和失落仿佛有一个世纪那么长，像是有毒虫啃噬着思思的灵魂一样让她胯下千百倍的瘙痒难耐。
　　“嗯……不要出去……”
　　思思迷茫的呻吟起来，身体绵软无力的倒伏在天龙的胸口上，小手往身下胡乱的抓去，想要把那销魂彻骨的刚硬重新塞回自己体内去。
　　毫无征兆的，坚硬的肉棒带着炙热的温度从斜刺里杀出，直挺挺的刺进她的身体，凶猛的直捣入最深处的花芯，让她猝不及防的一下子被顶上了云端的最高处。
　　“哦啊……”
　　不等她从云端坠下，温柔的抽送突然变成了大幅度的上下顶插，每一下都霸道的深深的直闯进花径深处，在花芯上毫不留情的用力研磨一番再急速的退出，避孕套上的浮点和螺纹狠狠的刮过花壁上敏感的嫩肉，带出晶莹的汁液点点飞溅在两人腿间和床单上。
　　大力的抽动让思思几乎像是骑乘在奔驰的马背上一样起伏晃动，白皙绵嫩的双乳随著她上下的摇晃，呈现出情色的波涛。情欲像是大海的波涛一般轻而易举的征服了她，让她无力的随之翻涌着，享受着浪潮般跌宕起伏的汹涌快感。
　　思思有种想要流泪的冲动，心里却没有丝毫的悲伤或者负罪感，只是单纯的激动――强烈的快感和兴奋带来的激动。背叛的罪恶和堕落的羞耻此时都变成身体最强烈的刺激，每一块肌肤都在兴奋的颤抖；每一根血管里的血液都兴奋的好像要沸腾了。
　　小穴里每一寸肉壁都在不受控制的狠命咬着侵入身体的肉棒；大脑里每个细胞都被快感占领，激烈的冲击让思思心中的淫欲迷情纵情绽放，开成一朵妖娆的曼陀罗。
　　“啊……顶到了……嗯啊……好深啊……”淫浪的呻吟中仿佛带着些许的哭腔，巨大的刺激和美妙的激情让她忘乎所以的配合着天龙抽插的频率肆意的扭动着自己的屁股。紧致的蜜穴急剧的收缩咬紧，竟然已经在崩溃的边缘了。
　　才刚被插了几十下就已经忍不住快要被推上了第一波高潮的巅峰，纵使思思的身体天生敏感过人也从未有过这样快速的经历。
　　天龙不愧是肉场老手，面对这完美丰润的肉体，一般的男人就只知道不顾一切地去占有，只贪图自己一时的快感，而他则是不急不慢的欣赏品味，把娇躯玉体的每一个敏感的角落都细细的玩弄挑逗过去，让思思第一次真切的感觉到，作为女人竟然在性爱中可以享受到如此极致的快乐。
　　思思闭上眼睛，手脚紧紧的箍住天龙的身体，仿佛想把他的宝贝更多的挤入自己体内。雯雯说的对，天龙说的也对，偷情的刺激对于她，就像鲜血对吸血鬼的诱惑一样无可抗拒，心中淫荡的恶魔终于被天龙这根让她又爱又恨的肉棒给彻底释放出来了，爱他的宝贝给自己饥渴的身体带来了久违的高潮，又恨它一下下深深的刺入把自己撞进无可救药的深渊……
　　因为激爽而收缩的蜜穴将肉棒死死的夹紧，思思娇躯开始不由自主的痉挛颤抖起来。果然男人的肉棒能够带来的高潮快感是无论玩具，手指还是舌头都不能比拟的。她低声的尖叫着，宣泄着在体内乱撞的快感，力量被极速的抽走，身体软绵绵的倒伏在大男孩的胸前，轻飘飘的像云端的一片羽毛。
　　“思思姐，你咬的我好紧啊……”
　　天龙坏笑着调整节奏放慢了下身的挺动，重新变成浅浅的温柔的轻插，尽量不去过多的刺激高潮后过分敏感的小穴。这快速降临的高潮仅仅只是今夜淫荡的肉戏的序幕而已。
　　“你好坏……弄死我了……”
　　“思思姐，这么快就不行了是不是很久没被男人碰过了？”
　　“恩……”
　　“你老公不懂的怎么疼你就让我来替他履行职责好啦……”
　　“啊……你又来了……”
　　说话间，天龙的下身突然又加大了力量，抽插的速度开始慢慢的加快，肉棒也一次一次有节奏的刺入的越来越深。高潮快感的余韵还未来得及完全平复，就又被一波更加强烈激浪带起，让她春心荡漾的再次全身心地陶醉在熟悉的撞击和快乐当中。
　　不同于刚才刚猛的冲刺，这一次天龙更加灵巧的控制着身体的耸动，让肉棒以轻微的不同角度插入，充分的刺激到蜜穴深处的每一处嫩肉。随着肉棒一下一下的深入的探索，凸起的浮点不经意的磨过肉穴深处一处粗糙的褶皱，肉壁立刻像是被电击了一样忽地一下突然紧缩夹弄著粗大的龟头，低声的娇吟突然变成了粗重的淫叫。
　　那肉棒仿佛是找到了隐藏的神秘通道，直接从蜜穴顶到她心尖上，把强烈的快感成百上千倍的直接撞进她荡漾的春心当中。
　　“哦……原来是这里……”
　　被蒙着眼睛的思思看不见天龙嘴角的笑意。发现了美人身体的敏感点，天龙立刻像嗜血的恶狼一样调整好角度击中火力猛烈的攻击。
　　一轮一轮的冲击的速度越来越快，思思嘴里的呻吟声也越来越放肆，那青筋暴现的肉棒带着炽热的温度，一次又一次摩擦过那敏感的区域，一次比一次更猛烈，一次比一次更快速。终于，温柔的进出变成了狂野的抽送，刺激来的越来越快，快感越来越强，刚刚被顶到敏感点的快感还未来得及完全享受，下一波更强烈的快感就汹涌的冲了上来，淹没了她所有的感觉。
　　没过两轮思思就又被插的双腿发软了，但是她还是紧紧的夹着天龙的腰，双手死命的搂着他的脖子，忘情的激吻着他迷人的双唇，喉咙中随着他每次深深的刺入含糊不清的发出阵阵销魂的莺鸣。
　　私处早已湿的一塌糊涂一片狼藉，蜜液顺着肉缝不断的淌出，伴随着天龙忽轻忽重的抽插发出噗呲噗呲的水声。两片娇嫩的花瓣已经在反复的摩擦下充血红肿起来，但是嫩穴却仍然强有力的吸着肉棒往更深的地方挺进，快感愈强烈，欲望也就愈强烈，像一个无底洞一样不知满足的索求着。
　　全身上下都紧贴着大男孩的身体不安分的扭动着，樱唇饥渴的在大男孩的脸上狂乱的亲吻着，似乎只有这样不停的扭动才能尽情发泄身体内每根血管每个细胞里流淌着的快感。在这根滚烫的肉棒强力的抽插下思思觉得自己都快要爽的灵魂出窍了，如果说这样的偷情是罪孽深重的淫罪，就让她的灵魂暂时的离开片刻吧，她只要自己的肉体在这一刻毫无保留的享受这无边无际的快感。
　　“好厉害啊……啊……太舒服了……”
　　“厉害的还在后面呢，来试试这招吧……”
　　天龙的双手紧紧握住圆润挺翘的玉臀，把思思的身体轻轻的向下一带，插在蜜穴里快速进出的肉棒顺势狠狠的向上一顶，肉棒和敏感的宫颈立刻来了一个最紧密的接触。
　　思思张大了嘴，倒抽了一口气，突如其来的巨大的刺激让她全身又是一颤，甚至没有力气发出满足的呻吟。大男孩的双手立刻向上移到了纤细的柳腰上，禁锢住她的身体，带着她的腰以肉棒为轴心，像磨盘一样快速的前后左右旋转扭动起来。
　　“啊啊啊……”
　　这样新奇的招数让思思的第二次高潮似乎比第一次来的更快速也更加迅猛，蜜穴深处的敏感点被不断的摩擦研磨着，穴口处的阴蒂被棒根上的凸起物震动刺激着，快感比刚才第一波进攻提高了几个数量级。
　　思思几乎是毫无抵抗之力就又一次的败下阵来，娇吟声已经变成了迷乱的尖叫，持续不停的呻吟让她的声音里略微带着一丝嘶哑，身体完全的放松了下去，爱液以前所未有的汹涌从下身狂泻而出，让她甚至怀疑自己是高潮的喷潮，还是被干的太过刺激而失禁了。
　　伴随着更加强烈的高潮，思思穴中的嫩肉百转千回，层层的褶皱都紧紧的挤压着肉棒，强劲的吸力和夹力让天龙几乎就要忍不住缴械投降。好在下午已经被她弄射过一次，此时才能勉强定住心神，继续给她最后的一击。
　　“思思姐，好湿哦……床上都已经被你弄湿了一大片了呢……”
　　天龙并不顾及美人在偷情中被干的高潮迭起的羞耻感，反而开始用淫浪的言语进一步的摧毁她的心理。和上次的暂缓攻势不同，这次天龙并没有给思思丝毫的喘息余地，而是保持着猛烈高速的冲击，继续在她蜜穴中一次次深入到底的直捣花芯。




　　第二百零五章、难以分清幻想现实

　　刚才还在快感的浪涛中随波逐流的思思被这样毫不停歇的凶猛抽插一下子掀到了空中，她有一种错觉，仿佛身体已经并不再上下起伏了，而是随着肉棒一次次向上的顶撞飞的越来越高，一片空白的脑海里只剩下了本能的淫乱。
　　“思思姐，你叫的真好听，我把你叫的声音给录下来让你老公听听好不好啊？”
　　“嗯哦……不要……不好……不要让我老公知道……”
　　“那不如我把你抱到落地玻璃窗之前去干你吧，让外面的人都看到你被我插的样子好不好？”
　　天龙一边用力的顶向蜜穴的深处，一边在思思耳边继续着挑逗。
　　“不要……啊……不要……”
　　“好多人都在看着你呢，他们都等着要来享受你的身体，你老公就在旁边看着，看着你是怎么骑在我身上怎么被我弄的，好不好啊？”
　　“啊……不行……求你了……不……不要再说了……不要看我……”
　　嘴上说着不要，身体却不由自主的积极的响应着。在无边的黑暗中言语的力量是超乎想象的，肉体受到的强烈冲击和天龙在她脑海里种下的幻影加在一起迅速把思思仅存的思维能力击溃，她胡乱的呻吟浪叫着，分不清现实和幻想。
　　夜店里窥探到的那一幕像是挥之不去的幽灵一样再次飞入脑海，仿佛身边真的有一群精壮的男人围着自己，排队等着进入自己的身体。
　　滚烫敏感的身体表面一阵的酥痒，仿佛是有许多双粗糙温热的大手在她身上抚弄着，而自己的老公小冯就在咫尺之遥的地方看着自己赤裸着被陌生人的肉棒奸淫直至高潮，让他们的精液浇灌自己的全身。这样羞耻的幻想比任何形式的刺激都更轻而易举的把她再次送上了更高的顶峰。
　　“不要说了么？思思姐，那你告诉我为什么我一说到被人看着你就湿的特别厉害，还把我夹得特别的紧呢？是不是觉得有很多男人在你老公面前来一起看你玩你特别刺激啊？”
　　天龙唇边勾起邪坏的笑容，并没有放过她，一边加大力道用力挺动了几下一边在她耳边继续低语着，一针见血的说出她心中真正的最羞耻的欲望。
　　“思思姐，你就跪在你老公面前，让他看着你撅着屁股被我从后面干好不好？”
　　“啊啊啊……不要……啊……不要……哦……我要死了……啊……”
　　人人都说对男人来说“家花不如野花香”其实这道理对女人也同样适用，如果说高超娴熟的床上技巧带来的快感还是可以由丈夫来达成的，那么这种偷来的陌生的新鲜感，羞耻感和刺激感就是无论自己的老公在床上再怎么卖力也无法实现的了。
　　意识已经在这样持续不停的越来越强烈的快感中渐渐开始模糊起来，全身的骨头都酥软了一般，天龙吃饭的时候说的话全部的变成真实的，她在他耐心的伺候下一次一次的被推上了越来越剧烈的酣畅淋漓的高潮，完全体会到了性爱能够带来的快乐的巅峰。
　　此时此刻，她心中只想要这根宝贝就这么深深的插在自己体内永远都不要拔出来，她心中甚至有一丝的后悔，后悔自己刚才的矜持让他们之间还隔着一层薄薄的薄膜，让她没法彻底的享受滚烫的精液冲刷自己子宫的最后快感。
　　看到怀中的美人已经进入迷醉狂乱的状态，天龙不再多说什么，也不再刻意控制射精的冲动。他紧紧的抱住已经香汗淋漓的娇躯玉体，用最快的速度最深的角度最大的力度狠狠的抽插着，发起了最后的冲刺。
　　随着天龙一声嘶吼，还深深插在蜜穴中肉棒明显的涨大了几分，虽然隔着薄薄的套子，还是可以清楚的感受到那剧烈喷射而出的热流，温暖的热度让思思几乎要融化了，所有累积到定点的欲望像是突然开了闸的洪水一样一次性的席卷而来，终于，她忍不住这强烈的刺激，在尖声浪叫中昏厥了过去……
　　窗外，深夏的天空上已经悄悄的显露出一抹鱼肚白，屋里淫靡的淫声浪叫暂时的停了下来，仔细的听的话，除了粗重的喘息声，可以依稀辨识出摄像机发出的轻微的电流杂音。床上已经被大量的体液沾染的一片狼藉，但是男人眼睛里灼灼的目光仿佛在暗示着这香艳的肉戏却还远远没有落幕……
　　……
　　已经完全沉浸在欢爱的漩涡当中的思思不可能注意到，一辆银白色的宾利在凌晨之前最后一丝夜色的遮掩下黯然的驶离了豪华的别墅区。当夜里卧室中刚刚响起销魂的呻吟声的时候，她放在客厅里的手机也一并响起。
　　只是那微弱的嗡鸣那么轻易的就被忽略而过，在肉体撞击的啪啪声和跌宕起伏的娇声浪叫中执着的响了许久，最终还是不甘心的停止。手机屏幕亮起，显示着一个未接来电，却是空白的号码……
　　思思已经有近一个月没有享受过如此安逸舒坦的睡眠了。几周以来每个晚上都搅扰着她的恼人悸动和春梦终于不再来光顾，昨晚那销魂的肉体放纵，仿佛让困在她心头的那道枷锁随着登峰高潮时喷泻而出的淫水一起彻底的卸下了，让身体和心灵都得到了完全放松，只留下安稳和香甜在睡梦中。
　　在柔软舒适的大床上，她像一只小猫一样微微蜷缩着身子侧卧着，背枕着天龙温暖宽厚的怀抱。
　　她不记得昨晚自己是什么时候入眠的了，只记得音乐和烛火中天龙那不可抗拒的温柔和耐心娴熟的挑逗。他身上散发出的强烈的雄性气息与遮蔽住她眼睛的黑暗一样，彻底的笼罩了自己，隔绝了现实，脱去了她的顾忌和束缚她的犹豫，让她毫无保留的在黑暗中暴露出本性，逐渐堕入情欲的深渊，降服于自己的肉欲之下。
　　她也记得自己在那个温暖的臂弯里被灵巧的手指和舌尖所俘虏，在他的诱惑之下不知羞耻的主动的沉腰下去把粗大的肉棒吞入自己饥渴的小穴当中，极尽浪荡骑跨在天龙身上肆意的扭动着屁股，尽情的索求着肉体的欢愉。
　　她还记得，那根火热坚硬的毒龙深深的刺在小穴的最深处，像是活了一样每一击都准确的蹭过蜜穴嫩肉的每一个痒处，看似不疾不徐的抽插却都恰到好处的在她心上撞击出巨大的快感，插的她销魂彻骨欲仙欲死。
　　她更记得，在她最后高潮崩溃时天龙在她耳边轻声细慢的言语。黑暗中天龙不紧不慢的用看似毫无杀伤力的只言片语为她编织了最羞耻而又刺激的场景，想象着自己在老公眼前浪荡的被陌生的男人轮番奸淫的高潮迭起，这样淫乱出格的幻想和从小奉行的贤淑贞良的道德节操狠狠的正面冲撞在一起，却奇妙的迸发出别样的刺激和快感，完全的融化了自己的身体。她从来没有想过，一直以乖巧清纯的淑女形象示人的自己，会被这样几近羞辱的冒犯调戏激起心中最大的快感。……
　　酣睡之中，太阳早已高高的挂上了天空，阳光从薄薄的窗纱透进来，洒在思思赤裸的身体上，一片温暖。欲望得到了满足，她全身都格外的舒畅轻松，朦胧之间，背后宽厚的怀抱仿佛是一片暖洋洋的阳光，把自己贴心的包裹着，让她不愿意睁眼醒来。
　　但唤醒她的却不是清晨那和煦的阳光，而是来自身上的一阵轻痒。
　　半睡半醒间，思思只觉得有一股温暖粗糙的触觉攀上了她傲人的美乳，覆盖住柔嫩的乳肉轻轻的揉搓着。细腻滑润的肌肤寸寸紧贴着背后火热的怀抱，纵然昨夜已经享尽肉欢仍然还是对男人的触碰抚摸异常敏感。乳头在指尖有意无意的触碰下很快就又硬挺了起来，光滑的大腿内侧也被一股极其轻柔的力道若即若离的抚摸着，挺翘的玉臀上更是被一根坚硬的棒子直挺挺的戳着，在她的身上又掀起阵阵的快感，把她从安稳的睡梦中撩醒。
　　还没来得及分辩这快感来自现实还是梦境，一阵熟悉的轻吻就接踵而来，落在她的粉颈后侧。眼睛还不愿意睁开，嘴里已经发出轻微的轻哼，一丝不挂的胴体在男人的怀抱里又不安分的扭动起来……
　　“干嘛呀……一大早就这么不老实……”
　　思思还闭着眼睛，默许着天龙双手在自己赤裸的玉体上不老实的游走。一边懒洋洋的伸着懒腰，一边娇笑着钻在天龙怀中撒着娇，仿佛在嗔怪他打搅了自己的美梦。
　　“怀里抱着这么一个绝色的佳人，叫我怎么可能老实？”
　　天龙笑着在思思耳边温柔的呢喃着，手上的动作却一点也没有放缓，大手在娇躯上肆意的游走着，轻轻的摩挲着温滑玉润的肌肤表面，弄的她酥痒难耐。




　　第二百零六章、何必戴着假面具

　　“痒死了，别闹了……”思思咯咯的娇笑起来，在天龙的拥抱中轻轻的扭动挣扎着，炽热坚硬的棒子在身后随着她身体的晃动不时的用力戳在她臀丘和股间，戳的她心旌摇曳，心头那只刚刚平静下来的小鹿又开始不安的乱撞，腿心处那股淫泉竟然似乎又开始汩汩的泛滥了起来。
　　朦胧的梦境随着天龙的爱抚和热吻慢慢的清醒。美好的早晨，安宁的美梦，却是在这个陌生的别墅里，不着片缕的躺在老公之外的男人怀里撒娇求欢，一想起来，思思的不禁又羞红了脸。可是虽然害羞，心中那种背叛老公的负罪感却似乎已经淡了。
　　在雯雯和天龙不停的暗示怂恿之下，在雯雯淫浪放纵的刺激之下，思思的心理已经在不知不觉中发生了微妙的变化。老公与自己的感情缺乏激情，又相隔两地多时，这份感情对她的牵绊已经愈来愈弱，而在老公不在身边的这段时间里，天龙温柔浪漫的追求和陪伴渐渐的侵占了思思寂寞的心，替代了小冯的位置。女人需要的是男人的疼爱和关怀，至于这个男人具体是谁却并不是那么重要。老公也好，情人也好，只要能同时填满女人内心和下体的空虚，就会让她情不自禁的产生依赖。昨夜天龙捅破了那层薄薄的窗户纸，占有了她的身体之后，她反而像是如释重负，没有了最后的束缚，可以尽情的暂时享受这个帅气的男人给自己带来的肉体欢愉。
　　“你的坏兄弟一大早就又这么有精神了？真是比你还不老实呢……”
　　“那还不是因为思思姐你太美了才把他弄得这么不老实的……”
　　天龙扳着思思的肩膀把她转过来面对着自己。水汪汪的大眼睛里还留着一分初醒时的惺忪和慵懒，星眸眉目之中含羞含情，秋波闪动荡人魂魄。那张绝美的俏脸上还未梳洗打扮，乌黑秀发也打着微卷凌乱的披散着，但却都浑然天成的透出那种少妇独有的风情万种的娇媚和韵味，白皙如凝脂般的肌肤在酣畅淋漓的性爱滋润之下透着一抹绯红，温香软滑的娇躯在自己的怀抱中娇柔酥软得扭动，混身上下都散发着诱人的体香和美妙的韵律。小巧的樱唇娇滴滴的微微撅着，唇边却挂着甜美的微笑，更是显得格外的楚楚动人惹人怜爱。
　　想起眼前这个绝世的尤物昨夜里在自己的肉棒下娇吟承欢极尽浪荡的样子，天龙只觉得有一团火从自己胯下又升腾了上来，忍不住就要凑上去对着柔软的樱唇那漂亮的弧度深深吻下去，再亲芳泽。
　　“贪色…”思思娇嗔的撅起小嘴，纤纤玉指点着天龙的鼻尖，挡住了他的冲动不让他亲，可是脸上却满满的都是掩不住的娇俏笑意。
　　“你这个大色狼，昨天晚上明明说好要给我画画，怎么画着画着就画到床上来了啊……”
　　“你可不能错怪好人啊，忘了昨天是谁那么主动的自己坐下去啦？”
　　天龙搂着她纤细柔软的柳腰把她抱的更紧了一些，几乎是面贴面的调戏她。
　　“你这个坏蛋！得了便宜还要推卸责任！”思思羞涩的在天龙的腰间狠狠的掐了一把，却红着脸把头埋进他胸口，“大色狼你是不是已经这样骗了很多小女生了啊？”
　　“哪有……是你实在太美了我才会情不自禁的……”
　　“切……你这话骗骗那些小姑娘还差不多，刚开始在健身房的时候装的那么老实，原来也是个坏蛋……你那些招数那么娴熟一看就肯定是到处欠风流债的坏蛋……”
　　“哦？哪些招数娴熟啊？呵呵……”
　　“讨厌你又来了……”
　　看着这样丰姿绰约的美人妻在自己怀中娇羞乖巧的媚态，天龙心中顿生一股征服的自豪感。怀中的佳人在自己所玩弄过的所有女人中都算得上相当美丽诱人的了。清纯却不失妖娆，羞涩中却又满含魅惑，半遮半掩欲拒还迎的样子让他欲罢不能。那完美敏感的肉体更是妙不可言，从酥胸到纤腰，从翘臀到玉腿，每个角落都让他爱不释手，越玩越觉得别有滋味，回味无穷，恨不得不眠不休的在这胴体上猛插狠干，直到把每一滴精液都灌满她的小穴，洒遍她的玉体。
　　为了昨夜的那场肉欢他可是用尽了耐心，下足了功夫，慢慢的引诱着这个妙人儿堕入自己怀中。但是所有的耐心和等待在品尝了这肉体的绝妙滋味之后，顿时全都值得了。唯一的遗憾也许就是昨天还隔着一层薄膜，没有真正彻底的享受那个妙不可言的名器小穴，也就无法施展电能气功催眠术，暂时也就不能彻查思思到底有没有那个嫌疑。不过时日方长，他相信昨晚他神勇的表现肯定已经让这个人妻对他的肉棒迷恋不舍了，将来有的是机会用自己滚烫的精液来洗刷这个美人妻的子宫。与以往的尝鲜式的一夜激情不同，这次身边的胴体真正的迷住了他，让他不甘心浅尝则止，而想要长期的把她征服在自己的棒下。
　　“思思姐，昨晚伺候的你舒服不舒服啊？”
　　“讨厌，不告诉你……”
　　“那跟你老公比谁弄的更舒服呢？”
　　“讨厌讨厌，你……你别提他……”
　　听出了她言语中的一丝恼意，天龙知趣的打住了话头。低头一瞥，却看见思思搭在自己胸前的左手无名指上空荡荡的。
　　“你又觉得对不起你老公了？”
　　“有点吧……我不知道……”
　　思思没有抬头，只是趴在天龙胸口上小声的低语。
　　“他已经有很久没有在身边陪我了。虽然我们还是经常打电话和视频，但是跟原来刚开始恋爱的时候比感觉越来越淡了……”思思一边用手指在天龙胸口轻轻的划着圈爱抚着，一边说道，“我们在一起已经五年了，已经像左右手那样熟悉了，有点……有点无聊了……本来天天腻歪在一起总还有些爱侣的温馨，但是这半年来……”
　　思思欲言又止。这一个月来发生了太多出乎意料的事情，老公出差的一再推迟不归让她生活仿佛一下子变得混沌起来，在心底积累了很久的东西仿佛一下子都翻了出来，一个月来的聚少离多让小冯在她心中变得越来越疏远，一个月来她心中的不安分和悸动愈发强烈，与林天龙频频的邂逅让她越来越觉得自己本性的淫荡，大男孩粗长的肉棒让她的生活变得新鲜刺激也变得陌生，连自己都对自己觉得陌生起来。
　　“诶……”她轻轻的叹了口气，“也许婚姻就是这样吧，原来总觉得爸妈的生活过于平淡，以为自己的婚姻能一直保有激情，可是是我要求的太多吧，婚姻也许就是这样，总是会慢慢趋于平淡的……”
　　当五年前思思刚和小冯在一起如胶似漆的时候，如果有人告诉思思，将来会有某一天晚上，她会对这段感情感到索然无味从而自愿的把肉体奉献给老公之外的男人，她一定不会相信。甚至就在不久之前，她还相信自己和老公之间的问题只不过是暂时的寂寞与隔阂，自己只要稍微坚持一下就能熬过这段迷茫让日子重归正轨。之前的几次荒谬的被林天龙亲吻抚摸，被她归罪于酒吧的烈酒，健身房夜店的放纵猥亵，被她归罪于是自己对老公一再推迟归期的赌气报复，总之是头脑发热下的一时冲动，好歹还是守住了最后的底线。可这一次，自己却是在笃定了想要收敛之前的过错，绝对不能对不起老公的情况之下，把持不住的一步一步的追着那刺激的感觉主动的彻底沉沦了下来。
　　可是，她却似乎并没有过多的惊讶，甚至心里的某个角落还觉得这样的时刻是一种不可避免的会发生的必然结果。在她昨晚第一次尝过偷情的快乐滋味之后，她就再也无法忘记这种刻骨铭心的刺激的感觉。这样的刺激在老公不在身边的空窗期里被无限的放大，让她欲罢不能。而这种时候偏偏又碰到了这个让她心神不宁的大男孩，彻底了断了她的纠结，唤醒了她心中淫荡的魔鬼。
　　“其实想想现在和以前好像也没什么不一样，都是这么一天一天平平淡淡的过，可是现在却越来越觉得不开心了……”思思嘟着嘴，把手指当做笔一样，一笔一划的在天龙的胸口一遍一遍的划着“不开心”三个字。
　　每个人活在世上，能够刺激他们每天带上假面具，压抑自己的本性的，就是幻境中所谓的“未来”为了“将来的前途和幸福”人们可以忍住贪玩好好学习，可以忍住懒惰认真上班，可以忍住外界的诱惑变得专一，可以在人前变成别人希望看到的样子，只为了虚无缥缈的“未来的希望”。而当她终于从学校里毕业，嫁为人妻，安定下来按部就班的转入正轨，对“未来”的期冀也破灭了。每天都在单位里无聊的坐班下班，不必担心饭碗也不必为可有可无的升迁而努力，既不需为温饱担忧，也看不到突然变成富人贵族的希望，每天回家面对同一张面孔早晨在同一个怀抱中醒来。日复一日，就像困在一个囚笼，平淡的让她发疯。




　　第二百零七章、取笑人家不理你

　　雯雯说的没错，这样的生活，是不可能再让她欺骗安慰自己，再压抑自己心中的欲望了。当新鲜和刺激来敲门的时候，她也许能忍住一次，躲过两次，但是她就像在水中闭气，不管忍多久，终究还是会跃出水面攫取外面新鲜的空气。
　　“快乐应该是爱情和婚姻的前提。”天龙把思思搂的更紧了些，“其实在将来，很多人年轻的时候随便玩，但是对结婚确实非常挑剔的，他们一定要找一个能让自己真正快乐的另一半，如果不能快乐的话，如何能在一起共度一生？”
　　“你能得到快乐你老公应该为你高兴才是，他无法喂饱你我就来替他完成任务，他应该感谢我呢。”
　　“你……你这是什么歪理啊……”思思又好气又好笑，“玩了别人的老婆还要别人感谢你吖？”
　　“当然啦！男人连这点度量都没有怎么行！爱一个人，不是要绑住她，把她变成自己的奴隶，而是要让她获得自由和幸福。你老公要是真的爱你，就应该希望你有自由去享受生活的快乐。人生苦短，无论身体还是心理的快乐，都不要错过才是。”
　　思思晃了晃脑袋，不想去仔细琢磨天龙的话。游走在爱与性之间，快乐、痛苦、内疚、刺激，这一切纠缠在一起塞满她的内心，最好的方法就是逃避。就像小时候，明明考试在眼前了却贪玩不想看书，最好就是把对考试的恐惧扔在一边暂时不去想它，至少就能够安心的玩个痛快。思思觉得这也许是现在最实际的方法了，既然将来抓不到握不住，那还不如先不去想那么多，好好享受眼下现成的欢愉。
　　“好啦，思思姐，别想那么多了，人生在世，不就是应该及时行乐么。”天龙微笑着轻轻捧起思思的俏脸，温柔的浅浅吻了她一下，“如果让你觉得困扰了，你就把我和所有的一切都当做自己做的梦好了，我一定会立刻消失的干干净净，绝不搅扰你的生活，好不好？”
　　“恩……”
　　思思心里有一丝暖意。她突然觉得这样的萍水之欢特别的轻松，没有婚姻里不可避免的世俗，却有热恋中的缠绵和甜蜜；没有情侣间的责任和牵绊，却有纯粹的肉体享受。眼前的大男孩俊朗的面孔，体贴的柔情，还有那高超的床技，全都让她舍不得拒绝。
　　“那你告诉我昨晚我把你伺候的舒服么？”
　　“不说……”
　　“说嘛说嘛！”
　　“就不告诉你……”
　　“说嘛，思思姐，我那么辛苦，就当是奖励我的好啦。昨晚上叫的那么欢，现在怎么不好意思起来了？恩？昨晚上舒服不舒服？”
　　“恩……”
　　思思红着脸的应了一声，直往天龙怀里钻。昨天自己被这个大男孩的肉棒搞的前所未有的高潮迭起，高潮之强烈刺激得她几乎昏死过去。理智完全丧失的情况下，自己都不记得自己曾经大声的呻吟出什么淫言浪语。其实和昨夜的浪荡比起来，承认自己被搞的很爽的事实本来也不是什么大不了的，可是天龙偏偏要这么步步紧逼的戏弄着她，让她心中的羞耻和兴奋愈发强烈。
　　“那我是不是比你老公弄的更舒服？”
　　“……”
　　“是不是更舒服嘛？恩？”
　　“是啦！你最坏了！”
　　思思羞红了脸，把手伸到天龙胯下轻轻的捏了一下那根不老实的肉棒。这一碰，那火热的肉棒像是块烙铁似的烫手，可是握住了就是舍不得松开。
　　“你真是坏死了……其实……其实我老公也不差的……”思思仿佛是为了在别的男人面前给自己的老公挽留点面子，“跟他每次也都挺舒服，只是……只是……”
　　“只是没我这么刺激，对不对？是不是比你老公的大啊？恩？”
　　思思红着脸没有说话，只是专心的握着那精神抖擞的毒龙玩弄着，感受着那硬邦邦的肉棒在自己手心里一寸寸的涨大，变得像铁棒一样越来越硬，又粗又烫的让她心跳的厉害，心思早就飞回昨晚销魂的梦境中去了。
　　他真的比老公要大，小冯的武器在中国人当中已经不算小的了，但是比手中的这根宝贝还逊色一些。好粗啊，现在已经完全硬起来了，自己的小手都握不住一圈，难怪昨天晚上进来的时候那么刺激……
　　还好长，恐怕有两握那么长吧……不止吖……两只手握住了，那粗大狰狞的龟头还能全露在外面……比老公的要长好多，难怪能插到那么深的地方，要是昨天不戴套的话，那可就全部都射到子宫里去了……他还射的那么多，要是都射进来的话……
　　诶……怎么一大早起来就又开始胡思乱想了……居然还拿他跟老公比……真是太不检点了……不过他昨晚真的好厉害啊，下面好像又湿了……好痒啊……
　　明明觉得自己淫荡的无地自容，但是手上却停不下来，一边套弄着，一边暗暗的估计着尺寸，心里忍不住和老公全方位的对比了一番。老公不但尺寸上逊色一筹，而且在床上的那些招式自己也都太熟悉了，没有新鲜感了。而天龙是这样尺寸过人的天赋异禀，虽然年轻却并不是简单青涩的横冲直撞，而且他花样百出的玩法和耐心娴熟的技巧总能给她意想不到的刺激，牢牢的掌控着她的肉体，把她的灵魂慢慢牵引到极端的高潮。更重要的是那种偷情的羞耻感，就光光是赤裸着被蒙住眼睛听他在耳边描述着那些虚幻的场景，就足够把她刺激的浑身颤抖了。
　　“色姐姐想什么呢？摸的这么来劲？是不是在跟老公比看谁的更大啊？还是又想要啦？”
　　“我才没那么色呢……”思思脸一红，羞赧的想要捏一下手中的硬棒，但是手上的劲儿仿佛都被那炙热的铁棒融化了，早就软了，“昨晚它折腾了我一晚上，现在难道不许我欺负它了么？”
　　“哦……原来乖乖姐也这么坏呐？怪不得昨天我跟你讲故事的时候你湿的特别厉害。你想要怎么‘欺负’它啊？是不是像昨天晚上那样‘欺负’？”
　　“哎呀讨厌，人家哪有……”
　　“还说没有？都说女人是水做的，这话放在你身上可是一点也不假，昨晚你简直像喷泉似的呢，把半张床都搞湿了，我还没见过像你这么会喷的女生呢，呵呵……”
　　天龙坏笑着掀起被子，抓着思思的手往床单上摸索，柔软的棉布床单上果然还留着一大片的淫水干涸之后的痕渍，硬硬的，仿佛在提醒着她昨夜那场欢爱的销魂。
　　“你讨厌死了，这还不是被你给欺负的……”
　　思思脸上发烫，心虚的想要抵赖，但床单上的水渍仿佛还在散发着淫靡的味道，像是她淫荡本性的罪证，让她窘迫的无处可逃。
　　真的流了好多水哦……
　　和老公在一起的时候怎么就从来没有这么湿过呢……上次湿的这么厉害的时候……好像……好像还是跟天龙在夜店偷窥猥亵的时候……虽然每次老公卖力的干了很久自己也能达到高潮，可是偏偏是偷情的时候却极度敏感，这么容易就让男人把自己插的丢盔卸甲高潮迭起的，实在是太淫荡了……
　　“思思姐，我可没欺负你哦，是你自己主动坐下来的，又是你骑在我身上扭的那么欢的，应该说是你‘欺负’了我才对吧？”
　　“你就知道取笑人家，不理你了……”思思被他的话逗的满脸通红，娇羞的撅着嘴从天龙怀中挣扎着坐起身来，拉开被子想要披上衣服逃走。目光在屋子里巡视了一圈，却只找到了扔在地板上一条浴巾，这才想起来昨夜自己就是这么完全赤裸着披着浴巾走进屋里投入天龙的怀抱中的。
　　“怎么？思思姐，这就想逃啦？”
　　天龙眼疾手快的一把拉住了刚想要逃跑的思思，坏笑着把她拉回来，思思失去平衡，摇晃着倒回他怀中，一屁股跌坐到了天龙的大腿上。又圆又翘的屁股被硬邦邦的肉棒一顶，心头狠狠的一跳，整个身子仿佛一下子就又瘫软了下去。
　　“你把他撸的这么硬了就想跑了？你的小妹妹要负责让他软下去才行……”
　　“强奸啦……救命啊……有色魔啊……”
　　思思娇滴滴的笑着在天龙的怀里挣扎，夸张的小声惊呼，声音嗲嗲的，像极了亲密爱侣之间的撒娇打闹，更像是对情郎的勾引诱惑。
　　天龙一门心思都在她曲线完美的玉体上，双手在思思赤裸的娇躯上下游走肆意挑逗，这迷人的肉体前凸后翘，光滑丰满，就算昨晚玩了一晚上也还是意犹未尽，简直觉得两只手都不够用玩不过来。一个不注意，思思像只调皮的小猫似的竟从他怀里挣脱了出来，光着身子娇笑着跑向客厅。
　　阳光从窗外洒进来落在她白皙的肌肤上，胸前一对玉乳随着她的跑动像两只调皮的大白兔似的上下晃动摇荡着，活脱脱的是在引诱着天龙去抓住她们。天龙没有一毫秒的迟疑就立刻扑了过去，坏笑着一边欣赏着跳跃的大白兔一边不紧不慢的追逐着她穿过走廊一路直到客厅。




　　第二百零八章、三天三夜，三天三夜

　　“思思姐，这下抓到你了！看你还往哪里逃！”
　　天龙从后面猛扑过去，双手紧紧的搂住了思思赤裸的身体，一手揽住肩头，一手伸到腿弯里，在她的撒娇惊叫中笑着把她像只小猫似的一把横抱了起来。
　　“你这只小坏猫，敢乱跑，看我怎么收拾你！”
　　抱着她两步走到沙发跟前，轻轻把她扔在柔软的沙发垫上，没等她再起身逃跑，就立刻压了过去，牢牢的把她摁在身下不让她再逃，年轻的肉体再次一丝不挂的纠缠在了一起。天龙的手掌第一时间就已经不客气的握住了那对白皙嫩滑的美乳又揉又搓。饱满圆润的乳球坚挺滑弹，让他的手都无法一手掌握。指尖轻轻的捻住红嫩的乳头细细的把玩着，嘴里忍不住赞叹道，“你的这对宝贝是怎么养的，又大又挺，真是迷死人了。再怎么坐怀不乱的男人只要一握住那也都得向她们投降……”
　　“你……讨厌……”
　　细嫩的雪肤被天龙强健火热的肌肉摩擦着，敏感的乳尖被轻轻的揉捏着，昨晚那种荡人心魂的快感再次侵袭而来。思思咯咯的笑着不再挣扎，任由天龙贪婪的玩弄自己的豪乳。
　　“我养的……嗯哦……养的那么辛苦，还不是都便宜了你这坏蛋了……”
　　“思思姐这么大，以后你儿子可不缺美味佳肴咯。我看他一个人也吃不完这么两大袋奶，不如那边归他这个归我好了……”
　　说着，天龙贼贼的一笑，一边手继续攻击着一个乳头，一边已经张口含住了另一个。嘴唇轻轻的衔着乳尖轻咬，舌头快速的拨弄着，还故意发出夸张的吮吸声。
　　“啊哦……好痒……你你你……这个大坏蛋！乱说什么……”
　　思思被天龙的话逗的又羞又臊，自己这对坚挺的巨乳确实是人见人爱，就算平时走在路上，经过的男人也要忍不住多往她领口里瞟两眼。天龙刚才的话老公也爱说，小冯和自己做爱的时候最喜欢一边玩着她的丰乳一边说以后有了孩子就儿子吃一边老公吃一边。没想到现在儿子还没影子，倒是来了个情人和老公抢这对大宝贝了。
　　“呵呵，你和你老公结婚后怎么也没要个孩子？是不是他不行啊？”
　　天龙一边舔着一边还不忘继续言语调戏着思思，空出来的一只手已经顺着平坦的小腹滑到了她腿间，轻巧的埋进那片让他迷恋不舍的神秘花园中。
　　“嗯……我……我们还没……打算这么快要小孩……”
　　思思被舔的又酥又麻又爽，情不自禁的挺起上身，仿佛是要主动把酥胸送到天龙嘴里。双腿徒劳的夹紧想要阻止天龙狼爪的侵犯，可双腿之间却止不住的春水泛滥，那滑腻腻湿淋淋的，紧紧的咬住了钻进来的手指。
　　“干脆我好人做到底好了，帮你老公给你生个儿子吧……”
　　“啊……讨厌，坏蛋……啊……”
　　又来了……
　　那根有魔力的硬邦邦的肉棒又紧紧的贴在她湿漉漉的嫩穴入口处轻轻的摩擦起来。身子又软了，这个大男孩小坏蛋简直就是魔鬼专门派来引诱自己堕落的，他就这么简简单单的抱着自己，肌肤轻轻的磨蹭着，轻轻的吻着她的脖颈和耳垂，不管自己心里怎么想逃脱还是想抵抗，都瞬间崩溃了，只剩下想要让他摸的自己更舒服一些，想要让他深深的进入自己的身体……
　　天龙把思思的身体拉起来，从后面抱着她，让她的身体半躺在自己身上。一只手一边继续抚摸着乳峰，另一只手用力分开她的双腿，把腿间那私密的嫩穴肆意的暴露着，怒涨的肉棒从臀缝中钻过，紧贴着水淋淋的肉唇摩擦着，手指准确的抵着情欲高涨的肉珠一圈一圈的揉着。
　　“思思姐，你好美啊……好想要你……好想天天都能抱你，吻你，干你……”
　　他的嘴唇贴着思思的耳垂和脸颊不停的吻着。思思已经被他挑逗的完全动情了，她涨红着脸凌乱的喘息着，闭着眼睛偏过头去热切的回应他的吻，身体妖媚的扭动着，配合着他的玩弄，滑腻的汁液从蜜穴中不停的泌出，打湿了紧紧抵在穴口处的手指和肉棒。
　　好喜欢这种感觉……
　　好喜欢他的温暖的手掌覆盖着自己的玉乳轻轻的搓揉，好喜欢他温柔的吻，好喜欢他在自己耳边喷着温热的鼻息，呢喃低语着讲着下流的故事调戏自己，好喜欢他粗粗硬硬的肉棒色色的顶着自己的小穴，好喜欢他坏坏的手指那么把自己的阴蒂拨弄的又硬又挺……
　　大肉棒又要插进来了……快点插进来吧……啊……手指怎么钻进来了……
　　真的好舒服……老公对不起……对不起……但是身体是没法撒谎的……
　　思思在天龙的猛烈挑逗下很快又被催上了情欲的高峰，迷乱的渴望着穴口处那根黝黑的大肉棒赶紧插进来帮自己酥痒难耐的小穴止止痒。而天龙却还是那样不紧不慢的在穴口处摩擦着，有意无意的偶尔让龟头浅浅陷入穴口就立即又退了出来，只有灵巧的手指深深钻入蜜穴深处搅动着她的欲望，搞的思思的欲火越来越旺，被燃烧的要疯狂了。
　　“思思姐，你的小妹妹真的好嫩啊，又嫩又紧，吸的我的手指好舒服，好想把你狠狠的干上三天三夜。”
　　“嗯……三天三夜……哦喔……三天三夜你还不精尽人亡了……啊……”
　　“在大美女的嫩穴里精尽人亡我也心甘情愿呢……”
　　“啊……嗯……你……你别再摸了……再摸我就……”
　　“就受不了要高潮了？那就好好享受高潮吧……思思姐你这么美，如果就让你老公一个人独占了那真是暴殄天物了，真想找一群猛男来一起伺候你。”
　　“你坏死了……自己玩了还要找别人……你舍得嘛？”
　　“我不止舍得，我还要和他们一起玩，和他们一起在你老公面前玩你……”
　　“啊……你……你不要说了……好难受……”
　　“呵呵，又受不了了？那天晚上偷看雯雯的时候你是不是也很想去试试被两个男人同时搞是什么感觉啊？雯雯难道没有告诉你有多爽么？”
　　“嗯喔……啊……啊……”
　　天龙一边说着一边手上加大了点力道，钻的思思不停的娇喘浪叫。思思被他一步不停的言语逼问的难受极了，蜜穴里热热的，好像又要喷了，只是手指太细了，越钻越痒，越钻越觉得空虚的太难受了，一心只想要央求天龙快点把大肉棒狠狠地插进来，却又不敢在他面前说出那么淫荡低贱的恳求。
　　欲火煎熬下的娇美人妻欲求还羞的媚态美艳动人，不堪寂寞的肉体几乎已经到了忍耐的极限，天龙知道这副娇躯玉体是彻底的被自己俘虏了，他带着胜利的微笑把手指从湿的一塌糊涂的嫩穴中抽了出来，准备把她渴望已久的肉棒恩赐给她。
　　“色姐姐，越说你还越浪了，小穴穴里都水漫金山了，都流到我腿上了。光这么一边讲故事一边摸你就能高潮，你说你有多色？你这么色，让我替你老公好好惩罚惩罚你吧……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　思思已经情不自禁的撅起屁股准备迎接大肉棒的惩罚，一阵震动的嗡鸣声却在沙发边上陡然响起，把沉醉在前戏中她吓了一大跳。手机一响，只顾着享受美景和帅哥的思思才猛然想起来，昨天和天龙玩昏了头都一整天没看手机了，说不定是老公来突击检查了。
　　“不要管它嘛……”
　　“不行……万一是我老公呢……”
　　思思慌乱的从天龙身上翻下来，一边在茶几上翻找着震动声的来源一边努力试图平复自己急促的喘息。
　　“呵呵，是你老公正好啊，直播给他听听看他的娇妻被我伺候的多舒服，叫的有多响……”
　　看到手机上显示的名字，思思微微愣了一下，是雯雯。
　　“你你你……你别乱来，我接个电话……”思思手忙脚乱的把在旁边坏笑着的天龙踢到了一边去，赤裸的纤纤玉足奋力的凌空乱蹬，阻止他试图继续往身边凑过来的企图。
　　“喂？”
　　“思思？你在家呢么？”
　　“啊？恩……是啊，怎么啦？”
　　“昨晚给你打了好几个电话你怎么都没接？”
　　“我……我……我昨晚跟同事出去玩了，比较吵，没听见，不好意思啊。”
　　“哦，好吧。”
　　“怎么突然打电话？有什么事嘛？”
　　“你……你和小冯最近……还好嘛？”
　　“啊？”
　　思思的心一紧，下意识的偷眼撇了一下还在身边蠢蠢欲动的天龙。雯雯和她已经有一阵子没联系了，今天早晨却突然来电话，让她心中有点紧张，不知道是不是自己的风流事是不是哪里泄露了风声。
　　“还……还好吧……没什么特别的。怎么了？”
　　“恩……那个……是有个事……你还记得那谁吧？……”
　　听到那个名字从雯雯的嘴里吐出，思思像是被闪电击中了一样瞬间心底狠狠的一颤。




　　第二百零九章、丈夫电话更迷离

　　“他最近好像在休假还是怎么的，反正是在国内。自从你们……那个以后我们就一直都没有他的消息了，结果昨晚他突然给我打电话，说是想找你，但是又找不到，所以才让我联系你，可是我给你打了好久却都是没人接……我不放心，就给你打个电话看看你是不是没事……”
　　“哦……我没事……他有说找我干嘛么？”
　　“没有说吖，可能就是回来了想约几个老同学吃饭吧？”
　　“那好吧……我没事你别担心……我这还有点事，先挂了……”
　　思思呆呆的挂掉了电话，脑海里一片浑浑噩噩。那个幽灵般的名字又一次在她猝不及防的时候从暗中漂浮了上来，她的脸上像是发烧一样的滚烫起来，仿佛从性爱偷情的沉迷之中突然惊醒了一些。不知道是为什么，自己不知羞耻的放荡的在另一个男人胯下极尽媚态的娇喘呻吟之时，心中连对老公的内疚和负罪的感觉已经很淡薄了，可偏偏想起那个名字，自己却窘迫羞愧的无地自容。
　　“怎么了？”
　　天龙靠过来搂住她赤裸的身体，关切的问道。他的手一点也不老实的又攀上了滑嫩丰满的酥胸，可是刚才情欲高涨的两颗蓓蕾却已经软了下去，燥热泛红的肌肤也瞬间变得冰凉。
　　“我……没……没什么……”
　　思思握着手机却语塞，那双魔手轻抚在自己身上，羞耻和快感再次同时激荡起来。想要从他怀抱里挣脱出来，可是想到刚才自己不知羞耻的浪态，又不知道该怎么躲。自己一步步走到现在，手被牵了，嘴被亲了，身体被看光摸遍了，给他口交过了，也被他颜射过了，最后还没守住底线被他插进来肆意的干了一整个晚上，此时还有什么贞洁可装的呢。
　　没等她多想，手中的手机竟再次欢快的震动起来，把思思又吓了一大跳。害怕的还是躲不过，刚才草木皆兵的被吓了一次，这下可真的是老公的名字出现在手机上了。
　　“哟，大美女业务够繁忙的啊，一大早就有这么多人排队找，连个亲热的时间都不给啊？”天龙搂着思思笑着揶揄她。
　　“哎你别闹！这次真是我老公！你千万别乱闹啦！”
　　思思从天龙怀中挣扎出来，把他推开，坐在沙发上深呼吸了一下，然后按下了接听键。
　　“喂？老公啊……”
　　“老婆你怎么昨晚都不接电话啊？”
　　“啊？我……我昨晚在房间里看电影，手机扔在客厅没听见。”
　　天龙在一旁听着思思应付老公的谎话，无声的坏笑着看着她，也不管思思在那狠狠的用眼神试图杀死自己。
　　“哦，这样啊。告诉老婆个好消息，我今天就可以回家啦！”
　　“啊？什……什么？你今天就回家了？不是……不是大前天刚说的你还要再待一周嘛？”
　　“诶？你怎么这个反应啊？不乐意老公回家么？”
　　“没有啦……就是……人家就是很惊讶嘛……怎么回事嘛？”
　　“我也不知道，但是对方公司突然就说查验过关了，周五就已经都把尾给收了，我本来还想待两天看看确定没事了再回来，但是实在是想老婆了，所以就买了今天一早的机票。我现在已经在去机场的路上了，很快就能到家啦。昨晚本来就想告诉你，结果你都没接电话，给你发短信也都不回，所以就现在跟你讲一声看看你这小懒猫是不是还在赖床。”
　　自己因为老公要延迟回家所以就跟着大男孩小坏蛋来到这里享受偷情的欢愉，可想不到自己刚刚奉献出了肉体老公却突然要按原计划回家来了。思思有点哭笑不得，这样阴差阳错的小小变故却促使她犯了大大的错误。只因一念之差，自己失去了本来可以继续坚守的底线，可是也是因为这一念之差，自己终于享受到了让她心神不宁的那根大肉棒给自己带来的美妙的快乐。
　　思思正想着天龙的肉棒，眼角的余光不经意的一瞥，却一下子呆住了。只见天龙不知道什么时候已经悄无声息的靠了过来，正站在她旁边。他就这么光着身子靠的近近的，站着不动。粗大的肉棒硬挺挺的，像话筒一样悬着她嘴边几公分远的地方，黝黑的肉棒狰狞的正对着她，上面暴起的青筋都清清楚楚，还散发着雄性的气味诱惑着思思。
　　“老公要回来了老婆开不开心啊？”
　　“开心啊……”
　　“老婆我好想你哦！”
　　“我也想老公……”
　　思思几乎听不见电话里老公在说什么了，也不知道自己在机械的回答什么，只是这么心猿意马的紧紧盯着眼前那根诱人的肉棒。眼光已经挪不动了，心思也早就不在电话里了。老公马上就要回来了，老公正在电话中情意绵绵的跟自己讲话，而自己眼里和心里却满满的全部都是那根硬邦邦的大肉棒。
　　好害羞啊……可是又好刺激……一边跟老公讲电话，一边自己却全裸着盯着另一个男人的肉棒……又湿了……湿的好厉害啊……自己的小妹妹太不争气了，一看到大肉棒就受不了了……
　　大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒大肉棒……
　　好想吃啊……
　　怎么办？好淫荡啊……就算老公要回来了也还是舍不得这个坏家伙……以前自己可没有这么色的啊……
　　“老婆？怎么心不在焉的？”
　　“没……没有啊……老公你赶紧回来吧，我等你等的好辛苦……”
　　思思草草的和小冯说了两句就匆忙的催促他挂掉了电话。放下手机却不知道自己应该做什么，还是那么凝视着近在跟前的肉棒出神，脑海里尽是淫荡的联翩浮想。
　　“你讨厌死了……我在打电话你怎么就……”思思想要怪罪天龙，可心里却怎么也生不起气来，声音嗲嗲的，反而像是在向他撒娇。
　　“我怎么啦？我又什么都没干，既没碰你也没出声，就这么站在你旁边都不让啊？恩？”
　　“你你你……你站在旁边你那个坏东西靠的我那么近我……”
　　“你怎么啦？我的宝贝靠的你那么近你又忍不住想要啦？哈哈……”
　　“你好坏……”思思的声音越来越低，都快听不见了。天龙还那么站着不动，她想往旁边躲，想要远离那个勾走她魂的大肉棒，可是身子就是挪不动。脸越来越红，心跳越来越快，呼吸越来越急促。
　　“要是想舔就舔啊，又没有不让你吃……”天龙又靠近了一步，几乎已经要把肉棒挨到思思的嘴唇了。
　　“我才没有要舔呢……我……啊……”
　　思思慌张的扭过头不敢再看，却没提防天龙一下子猛的粗暴的扑上来把她又压倒在沙发上。
　　“这下没电话了吧？可以让我好好玩一下了吧……”
　　“不要玩了！我老公要回来了，我要赶紧回家了……”
　　思思想挣扎，可是刚才被摸的已经全身发软无力了，只得不停的扭着头躲避着天龙的狼吻，一边急切的叫着。
　　“那我更要抓紧你老公回来前最后的机会咯，下次还不知道什么时候才能跟你再续情缘呢。”
　　“不要……不要啊……啊……不要嘛……你一折腾就那么久……我肯定赶不及回去的，我老公肯定会发现的啦。”
　　“那你帮我舔一下嘛。”
　　天龙装着很失望的表情，却顺从的放开了思思，扶她坐起来。
　　“不要啦……我真的要赶紧回去啦……”虽然思思心中也很想再舔一次那根肉棒，可是却不敢，那肉棒的威力太厉害了，自己要是一含进去肯定会忍不住向天龙索求，那样就真的要玩过头了。
　　“那我这么硬着怎么办呐？你要答应我下次要再让我陪你出来玩，不然就不放你走了！”
　　“好啦好啦……下次再补偿他……”思思拗不过他，只好答应。心中又兴奋又懊悔，这样又有床技又有情调的大帅哥变成自己的裙下之臣自然让她有点得意，但是这下答应他了以后就又要对不起老公了。诶，反正也被干过了，一次也是错，几次也是一样错，就只好委屈老公继续戴着这顶绿帽子了。
　　“好啦，都答应你了，可以放我走了吧？赶紧送我回去，千万不能让我老公发现了……”
　　“你就这么回去啊？不洗个澡再走么？”天龙坏笑着冲着思思湿漉漉的腿心努了努嘴。
　　“讨厌，都是你搞的我……回去我自己洗啦！在这边别指望好好洗了，你个大色狼肯定又要趁机吃了我……”
　　思思匆忙的起身，跑到卧室里在衣柜中翻出昨天换下的衣服飞快的套上。
　　“哎呀你别闹了！要是我老公发现我就真的完了！你赶紧穿衣服！”
　　天龙咧着嘴直笑，任凭思思推着他退出房间。他已经穿上了白色平角内裤，可还是挡不住肉棒对思思的诱惑。冲天怒然硬挺着的肉棒在内裤下隆起了一大块凸起，紫红的龟头不安分的挣脱束缚，从内裤边缘探出一大截来，仿佛在向思思炫耀着。




　　第二百一十章、心生愧疚有悔意

　　直到他转过身离开，思思的目光才勉强从那根肉棒上挪开。她懊恼的晃了晃脑袋，昨天之前好像也没觉得他的肉棒有那么诱人，可是昨天下午舔了一番，晚上又被插了一夜，现在却越来越放不下了。看着他离开的背影，思思在心中默默的念着，“老公你快点回来吧！快点回来救我吧！不然我真的会……”
　　……
　　羊城的飞机回来要四个多小时，自己从津门海滩赶回帝都也要一个小时，加上路上的时间，应该差不多能来得及让自己清理妥当。思思一边默默计算着时间一边催促着天龙。两人以不可思议的飞快速度匆匆的整理好了行李，踏上了归程。天龙还是那样从容的戴上墨镜，发动了保时捷。热车的片刻，他突然伸手握住思思的小手，不由分说的放到自己的裤裆上。
　　“再多摸两下吧，老公回来了你就要等好一阵子才能再尝到他的味道咯。”
　　……
　　虽说老公的飞机应该还未落地，但是思思还是谨慎的让天龙远远的把车停在一个小街口然后自己走了回来。一夜的云雨之欢让两个人都深深的迷恋着对方的身体，分别之时难免又是一番深情激烈的“唇枪舌战”直吻的情火四溅，两片舌头才依依不舍的分开。
　　离开了那片梦境一样的海滩和同样做梦般短暂而欢愉的淫乐，思思又不情愿的回到了纠结的现实当中。当然此时的她还没有时间纠结，匆匆的回到家归置好行李和衣物，顺便把之前自己在成人商店买的情趣小玩具小心的藏好，然后就马不停蹄的冲进浴室，要赶在老公回来前洗刷掉天龙留在她身上的所有细微的“罪证”。
　　一边冲洗着身体，脑海里却停不住的细细的回想着昨晚天龙在自己身上每一个动作。她闭着眼睛，擦洗着身体，温暖的水流像是天龙温柔的手，轻轻的抚弄着她的身体。昨夜里天龙的每一次爱抚，每一次轻吻，每一次直抵花芯的深深撞击，那般般种种，每一个细节都让思思心中阵阵悸动，下身滑滑腻腻的汁液不停的涌出，怎么也洗不干净。
　　身体真是越来越敏感了啊……
　　思思暗自感叹。自己本来就够敏感的了，可最近却仿佛是吃错了什么药，越变越敏感，也越来越欲壑难填。明明昨夜刚刚酣畅淋漓的高潮过好几次，可是今天早上又轻而易举的被天龙点燃了欲火。要不是老公的电话，自己现在肯定已经撅着屁股被天龙的大肉棒插的欲仙欲死。可惜老公突然归来打乱正在进行中的淫荡乐章，被挑起的欲望没有得到满足，身体和心里真是说不出的难受。俗话说的小别胜新婚，思思此时真是急迫的想老公回来好好的和他缠绵一番，收复自己已经玩野了的心，让脱了轨的生活重新回到正轨。
　　关掉莲蓬头走出浴室，看看时间，老公的飞机也该落地了。思思随手抄起一件内衣。镜子里曼妙的肉体如玉砌一般光滑细嫩，前凸后翘，该丰满的地方丰满该纤细的地方纤细。身体好像又第二次发育了，曲线似乎变得更美妙了，D罩杯的内衣穿在身上是越来越觉得紧了。
　　难怪都说性爱是最能滋养女人的补品。老公不在的这一个月里，思思不但没有饿着，反而是被滋润的比原先更加娇嫩动人。原来稍稍显瘦的屁股在男人的爱抚撞击之下变得越来越圆润挺翘了，胸前傲人的胸器似乎也又升了一级，可腰身和大腿却还是那么纤细没有一丝赘肉。
　　思思解开紧绷绷的内衣丢在一边。自从上次真空的和雯雯出去逛街以来，她是越来越不愿意受胸罩的束缚了，反正自己的美胸格外的坚挺，毫无下垂，平时就常常只用乳贴或者干脆真空上阵。现在穿了内衣等会儿老公回来了反正还要再脱掉，不如省了这个麻烦。这么一想，思思心里又动起了小心思，干脆连翻出来的丁字裤也扔到了一边，转身到衣柜里又翻找起来…………
　　“老婆！我回来啦！”
　　钥匙在锁眼里旋转的喀嚓声和小冯的声音一起传进来。思思按捺住心中想要扑进老公怀里的激动，躲在卧室里不应声的等着给老公惊喜。
　　“老婆？老婆躲在哪呢？”
　　小冯在身后关上了门，换上了拖鞋，把行李扔在客厅里就探头探脑的张望着一路搜索着走到卧室里。推开半掩着的卧室的门，小冯一下子看的呆了。
　　“老公……”绝美的娇妻乖巧的站在床边，身上是一件黑色的性感紧身漆皮马甲，细细的绑带交叉着束住马甲的开襟，饱满的爆乳挤在又小又紧的马甲下呼之欲出。乌黑的秀发从肩头披散下来，遮掩不住曼妙的肉体，却平添了一分妩媚。下身是薄薄的透明黑色吊带袜，勾勒着笔直丰润的大腿，吊袜带下却是空荡荡的，腿间一片三角芳草地赤裸裸的暴露着，脚上还穿着一双黑色的高跟长筒皮靴。这样的装扮把冰清玉洁的清纯玉女瞬间变成火辣性感的魅惑欲女，思思咬着嘴唇紧紧盯着小冯，眼神里满满的都是欲火，脸上也满是春情涌动的潮红。
　　“老公……人家等你好久了哦……”娇滴滴的声音甜甜的嗲嗲的，听的小冯全身都酥软了，只有胯下的小兄弟昂首抬头向娇妻致敬。
　　“老婆……你……”
　　小冯张着嘴说不出话来。两人才分别了一个月左右，娇妻身上的变化却很明显。自己这次外派出差，思思一个人在家过的有声有色，他自己平时也因为各种各样的声色分心而没有多注意老婆身上发生的变化，可现在突然仔细端详一番，却觉得娇妻是愈发的娇媚美艳了。原本就已经婀娜妖娆的完美身材更加圆润丰满了些许，从青涩少女的亭亭玉立蜕变成了成熟少妇独有的性感妩媚。白嫩的皮肤红润亮泽，饱含娇羞，眉目中含情脉脉春意盎然，那成熟的女人味千娇百媚风情万种，勾人魂魄。
　　“老公……你喜不喜欢人家这样穿啊？”
　　思思的声音更嗲了，她红着脸轻轻的咬着下嘴唇，水汪汪的大眼睛里春水欲滴，已满是迷离，正是所谓一寸秋波羞粉面，十分姿色媚娇颜。思思魅惑的看着小冯，娇柔无力的向后倒坐在大床上，双腿呈M型的大大分开在两边，把羞人的私处尽情的露给小冯看。粉嫩的肉唇已经沾满了露珠完全湿濡了，赤裸裸的勾引着肉棒的侵袭。双手在胸前隔着马甲陶醉的自摸着高耸的双峰。
　　此时此刻，再多言语都是累赘，小冯疯狂的一边撕扯着身上的衣服一边急不可耐的扑到床上，狠狠的吻上了娇妻的嘴唇。
　　“嗯……老公……老公帮我把衣服脱掉嘛……”思思热烈的回吻着，把和天龙在一起偷情的时候残存的所有矜持和害羞都扔到了一边。老公终于回来了，自己终于可以把最浪荡的一面毫无保留的展露出来了。
　　“不要脱，我就要你这样穿着丝袜和高跟鞋干你！”
　　小冯粗暴的在思思丰满诱人的肉体上胡乱的揉搓着，一边解开裤带一边火急火燎的伸手到她胯下去试探她潮湿的程度。
　　浪潮汹涌澎湃……
　　“已经好湿了……老公快点进来……”
　　思思已经有点迫不及待了，急切的主动伸手去帮小冯脱掉裤子。在一起这么多年，她还是第一次在床上表现的如此冲动，根本不像昨晚刚刚被大男孩狠干了一夜，倒是像极了她应该扮演的寂寞饥渴已久的人妻角色。
　　可是伸手到老公的裤裆里一摸，却更着急了，那根肉棒虽然是挺起来了，但却还带着一丝无精打采的软意，似乎面对眼前的美人还没有做好战斗准备。
　　“可能是路上有点累了……”
　　小冯注意到娇妻的急切，有点尴尬的一边吻着她一边用手去刺激胯下的小兄弟，想让他尽快重振雄风。
　　“没关系，老公累了老婆就替老公服务一下……”思思温柔的安慰着他，翻身起来让小冯在床上躺好。她跪在小冯腿间，带着诱惑的眼神看着他，慢慢的帮他把衬衫和裤子一件一件脱掉，一边脱还一边伸着小舌头在他身上轻轻的吻着。等把老公脱光了，她才缓缓的起身，妩媚的笑着伸手到胸前慢慢的抽掉了马甲的系带，饱满的爆乳一下子就弹开了马甲小小的开襟蹦了出来。她微笑着舔了舔嘴唇，慢慢的趴到老公胯下，毫不迟疑的把那根半硬的肉棒含进嘴里。
　　“啊……”
　　小冯躺在床上情不自禁的发出一声舒爽的低吟。他低头去看，绝世的美人儿穿着性感火辣的情趣套装跪在自己胯下乖巧的含着自己的肉棒含情脉脉的又吞又舔，温热潮湿的小嘴和灵巧软滑的小舌温柔的包裹刺激着肉棒，世上真是再没有比这更有成就感的事了。只是他此时并不知道，这样绝妙的感觉早已不再是自己独享的性福了……




　　第二百一十一章、可惜丈夫不如人意

　　“嗯……嗯……”
　　思思趴在老公的胯下舔的津津有味，嘴里被肉棒塞满，不停的发出含糊的淫荡的轻哼。身子妖媚的扭动着，全方位的刺激老公的视觉听觉触觉。在她卖力的舔弄之下，老公的肉棒总算是渐渐苏醒过来。
　　“老公人家想要了……”
　　小穴已经痒的受不了了，一边舔着肉棒，一边觉得小穴里的蜜汁都快要淌到大腿上了。思思已经等不及老公的肉棒变得更硬一些，也等不及老公把自己压在身下了，就急不可耐的主动跨坐到老公身上，小手摸索着扶着肉棒想要塞进自己体内。
　　“老婆，套子……”
　　“不要嘛……我要老公射在我里面……老婆的小穴只给老公射……”
　　思思红着脸小声的说，仿佛因为昨天的出轨，心理上想给老公一点补偿，让老公的待遇比情人要高一级。但是一回想，之前自己昏头昏脑的已经出过几次轨了，小穴里早就被野男人的精液给灌满过，还不止一次！这么一想心中的滋味真是说不清道不明，既羞耻又忍不住的觉得兴奋。她迷醉的扶着肉棒对准湿淋淋的肉穴，边呻吟着边半闭着眼睛缓缓的坐了下去。
　　“老婆……你今天……怎么这么主动啊……”
　　“人家很久没被老公碰过了嘛……啊……”
　　思思羞耻的撒着谎。分明昨晚被另一个男人干的死去活来，却饥渴的像很久没碰过男人似的。蜜穴刚被插进来就立刻饥渴的紧紧咬住老公的肉棒，身体狂乱的扭动起来。扭的越厉害，心头的欲火却越旺盛。偷情的刺激感觉一直笼罩在心头挥之不去，和那种刺激一比，夫妻之间的光明正大的情爱反而显得平淡无味微不足道，根本不足以填满心中巨大的欲望沟壑。
　　而且……
　　而且老公的肉棒……老公的肉棒不如天龙的那么粗大那么爽……
　　羞耻几乎到了极点。一边上下摇摆着被老公插着，一边脑海里却停不住的想着别的男人的肉棒。同样的姿势，老公的肉棒跟天龙完全无法媲美。也许老公真的是路途疲劳了吧，刺在自己体内的那根东西被自己舔硬了之后很快又变得那么尴尬的略带疲软，像是“肉”棒，一比较，天龙昨晚插在自己身体里的几乎就是滚烫的“铁”棒，随随便便的就能把自己弄的全身瘫软。
　　啊……好害羞啊……可是……好想被天龙再干一次啊……好坏啊，自己好淫荡……可是就是停不下来的想他……
　　思思骑在老公身上忘情的扭动着，幻想着情人勾魂的大肉棒和他昨夜在自己身上的神勇表现，竟然渐渐的来了感觉。正当她扭在兴头上的时候，小冯却突然皱着眉头低低的闷哼了一下，还没等思思反应过来，就觉得插在体内的肉棒抽动了几下，然后急速的软缩了下去。
　　“啊？老公……你……你射了么？”
　　“恩……老婆你夹的我好紧……我……我没忍住……”看着娇妻撅着小嘴急迫又不满的表情，小冯尴尬的解释着。
　　“没关系……老公最棒了，老婆有舒服的……”
　　思思的失落简直别提了。她呆了两秒，但还是努力挤出一个甜美的微笑，在老公唇上轻轻吻了一下，柔声的安慰着小冯。从老公身上跨下来，几滴稀稀的精液从腿心淌了出来，思思心里忍不住的埋怨老公的不争气。昨晚天龙和她还隔着一层套子，可他发射的时候那猛烈的喷射热热的激流还是激的思思浑身颤抖，可老公今天这么光溜溜的射在自己体内自己却几乎完全感觉不到，渴望已久的精液冲刷蜜穴灌满子宫的快感落了空，思思像是没有得到礼物的小女孩一样异常的失望。
　　思思并不知道，并非是小冯与天龙天差地别，也不是真的旅途劳顿，而是她所渴求的老公那又浓又热的大股精液，就在她昨晚与天龙盘缠大战的时候，被毫不吝惜的灌进了另一个妩媚的女人的淫穴之中……
　　“老婆对不起啊……我……我可能是有点累了……”
　　“没事的，老公好好休息，晚上我们再来……”
　　“恩……我去洗个澡。”
　　小冯在床上躺了一会儿，翻身起来，一边从衣柜里翻找睡衣一边跟思思随意的聊着。
　　“诶？你脸怎么这么红？”
　　“啊……没有啊……不是刚刚被老公给干的嘛……你快点去洗澡啦……”
　　思思娇羞的把小冯推进了浴室。不知道自己什么时候还能再见昨晚那个大男孩，还有他的大肉棒……
　　诶……又想到大肉棒上去了……
　　浴室里的水声响了起来，思思赤裸着身子坐在床上，双手沮丧的胡乱的把头发拨弄的一团乱，心里也和头发似的乱糟糟的…………
　　老公回来之后，小两口的生活总算是勉强正常了一些。小冯对娇妻似乎更体贴了，不但每天上下班都要亲自开车接送不让思思再自己回来，周中还出乎意料的买了两张音乐会的门票请老婆享受了一把高雅艺术和精美大餐。而思思似乎也决心要收收心，晚上也不再出去和闺蜜或者同事厮混，天天下了班就早早的回来给老公做饭，生蚝，鲜虾，鹌鹑，什么滋补壮阳就做什么，补完了自然晚上要诱惑勾引着老公床战一番。经过刚回来时候让人失望的发挥，小冯终于是在思思精心的调补之下缓过劲来了，慢慢的在床上恢复了神气愈发的勇猛。久别重逢，又都各自带着些许对爱侣的愧疚之情，两个人渐渐找到了点小别胜新婚的味道，在床上似乎又回复了当年刚在一起的时候那种激情四射和性趣盎然，不知疲倦的缠在一起夜夜笙歌。
　　思思脑海里还是摆脱不了偷情留下的深刻印记。每当和老公在一起缠绵的时候，她脑海中总是不由自主的幻化出天龙英俊的面孔和强健的身体，心中还是忍不住的拿老公和天龙的床技相比，不停的回忆着那个让她销魂的夜晚。甚至在老公插在她体内的时候，她偶尔还会偷偷的回想起天龙给她描述的在老公面前被别人奸淫的浪荡场景，最后总是会陶醉在这样淫荡的幻想中达到高潮。和老公的性爱始终让她觉得缺了点什么，就算是到了高潮也似乎还是不够尽兴，不过除了这一点点的不满和失望之外，生活似乎正像她希望的那样慢慢的回归正常。
　　前段时间和雯雯逛夜店那种刺激的感觉毕竟是随着时间的流逝慢慢的淡了，加之自己那个时候荒唐的放荡出轨，让她更愿意把那段记忆深深的埋起来。天龙也像他承诺过的那样没有来打搅她的平静，她一直以为过去，一个月来的荒诞经历就真的会像是梦境一样永远藏在她心里慢慢淡去，直到周五那一天……
　　“老婆，今天周五，你早点下班去买点菜我们自己回来做吧。”
　　“好，东西家里还不少，我等下回去在楼下超市买点蔬菜水果就好了。”
　　思思从副驾驶座上下了车，甜蜜的和小冯拥吻告别。小两口的情趣生活让她心中窃喜，昨晚吃完晚饭，自己还在水池边洗碗，老公就突然从后面抱住她，掀起她的裙子又摸又舔的一番挑逗，然后让她撅着屁股扶着水池从后面狠狠的干了她一次。虽然害得她差点打碎了手里的瓷碗，不过这狂野的感觉让她心中非常享受。
　　天气渐热，思思已经换上了黑丝和短裙，迫不及待的把纤秀颀长的美腿大方的展露出来。走进办公室，和往常一样甜美的微笑着和同事们打了招呼，却突然发现一束鲜花突兀的摆在自己的办公桌上。
　　自从天龙从局里辞职下海之后，思思的桌上就再没出现过鲜花，这个难道是老公不声不响的给自己留的惊喜么？她好奇的捧起花，那是一束妖艳的蓝色曼陀罗，这种花非常妖娆美丽，却也非常罕见，不知道是谁这么费尽心思的给自己送了这么一束花。
　　花束中藏着一张小卡片，打开来一看，上面没有写字，只粘着一片曼陀罗的花瓣，还粘着一片小小的SD卡。
　　思思觉得有点诡异，到底是谁神神叨叨的搞这样的恶作剧。不过上班时间的无聊和强烈的好奇心还是让她想要探一探SD卡中的玄机。她小心翼翼的四处张望了一圈，确定同事们都在低头各忙各的事情，这才缩到办公桌的一角，掏出自己的平板电脑，小心的插入SD卡。
　　卡里只有一个视频文件，思思犹豫了一下，还是谨慎的接上耳机，然后好奇的点开了文件。
　　模糊而淫荡的呻吟立刻从耳机里传了出来……
　　思思的脸唰的一下就红透了，紧张的抬头张望了一圈，还好还没人注意到自己。一边在暗自庆幸着刚才自己有戴上耳机，不然这个声音从自己的办公桌传出来，自己在这里就别想混下去了。




　　第二百一十二章、后悔委屈烦闷至极

　　虽然害羞的想关掉视频，但是心中却又想着要仔细看看那淫荡的画面。那似乎是一段用手机录制的视频，画面比较模糊。手机似乎是被女孩拿在手中，镜头正对着一个赤裸的男人，肩上正架着女孩两条白皙丰润的长腿，奋力的冲刺抽插着。画面随着男人深入的抽插而不停的摇晃着，还伴随着女孩浪荡的呻吟。
　　思思脸上发烧，看着这样角度拍摄的画面很容易就让她把自己代入拍摄女孩的位置，仿佛是在看着一个男人扛着自己的双腿在干着自己。思思感觉女孩的呻吟声似乎有点耳熟，却想不起来在哪里听到的，她觉得自己被那淫荡的声音刺激的又有点来劲了，她把平板电脑凑的近了一些，想要看的更清楚。可这一看，全身的血液却仿佛一下子都凝固了。
　　模糊的画面中，那个男人的面容，越看越像自己的老公小冯，而视频角落里标记的时间清楚的显示着正是老公回来前的那个晚上…………
　　办公室的同事奇怪的看着思思面色苍白的呆坐在办公桌前整整一个上午，连午饭也没有去吃，看到她的表情没人敢上去问问怎么回事。思思不知道该怎么形容自己此时的心情，那是对老公的极度失望和愤怒，还有强烈的不甘心。女人和男人一样有强烈的占有欲，不管自己在外面如何彩旗飘飘总是希望自己家里红旗不倒。思思自己虽然醉心于偷情带来的刺激，却绝对是无法包容或者理解老公的出轨，对她而言，自己的魅力本应该让老公服服帖帖的对自己一心一意，而他居然背着自己偷吃是对她最大的羞辱。
　　思思觉得自己像个傻瓜一样。当老公带着自己的思念在异地毫无负罪感的和别的女人搞在一起的时候，自己还傻乎乎的因为失身于天龙而心中有愧。现在竟然让人把老公的丑事拍成视频然后这么堂而皇之的放在自己的办公桌上，这样赤裸裸的挑衅让思思忍无可忍。现在想来，还是雯雯说的对，男人无所谓忠诚女人也无所谓忠贞，男人能逢场作戏女人就一样应该自我享受。人生苦短就要及时行乐，能玩的时候就要尽情的玩，管他什么贞良贤淑，为了责任感而苦守所谓的底线到头来除了委屈和后悔，什么也得不到。她烦闷至极，又无从发泄，犹豫了一下，还是拿起了手机，拨通了一个号码。
　　“喂……”
　　“思思姐？怎么啦？我还以为你正和老公享受二人世界都忘了我呢，怎么？是不是老公满足不了你又想我了？”
　　“我……我不知道该找谁说……”
　　“思思姐，你怎么了？怎么这么低落？”
　　思思含含糊糊的把老公出轨的烦心事跟天龙倾诉了一遍。不知道为什么，她对这个来路并不很清楚的男人却有一种天然的信任和依赖感。也许心底还是偷偷的把他当做了那个跟他长的极像的男人了吧。
　　“啊？不会吧？你老公还用得着偷吃？”
　　“你们男人都是这样……家里的多好都不够，就要在外面胡来……”
　　“诶……你们分开了这么久，男人也有生理需要的，现在诱惑这么多，你也别太在意了……”
　　“是可忍孰不可忍！他既然这么对我，我也去外面找个野男人报复他！”
　　“对！狠狠的报复他！野男人现成的就有一个，你就在我身上狠狠的报复你老公吧。千万不要跟他客气！”
　　“你……”思思被天龙痞子气的调侃逗的又好气又好笑，气鼓鼓的嘟起小嘴赌气的跟他娇嗔着，“就不找你！你也是个坏蛋。我就去找别的野男人，你不是最喜欢别的男人玩我嘛？我就去找别人，就不找你！”
　　“嘿嘿，我不是喜欢让别的男人玩你，我是喜欢和他们一起玩你……”
　　“不跟你说了……没正经的，人家心里烦给你打电话你就这么取笑人家……”
　　“好好好……我错了我错了……小公主你别生气，我晚上去接你陪你吃饭看电影散散心吧？”
　　“不跟你去……你这个色狼肯定又没安好心……”
　　……
　　天龙耐心的又是哄又是劝的陪思思聊了许久，思思心情渐渐好了一些。她自己也说不清到底是为啥要给天龙打电话，也许什么也不为，就单纯的只是想听听他那温柔的哄人的情话，想要那种被捧在手心里体贴娇惯着的感觉。对比老公虚情假意的表面一套背地里一套，有这样一个男人把自己当成公主一样宠溺着，算是对她极大的安慰了。
　　不管送花的人是谁，但思思和小冯之间好不容易重新建立起来的脆弱的信任和温馨甜蜜算是被这段视频结结实实的击得粉碎。老公回来之前还在和别的女人乱搞而回来之后却在自己身上力不从心，只要一想到这个，思思心中就气不打一处来。虽然自己也一边在老公身下承欢另一边在天龙胯下呻吟，但是思思总能很容易的忽略自己的问题而把怒火专注的烧到老公身上。
　　不过在最开始的出离愤怒之后她已经有点不太在意了。如果说老公的出轨带给自己的伤心，那这居然被人拍下的出轨就让思思彻底的感到失望透顶。她甚至不打算再和老公摊牌了，这还有什么好说的呢，既然想玩就玩吧，反正各自玩各自的。此时此刻，她心中就像她对天龙说的那样，只想要好好放纵自己来报复老公的所作所为。
　　思思依然认为老公是自己所有堕落的始作俑者。如果不是他先狠狠了伤了自己的心，自己也不至于在那段时间里失魂落魄又赌气沉沦，乃至接连失身给林天龙，而后发生的所有一切都像多米诺骨牌一样停止不住。
　　天龙是打开自己心中淫欲之门的那个魔鬼，但是他也是让自己尝到做女人极尽性福滋味的天使。他的所有温柔体贴，高超的床上挑逗技巧，和让思思高潮迭起欲仙欲死的插穴本事，作为一个情人来讲几乎可以说是无可挑剔的。而且，思思不得不承认，还有一个很重要的原因，就是那双纯黑的瞳孔和那英俊的面容，像极了那个男人――那个自己只能在梦中与他翻云覆雨的男人……
　　如果当初自己没有狠心离开他，也许，现在自己正坐在他的宾利车里享受着他对自己的百般呵护呢吧……
　　铃声响起，挂断，再响起，再挂断……
　　当执着的电话第四次响起来的时候，思思终于带着满腔的恼怒接了起来。
　　“喂！”
　　“喔……思思姐你这是怎么啦，这么凶……谁惹你啦？”
　　电话里传来的，是天龙那熟悉的温柔的嗓音。
　　“就是你惹我！！！”
　　听到天龙的声音，思思的怒火消去了一点，但是心里还是满满的不高兴，敌意正好无处发泄，就故意跟他呛声找茬，像只任性的小猫。
　　“思思姐，我哪有惹你啦……”
　　天龙的声音里透出一丝无奈和委屈。
　　“就有！男人反正都干不出什么好事！”
　　“哇，你这话说的，我哪有干什么坏事……”
　　“你还不坏啊！最坏就是你了！”
　　“好好好……我坏我坏。小公主你这是晚上吃了辣椒啦？到处喷火……”
　　“要你管啊！”
　　“乖啦乖啦，别生气了，生气多了长皱纹……”
　　从思思气鼓鼓的话语中听出了些许端倪，天龙并没有被她莫名其妙的一通怒火吓跑，并不在意的轻笑了两声，也不问她到底为了什么事烦心，只是耐着性子慢慢的拿些不疼不痒的话劝慰着她，偶尔也用点甜言蜜语挑逗她一下。这么陪着聊了好一会儿思思才算是平静了下来。
　　“诶，我说思思姐，你要是心情不好就出来散散心好了。陪我去健身房吧？动一动流流汗心情就顺畅多了，再说你办了卡不用也是浪费。”
　　“这……好啊，你来接我吧！”
　　思思知道天龙他们三个在那个健身会所里都有自己的私人健身室，她心里大概也知道他约自己去健身房肯定不会就老老实实的健身，八成是又要毛手毛脚的在自己的娇躯上揩点油吃吃豆腐。不过刚刚得知老公背着自己不知道在干什么见不得人的丑事，火山正在爆发的气头上，现在有一个帅哥送上门来，当然就毫不犹豫的答应了。既然老公不懂得欣赏自己的魅力，自然是留给懂得欣赏的人。
　　她从衣柜中翻出了那套雯雯上次买的性感运动背心和网球裙换上。粉色的运动背心非常轻薄贴合，上次在健身房里初见天龙的时候，身体就因为兴奋而在衣服上出现了激凸的小状况。思思本来想戴上胸罩遮掩一下，可是不管怎么挑，薄薄的运动服总会让胸罩的痕迹尴尬的显露着，而且本来正合适的D罩杯胸衣现在竟然紧绷绷的勒得她难受。




　　第二百一十三章、健身房里再出墙

　　“难道又长大了……”
　　思思对着镜子打量了一番，双手托着坚实挺拔的乳峰掂了掂，心里有点不可思议。已经十分饱满的傲人美胸似乎又胀大了一圈，变得更加高耸圆润，被胸衣勒出一道深邃的乳沟，几乎要从胸口爆乳贲出，显得格外的诱人。难道是因为最近一直被男人干的高潮满足所以激素分泌的特别旺盛？
　　“算了，还是不穿了吧……反正……反正该看的早都被看光了……”
　　思思红着脸又脱下胸衣扔回了衣柜，心里想着下周又该找个时间再去趟内衣店了。今晚就只好再套上一件薄薄的帽衫以遮掩一下里面真空性感的装扮。
　　镜子中的美人裸露着两条玉腿，把丰润洁白，修长笔直的大腿根都大大方方的暴露着。帽衫长长的下摆刚刚盖过屁股，但是已经几乎可以把网球裙的下摆完全遮住了，乍一看就好像下身什么都没穿似的。看着自己的装扮，思思脸上又是一阵发烫，这条网球裙确实是短的不像样子，自己在健身房遇到天龙的时候就穿着这么短的裙子撅着屁股蹬自行车，不用想都知道那时候裙内的春光露成了什么样子。小内裤和翘屁股都被晾在了陌生男人的眼中。
　　“真是太放荡了……”
　　思思红着脸羞耻的回忆着。不过也正是这无意中的走光才把大男孩帅哥的眼神从穿着同样暴露的雯雯身上抢了过来，结结实实的把他的魂给勾住了。
　　第一次是无意，可现在明知道会走光，短短的裙子里依然没有安全裤，只有一条半透明的粉色蕾丝小内裤，这样羞耻的穿着，摆明了就是去勾引男人的。
　　穿好了衣服，精心的梳洗打扮了一番。扎起干练的马尾，化了个干净素纯的裸妆，望着镜子中绝美精致的面容和傲人火辣的身材，思思满意的笑了笑。她总是很期待别的男人看到自己惊艳装扮的那个瞬间，他们眼中迸发出的贪婪而充满欲望的光芒，虽然只是一闪而过，却让她由衷的享受和陶醉。此时，惹她生气的老公又被暂时抛到九霄云外去了。不管是对他的内疚也好，愤怒也好，这些无关风月的情绪通通都先锁到箱子里，春宵一刻值千金，最美丽的年华就要有最美好的享受才行。
　　对着镜子才磨蹭了一小会，天龙就已经以惊人的速度到了她家楼下。出门前思思给小冯发了个简短的讯息告诉他自己想去健身，然后就故意把手机丢在沙发上，不想让他再打扰自己的幽会。
　　……
　　“公主姐姐越来越美了呢！”
　　天龙斜依在车子旁边，笑眯眯的望着从楼梯上轻盈的迈步下来的思思。他戴着一副大墨镜，身上休闲的纯白T恤紧紧贴着结实的肌肉，勾勒出漂亮的胸膛和肩臂上的肌肉曲线，大男孩阳刚的男人味挡不住的扑面而来。看到思思精心打扮的性感妆容，他夸张的把嘴张成一个“O”型，装出一副色迷迷的样子，极大的满足了思思的小心思。然后第一时间换回了招牌式的邪恶微笑，绅士的为她打开了副驾驶座的车门，冲着她微微一躬身，做了个请的手势。这次他开的并不是石头的保时捷，而是换了一辆宝马X6。“小坏蛋的嘴越来越甜了哦……”
　　思思抿着嘴莞尔一笑，偏身坐进了副驾驶室。天龙旋即也上了车，发动了引擎，暖车的同时眼睛已经在思思身上坏坏的盯着看个不停。
　　“思思姐，我真是迫不及待的想要看看你帽衫底下穿着多性感呢。”
　　“哼，本宫的火气还没消呢，你可不要惹我哦！”
　　“哈哈，息怒息怒，这不是好久不见，心中思念嘛。”
　　思思撅着小嘴，娇嗔的瞪了天龙一眼，桃花美眸虽然假意瞪着，里面却满是春情秋波。他那热切的眼神仿佛可以穿透自己的衣服，嘴角那抹邪邪的笑意就好像在赞赏着自己赤裸的身体。光是被他这么火辣辣的盯着看，身体就不由得酥麻了起来。到了这个大男孩身边，她不知怎么的就是生不起气来，心中的怒火像是被他那股邪邪的痞子气浇灭了，取而代之的是心底窜起来的一股若有若无的欲望小火苗。
　　“你怎么换车啦？”
　　“那辆车还给石头了，再说这个车宽敞，比较方便用来……”
　　“方便什么吖？”
　　天龙故意留了个话头，思思一下没反应过来，下意识的顺着他的话问。天龙却并不回答，边开车边坏笑着偏头过去故意色迷迷的盯着思思高耸的胸部放肆的欣赏着。
　　“你……你这个大色狼！！！”
　　看到他色迷迷的样子，思思这才明白他是在暗指车震。脸一下又羞红了，狠狠的捶了他一拳。
　　“哎，别打别打……在开车呢……呵呵，你害羞起来还是这么可爱啊。”
　　“大坏蛋你还说！”
　　“从上次分别到现在这么久都不找我，还以为思思姐你不理我了呢……”
　　“……”
　　思思红着脸低着头没有答话。上次？天龙口中所说的“上次”不就是自己把身体奉献给他的那次海边之行么……那个晚上自己不知羞耻的骑跨在他身上，被他一次又一次深深的插入搞的放浪形骸，被他干了整整一个晚上直到自己在强烈的高潮中晕厥过去。身体似乎对那次格外美好的回忆有了应激反应，回忆起那个晚上的场景，身上不由自主的一麻，仿佛心底的恶魔又被唤醒了一般。再次见到情郎的时候，不但没有偷情的羞耻，反而是下意识的有了一种迫不及待的期许。
　　“喂，思思姐，你有没有试过车震啊？”
　　“……”
　　“说嘛说嘛，思思姐，有没有啊？”
　　“没有啦！满意了吧？谁像你那样整天满脑子都是坏想法……”
　　“嘿嘿，那你想不想试试啊？我愿意贡献出肉体给你试用哦！”
　　“去去去！就知道调戏我！一说起来就没完没了……”
　　思思又羞又恼，在天龙的腰上狠狠的掐了一把。
　　“诶呀呀呀，疼嗄……好了好了，不逗你了，跟我说说吧，最近怎么一直不开心呐？”
　　“懒得跟你说，你肯定又没安好心……”
　　“这可冤枉我了！说吧，有什么不开心闷在心里就越来越难受，说出来了就好多了，让我给你分析分析。”
　　“那……那你要保证不能说出去吖……”
　　“没问题，就当是我们两个人的又一个小秘密。”
　　也许是潜意识中早已对天龙有了深深的依赖，也许是自己的不爽确实需要找一个人来排遣和安抚，思思犹豫了一下，还是缓缓的对他合盘倒出了让自己怒火中烧的缘由，把来龙去脉详细的描述了一番……
　　……
　　“你说说看，这叫我怎么能不生气？！”
　　原本是不想把夫妻间的矛盾告诉别的男人，但是一开了口却停不住了，思思一口气把和老公的旧怨新愁都和天龙讲了一通，包括神秘人寄来的艳照视频，还有自己偶然发觉老公今晚偷偷出去不知道在和谁约会的事情。直到车子已经在健身房外的停车场停好了，思思才总算把憋在心里的苦水倒了个干净。
　　天龙一路上都只是静静的听着她的抱怨，并没有做任何评价。停好了车，两个人一前一后的往楼上走去，一边走，思思一边还在不停的向天龙吐露着对老公的怨念和不满。
　　天龙的沉默让她心中不是很有底。说了这么多，她盼望着能从他嘴里听到点什么，虽然她心中并不知道自己到底想要听什么样的回答。她甚至不知道为什么今晚自己会变得这么聒噪，像个年老色衰的怨妇一样喋喋不休的抱怨自家男人的出轨。一边跟天龙抱怨着，心里居然越来越心虚了起来。那些压在她心里让她不爽的事实真的说出来的时候却是显得如此空洞虚无。嘴上说着老公在外地和情人出轨的事实，心里想的却是那段时候里她自己正在野男人的床上鬼混的情形。
　　一边抱怨老公，一边却心安理得的把他的出轨当做自己享受偷情的理由，红杏早已经爬到墙外妖娆绽放招蜂引蝶，自己竟然一直没有觉得任何不妥。现在居然还在跟自己偷情的对象抱怨着老公的不忠，简直是荒诞至极，是想要从善解人意的大男孩帅哥这里博得一丝同情，还是想要继续用报复作为借口来和他偷偷的共享肉欢……
　　也许兼有吧……越是心虚，思思就越不想停下来。她反反复复的说着老公对不起自己的事实，仿佛是想要努力的说服自己，把心中这个摇摇欲坠的偷情理由再加固一番。在潜意识里，她渴望听到天龙劝慰自己，站在自己这边和她一起痛斥小冯，这样的话从别人嘴里说出来，也许自己就会更心安理得一些吧……
　　直到走到了健身室的门口，天龙才慢悠悠的边掏钥匙边慢悠悠的开了腔，却不是思思期待的那种义愤填膺。
　　“这个……虽然说确实是他的错，但是似乎也是可以理解的吧……”




　　第二百一十四章、都是什么歪理

　　“喂喂喂！你有没有听到我说的话诶？这是我们交往以来第一次分开一个月以上时间，结果他就忍不住睡了别的女人，我原谅了他，结果他还开始变本加厉起来，这样你叫可以理解？？？”
　　天龙拿钥匙打开健身室的门，侧身把思思让进房间。
　　“恩……这个嘛……”，他挠了挠头发，思考了片刻，“你知道男人嘛，都是有生理需求的，欲望上来的时候大头就控制不住小头了。既然是你们第一次两地分隔那么长时间，他想你又无处排解，暂时找个临时的排遣一下寂寞，当然是可以理解的嘛……跟你好像也没什么不一样吧……”
　　“你……”
　　思思一下子语塞，站在墙边不知道该说什么，心头似乎一下子被一股滞涩的烦闷之气给堵住了。
　　是啊，有什么不一样呢？自己不也在酒吧被天龙骗上床狠狠的干了整晚么……几乎没有任何的抵抗就默认了他的侵犯，在床上情不自禁的配合着他的抚摸和抽插，享受着他深深的刺入和重重的撞击，难道不也是因为心底想要有个男人安抚自己寂寞的身体么……自己和老公有什么不一样……
　　不……和老公不一样的是，自己比他坏的多……
　　在健身房认识了帅哥就沦陷在他胯下……
　　而且……那种偷情的罪恶感在她心头激荡起来的异样的兴奋，被老公以外的男人抚摸身体所带来的刺激，是那样的让她陶醉沉迷，欲罢不能……
　　如果说夜店那些晚上是因为一时寂寞，那之后的与天龙偷情，则都是因为自己心中赤裸裸的淫荡欲望……
　　这些她一直在逃避着的荒诞零碎终于都被天龙的话无情的翻了出来，一桩桩一件件的铺开在阳光之下，就像是证据摆在一个想要狡辩的小偷面前，羞辱的感觉堵的思思喘不过气来。她赌气的转身想要立刻结束这个话题逃离房间。
　　“G，思思姐，这样就想要走嘛？”
　　不等思思从身边离开，天龙立刻眼疾手快的双手按墙，霸道的把思思堵在墙角里，宽宽的肩膀和胸膛把她牢牢的困在。
　　“你要干嘛？你不是说我是出轨的坏女人嘛，那你让我走！”
　　“我哪有说你坏啊？！思思姐你别走嘛……”
　　看到思思真的有点生气了，天龙干脆的把思思直接搂在怀中，不让她挣脱。
　　“你让开！！！你放我走！”
　　思思心烦意乱的挣扎着，想要从他的怀抱中钻出来，却被天龙的胳膊越抱越紧，无法挣脱。她想要用力去捶打大男孩的胸口，可是双手都被紧紧的锢住，使不上劲，动作反而像是在撒娇的抚摸他一般。大男孩脸上还是带着那邪邪的笑容，那抹温柔的笑意突然显得那么可恶，仿佛是在嘲弄着自己，嘲弄着一个淫荡堕落的女人装正经的样子。不管怎么挣扎，也逃不过那双黑瞳的注视。思思觉得自己就像一个孤独的飘在海上的落水者，拼命想要向上抬头，却怎么也无法摆脱那种窒息的感觉。沮丧和屈辱在那一瞬间终于淹没了她，冲垮了她的内心。
　　“你还想怎么样？！你放开我！你放开我！！！”
　　泪水控制不住的奔涌而出，从绝美的面庞上滑落，思思崩溃的大哭起来，在天龙的怀抱中歇斯底里的尖声大叫着。
　　“你这个混蛋！！！大混蛋！！！”
　　“你为什么要这样逼我？！为什么要逼我说那些话？！为什么要逼我自己找干？你就想看我丢人的样子，然后再来嘲笑我！明明是你一直勾引我为什么还说我是坏女人？！我明明没有对不起老公但是他还是要先做那些对不起我的事！对啊！我就是坏女人！我就是坏透了！我就是欠男人干！！！我就是自己找干！我承认了你就高兴了吧！你们就都高兴了吧！！！”
　　思思像一只发怒的小野猫一样乱喊乱叫着，钻在天龙的怀抱中拼命的挣扎着厮打着，仿佛要把积在心底的全部压抑一下子都发泄释放出来。而天龙就这么稳稳的抱着她，任由她对自己乱捶乱打，安安静静等着思思把所有的火气和力气都撒完了，逐渐平静下来，无力的软倒在他怀中低声的抽泣着。
　　把心底的羞愧和忿恨狠狠的发泄了一通之后，思思的情绪总算慢慢的平静了下来，泪水已经把天龙的白T恤上打湿了一片。等回过神来，她才意识到自己还躺在天龙的怀抱中。
　　“哭完啦？”
　　她刚抬起头，还没来得及回答，也没来得及从他怀中挣脱出来，天龙已经猛的一下低头狠狠的吻住了她嘴唇。
　　“唔……”
　　思思猝不及防，轻而易举的就被他霸道的舌头叩开了牙齿，钻进了口腔。紧接着丁香小舌也被他俘虏了，被动的和他激烈的纠缠搅动在一起。
　　又哭又喊了半天已经累了，力气几乎被刚才那通发泄给抽干了。突然被大男孩这么深远绵长的一个热吻，身体不由自主的绵软了下去，直被他吻的意乱神迷不知所以，只得闭着眼睛任由他的舌头在自己嘴里肆意驰骋。天龙肌肉匀称的身体紧紧的贴着她，浓烈的阳刚气息笼罩着她，灵巧霸道的舌头正挑逗着她，所有让她迷恋的肉体快感一齐猛烈冲击着自己的脆弱的内心。刚才还被羞耻和内疚填满的心理竟然被这样霸道的侵犯撩起了一丝的欲望，而且一发不可收拾的慢慢的压倒心底的慌张和不安。
　　这个深深的吻仿佛有一个世纪那么长，直到思思几乎快要被控制不住的情欲弄得窒息了，大男孩的唇舌才依依不舍的离开她的嘴唇。
　　“一定是上辈子欠他的……”
　　看着天龙脸上一如既往的邪邪的微笑，思思心里有种无可奈何的感觉。只要一到这个大男孩怀里，自己就变得毫无招架之力。哪怕是在爆发的火山口，被他抱一抱吻一吻，心底就会莫名其妙的平静下来，很有安全感，任凭外面的世界是什么摸样，就只想要陶醉在他的温柔里，只想要忘乎所以的和他共赴巫山享受肉欢。
　　“傻瓜，干嘛突然又内疚？”
　　“你……你讨厌，你放开我……啊……”
　　天龙不但没有听从，反而是干脆的把她一把横抱了起来，走到房间中央的大大的多功能健身器边，抱着她坐在靠椅上。双手一搂，把她像小猫一样圈在自己怀里无处可逃。
　　“乖，刚才干嘛突然哭成那样？”
　　“因为……因为……因为很丢人……”
　　思思被抱着坐在他腿上，羞的面红耳赤，想起自己刚才失态发飙的样子，自己也觉得有点不好意思。
　　“诚实的面对并且满足自己身体的欲望有什么好丢人的？”
　　“……就是……不好吧……”
　　“都劝了你那么多次了原来还这么纠结……身体的反应是最诚实自然的，舒服就是舒服，满足就是满足，刺激就是刺激，怎么能用几百年前的陈旧规则去告诉身体这些反应是错的呢？”
　　“……”
　　“性爱性爱，性在爱之前。性是需求，而爱是感觉。重要的是你的感觉，而不必纠结于谁来满足你的需求。一个让你舒服的床伴和你在商店里买的玩具没有什么区别，女人不要背负什么‘淫荡’之类的词语带来的压力，正视自己的欲望和情感，才能让自己身体和内心都同时得到最大的满足。”
　　“性和其他的欲望没有什么不同，是人类的本能需求，不是非要和婚姻和责任绑定在一起的。你难道没听过那个笑话嘛？中国人觉得西方人太随便，第一次见面就上床，而西方人则觉得中国人太随便，上一次床就结婚。”
　　思思轻笑了一声，转身把头埋进天龙的怀里，似乎已经被他说的一番道理打动。
　　“你应该知道的，在西方，夫妻在教堂里结婚，在上帝的见证之下相互宣读婚誓，‘无论贫富贵贱，健康疾病，永不分离，永远相爱’，可没有说‘从此不再和别人有肌肤之亲’呐，可见这也是上帝所允许的嘛。”
　　“你这是什么歪理论吖！”思思被天龙的一番话弄的哭笑不得。
　　“呵呵，玩笑归玩笑。性爱的快乐是很纯粹的，因为性爱带来的刺激和快乐而感到内疚是多么荒唐的事嗄。社会的规则也是会随着时代进步而慢慢变得更有人情味，就像更早的时候婚前性行为也为社会所不齿，现在慢慢就被接受了，我相信婚外性行为也终究会慢慢被社会道德所接受的。思思姐，你这样大美人儿，如果一辈子都没有享受过性爱带来的不同的刺激和快乐，那才是真正的遗憾呢。”
　　天龙轻轻的把思思的脸捧起来，在她鼻尖上轻吻了一下。
　　“再说，你说的对嗄，本来就是我勾引你的，是我强迫你的，你就算反抗我也不会放过你的！千错万错全部都是我的错，你就不要再觉得有什么内疚啦。”




　　第二百一十五章、三面都是落地镜

　　他依然那么坏坏的笑着，思思看着那又熟悉又陌生的坏笑，心里有点点莫名的感动，她撅着嘴娇嗔的在他胸口轻轻的捶了一下。
　　“本来就都是你的错……”
　　“思思姐，最重要的，不是对错，而是你自己的感受。最重要的，是这里怎么想。”
　　天龙温柔的看着思思，隔着衣服用手指点在她左边的乳尖上。
　　“讨厌……又来……”思思红着脸下意识的想要向后一躲，却被天龙的怀抱结结实实的挡住，身体一扭，反而让天龙的手指捻在乳尖上揉了一圈。一股酥麻的感觉立刻从胸前传来，敏感的乳尖已经情不自禁的在薄薄的胸衣上凸起了明显的印迹，仿佛已经迫不及待的想要享受男人手指更多的抚摸。
　　“明明还在讲那么正经的话，突然又这样……”
　　思思心里慌乱的很。她觉得现在自己的样子肯定可笑极了。脸上羞愧内疚的泪痕还没有干，却穿着性感暴露的健身服坐在情人怀里任由他轻薄。明明刚才自己还在失控崩溃的发飙，现在却又没出息的被他简单的用一个深吻和一番话就安抚的服服帖帖不愿意再反抗了。
　　“真是个勾人魂魄的小野猫，胸部这么漂亮，还玩真空，谁能受得了嗄？”
　　大男孩坏笑着继续逼近，手掌肆无忌惮的握住了左边柔软的乳球轻轻揉捏着，时不时的还用手指刻意的刮过乳峰顶上那颗慢慢硬挺起来的蓓蕾。
　　“讨厌……”
　　心跳又变得好快，身体被他摸得酥酥麻麻的，好舒服。想要软倒在他怀中，让他的手指带来更多的快感。
　　他的嘴唇又凑过来了……
　　他的鼻息那么近，热热的，弄的自己的脸上发烫，痒痒的……
　　躲不掉了……
　　躲不掉他的热吻，躲不掉他的抚摸，躲不掉他肉棒的侵袭……
　　躲不掉偷情出轨的诱惑……
　　柔软的双唇带着雄性的阳刚气息又一次重重的压了下来，舌尖灵巧的闯入了她的口腔。又是这样让人陶醉的激吻，不给她反抗的余地，时而霸道的封住她的双唇热切的在她嘴里搅动吮吸着她的舌头，时而又温柔的含着她的耳垂轻轻舔弄挑逗任她轻轻的呻吟喘息。
　　身体又热了起来，仿佛心底那股火苗在经历过大浪的拍打之后又被点燃了似的。他说的一点也没错，身体是最诚实的，哪怕是内心还摇摆不定的时候，身体就已经先于心里做出了选择。背靠着大男孩宽厚的胸膛，火热的温度向她反馈着身体炽热的欲望。快感那么的强烈，像是火山喷发一样呼啸而至，不可阻挡的蔓延到了全身上下。思思仰起头，偏到一边去，闭着眼睛享受着天龙在她脖颈上汹涌的亲吻。
　　樱唇微微张开着，凌乱而急促的喘息着，嘴里无意识的发出低低的莺鸣。
　　“啊……”
　　已经被情欲催动的高高耸立的乳尖被大男孩隔着衣服轻轻的咬了一口，快感像闪电一样击中她的心底，所有的内疚纠结和犹豫不安都瞬间崩溃坍塌。
　　“为什么总是没办法拒绝你……”
　　思思羞红了脸，不敢去注视天龙那灼灼的目光。哪怕是自己心里刚刚被坚冰封住，可是只要对上那深邃的双眸，自己就无法抗拒的被慢慢融化了。
　　“恩……”天龙抱着她，脸上一副认真思考的摸样，“思思姐，也许是因为上辈子我欠了你太多太多，所以上天罚我这辈子都用身体来补偿你吧……”
　　还没来得及对这样轻薄的言语有所反击，嘴唇立刻又被吻住了。除了呜咽的呻吟，再也说不出别的话来。
　　大男孩的手已经开始温柔的脱落她身上的衣物了。网球裙，运动背心……马尾辫散落开来，凌乱的披散着。她已经被欲望炙烤不知所措，无意识的配合着天龙双手的动作，轻轻的抬起屁股，任由他把最后的蕾丝的小内裤也褪了下去。身上已经被剥的精光，赤裸裸的躺在小坏蛋身上，被他从身后抱住。一丝不挂的绝妙胴体再次成了他怀中的玩物……
　　“思思姐，允许你心里爱一个，身体爱另外一个，好不好……”
　　随着耳边轻声的低语，一根火热坚硬的肉棒钻进她柔软的小手中，更多更激烈的挑逗接踵而至，两只大手肆无忌惮的攀上赤裸的丰满坚挺雪乳，手掌肆意揉捏着硕大的乳球，手指轻轻的夹着着硬挺的乳尖搓揉撩逗。要人命的舌头在她敏感的耳垂和脖颈上来回滑动，舔的她痒的受不了。思思闭上眼睛放弃了抵抗，扭过头去，主动迎上了那火热的双唇。香滑细腻的小舌和他霸道的舌尖缠绵的纠绕在一起，如饥似渴的吮吸起来……
　　一边被湿热的深吻弄的喘不过气来，手掌已经滑过了平坦的小腹，探入了水漫金山的幽谷。手指一下子就找准了那颗娇羞隐藏起来的玉珠，只轻轻一捻，一阵销魂的呻吟就止不住的在房间里响了起来。天龙没有就此停下，手指顺着湿濡的水路疾进，灵活的滑进了花径深处……
　　“啊……”
　　湿热的嫩肉层层叠叠的挤压着，紧紧咬住侵入的手指，饥渴的索求着粗糙的指尖在娇嫩的肉壁上摩擦所带来的快感。滑腻的汁液不断的从嫩穴深处涌出，顺着手指淌下来，把大半个手掌都弄湿了一片。
　　“思思姐，你这里好热哦……”
　　天龙一边继续轻巧的用手指挑逗着蜜穴，一边坏笑着在思思耳边呼出温润的气息，搞得她浑身无力，心底和美穴中都被他搅的酥痒难忍。
　　“嗯……你……嗯哦……你……讨厌……”
　　思思咬着嘴唇，却无法抑制那断断续续的低吟。细腻敏感的耳珠被他轻轻的含在嘴里，湿滑灵巧的舌尖沿着耳朵的轮廓轻巧的拂来舔去，酥麻和瘙痒的感觉被无限制的放大，像是涟漪一般荡漾到全身。微闭的美眸迷离涣散，仿佛被蒙上了一层朦胧的雾气。
　　“思思姐，你看看那边……”
　　又是一口挑逗的湿热气息拂过她敏感的耳垂。天龙一边加大挑逗的力度，一边在她耳边神秘的小声低语着，指引着她望向前方。思思睁开迷醉的眼睛，定了定神，印入眼帘的画面中，一个一丝不挂的绝美女子正分开双腿躺在男人怀中淫荡的娇柔扭动的样子。
　　那个美女正是自己！原来，进门的时候光顾着讲话，没有注意到，这个健身房里，除了窗户的那一边，其他三面墙壁都是大大的落地镜。多功能健身器摆在房间中央，思思无论朝哪个方向看去，都能清楚的看到自己被挑逗的淫水横流的摸样。
　　“思思姐，看到自己的样子，刺激嘛？”
　　那像是魔鬼般诱人堕落的声音又在耳边响起了。
　　“你……你讨厌……啊……人家……嗯哦……人家不要看……啊嗯……”
　　嘴里这样说着，下身却不争气的开始决堤一般的猛烈的涌出一股透明粘滑的汁液，诚实向男人报告她此时心中的兴奋。
　　“思思姐，水都流的到处都是了还不承认呐……呵呵，今天就让你看看自己舒服的时候是什么样子……”
　　“不要……不要让我看啊……啊……啊哦……”
　　思思羞耻的闭上眼睛，可是脑海里没法删掉刚才看到的景象。镜子里的美人满脸娇羞，秀靥潮红，朱唇轻启，媚态毕露，极尽享受的样子……
　　……
　　好难受嗄……被他摸得痒死了……
　　受不了了……好想要……
　　他为什么还不进来……又是在等着自己去求他么……
　　思思被天龙这样不紧不慢的挑逗搞得几欲疯狂。他的手指和舌头片刻也不给她停歇的机会，不停的攻击着她身体各个敏感点，乳尖，耳垂，脖颈，腿根，蜜穴，被他火力全开摸得酥痒难耐。可是他却又是那样一直慢腾腾进攻着，不肯像她期待的那样暴风骤雨般的插进自己体内，恰到好处的把她的欲火控制住，慢慢的煎熬着她的羞耻心。而且只要一睁开眼睛，就能看到镜子里自己欲火焚身的摸样近在咫尺。思思拼命扭动着身体，双腿紧紧的夹着他的手，无意识的相互磨蹭着，想要缓解来自下体的饥渴，赤裸的肌肤上热的发烫，泛着大片的潮红。诱人的樱唇微微张着，发出妩媚的娇吟。
　　“别玩了……”
　　虽然难为情到了极点，嘴里还是忍不住小声的哀求了出来。思思觉得心都要从胸腔里跳出来了，脑海里一片混沌。一边是屈服于男人挑逗的羞耻，一边是身体疯狂渴求插入的兴奋，极端的情绪爆棚到了极点。
　　再次攻陷了美人妻的内心防线，天龙满怀得意的坏笑着，从裤兜里掏出一个超薄的安全套，放在思思手中。
　　已经被刺激的意乱情迷的思思屈服的接过安全套，想起了在海边别墅的那个销魂的晚上，心中突然有了一阵强烈的冲动。想要和他的肉体毫无阻隔的交合在一起，想要他的肉棒光溜溜的插进体内狠狠的爱自己，想要感受他在自己嫩穴最深处猛烈的喷射，让热热的精液灌满自己蜜穴和子宫……




　　第二百一十六章、不知自身在何处

　　太淫荡了……
　　自己实在是太太太太太太淫荡了！！！！！！！！
　　思思羞的无地自容。想要别的男人的抚摸，想要别的男人的插入，到现在还不能满足，还主动的渴望着别的男人把腥热浓厚的精液射满原本只属于老公的私密花园……
　　她不敢把这样淫荡的渴望告诉天龙，只得顺从的拆开包装，一手取出套子，一手扶着高昂的肉棒……
　　“等等，不是这样……”
　　正当思思准备帮他怒涨的大肉棒戴上套子的时候，却被天龙伸手止住。她迷惑的回头看他，只见他满脸的坏笑。
　　“要这样才对……”
　　天龙邪邪的笑着，把套子从思思手中又取了回来，轻轻的放到她的嘴边。
　　套子似乎是为了口交而设计的，没有一般套子那种让人反胃的油腻腻的橡胶味，反而是散发着类似青柠的清香。羞耻和刺激的感觉再次同时飙升起来。用嘴给男人戴上安全套，这样淫荡的事思思只是偶尔在AV中有见过而已，还从来没有给小冯做过。但是此时，她已经无力抗拒天龙的任何要求了。在自己崩溃大哭的时候被他紧紧抱住无法挣脱，就已经注定了要更深的沉沦下去了。被他的一番劝说抚平了心中的疙瘩，她没有任何理由还能抵抗住这样情色刺激的诱惑。
　　思思只犹豫了片刻，就顺从的把套套轻轻含在嘴里，从天龙身上爬起来，把已经被挑逗的软绵绵的身体调整好，翘翘的屁股对着他的脸，缓缓的俯身趴在他两腿之间，小心的用嘴把套子戴在了天龙坚挺的肉棒上。
　　又粗又长的坚硬肉棒一点一点的进入口腔之中，直到快要深入到她喉咙里了才把套子顺利的套到了根部。
　　从来没有帮老公含过那么深……
　　好想多舔一会儿……
　　思思迷乱的含着他硬挺的巨龙，情不自禁的隔着套子吮吸舔弄了起来。灵巧的香滑小舌时而缠绕搅动着粗壮的棒身，时而抵住龟头舔抵打转，隔着套子忘情的品尝着肉棒火热的温度和铁一般的硬度。
　　小穴中突然泛出一阵强烈的空虚，淫荡的汁液不断的从花径深处渗出，染湿了粉嫩的花瓣。
　　好痒……
　　这个时候如果还有一根大肉棒从后面深深的插进来的话……
　　幻想着这个羞耻淫荡的画面，身体似乎真的感觉到了这种不同寻常的刺激，蜜穴突然紧缩了一下，又挤出一大股粘滑的蜜液。
　　受不了了……
　　好想要再来个男人来玩弄自己……
　　手指也行……舌头也行……赶紧来侵犯淫荡的小穴吧……
　　思思意乱情迷的扭动着屁股，仿佛在勾引着天龙快点来解救她已经被欲望煎熬的受不了了的淫穴。
　　一阵温润柔软的触觉湿漉漉的扫过大腿根部，撩过敏感的肉唇，轻轻的抵住肉唇包裹下那颗情欲高涨的玉珠，轻巧的拨弄起来。情郎仿佛是接收到了思思的身体发出的无声哀求，终于肯把快乐赐给已经迫不及待的小穴了。
　　“啊呵哦啊……”
　　渴望索求的快感从敏感的阴蒂上喷薄而出，紧绷着的身体如释重负般的放松了下来，喉咙间控制不住的发出淫荡的叫声，婉转销魂，像是发情的小猫一样。
　　“嗯？”
　　湿热舒爽的触觉在下身只持续了一会儿就突然消失了，享受着温柔舔弄的小穴一下子又陷入了无尽的空虚和欲求不满中。她迷茫的抬头回望，却被天龙一把抱进了怀中。
　　“思思姐，想不想要被疼爱？”
　　思思不敢回答，只是害羞的把脸深深的埋进他的怀中。期待着他强硬的把自己压在椅垫上，狠狠的把大肉棒插进自己的蜜穴深处，霸道的征服自己。
　　可是天龙却没有像她想的那样翻身把她压在底下，而是再次把她一丝不挂的肉体抱了起来，让她背靠着他的胸膛平躺在他身上，思思的双腿被他的膝盖巧妙的支开，被迫的向两侧大大的分开，屁股被一根火热的硬物顶着。双手下意识的背向身后，勉强的点在坐垫上稍稍支撑住身体。
　　“啊……你……你这是什么古怪的姿势吖……喔噢……太深了……”
　　话音还未落，肉棒已经沿着屁股从后面滑到了肉穴的边缘，轻巧的顶开了两瓣肉唇，在春水的润滑下顺利的没入了紧致的小穴。
　　粗长的肉棒只进入了一半多一些，思思就已经爽的倒抽了一口气。背身躺在大男孩身上，下身不自觉的紧张收缩，让原本就紧致异常的小穴更加紧紧的咬合着侵入进来的肉棒，每一寸肉壁都拼命的蠕动挤压着，又被龟头下缘的棱沟有力的刮过，快感比平时凭空放大了好几倍。
　　“呵呵，一看你老公平时就只会那些老招式。这招叫‘撞木ぞり’。”
　　天龙微微停顿了一下，让思思稍稍适应了一下这个姿势，然后又开始缓缓把肉棒往蜜穴深处推去。
　　“啊……不行了……太深了……呵啊哦……喔噢……”
　　不知道是因为这个姿势确实能让肉棒进的特别深入，还是因为新奇的花样带来的心理刺激，奇妙的快感迅速的填满了小穴里的空虚和瘙痒，像冲击波一样震荡开去。肉棒不断的顶开穴肉的挤压，直抵穴心深处，不偏不倚的撞在敏感的花心上，又毫不留情的旋转研磨起来，一下子弄的思思忍不住的淫叫连连。
　　肉棒缓缓的前后抽动了起来，一大股淫靡的汁液被一起带着挤出了穴口。更加强烈的刺激随着抽插的动作猛的袭来，勉强点在坐垫上支撑身体的手一下子就松了劲儿，身体软倒在天龙身上。胸前的一对豪乳随着他大幅度的动作前后摆动着，乳波荡漾。小坏蛋的手从背后环了过来，一把扣住了两个硕大的乳球，肆无忌惮的揉捏玩弄着弹性十足的乳峰和充血高耸的乳尖。
　　肉棒不疾不徐的抽插着，一下一下变换着角度，轻重深浅交替，但是每次用力疾进都会恰到好处的撞到最敏感的花心处。
　　“啊……”
　　粗大的龟头不经意间刮过嫩穴深处一个粗糙的区域，一阵奇妙的快感感觉立刻从下身传来，激的她浑身轻轻的一颤，细腻的娇肤雪肌上荡起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。那种感觉，酸麻酥涨的，像是一下子被挠中了深藏着的痒痒之处，舒爽透骨。
　　“思思姐，果然是这个姿势比较舒服吧？”
　　天龙清晰的感觉到了怀中美人剧烈的反应，得意的坏笑着，慢慢加快了挺动的速度，一次又一次的结结实实的磨过那块致命敏感的区域。
　　“思思姐，你老公给不了你的舒服，享受和刺激，就通通让我补偿给你吧……”
　　……
　　“嗯哦……不行了……啊……停一下……啊……停一下……”
　　沉重的多功能健身器被天龙有力的上下挺动带着摇晃出吱吱呀呀的声响。天龙已经从椅垫上半坐了起来，思思背靠着他的胸膛骑坐在他怀中，狂乱的扭动着纤腰和翘臀。一双丰盈的玉腿被大大的向外打开着，水嫩的玉穴紧紧咬合着一根粗大狰狞的肉棒，小坏蛋的手从背后绕过她妖娆的柳腰，捻着穴口处那颗敏感的肉珠，毫不留情的极尽撩拨挑逗。羞人的私处清晰的倒影在她眼前的镜子里。
　　思思脑海中已经完全失去了时间和空间的概念了。她不知道自己身在何处，也不记得被这样抽插了多久，只知道自己的身体从来没有这样爽过。随着天龙霸道的动作上下起伏着，仿佛是被快感抬着飘在了空中。
　　细密的汗珠沁满皮肤，像是在她身上抹了一层精油。雪白的肌肤已经被火热的欲望完全渲染成了诱人的玫瑰色。身体已经不受控制的开始微微颤抖起来，那是肉体极度兴奋与渴望的反应。紧致的小穴被塞的满满的，娇嫩的穴肉不知羞耻的紧紧包裹着粗大的肉棒，饥渴的吮吸着。已经不记得高潮了多少次了，意识已经被快感冲击的模模糊糊，剧烈的抽插让她快要喘不过气来了。再这样不停歇的插下去，不消片刻自己恐怕就要爽的晕过去了。
　　“啊喔……嗯啊……你……哦……你让我休息一下……”
　　天龙完全不理会思思夹杂在呻吟中的哀求，紧紧的锢住她的纤腰，又一次提高了冲击的速度和力量。不再有深浅交替或是盘旋研磨的奇淫巧技，臀部像是有个大马力的引擎带动着，火力全开的一次又一次有力的向上顶去，把又粗又长的肉棒深深的顶进淫穴的最深处，狠狠的刮过她最敏感的G点，然后又重重的撞击在娇嫩的花芯上。凶猛的冲刺在思思敏感的嫩穴里掀起了快感的大潮，像是惊涛骇浪把她整个席卷到了情欲的海洋里。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大幅度的动作一次次把思思顶的好像要飞到空中，每一次进出都带出点点淫液，淌落在两人紧密交合的私处，飞溅到坐垫上，地板上。肉体撞击的声音连带着淫靡的水声，在不大的健身房里回荡着。




　　第二百一十七章、要给思思送内衣

　　“思思姐看看那里，看看自己的样子……”
　　面前的大镜子里，绝美的女人凌乱的披散着秀发倒伏在男人身上，雪白的美乳随着男人强有力的冲击上下摇晃，腰身放浪的扭动着，主动配合着男人深入的抽插。一根黝黑粗壮的肉棒正从背后插在粉嫩湿濡的肉穴之中，棒身上沾满了亮晶晶的粘液。
　　那绝色佳人的脸上，是销魂忘情的快乐神态，有那样神情的女人，身体里一定正插着一根让她欲仙欲死的肉棒。思思第一次看到自己沉醉在性爱的兴奋中的样子，那么享受，那么满足，那么淫荡……
　　她羞耻的扭头，却逃不开四周遍布的倒影，脸上每一分享受的神情，肉体上每一寸兴奋的角落，蜜穴上淌出的每一滴汁液，都印在镜子上，四面八法，看的那么清清楚楚……
　　从镜子中可以让女人清楚的看到平时看不见的穴棒相交的淫景。看着自己大大的分开双腿骑在男人身上，被干的花枝乱颤的羞人淫荡摸样，从而更加激发身体的敏感和兴奋，这正是这“乱れ牡丹”一式的精髓所在。娇嫩的美穴就像一朵娇艳的牡丹花，在男人粗壮的肉棒蹂躏之下淫荡的绽放。
　　乱了……
　　身体里也乱了……
　　心里也乱了……
　　什么都乱了……
　　不行了……又要高潮了……
　　自己果然是个坏女人……最坏最坏的女人……淫荡的小穴想要野男人的大肉棒和热热的精液浇灌进来……
　　“喔哦啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　思思僵直痉挛的弓起上身，两条美腿痉在半空中绷的紧紧的，努力的向两边大大的分开，像是触电似的轻轻颤抖着。一股暖流控制不住的在下腹涌动着，像是在急切的寻找着一个出口，来把身体积累的超载的快感释放出来。
　　蜜穴深处的那道闸口仿佛被大肉棒凶猛的抽插给顶开了，下身一下子卸掉了全部的气力，把无穷无尽的快感撞进身体的同时，也让一大股的蜜汁像是决堤的洪水一样从蜜穴深处喷泄而出，滴滴答答的淌满了健身器的坐垫。紧致的美穴拼命的紧缩起来，狠狠的咬住深深插在体内的大肉棒，仿佛想要把它和它带来的快乐永远的嵌入身体里。娇柔的呻吟带着一丝哭腔，精致的俏脸拧出了略微痛苦的神情，秀眉微颦，紧紧咬住下唇，仿佛是这过分强烈的高潮和快感已经超出了身体所能承受的极限。大脑已经爽的一片空白，神志不清，激烈的喷潮之后全身都酥软了，没有一丝的气力，整个人像虚脱了一样瘫倒在天龙身上无法动弹。
　　“思思姐，还舍不得起来啊？是不是还没要够啊？”
　　“人家……人家才没有……我太累了，站不起来了……”
　　思思大口的喘息着，有气无力的说。身体确实好像是飘在空中一般虚无，使不出一点劲来，大概是被他干的差点魂魄出窍了吧。精致的俏脸蒙着高潮之后满足的潮红，慵懒而娇媚。赤裸的肉体上满是淋漓的汗渍，屁股底下滑腻腻湿漉漉的一片狼藉，像是泡在一片泽地里。思思还从来不知道自己原来在高潮的时候能喷出这么多水来，以前和老公一起看AV的时候看到女优的喷潮还以为是片子里故作夸张的效果呢。
　　“现在没劲啦？思思姐刚才夹我的时候那么有劲，差点就把你的宝贝给夹坏了。”
　　“哼！夹坏了才好呢！那么坏！你……你赶紧拔出去啦……”
　　被抱在天龙怀里半天才总算把气喘匀了。回过神来，才发现他的大肉棒还插在自己身体里，一下子又羞臊起来，扭着屁股想把那条毒龙从身体里给挤出去。
　　已经软下来的肉棒从湿滑的花径中缓缓的退出，又带出了一滩春水。
　　“思思姐，你好能喷哦……”
　　天龙笑嘻嘻的用手在她屁股上抹了一把，戏谑的把手上沾着的还没干涸的水渍伸到她眼前。粘滑的汁液在他的指尖牵出一丝丝亮晶晶的丝线，散发着淫靡的味道――那是她身体淫荡欲望的味道。
　　“讨厌，都是你那么坏……弄的到处都是……”
　　思思脸上一烫，娇嗔的回了他一句，想要挥手想把他的手打到一边，可是身体还是软绵绵的提不起劲来。她费力的从他怀里挣了起来。一看墙上挂着的钟，不知不觉中竟然已经被他干了一个多小时了。
　　“哎呀！都这么晚了！”
　　“在这里洗个澡吧？”
　　“不行吖！我得要赶紧回去了！都是你啦！一折腾就是这么久！”
　　思思从天龙腿上跳了下来，腿上一软，差点一屁股坐到地上。不过此时也来不及再和他多打情骂俏一番了，一边手忙脚乱的从地上捞起衣物准备穿上，一边狠狠的瞪了一眼在一旁嬉笑着的男人。
　　上次也是这样，在别墅里被他彻夜淫弄，高潮接连不断，这个家伙实在是太强了，一插起来就没个停，一次次都到那么深，而且从始至终都能保持快速和大力。思思心中暗自有点惊讶。不是都说在床上只有男人招架不住的女人嘛，怎么到了他面前总是自己招架不住的求饶呢……
　　更重要的是，跟这个坏家伙一起的时候自己总能陶醉在快乐之中。以前老公也有过几次酒后特别持久的经历，可是那时候只觉得反复的机械运动搞得自己水都干了，最后完全是在麻木的感觉中结束的，并不觉得是多么愉快的事。而今天在天龙身上，她却体会到了那种泉涌般的感觉。偷情的兴奋，新奇的体位，准确的G点刺激，画龙点睛的镜子，全方位的刺激同时交织起来，让她在一个小时的大战中始终充盈湿润，小穴像是无止尽似的向外泊泊的泌着旺盛的春水，到最后也不曾竭尽，高潮时一下子喷涌出来。要不是身体实在是软的不行了，脑仁都被高潮冲击的有点疼了，她还真有点舍不得停下，想要他再继续这样多“欺负”自己一会儿呢……
　　这种妙不可言的感觉……
　　只有这个大男孩小坏蛋才能给自己……
　　“诶？我的内裤呢？？？”
　　思思在地上一堆衣服里翻找了半天也没有找到自己的蕾丝小内裤，她只是隐约的记得天龙挑逗自己的时候把它脱掉了，却不知道被他丢到哪里去了。
　　“你是说这个嘛？”
　　天龙还懒洋洋的半躺在健身器的坐垫上，得意洋洋的用手指挑着一条透明的性感内裤。
　　“讨厌！赶紧还给我！”
　　“那怎么行呐！这个可是我的战利品！”
　　天龙灵巧的躲避着思思的抢夺，还笑嘻嘻的把裤裆出干涸的水渍痕迹指给她看。
　　“不行啦！！！快点还给我啦！大坏蛋！”
　　“你不是都真空的来，干嘛不能真空着回去嗄？”
　　天龙一只手顺势把思思又搂进了怀中，指了指她丰满的豪乳。
　　“这个是没办法吖……家里那些现在似乎太小了……”
　　思思害羞的越说越小声。
　　“恩……真是越来越大了呢！也越来越……漂亮了……”
　　天龙坏笑着凑过来，冷不防又一把抓住那对挺拔嫩弹的雪乳揉搓了两下。
　　“哎呀……讨厌……又摸……都是被你给摸大的啦！”
　　思思羞臊的躲闪着狼爪的侵袭，情急之下口不择言的竟然把心底的羞耻话直接说漏了出来。话音未落，她就意识到了不妥，脸上羞的更红了，像是发烧一样，赶紧背身过去继续穿衣服不敢再看他。
　　“哦哦哦……那都是我的错让你没内衣穿啦。既然这样那就送你个礼物表示一下我的歉意好啦！”
　　“吖？？？”
　　“这么漂亮的一对宝贝，真是恨不得天天替你捧着呢！不过呢，我不能帮你捧的时候，就让我送的礼物替我好啦。”，天龙诡秘的冲思思眨了眨眼睛，“我知道有家内衣店，专门设计好看的大罩杯内衣呢。现在还有点时间，正好拐过去给你买一个新内衣。”
　　“这……这样……不太好吧……”
　　“诶呀，客气什么，你这个尺码估计普通的内衣店都找不到的吧。”
　　他说的确实是事实，思思知道他所说的那家高级内衣专卖店。E罩杯的内衣连著名的VictoriaSecret里都没有几个款式，想要在国内买到这个罩杯的好看内衣真是有点难度呢。
　　“那……那就谢谢了吖……”
　　“呵呵……”天龙坏坏的笑着，飞快的在她鼻尖点下一个轻吻，“想要道谢的话就等下次在床上的时候吧！”
　　“你坏死了吖……内裤赶紧还给我！”
　　“不给！反正要去买内衣，我就顺便再给你买一条新的就好啦。这个嘛我就收下了。”
　　“不行的吖！我没穿安全裤吖！裙子那么短肯定会被看光的！”
　　“放心啦，都这么黑了，哪有人能看得见。”，天龙满不在乎的把内裤揣进了兜里，在思思的美翘臀上用力捏了一把，“等会儿我到内衣店里还要再检查一下呢，看看思思宝贝光着屁股在外面走上一圈会不会湿透……”
　　……




　　第二百一十八章、试衣间里偷情乐趣

　　待思思提着购物袋，带着高潮后的余兴走进家门的时候，小冯已经洗完澡穿着睡衣在书房上网了。看到老公，思思心中竟然升起了一股复杂的情绪。想到他刚才不知道在哪里和情人幽会，心里还有一点点不爽，再想想自己刚才在天龙肉棒之下浪荡的样子，又有一点点愧疚。
　　“健身完了？你最近还挺爱锻炼啊，原来都不爱动。”
　　“人是会变的嘛……”
　　“呵呵，多动动挺好的，你要不要喝水？我给你倒去。”
　　“恩。你还去买东西啦？”
　　“没什么，就健身完顺便去买了点……”
　　思思把装着新内衣的购物袋随手扔在沙发上。也许是天龙的话改变了自己对出轨的态度，也许是刚刚享受完大肉棒带来的彻底高潮而心情愉悦，思思已经对老公不那么生气了。既然他也玩自己也玩，只要精神上彼此还爱着对方，那就干脆各自享受刺激，睁一只眼闭一只眼就好了。
　　“哦，对了，老婆大人，有个东西要送给你……”
　　说着，小冯从身边拿出了一个白色的盒子――那是新款的平板电脑。
　　“我看你原来那个PAD也用了好几年了，就给你买了个新的。”
　　“这……你……你是给我买这个去了？？？”
　　思思看着小冯手里的盒子，一下子不知所措的愣在了原地。
　　“是啊，我本来是想给你个惊喜，就偷偷跑去买了没告诉你……”
　　“老公……”
　　思思的声音低了下去，她不知道该怎么去接老公手里的盒子。原来，让自己愤怒的理由，让自己去找帅哥“报复”的理由，让自己心安理得的享受性爱的理由，竟然都是自己的臆想。当老公在给自己准备惊喜的时候，自己正忘情的沉醉在天龙的胯下，淫浪的呻吟着，不知羞耻的用嘴含着他的大肉棒，分开双腿骑在他身上被他狠狠的抽插的大汗淋漓……
　　“喜欢嘛？”
　　“喜欢……老公最好了……”
　　“呵呵，喜欢就好嗄！先去洗澡吧，满身都是汗味！运动的还挺勤嘛。等下再来试试看好不好用……”
　　思思觉得整个心都被拧在了一起，她无言的转身，木然的走向浴室。
　　逃……
　　就这么一直逃着躲着，似乎是唯一的选择了……
　　……
　　黑暗中，思思背对着小冯静静的躺着，心中乱糟糟的无法入眠。突然，身体被紧紧的搂进了一个大大的怀抱，温柔的声音和温热的气息一起钻进耳朵里。
　　“老婆……最近一个多月我……我因为很多事情没有好好对你，你……你原谅我好吗……”
　　“干嘛突然讲这样的话……”
　　“因为……”
　　黑暗中，片刻的沉默。
　　“因为爱你嘛……”
　　“嗯……”
　　思思一声娇吟，小冯紧紧搂着她火热的娇躯，双手已经探进了她的睡裙，握住了那对巨大坚挺的嫩乳。
　　“说的那么好听原来是想要干坏事……”
　　自从发现了老公的艳照光碟，已经有快一周没有和他亲热了。思思翻身过来面对着小冯，娇柔妩媚的钻进他怀中。任由小冯的双手剥落她的睡裙，在她身上肆意的游动。
　　“老婆，我好爱你……”
　　“嗯……嗯哦……老公我也爱你……”
　　思思娇喘着在小冯耳边呻吟着，一边用灵活的小香舌舔着他的耳朵，一边用手握住了小冯胯下无比坚硬的肉棒。嘴唇和舌头带着最初始的情愫和冲动，火热的紧贴纠缠在了一起……
　　……
　　夜色沉沉，月影朦胧。香艳的呻吟以及肉体相撞的声音早已止歇，屋内恢复了一片安宁。小冯从身后紧紧抱着思思，平缓均匀的呼吸表明他正沉浸在甜美的梦境中。思思背身乖乖的躺在他怀中，却睁着眼睛怔怔的望着窗外漆黑的夜幕。
　　“老公……”
　　“如果我们都没有犯过错就好了……”
　　“现在……大概已经来不及了吧……”
　　思思疲惫的闭上眼睛，轻轻的叹了口气。
　　当小冯卖力的把她推上高峰的那个瞬间，在她眼前定格的画面，是天龙那带着邪邪微笑的英俊面容……
　　“大概来不及了吧……身体……已经被他给征服了……”
　　思思缩在被窝里，笑眯眯的目送老公的背影消失在浴室的门后，然后长长的叹了一口气。
　　诶……为什么跟自己的老公做，总是不如和那个坏蛋舒服呢……
　　思思郁闷的把身体摊成一个大字型，撅起小嘴，眼睛直勾勾的盯着天花板出神。老公最近在床上状态很不错，一扫之前那让人失望的疲软，恢复了正常的力度和持久。而且最近小两口性趣盎然，总是时不时的就来个大战三百回合，可是当自己在老公的奋勇进攻之下娇喘呻吟，达到高潮的时候，心里却怎么也抹不去那个人的脸孔和他邪邪的笑容。
　　还有……他深入自己身体时的那种快乐……
　　是老公不能让自己舒服么？
　　肯定不是！思思下意识的摸了摸依然湿濡的蜜穴，刚才激战时的快感又浮上了脑海。满涨的充实感，坚硬的触觉，火热的温度，摩擦的快感，仔细回味，一个都没少，可是就是没够到她心底隐藏的那个最兴奋的点。舒服归舒服，却不是那种会让自己激动到忍不住颤抖的，爽彻心扉的，忘乎所以的绝妙味道。好像一道精美绝伦的佳肴少了一种必要的味道，吃到嘴里就怎么也不是滋味。
　　这种味道……大概……就是刺激吧……
　　原本未经世事的美少妇被天龙的肉棒带进了这个充满刺激的偷情世界，立刻就深深的陷落其中不能摆脱。偷情的刺激，是世界上最美味也最毒的毒药，让人一碰到就从此食髓知味，愈来愈多的渴求着这种销魂的滋味。老公就算在床上再怎么勇猛过人，也只能满足身体的需要，却填不满心里的饥渴。而和天龙在一起的时候，他每一句简单的挑逗，每一个撩拨抚摸，每一次热烈的亲吻，每一下深入有力的抽插，都带着满满的刺激，把自己完全的包围环绕着，搞的自己愈羞耻又愈兴奋，快感像海啸翻涌一样止都止不住，轻而易举的就把自己推向极度高潮的巅峰……
　　都怪那个小坏蛋！都是他把自己给带坏了，让自己变得这么不知羞耻贪图肉欢。
　　都怪那个坏蛋！！！
　　那个坏蛋……
　　那个坏蛋……不知道现在在干吗呢……不知道他……有没有在想着自己……
　　思思还是保持着刚才的姿势，一动不动的躺着，娇俏的脸上却慢慢的又红了起来。那个人总是时不时趁她不注意闯进她脑海里，尤其是在与老公欢爱的时候……
　　浴室里的水声还在哗哗的响着，老公就近在咫尺，而思思的心绪却早就飞到了另一个男人身边，飞到了晚上的内衣店……
　　……
　　“这套好看！这个也不错诶，不如你都试试看好了？小姐，麻烦你看看这两款有没有合适她的尺码？还有，试衣间在那边对吧？”
　　“好的，我帮你拿一下。小姐，你男朋友很有眼光哦，这款内衣很漂亮的，非常受欢迎呢。你身材这么好，穿上一定迷死人。”
　　年轻可爱的售货小姐笑眯眯的恭维着思思，照天龙所指的去找寻尺码。
　　天龙亲密的搂着思思的纤腰，脸上是若无其事的微笑，而手却在后面偷偷的摸着她的屁股。思思面红耳赤的低着头，双腿紧紧的并拢加紧，一边还用手拼命的扯着裙摆，以防春光乍泄。短短的裙子下面是一片真空，天龙的动作只要稍微大点，裙摆就有可能被他的手带起来。
　　“我觉得这个码应该差不多，您可以先进去试试，如果还是太小的话我再帮您调整。”
　　“请问我女朋友试穿的时候我能不能也进去帮她参谋参谋嗄？”
　　“可以嗄，你们请便吧……”
　　任何女生对彬彬有礼的大帅哥似乎都没有什么抵抗力，售货小姐很爽快的就答应了天龙的要求。思思红着脸接过她递过来的整套性感内衣，小步的逃进了试衣间……
　　“你坏死了吖！干嘛一直偷摸我！也不怕被人看见……啊……你……”
　　刚关好门，还没来得及撒娇埋怨一下情郎在售货小姐面前的胆大妄为，天龙就已经一脸坏笑的猛扑了过来，把她死死的挤在角落里。没不等思思嘴里的惊呼声落下，热吻顺势紧紧封住了她的双唇，手指以迅雷不及掩耳之势钻进了她的裙底。
　　敏感的小穴毫无防备的情况下被突然侵袭，然后又是男人霸道的深吻接踵而至，一吻一摸，男人诱惑的雄性气息和刺激的快感一齐占领了大脑，刚刚在外面还因为害羞而满脸通红的思思一下子被突如其来的情欲冲的有点迷糊了起来，身体条件反射一样的泛滥了起来，糊里糊涂的竟然情不自禁的伸出小香舌，主动热情的迎合着男人的挑逗。
　　“哇……怎么湿成这样了？恩？小色猫，能不能请你解释一下嗄？”
　　霸道的湿吻炽热而深长，直把思思吻的气息凌乱，双腿发软。天龙笑嘻嘻的把手指从裙摆下收了回来，伸到思思眼前，把上面沾着的丝丝滑腻晶莹的汁液比给她看。




　　第二百一十九章、始作俑者最讨厌

　　“嗯……你讨厌啦……”
　　“是不是因为刚才在外面光着屁股走了那一小段所以才湿成这样的？”
　　“才不是……人家才没有呢……”
　　思思羞的不敢去看天龙，把脸深深埋进他的怀里。嘴上不肯承认，可是心底的却情不自禁的荡起了涟漪，腿心间又开始泊泊的沁出了羞耻和躁动。
　　“还不肯承认嘛？那……那这是怎么回事嗄？”
　　手指又一次伸进裙摆，得寸进尺的滑进了湿热的花径，在紧致滑腻的嫩穴中旋转钻探，搅出一声声浪荡的水声。
　　“嗯喔……不要……啊……”
　　思思拼命的咬紧下唇，可是淫浪的呻吟还是随着手指毫不留情的钻探时不时的飘出。屁股左右扭动着想要摆脱手指的侵袭，却只是适得其反的让快感来的更多更猛。
　　“你说实话我就放过你嗄……”
　　“……都怪你啦……车停的那么远……故意捉弄我……”
　　思思撅着嘴小声的呢喃着。滑腻淫靡的汁液已经淌到了大腿根，流满了天龙的手。身体似乎还没有从健身房里的极端舒爽刺激中缓过劲来，依然处于敏感亢奋一触即发的状态中。刚刚在健身房被干到淫水喷涌才过了没一会儿，现在又要努力抗拒身体旺盛的欲念了。
　　“这么敏感……你可真是个尤物嗄，思思姐……告诉我，刚才那样光着屁股走在街上是什么感觉？”
　　“不说……”
　　“不许不说！”
　　“嗯……停吖……喔……不要来了……啊……”
　　天龙的魔指还深深埋在嫩穴里，随意的一钻动就能搞的思思酥麻发软，娇吟不止，无力抵抗，只得乖乖投降。
　　“就是……就是……觉得陌生人都能看到我裙子下光溜溜的……就会特别害羞，觉得自己特别坏，但是又觉得好刺激……”
　　思思的脸越来越红，声音也越来越小，还夹带着抑制不住的兴奋的喘息和颤抖。随着回忆和描述，蜜穴深处泛起阵阵痉挛和紧缩，死死的咬住侵入的手指。
　　“嗯哦……都怪你……啊……”
　　羞耻的快感已经无可救药的侵占满了全部脑海。
　　从天龙停车的地方一路走来，每一步都带着胆战心惊和羞耻刺激。虽然是晚上，可是裙子短的几乎快要盖不住圆润的翘屁股。本来可以当做外套遮掩的帽衫又被天龙收走了，一双丰盈白嫩的玉腿甚至没有丝袜的遮挡，直到腿根都完全大喇喇的暴露在路人的眼中，步伐只要稍稍迈大一些，短短的裙摆之下隐藏的湿濡和淫荡随时可能在大庭广众之下走光。
　　因为怕碰到熟人，思思不敢傍着天龙高大的身体做掩护，只是让他远远的跟着。这样一来，凹凸有致曲线动人的窈窕美女穿着火辣暴露的超短裙，在夜色中独自走在路上，惹得经过的路人们纷纷侧目。和陌生的男人擦肩而过的一瞬，心狂乱的砰砰直跳，一想到他们从身后可以看到自己的翘臀的边缘，甚至可能会隐约的窥见隐秘的蜜壶，羞耻的汁液几乎要从蜜壶中汹涌的喷出……
　　这一切的始作俑者虽然是天龙，可是他大概并不知道，思思在心底早就已经爱上了这种暴露身体所带来的羞耻刺激。第一次尝到这种兴奋的滋味是被闺蜜雯雯拖着自己逛街的那个下午，风衣下的美少妇上下真空，穿行在人群中，恶魔般的暴露快感在她心底疯狂的生长，弄湿了她的花心，侵蚀了她的理智。从那时起，这种暴露的刺激就在她脑海中深深的刻下烙印，挥之不去。
　　敏感的小嫩穴被男人的手指灵巧的搅动侵犯着，脑海里羞耻的回忆和身体忠实反馈的快感同时到达，交织在一起，难以分辨……
　　天龙会不会想要在试衣间这里干自己一次……
　　如果这样淫荡的在公共场所被干到高潮，那样好丢人的吖……
　　啊……手指在小穴里动的更凶了……
　　身体变得好兴奋……
　　不行吖……太刺激了……快要控制不住了……
　　“请问，尺码还合适吗？需要帮忙么？”
　　适时响起的敲门声成了压垮思思的最后一根羽毛，苦苦支撑维系着的那根弦终于崩断了。强烈的眩晕和痉挛一齐到达，一股暖暖的快感像火箭升空的瞬间一般从腿心间迸发出来，然后又电流般急速放射开去，穿越全身每一个角落，遍布每一个细胞。身体无力的瘫软在男人怀中，却因为极度的兴奋而颤栗不已。
　　“恩，我们还在试，谢谢你了。”
　　天龙迅速的打发了售货小姐的关心，然后及时的吻住了思思的嘴，把无法抑制住的呻吟封堵住，不让这香艳的春光淫音泄露出这小小的试衣间。仅仅只用两根手指，再加上一些挑逗，就能让这个美娇娘在自己的连篇浮想中达到高潮，眼前的人妻已经彻底陷落在自己掌中了。
　　他的脸上又浮现出那邪邪的得意笑容……
　　……
　　第二天，当高悬的日头把思思晒醒的时候，老公已经没了踪影。本以为可以欢度属于小两口的周末时光，可是不想周五晚上一个突如其来的电话又把小冯从思思身边调去加班了。哪怕思思不情愿的把嘴撅的老高，小冯也只得硬着头皮郁闷的服从命令早起去了公司。
　　大好的周末清晨，本该是跟老公撒娇腻歪，缠绵嬉戏的，可现在却只能在空空荡荡的大床上独自醒来。没有男人坚实的臂弯和温暖的怀抱，思思觉得心里也有一丝空空荡荡的。她揉了揉惺忪的睡眼，大大的打了个哈欠，却懒得起床，只是翻了个身，从枕头下摸出手机，上面有一条未读短信，是天龙。正在闺中寂寞无事的思思一看到这个名字就不由自主的来了精神，正好老公不在家，她干脆躺在被窝里直接拨了电话回去。
　　“思思姐起床了？”
　　“才刚起呢……”
　　“这么晚才起？昨晚忙什么啦？”
　　“嘻嘻……你猜咯……”
　　“哇哇，不会又是和你老公彻夜大战了吧……”
　　“就是吖……”
　　“诶……真是春宵苦短日高起，从此君王不早朝嗄……”
　　“嘻嘻……吃醋啦？”
　　“是啊，可吃醋了呢！”
　　“去死啦…那是我老公G……你个大色狼吃的哪门子醋……”
　　“哟？听起来莫非老公又不在身边了？”
　　“是吖……一早就加班去了……”
　　“啧啧啧，真是暴殄天物嗄，大好的周末居然把大美人独自晾在床上跑去加班了，实在是不懂风情，不如就让我再帮他点小忙吧……”
　　“呸呸……谁要你帮忙……你现在是越来越坏了……”
　　天龙的话搞的思思脸上一热。她当然知道天龙说的“帮忙”是什么意思，老公不在家，思思看到短信的时候还真的在潜意识里就期盼着天龙过来陪自己。可是转念一想，要是他真来了肯定又要被他连哄带骗的弄到床上，然后再被那根又硬又粗的大宝贝搞的死去活来。一想到这些，脑海里情不自禁的又浮现出前几次和天龙共享鱼水之欢时那种快乐无边的感觉，思思心中又羞又窘，嘴里娇滴滴的嗔怪了一句，敏感的身体却不争气的燥热了起来。
　　真的有点欲罢不能了呢……
　　思思已经说不清自己现在到底是精神上更迷恋天龙温柔的陪伴，还是肉体上更迷恋天龙每次带给自己绝顶的刺激。那种酣畅淋漓的高潮，仿佛是心底积攒的肉欲都随着高潮时喷涌而出淫水同时一泄千里，把全身的力气都抽走了，却让她异乎寻常的平静放松舒爽畅快。这种梦幻般刺激的快感是思思无法忘怀的，更恼人的是，这种感觉思思在老公身上却怎么也找不到。
　　就好像昨天晚上，明明也用了相似的羞人姿势，明明老公也很硬也还坚持了比较久了，可是自己却就是总差那么一点点，找不到这种尽情释放彻底发泄的愉悦。等到老公的鼾声从身边响起了，自己还是脸红心跳身体发烫的辗转难眠……
　　如果是他的话……
　　只要他深深的插进来，自己就好像着了魔似的兴奋的浑身发抖……
　　思思情不自禁的咬住了下唇，双腿紧紧的夹着，脸上早已羞的一片通红。
　　“在想什么呢？又不说话了？还没睡醒呢？”
　　“恩……还没睡醒呢……”
　　“喂，你那天穿的那么诱人，后来怎么诱惑你老公的嗄？”
　　“干嘛要告诉你吖……大色狼……”
　　“真是没想到思思姐居然会穿那么性感大胆的情趣装啊。”
　　“嘻嘻…你没想到的多了呢……”
　　“看的我都睡不着觉了……我也想试试……”
　　“睡不着觉活该！才不要给你这个大色狼试嘞，这是我老公专属的……”
　　“你身材那么好，穿上那么性感的衣服简直迷死个人！一闭上眼睛就能想起你可爱的样子呢。”
　　“你讨厌……不准你想……”
　　“那么可爱又火辣的小猫咪，真想要把你脱的光溜溜的……”




　　第二百二十章、邀请思思拍广告

　　“喂！！！都说了不准瞎想啦……再这么没正经的我就挂了吖……”
　　“哎哎哎！别挂别挂！这次是真是有正经事！”
　　“切……少来啦……你能有什么正经事……”
　　“真的啦！是这样的……#￥%*@・&……”
　　“吖？？？”
　　……
　　“内衣广告？？？”
　　“是吖……他说胖子要给一个挺有名的时尚杂志拍一套内衣模特的平面广告，如果录用了报酬还挺丰厚的，就问我有没有兴趣去试试……”
　　思思托着下巴，轻轻的嘟着嘴，一边跟雯雯描述着事情的前因后果，一边用小勺子搅动着杯子里的咖啡。
　　自从雯雯回到了帝都，思思下班后就有了新去处。由于小冯的公司最近又启动了新项目，除了周末被从娇妻身边支配走了，周中也每天都要加一会儿班，又是忙的不可开交。思思有点扫兴，心中暗自埋怨小冯的公司，每次小两口刚刚开始浓情升温，就要用繁重的工作把老公从自己身边夺走，只留自己独守空闺。好在现在雯雯还在帝都，思思也不想每天独自回家闷着了，干脆下了班就约雯雯一起找个安静的咖啡屋或者居酒屋，点上一杯饮料，再要两份精致的甜点，闲聊着一些女孩之间的八卦，等到老公下了班再一起回家去。雯雯总是有意无意的跟思思提起天龙，所以聊着聊着两人很快就说到了周末的那通电话……
　　“好啊好啊！听起来就很有意思的样子！那你怎么说啊？”
　　“我……我说我考虑一下……”
　　“想去就去不想去就不去，这还有啥可考虑的啊？”
　　“我又不是模特……去拍内衣广告，总是觉得有点怪怪的……”
　　“嗨，这有什么啦，你身材比那些专业的模特都好多啦！再说拍内衣不是正好‘凸’显你的优势嘛！”
　　雯雯笑眯眯的用双手在胸前夸张的比划着两个硕大的球形。
　　思思脸一红，把她的手轻轻打到一边去。
　　“喂，大庭广众的，你能不能收敛一点吖……”
　　“你记不记得大学那时候就有杂志看上过你？想拉你去做网拍的模特？那时候你就是害羞不敢去。要我说啊，就该趁着年轻拍几套好看的写真留作纪念。”
　　“这次是拍广告诶，不是拍个人写真好不好……”
　　“哎呀，有什么关系，借这个机会看看胖子的影楼水准怎么样呗，要是可以就顺便让他也给你拍一套性感写真！”
　　“G，我说你跟天龙是不是串通好了吖？怎么说的话都跟他几乎一样的？”
　　“啧，我们这不都是为了你好嘛，嘻嘻……要是拍的好也跟我说一声，听你说的我也想去拍套性感写真了……”
　　雯雯慵懒的靠在椅子上，身体自然的扭成一个火辣的S型。思思看着她那双狐媚的桃花美眸，这个天生媚骨的尤物如果去拍写真的话，这脸蛋这身材，一定会迷死人的。思思不禁又想起了半个多月前在夜店的那个晚上，雯雯被胖子和另一个男人双棒齐下前后夹击的那副淫浪的模样。那放纵淫靡的一幕，现在想起来还是会让思思面红耳赤。要是她跑去胖子的影楼，穿上性感的衣服，摆出挑逗的姿势，还拍什么写真，这两个人肯定又得要滚到床上激烈的肉战一番。
　　“得了吧姐姐……”思思低头呷了一口咖啡，以掩饰脸上的绯红，“你还拍什么写真呐，我看你都可以直接拍小电影了……”
　　“小电影也行啊……趁现在年轻，想疯狂就疯狂。等将来老了，就算你再想拍也没人有那兴致咯。”
　　对思思话中有话的暗示雯雯完全不在意的样子，还是照旧一副豪放的作风。
　　“可是……就算我愿意去，我老公估计也不让我去吧……”
　　思思被她说的有点蠢蠢欲动了。美女都是爱拍照的，都喜欢享受闪光灯的包围和别人的夸赞。大学的时候思思就喜欢把自拍往博客上传，然后得意的看着下面男生各种各样夸张的溢美之词。结婚之后虽然收敛了很多，但是爱拍照爱自拍爱听称赞的小女生性格却是一直没变。当思思听天龙跟她说起这件事的时候她就已经有点心动了，现在又被雯雯这么一怂恿，她就更想要去了。倒不是为了那点报酬，主要是想拍一套美美的照片留念正在逝去的青春，而且这样新鲜的事又正合她爱玩的口味。
　　“说的是哪天要去拍？”
　　“他说有一周时间，随我什么时候方便都行。”
　　“那就本周末去呗？先斩后奏，先别跟你老公说。我给你打掩护，就跟他说你是跟我逛街去了，保证他不会怀疑的啦。”
　　“这……”
　　思思眼睛里一亮，但是却瞬间就恢复了一贯的矜持，把那不小心流露出来的喜悦小心翼翼的掩藏了起来。
　　“我还是再想想吧……在认识的人面前拍内衣广告总是觉得有点……”她偷偷的瞄了对面的雯雯一眼，欲盖弥彰的故意表露出一丝的担心，“我还怕他们俩趁机对我吃豆腐呢……”
　　“嘿嘿，帅哥吃你豆腐还不好呐？你要是勾的摄影师把持不住了那才说明你魅力高嘛。你要是怕就别去，跟天龙推荐推荐，让我去试试呗？正好我还想让他来吃吃我的豆腐呢。”
　　雯雯故意做出色迷迷的表情，妩媚的舔了舔嘴唇。
　　“你去死了啦……”思思被她逗乐了，掩着嘴咯咯直笑。放在桌上的手机此时恰好响起，是小冯的短信，他刚下了班准备过来接思思回家。思思简单的回复了一条，就跨起包站起身来准备出门。
　　“那……我先跟小冯说说看……过两天我再给你发短信让你打掩护吧……”
　　“没问题啊，嘿嘿，拍的性感点哦，回头告诉我有没有勾到摄影师……”
　　“勾你个头！！”
　　……
　　也许是因为真的想试试当模特拍平面的感觉，也许是因为好几天没见到天龙了身体和心里都克制不住的恋念，想来想去思思还是没有抵住这个提议的诱惑，偷偷答应了天龙。
　　而在另一头，当思思跟小冯说起周末要和雯雯一起去逛街的时候，小冯除了依旧对雯雯和娇妻混在一起感到有点胆战心惊之外，一丁点儿也没怀疑思思的真实去处，反正他自己周末两天早都被老板给预定了，想管也管不着老婆了。自从那天晚上思思从健身房回来之后，最近几天娇妻表现的似乎特别乖巧，夫妻感情慢慢升温回暖，娇妻身边似乎也没有什么不正常的事发生，小冯心里的不安和警惕性渐渐的也就松懈了下来。
　　自打和天龙约定了时间，思思就开始不自觉的在意起自己的身体。每天洗完澡，她都会在浴室的大镜子前用挑剔的眼光一遍一遍仔细的端详检查着自己赤裸的胴体。身体好像愈发美艳性感了。那细腻紧致的肌肤白嫩胜雪吹弹可破；丰盈的玉腿修长而笔直；丰满结实的俏臀又挺又翘曲线动人；水蛇般的柳腰盈盈不足一握，柔软而妖媚；平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉；挺拔饱满的酥胸就算没有胸衣的托举也依然傲然挺立，两颗粉红娇嫩的蓓蕾恰到好处的点缀在一对玉峰之上。纤细的蛮腰和削瘦的锁骨带着少女的窈窕之美，波涛汹涌的美乳和圆润丰满的美臀又凸显出成熟女人的丰韵风情，这美好的一切以惊人的和谐组合在一起，每个部位都几乎无可挑剔完美无瑕。这样魔鬼般的尤物身材在不停的性爱和高潮的滋润之下变得愈发惹火，简直是只能存在于传说中，就连神话中绝世无双的美神阿弗洛狄忒的完美肉体恐怕也不过如此。
　　但是即便如此，思思心中还是有点点紧张，害怕自己的身体拍出来的照片不够美不够性感。女人大概永远也不会对自己的身材完全满足的，就连思思这样近乎完美的身材，她也会对着镜子里的镜像懊恼的想着，要是自己平时真的多锻炼锻炼就好了，现在罩杯是上去了，可是整个人看起来更肉感了，最好是能稍微减一减，让曲线更优美一些，让小臂再瘦一些，让腰再细一点点，让屁股更小一点点更翘一点点……完全无视老公最近对自己日渐丰满起来的屁股的深深迷恋。
　　更让思思懊恼羞耻的是，每每在镜子中看着自己赤裸的娇躯的时候，脑海里都会不自觉的浮现出那天在健身房里，镜子中那淫荡的镜像。那种放浪的姿势，和奇妙的快感，糅杂在记忆深处，激起了诡异的期待――期待着那个坏家伙能够再一次用意想不到的方式带给自己更多更激烈的舒服。想着想着，就又会情不自禁的春心荡漾，一股小火苗已经在不经意间悄悄的又爬上了心尖……
　　这样禁忌的关系思思已经舍不得斩断了……一旦跨过了这一步，尝到了那种快乐，就再难以缩回到本来单调无聊的生活中了。幸福和性福，她像个任性的孩子一样不愿意放弃任何一边，情愿游走在这危险的红线中间。




　　第二百二十一章、无事献殷勤，反正不想盗

　　想要老公给自己很多很多的爱……
　　也想要情人给自己很多很多的高潮……
　　不知道是不是碰巧，就当思思因为即将到来的瞒着老公的内衣拍摄有点骚动犯浪之时，小冯却偏偏在公司忙的晕头转向，不是加班到深夜，就是被拉着陪客户应酬，老板还美其名曰是要“锻炼”他习惯一下将来更高层的岗位。
　　冥冥之中似乎有一股奇怪的力量在故意捉弄着小两口，两人之间原本慢慢回暖的床上关系诡异的突然冷却了下去。就在将要去拍平面的前一天晚上，已经整整一周没有享受肉欢的思思本想要勾引老公好好彻夜大战一番，但是直到她穿着老公最爱的那套性感猫女郎装在床上等的都睡着了，小冯才带着一身的疲惫匆匆的打开了家门……
　　等待和空虚是最让女人郁闷的两件事……
　　思思知道小冯现在努力工作也是在为他们的将来奋斗，也知道作为一个称职的妻子她不应该在老公工作压力大的时候再无理取闹给他平添烦恼，所以她实在是没法对老公的冷落有所抱怨，只得把这种郁闷生生的憋在心中，无处宣泄。整个上午都是在这样一个人的郁闷中度秒如年的熬过，而这种郁闷，直到看到了那个人的时候，才一下子烟消云散了……
　　天龙仿佛是一个可以让她穿越时空的任意门，可以带着她逃离眼前所有的不开心。周末的下午，像约定的一样，他早早的就在楼下等候着。一看到他脸上一如既往的坏坏的笑容，思思的心情就莫名其妙的变得好了起来。
　　“早安呐大美人，好久不见越来越漂亮了！”
　　“都没打扮呢还瞎夸……”
　　根据天龙之前说的，内衣是准备好的，也不需要做其他特别的打扮，所以思思干脆就直接素颜上阵了，套上休闲的短裙小吊带，扎了个轻松的马尾，戴上大墨镜，仿佛是要去郊游一般。不过，天生傲人的好身材怎么样也遮掩不住，饱满坚挺的双峰和纤细的腰肢让普普通通的白色小背心在她身上硬是被穿出了强烈的3D效果，短裙下大方的露出白嫩如藕的玉腿，清纯之中无中生有的平添了一股性感风情。
　　“没有打扮都已经美到爆啦！”
　　“哼……无事献殷勤，非奸即盗……说！你有什么企图”
　　思思傲娇的瞪了天龙一眼，嘴角却掩饰不住的咧开得意的娇笑。
　　“恩……”天龙装模作样的想了想，“我反正不想盗……”
　　思思一愣，瞬间反应过来他的意思，娇嗔的撅起嘴抡起包砸向天龙。
　　“别打别打……我错了我错了……”
　　“看你再敢调戏我……哼……”
　　“哈，心情不错嘛？看来最近被老公喂的挺饱的？”
　　“对啊！特别饱！”
　　听到天龙哪壶不开提哪壶，思思的郁闷又被翻了上来，她不想让天龙觉得自己离了他就欲求不满，于是就任性的想要故意顶一句，但是话出口了才觉得这样大大咧咧的不合适，脸上又是一阵羞红。
　　“哎呀哎呀，问什么问！讨厌……走了啦……”
　　……
　　胖子的摄影沙龙在一个很文艺的地带，开车很快就到了。门面并不大，但是装潢的非常精致，从外到内都透着一股高端大气。推开玻璃门，天龙就直奔前台，带着一贯的绅士微笑和前台接待的年轻女孩打了个招呼。
　　“Hi，我们是胖子的朋友，跟他约好了下午来拍平面的。”
　　“好，您稍等一下，他应该还在摄影棚，我去跟他说一声。”
　　不知道是不是思思的错觉，她总觉得那个女孩子微笑的时候带着一点点羞涩和脸红。养眼的大男孩帅哥果然是有能吸引每个女人的诡异魔力。
　　“哦？他手头有活？那算了，我们直接上去找他吧。谢谢你啦。”
　　天龙不在意的摆了摆手，拉起思思就要走上楼，却意外的在掌心感觉到了一股轻微的抗拒。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我……”
　　思思不知道该怎么说。直觉在告诉她，这个地方，是又一扇危险的大门。可是，直觉又在悄悄告诉她，这种危险的刺激就是自己一直迷恋追逐的感觉。
　　“又犹豫啦？”
　　“嗯……”
　　“没事啦，不过是拍个平面，我会陪着你的。”
　　“那个……我是觉得……只穿内衣在胖子面前总是觉得好奇怪……”
　　“哈哈，你怕他把持不住嗄？”
　　“嗯……额……不是……我是说……”
　　思思吞吞吐吐的也说不出个所以然来，其实她心里也不知道自己在犹豫着什么，一边觉得把肉体暴露在另一个男人眼前是件很羞耻的事，一边心底却又有点点想要看看自己的姣好身材对别的男人有多大的诱惑力。正是这样矛盾的感觉在她心底碰撞激起了强烈的刺激，她已经深深的喜欢上了这种背德的感觉，就算害羞也还是本能的想要追逐着这种刺激。
　　“总之，不要想太多啦，来了就好好拍，要是想玩嗄就好好秀一下好身材刺激一下胖子那个色狼，让他也尝尝看得见吃不着的难受。哈哈……”
　　天龙坏笑着冲思思眨了眨眼睛，拖着她的手走上了楼梯……
　　“嘿，胖子！”
　　“思思姐好久不见啊！！”
　　胖子听到天龙的声音立刻转了过来，不过他完全无视了天龙打的招呼，反而是热情的和思思挥了挥手。不大的摄影棚里错落有序的摆着几个反光板和遮光板，年轻的女助手正在调整着设备的位置和角度，而胖子则是反戴着一顶棒球帽，轻松随意的坐在中间一台大大的相机三脚架前面。
　　“我手头还有个活，再拍最后一组就好了，你们稍等一下啦。”
　　思思有点害羞的把半个身子躲在天龙身后，只是乖巧的对着胖子甜甜一笑算是打了招呼了。
　　“哦？也是平面么？”
　　“没有啦，就是私密写真，妹子去换最后一套衣服了。”
　　话音未落，不远处的一个角落里打开了一扇小门，一个年轻的女人穿着一套轻薄暴露的情趣空姐装从里面走了出来。胖子轻轻的努了努嘴，用眼神向两人示意这位就是他正在拍摄的客户。
　　思思躲在天龙身后偷偷的瞄着那个女孩。她的身高目测比自己要高一些，但是略显粗短的大腿让她的身材比例看着并不很协调。窄小的超短裙和露脐装之间挤出了一层赘肉。胸部虽然十分雄伟，但是身上这套制服显然并不适合她，没有穿出理想中的高挑窈窕的性感诱惑。
　　思思情不自禁的在脑海里脑补了一下自己穿着这套衣服的画面，如果是自己那小腰长腿翘臀，正好把这套情趣制服的诱惑点凸显的淋漓尽致，还有自己的一对胸器，在深V的领口里呼之欲出，要多性感有多性感。这么脑补了一番，思思觉得自己的身材确实很不错，心中一下子自信了不少。
　　要是自己穿着这么性感的制服出现在老公面前，肯定是什么都还没做他就受不了了，主动扑上来狠狠的惩罚一下淫荡的小猫咪……上次偷偷买的那件猫女郎套装勾得小冯魂不守舍，屡试不爽，让思思非常得意。最近老公忙的在床上劲头有所下降，还真有点想去也拍一套这样性感的写真，拿回去再勾引勾引老公。
　　“那，你先带思思姐去我那间等一下？我马上把这套拍完就去找你们。”
　　“行，我们先过去。”
　　“哦，对了，天龙你帮我把等下要拍的那几套衣服先拿过来吧？思思姐，我工作室里有电脑，你要是等的无聊就上上网好了，我很快就好。不好意思啦！”
　　“好。你快点啊，别让思思一直等。”
　　在天龙和胖子的对话过程中，思思一直低着头盯着脚尖。直到聊完了，她也是微微红着脸，任由天龙牵着她的手把她拉走。脑海里香艳的画面闹的她心里小鹿乱撞，一想到待会儿就要在这两个男人面前穿着性感内衣出镜，虽然已经有了无数次的心理斗争和自我安慰，可是还是害羞的很……
　　不知道等下他们看到自己穿着内衣的样子会是什么反应……
　　会不会硬邦邦的顶起帐篷……
　　会不会也想要扑上来狠狠的惩罚一下淫荡的小猫咪……
　　想象着他们的目光……自己一定会被他们看得湿濡了……
　　心里好乱……各种滋味夹杂在一起，弄的她不安分的小心脏又一阵乱跳……
　　“喏，这就是胖子的工作间了，你先乖乖在这等等，我去拿衣服去。”
　　还在胡思乱想的时候，思思已经被带到了目的地。还没反应过来，一个热吻已经重重的落在她的唇上。
　　“唔……讨厌……又挑逗人家……”
　　思思心里正在小鹿乱撞，突然被这么霸道的一吻，差点身子一软倒在大男孩怀里。她撅着嘴目送着小坏蛋得意离去的背影，又害羞又开心的转身进了屋。
　　房间并不大，正中央摆着一套简约的茶几和小沙发，角落里的办公桌上放着一台新款的MacPro。思思在房间里打量了几圈，就静静的坐在沙发上等了一会儿。




　　第二百二十二章、思想熏陶潜移默化

　　等着等着还不见天龙或者胖子过来，她渐渐的就开始觉得无聊了。估摸着天龙可能去给胖子帮忙了，没这么快回来陪自己，她干脆起身坐到电脑桌前，想找找看里面有没有什么好玩的小游戏来消磨时间。
　　电脑并没有密码，除了常用的视频图像处理软件之外，硬盘上只有几十个文件夹。那些文件夹都用怪异的字母和数字组合命名，一下子还真猜不出是什么内容。思思好奇的点开了一个，发现里面全部都是图片文件，大概是胖子以前拍摄过的作品吧，反正眼下闲着无聊，正好可以偷偷欣赏一下。
　　随手打开了一张图片，一张熟悉的英俊面孔立刻跃入眼帘――没想到居然是天龙拍过的平面！思思眼里闪过一丝意外和惊喜，拿手托着下巴支在桌面上，饶有兴趣的翻看欣赏了起来。
　　不得不承认，这个坏家伙确实有一副让女人流口水犯花痴的好皮囊……
　　图片上的大男孩裸着上身，在阳光明媚的沙滩上摆着各种酷帅的造型。高高瘦瘦的身材上恰到好处的分布着匀称结实的肌肉。黝黑紧实的皮肤，硬朗的肌肉线条，宽阔的肩膀和厚实的胸膛，还有六块漂亮的腹肌，都在秀着他魅力十足的阳刚之气。立体的脸部轮廓和深邃的眉眼透着混血儿的俊美，还有那抹招牌式的邪气十足的坏笑，说不出的男人味爆棚，让她打心底的想要赞叹。
　　当然……还有那根让她又爱又恨的大宝贝……
　　思思不自觉的又盯着照片上天龙那鼓鼓的裤裆出了神，脸上有点发烫。
　　就是那根宝贝……让她快乐的合不拢腿……
　　难怪他在床上那么厉害……这样健美的身材，长期坐办公室的老公怎么能比得了嘛……那种强力冲刺时的力量，刚猛而又持久。力道，硬度，和速度完美的配合在一起，把饥渴的小穴塞的满满涨涨的，一下一下，深入有力的把快感撞入自己敏感的花芯，更把自己内心仅存的一丝矜持和伪装撞的粉碎……
　　那种销魂的感受……
　　炽热发烫……舒服的把心都要化了……
　　一个相册很快就被翻到了底。思思害羞的拍了拍脸颊，脸上烫的像发烧了一样，不用看也知道自己现在脸红成什么样。
　　又翻了几个相册，果然都是胖子拍过的写真作品。可以看出来他在拍摄人像方面确实是有一定造诣的。除了天龙，其他的拍摄对象几乎全部都是风华正茂的年轻女孩。风格既有唯美清纯的，也有性感豪放的，有几组照片尺度之大让思思都不由的咂舌感叹现在的小女孩真是大胆开放。不过总体来说画面的色彩角度都拿捏的十分到位，就算是那些大尺度的性感照，也被处理朦胧暧昧，若隐若现之间透着一抹狂野，裸露却不失格调，诱惑却不落低俗。
　　思思不由得在心里给胖子点了个赞，没想到这个看上去总是轻浮油滑的花花公子还真有点水平呢。看到他拍的那些漂亮照片，思思真的有点心动，想要像雯雯怂恿的那样，抓住青春的尾巴，来这也拍一套私密写真。
　　一边想着，一边不经意的点开了下一个文件夹，一副全裸的曼妙娇躯在猝不及防之间突然跳入视线当中。思思没有想到胖子居然还会把这种尺度的照片留存在电脑上，一时有点不知所措，无意间窥探到了别人的隐秘觉得不妥，但是好奇心又驱使着她想要再多看看那些劲爆的内容。
　　图片上的女孩不过二十出头的样子，亚裔的面孔，却是一副欧美系的妆容和打扮。皮肤是带着健康光泽的小麦色，匀称苗条的身材虽然比思思逊色一些，却也算得上是前凸后翘，一双笔直结实的长腿补回了不少分数，一看就知道是个长期保持锻炼健身的人。女孩赤裸着身体，炫耀似的弯腰撅起翘臀，毫不吝啬的把圆润的屁股和中间那道隐约可见的细缝对着镜头，扭过头来笑的落落大方，脸上没有丝毫羞涩的模样。
　　看着照片里的女孩，那娇美的身材，青春的活力，和随性的笑容，让思思就算作为女人都忍不住想要赞叹。她心中偷偷的幻想了一下，自己敢不敢也如此放松的拍这样大胆的照片。没想到又翻了几张过去，照片的尺度就再次升级！图像里居然出现了男人的身影！
　　思思的目光早已挪不开了。女孩高高向后撅起的屁股和男人的腹肌紧紧贴合在一起，嫩笋般的美乳被大手肆意揉捏着。虽然照片是静态的，可是画面中女孩那凌乱的散发，香汗淋漓的肉体，微颦的秀眉，半闭的美眸，轻咬着的嘴唇，还有脸上享受的神情，都被高清的相机细腻准确的捕捉下来，又清晰的呈现在思思面前，生动的向她诉说着这场淫宴的激烈和欢愉。虽然照片刻意的用模糊滤镜渲染成了婉约朦胧的效果，但是还是挡不住那火辣香艳的画面直击思思的内心。
　　真是大胆呐……
　　接连几十张的性爱写真，各种各样的场合，各种各样的姿势，都处理的火辣而又唯美，让思思吃惊，也看的她心里有点骚动。她早已被画面上女孩陶醉的神情所感染，情不自禁把自己代入淫荡的画面之中，不停的幻想着那种自己从未品尝过的在镜头前做爱时的刺激。
　　文件夹的最后还有一个视频文件，思思想都没想就把视频打开了，她心中隐约能猜得到里面大概的内容，不过此时的她，已经像着了魔似的停不下来……
　　视频是剪辑处理过的，配着经典的慢摇做背景音乐，远景和特写的切换流畅而稳定，做工精良程度甚至超过了她曾经看过的日本AV。画面上，女孩全裸的半跪在大床上和面前一个男人激烈的做爱着，好淫荡吖……
　　虽然看不到那个男人的正脸，但是那根肉棒的尺寸让思思本能就想起了天龙。她心里被巨大的刺激不断冲击着，颤抖着，动摇着。画面中的女孩在那个男人的娴熟的合作伺候之下露出愉悦而满足的神情，那种神情，思思在雯雯的脸上看到过，作为女人，她非常清楚这种愉悦的表情背后是怎样的舒服。此时此刻，思思心中压抑不住的萌发出一股令她无比羞耻的渴望，渴望着天龙带着自己再堕落一点，再放纵一点，让她也能享受一次这样刺激的游戏……
　　脑海里正在乱糟糟的想着各种浪荡的画面，门口突然响起了扭转门把手的声音，思思手忙脚乱刚想关掉屏幕上的视频，天龙却早已经一步跨了进来，把电脑上的画面和她面红耳赤的样子看了个透。
　　“哈，没事，想看就看吧，胖子不会介意的。”
　　“你……你好坏吖……这样欺负女孩子……”
　　被天龙看到自己偷窥情色视频的样子，思思又羞又澹担心天龙看出来自己春心荡漾的样子。想要把视频关掉，又觉得多此一举，干脆撅着嘴娇嗔了起来。
　　“什么欺负啦，那个是石头的女朋友。”
　　“石头的女朋……吖？！石头的女朋友？！！！那你还……”
　　思思瞪大了眼睛，下意识捂住了嘴，又悄悄瞟了一眼电脑屏幕上那肉光四射的淫靡画面，简直不敢相信自己听到的话。屏幕上的那个男人已经发射在女孩的脸上了，女孩正闭着眼睛陶醉的随着男人的动作晃动着身体，任由浓白的精液顺着俏丽的面容淌落到胸前。虽然关着静音，但是思思几乎可以听见她那微启的红唇里发出的满足的呻吟。
　　“因为刺激啊……”天龙也顺着她的目光瞄了一眼屏幕，脸上是一副不以为然的平静，“她也是在美国长大的，性子比较开放，就爱这样玩各种新鲜刺激的游戏，反正石头宠她嘛，也愿意纵容她这样各种玩。”
　　“这样的事……他怎么能接受吖……好变态……”
　　“哈……你又来啦。这在国外真的是没啥的，年轻的时候玩玩而已嘛。男人嘛，要是真的爱一个人的话，就应该牢牢抓住她的精神，但是放纵她肉体上的自由。自己的女人能享受肉体的快乐，那有什么不好的？”
　　思思默默的盯着屏幕，在心里叹了口气。视频进度条已经快要走到底了，画面上男人的动作也开始越来越激烈，女孩放纵的甩着头发，仿佛是被过分强烈的快感刺激的受不了了。天龙的话让她心中鬼使神差的居然有点羡慕，如果老公也能像石头的那样，大度放任自己纵情享受肉欲，那样该有多好吖……
　　“那……那你们经常这样吖？”
　　“还好吧，也没有很经常啦，女生总是喜欢新鲜感的嘛，同样的人就算很好也会腻的啊，只是我对她的身体都很熟悉，很容易让她舒服。”
　　是吖……会腻的……
　　就算精神上没有腻，肉体上也会腻味的……




　　第二百二十三章、乐意帮助剃毛乐趣

　　已经这么多年了，虽然还没有到传说中的七年之痒，但是肉体已经提前感觉到了这种过分熟悉所带来的危机。老公的手摸在自己身上的时候，早已没法让她颤抖。思思已经快要不记得上一次在床上被老公干到高潮却没有想着天龙是什么时候的事情了。就算心底里还依然像新婚的时候期盼着和老公白头偕老，可是肉体早已经在渴望着更纯粹更原始更刺激的快乐。
　　老公大概也是因为这样所以才会去偷吃的吧……
　　那一瞬间，思思突然觉得自己已经彻底原谅了小冯。如果真的能像天龙说的那样，都把性和爱分开来，夫妻俩随心所欲的一起享受更大胆更刺激的游戏，也许自己和老公之间反而会更加和谐恩爱呢……
　　这样放浪的想法才刚刚萌生出来，思思立刻就臊的无地自容。为了把这个淫荡的念头压下去，思思赶紧岔开了话题。
　　“嗯……那个……你这是来干嘛吖？胖子准备好了？”
　　“哦，他刚帮上一个人拍完，还在调试相机还有打光的一些设备，让我先过来给你做点准备。”
　　“要做什么准备吖？”
　　“先要帮你身上涂一点精油，这样拍的时候皮肤光泽会比较好看。”
　　“可是那个是什么？”
　　思思好奇的指了指天龙手里另一件像是剃刀一样的很可疑的物件。
　　“这个？这个是帮你的小妹妹剃毛的嗄。”
　　“啊？！！！还要剃毛？？？”
　　思思下意识的往后一缩，脑海里不禁浮现出了自己的小蜜穴被剃的光溜溜的粉粉嫩嫩的模样，一下就羞的满脸通红。
　　“这……不行啦不行啦！这样会被我老公发现的吖……”
　　“哈，放心啦，我不会把它剃的光溜溜的啦。”，仿佛是看到了思思脑海里的画面，天龙忍不住笑了起来，拿着剃刀在空气中比划了一下，“只是稍微修一下，等下要拍的内衣都是比较性感的，会比较窄小一些，你也不想要等下拍的时候有毛毛不小心露出来吧，那样可就糗了哦。”
　　“那……那你不要帮我剃，我自己来啦……”
　　女人微妙的羞耻心理此时涌了上来，虽然嫩穴都已经被天龙舔过又插入过好几次了，可是要脱光了岔开腿把自己最隐秘的部位坦露在男人眼前，还要让他给自己剃毛，思思心里还是觉得羞的受不了。
　　“你自己之前有剃过么？”
　　“没有吖……”
　　“那你知道该怎么剃么？”
　　“不知道吖……”
　　思思呆萌的摇了摇头，一副茫然的不知所以的样子。
　　“所以咯，思思姐，还是让我替你效劳吧，你的小妹妹那么嫩那么漂亮，要是不小心刮伤了我可会心疼死了呢。”
　　天龙坏笑着凑在思思耳边轻声低语着，故意刺激着她心中最脆弱的地方。
　　“你……你不要乱来吖……”
　　思思又羞又臊的捶了他一拳，声音都因为极度的害羞而变得微微发颤。
　　……
　　思思怎么想都觉得当下这个画面实在是有点过分。自己羞红了脸，坐在沙发上，短裙被撩到腰间，修长的美腿大大的分开在两边，主动向天龙露出粉嫩羞人的玉蚌，小内裤早已被脱下来扔到了一边。而天龙正半跪在自己腿心之间，貌似专心的把脸埋在自己的私处，小心翼翼的替自己修剪着毛发。
　　他的手背有意无意的微微贴在白嫩的大腿根部内侧，随着修剪的动作轻轻的在肌肤上蹭过。他就这么毫无遮拦的近距离欣赏着那粉嫩诱人的美穴，思思仿佛都可以感觉到他温热的鼻息轻轻的拂过敏感的花瓣，撩的她心头酥痒难忍，皮肤上迅速激起了一层兴奋的红晕和鸡皮疙瘩。
　　更难以忍受的是电动剃刀那轻微的震动，频率幅度虽然都很小，但是却被这刺激的情境无限的放大。饱满的阴户的每个角落都因为这种刺激而变得格外的敏感。不经意的，震动的剃刀触到那禁忌区域的肌肤，身体立刻像是被电到了似的一颤，蜜穴深处有种危险的骚痒在悄悄的弥漫开来……
　　他又在故意挑逗自己了……
　　明明知道自己那里很敏感，还偏偏要故意这样蹭来蹭去的……
　　又痒了……
　　好难受……身体酥酥麻麻的，下体的快感不断累积着，越来越强烈，就好像自己在家用震动玩具玩弄自己的肉体的那种快感……
　　湿了……
　　羞死人了……
　　思思把头扭向一边，不想让天龙看到自己脸上渴求又忍耐的神情。她咬着嘴唇不肯认输，拼命的想要忍住心中愈来愈旺盛的欲望，怕小穴在天龙眼前变得湿濡，那就丢死人了。可是不争气的小妹妹却偏偏和之前几次一样，毫不迟疑的第一时间就背叛了理智，欲水横流的热情回应着天龙的挑逗。
　　“哈，小色猫你在想什么呐？怎么好像湿了哦？恩？”
　　“喂…你要剃就好好剃，别蹭来蹭去的啦…嗯啊……”
　　话音还未落，敏感的小穴上就被一股熟悉的触觉侵入了，硬生生忍了半天的快感一下子溃堤而出，席卷全身。身体像触电一样忍不住颤抖了起来。
　　“啊……不要啊…不要嘛……”
　　想要推开天龙侵犯的手指，可是手上已经没了劲。极度敏感的嫩穴里面已经湿的一片狼藉，才刚被手指一摸，就把思思的欲望出卖了个干净。
　　就是这种触电的感觉！！！
　　被他的魔手一碰，仿佛每一个毛孔都尽情的舒张开来，把郁结在体内的欲望一下子都释放了出来。小穴里的淫水像春泉一样弥漫出来。
　　“思思姐，拍性感的照片呢，服装和姿势都是次要，感觉才是最重要的。你平时的模样，抛个媚眼，回眸一笑，那都是说不尽的性感魅惑，可是你现在这么紧张的话肯定拍不出最好的效果的，所以胖子让我来给你做点‘准备’，帮你找找‘感觉’啦。”
　　“吖？他……他知道我们……”
　　“对嗄。”
　　“你干嘛要告诉他吖！！！”
　　思思一把抓住他不老实的手，有点羞恼的瞪着天龙，紧张的阴云瞬间就盖住了刚刚腾升起来快感和刺激。
　　“还用我主动说嘛，有你这么个勾人的小妖精，要是什么都不干，那肯定不是正常男人嗄。他会觉得我有障碍的啦。”
　　天龙装作无奈的耸了耸肩，顺势把思思的手抓到嘴边，在她手背上舔来舔去。
　　“你还有障碍吖？你欺负我欺负的都……”
　　思思被天龙的话逗乐了，手背被天龙舔的痒痒的，赶紧抽了回来。话脱口而出说到一半觉得被他干了这么多次还这样跟他打情骂俏的似乎很倒贴的样子，于是赶紧改口。
　　“哼！你要是真有障碍那才……才……才……”
　　娇嗔的话说到一半，转念想想又觉得不妥了。本来想说“你有障碍才好呢，不能欺负我了”，可是要是他没有那么厉害，自己不也就享受不到这种酣畅淋漓的销魂感觉了么？心中怎么也舍不得，“才”了半天也接不下话去，就又羞又恼的耍起小性子来。
　　“哎呀…你讨厌死了…坏蛋……大坏蛋……你好好刮！不许再逗我了啦！”
　　天龙完全没把她娇滴滴的警告当回事，见她情绪放松了下来，手指立刻就向那片潮湿泥泞的水泽地恢复了进攻。
　　“你……刚说了你怎么又来了……啊……”
　　“没有嗄，我看你下面好像有点湿了，就帮你擦干一下嘛。”
　　天龙坏坏的把还沾在手上的透明粘腻的汁液伸到思思面前，一本正经的又开始在那道湿滑泥泞的缝隙间温柔擦拭了起来。
　　“你……你坏吖…”，思思被他摸的又开始娇喘了，但是听到他话还是忍不住笑了出来，“这样怎么能擦干嘛…明明是越擦越多……”
　　“哦？那么请问要怎么样才能弄干净嗄？”
　　“嗯哦……”
　　思思已经快要克制不住想要呻吟的冲动，她咬紧了下唇，闭起眼睛听天由命的任天龙肆意玩弄着自己的嫩穴。越害羞，快感就越强烈，大腿绷的紧紧的，不自觉的用力岔开，屁股微微的扭动着，配合着手指的动作。最后一丝想要抵抗的念头早已不翼而飞。也许她自己都没有意识到，身体已经开始热切的期盼着大男孩的侵犯，兴奋的迎合着小坏蛋的挑逗，越来越轻易的就放弃抵抗让天龙得逞。
　　天龙的两根手指已经深深的钻入了嫩穴，轻柔的在湿濡紧致的花径中旋转搅动着，感受着娇嫩的肉壁强有力的挤压和吮吸。另一只手也丢下了剃刀，一同加入侵略战，轻巧的抵在穴口那颗格外敏感的玉珠上捏捻拨弄，撩拨挑逗着她的欲望。身体里累积了一整周没有得到释放的欲火仿佛一下接触了到新鲜空气，在心底熊熊的燃烧起来，而压抑着这股欲望的脆弱防线在羞耻快感的强烈冲击之下摇摇欲坠。透明滑腻的汁液从蜜穴深处汹涌的溢出，源源不断的从粉嫩的穴口里涌出来，像是晶莹的露珠一样沾满了阴唇。




　　第二百二十四章、美人更衣最美丽

　　“真是个魅惑人间的小妖精嗄，这么敏感。”
　　小馒头一样饱满的阴户肥美多汁，两片阴唇宛如未经人事的处女一般干净粉红，在情欲刺激之下像花瓣一样微微的张开着，仿佛是一朵待人采摘的妖娆绽放的花朵，在晶莹透明的蜜汁的映衬之下愈发显得娇嫩迷人。
　　天龙不由得在心底由衷的赞叹面前这个女人简直是世间罕见的极品。他在大江南北玩过了那么多的美女姐姐妹妹干妈姨妈的，还很少见过如此诱人的美穴。紧窄敏感层峦叠嶂的名器那销魂的触感就不必多说了，光是外观上看过去就足以让人热血沸腾。那漂亮的小蜜穴几乎找不到一丝岁月留下的痕迹，干干净净的，粉粉嫩嫩的，就连流出来的汁液也像清水一样纯净，仿佛还带着一丝女人香，水帘玉洞外稀疏的耻毛稍稍遮着羞，却无法掩住那嫩穴的诱惑，反而让人更冲动的想要深入其中一探妙处。也不知道这个美娇娘是怎么保养的，丝毫也看不出是一个结了婚的少妇。
　　“思思姐，我说……你的小妹妹这么粉嫩，是不是你老公不行啊？不经常用她？”
　　“嗯哦……你乱讲……我老公……啊……他……他很厉害……啊……”
　　“那你为什么还能这么粉嫩呢？而且还这么敏感？一碰就湿成这样？肯定是老公没能力喂饱你吧？”
　　“我……嗯……我天生……就是这样的吖……”
　　身体又奇怪的变得不受控制了。明明那些问题都很羞耻很骚浪，还故意要用老公来刺激自己，自己却觉得格外的兴奋，不自觉的回答着这么羞人的问题。羞耻带来的刺激和被抚摸带来的快感缠绕在一起，爽的深入骨髓……
　　“天生就是这样的……”天龙手上的动作加大了幅度，一边挺起身来凑到思思耳边轻轻吐出了一个词――“……淫荡么？”
　　“嗯啊……”
　　那个羞辱的词随着他温热的鼻息一起吹进了她的耳朵，全身像是有电流穿过一样被激的颤抖了起来，完全酥软了下去。心底没有被冒犯的恼怒，反而恬不知耻的腾升出更强烈更兴奋的快感，一大股春水汹涌的喷出，在手指的搅动下发出淫靡的水声。
　　自己就是这么淫荡……
　　被他摸的好舒服……
　　还想要再多舒服一点！再更爽一点！
　　想要大肉棒……
　　快感和欲火一齐煎熬着思思，敏感的身体因为没有男人的爱抚而觉得格外的空虚酥痒。她把自己的手指含在嘴里忘情的吮吸着，仿佛是在品尝着天龙的那根大肉棒。另一只手已经情不自禁的攀上了乳峰，情难自抑的隔着衣服自己揉捏着酥痒的巨乳，以求缓解一下肉体的饥渴。一双迷离的媚眼中溢满浪荡的春水，精致的俏脸上早已画上了情欲的潮红。
　　忍不住了……
　　好想要……好想要！好想要！！！！好想要他狠狠的撕扯自己的衣服，蹂躏自己的肉体，玩弄自己的小淫穴，把自己插的死去活来，淫声浪叫……
　　好想要！！！！！！
　　深深没入小穴中的手指动的越来越快了。思思几乎就要忍不住喊出心中羞耻的欲望，哀求天龙再一次把那种让她梦中都在渴望着的快感强加给她。
　　可是就在着即将火山爆发的紧要关头，那根要命的手指却突然从湿漉漉的小穴里抽离了去，顺便一起带走了那种让她全身酥麻的快感，只留下还未满足的肉体沉浸在无边的空虚之中。
　　“嗯……你……你干嘛……”
　　思思睁开眼睛，迷离的看着天龙站起身来。她想问他为什么停下来，可是却又不敢这样明显的袒露自己心中的饥渴。
　　小坏蛋没有答话，他坏笑的站起来，走到门边把门反锁上，然后又快步回到沙发边上，低头霸道的吻住了那双性感的红唇。直到把思思吻的全身发软，才笑嘻嘻的收回唇舌，坏坏的欣赏着她迷乱渴求的样子。
　　“思思姐，你说我要干嘛？”
　　心剧烈的跳了起来。她害羞的低下头不敢去看天龙，这个霸道的男人就要像自己期盼的一样在这个小小的工作室里再次征服自己的肉体了……
　　“当然是让你换衣服啦！”
　　“诶？？？”
　　思思目瞪口呆的抬头看着天龙笑眯眯的样子，觉得自己耳朵出毛病了。满心的期待和欲火被当头浇下一盆冷水。明明自己已经屈服投降了，他轻而易举的就可以占领自己的肉体，可是却突然毫无理由的停了下来。
　　“对啊，已经帮你剃好了嗄，该换衣服了吧？不然你想要我干嘛呢？”
　　房间里还弥漫着一股淡淡的淫靡的气息――那是思思身体里泌出的蜜汁的味道。她光着下身坐在沙发上，还来不及把腿合拢，腿间点点的水渍还没干涸，脸上红红的，带着诱人的妩媚。天龙却只是坏坏的笑着，装出一副无辜的样子站在一旁看着她，仿佛什么都没看见，什么都没闻见，什么都没发生过。
　　“你……你这个大坏蛋大坏蛋大坏蛋！！！”
　　声音里带着满满的委屈和巨大的失落。她不明白天龙在打着什么鬼主意，只觉得他就是这样乐于见到自己出丑的样子，故意把自己的欲火挑逗起来了，然后又突然停下不肯负责扑灭，任凭被晾在半空中被欲望之火烤的难受至极。他就是非要这样让自己扔掉所有的自尊矜持和羞耻，去主动向他索求那根大肉棒……
　　“你出去出去出去！！！不是要换衣服吗！！”
　　思思满心的委屈无处诉说，她气鼓鼓的跳起来，蛮横的耍着脾气，想把天龙推出门去。
　　“哎哎，别推嘛，我还要帮你涂精油呐。”
　　“涂什么涂！！不要你涂！！！你快给我出去！！！”
　　才推了两下，身子忽然失去了平衡，只觉得一阵天旋地转，瞬间已经被天龙抓进怀里，被他带着转了180度，然后又被霸道的死死压在门上。热烈的激吻像狂风暴雨一样的急袭而来，落在思思的脖子，耳垂，胸口，脸颊，嘴唇上。
　　“生气啦？思思姐是不是想要啦？”
　　“不想！！！”
　　“想要么？”
　　“不要！”
　　身体被压在门上强吻着，耳边听着大男孩温柔的话语，心中明白了过来刚才果然又是这个小坏蛋故意惹自己的坏把戏，可是余怒却让她任性执拗的不肯屈服。天龙略微粗暴的用嘴唇在思思身上印下吻痕，一边固执的在她耳边重复着同样的问话，非要得到她的配合不可。
　　“想要么？”
　　“不要……”
　　“想要么？”
　　“唔……不要……”
　　“想要么？”
　　“唔喔……嗯哦……”
　　肉体紧紧的纠缠在一起磨蹭缠绵着，丰满的豪乳和圆润的翘臀被大男孩肆意的大力揉捏着，被搓揉出来的快感和疯狂的热吻一起激的女人娇喘连连。思思的回答慢慢从执拗变得娇羞，声音越来越轻，颤抖的越来越厉害，直到被抑制不住的呻吟所淹没，再也无法拒绝……
　　嘴里的抗拒已经变成了主动的回吻，小手情难自抑的伸到了他的胯下，心旌荡漾的握住了那根让她念念不忘的又硬又烫的粗大肉棒。早已经不记得自己身在何处，脑海里只有一个简单原始的念头――要大肉棒狠狠塞满酥痒难忍的小穴里把自己插的欲仙欲死。就在这种要紧的关口，一阵急促的敲门声不合时宜的在思思脑后响起，把她吓了一大跳。
　　“喂！你俩在干嘛呢？换好衣服了嘛？”
　　是胖子！可是门这边的天龙却根本没有停手的意思，不但如此，还变本加厉的把手伸进了思思裙摆之内，似乎就想要这样隔着一道薄薄的门板在胖子咫尺之遥把思思给就地正法了。敲门声把思思从迷乱中一下子敲醒了过来，要是就这么任由天龙插进来，他动作那么猛肯定会把门板撞的咔咔响，自己也肯定会被干的忍不住浪叫出声，那样的话门外的胖子一定会听出来里面发生了什么，待会儿要在他面前拍片自己还不得羞死在当场。她捂着嘴不敢出声，双手拼命的想把天龙推开。
　　“没呢！还在换着呢，别着急嗄。”
　　“哦，我这边准备好了，你们换好就直接过来摄影棚吧。”
　　“行了，知道了！你先过去吧。”
　　等天龙匆匆的打发了胖子，思思已经趁他分神的机会从他身下灵活的溜到了一边去了。虽然脸上还留着一抹被欲火煎熬出的羞红，长发和呼吸也都还凌乱着，可神智已经从欲罢不能的情欲中摆脱了出来。想想刚才要不是胖子的敲门救命，自己真的就要这么糊里糊涂的在这里再次失身给天龙了，而且又是被他挑逗的主动倒贴上去找干的。思思心中羞的无地自容，只怪自己身体太敏感太脆弱太把持不住了。
　　听着胖子的脚步声在门外远离，天龙迫不及待的正想继续刚才进行到一半的色情项目，可是思思已经像只淘气的小猫一样隔着沙发跟他玩起了捉迷藏。




　　第二百二十五章、内衣诱惑惹人遐思

　　“别闹啦…换衣服了！胖子都已经催了。我可是来拍平面的没空陪你闹…”
　　风水轮流转，这下反过来轮到思思绷起一本正经的表情调戏起天龙了。
　　“嗯？你这只坏猫，刚才……”
　　“刚才怎么啦？什么也没有发生吖？该换衣服了吧？不然你想要干嘛呢？”
　　思思像模像样的模仿着天龙刚才的样子，重复着他刚才的句式。
　　“你……那我这样怎么办啊？”
　　天龙有点委屈的指了指裤裆处依然高高撑起的帐篷。美女的心思还真是比夏天的天气还要捉摸不定，说变就变。刚才还是欲火焚身主动献身的样子，等到自己箭在弦上不发难受的时候，她却一转眼变成的矜持害羞起来。
　　“就这么硬着吧…自作自受…”
　　思思非常得意的冲着他吐了吐舌头。总算也让这个家伙尝到了不上不下没着没落的难受感觉了，看他还敢不敢再这么欺负自己。看着天龙脸上那进退两难的狼狈表情，思思觉得这一招以彼之道还施彼身耍的实在太爽了。
　　“可是……”
　　“‘可是’什么吖？不准‘可是’！快去给本宫把衣服拿来…”
　　“……好吧……遵命……”
　　天龙无可奈何的挠了挠头，看着思思一脸得意的傲娇样，只好暂时打起白旗认输，遵照她的吩咐乖乖替她拿准备拍摄的内衣去了……
　　……
　　“你有拿对size咩？”
　　“算是吧……我拿了最大的size，但是他们家最大也只有D杯的了。”
　　天龙从袋子里拎起一件紫红色的半透明蕾丝胸衣冲思思晃了晃，那胸衣本来就只有大概1/2杯，而且上半部分还是大胆透明的镂空造型，只用蕾丝花边和刺绣花纹略加遮掩，欲露还羞的故意营造出半遮半露的诱人效果。
　　“吖？可是……可是D杯的可能穿不下吖……”
　　思思有点担心的接过那件薄薄的胸衣，放在自己胸前比了比。
　　“这也没办法嗄，谁让你长的那么大……”
　　“你讨厌……你摸的时候怎么没嫌太大吖……”
　　思思不满的撅着嘴嘟囔了一句，扔给天龙一个白眼。
　　“嘿嘿，别生气别生气，我怎么会嫌它太大呢……喜欢还来不及呢！不然你就先试试这个？调调松紧，凑合塞进去看看怎么样？”
　　“那……那好吧……”
　　思思犹豫了一下，觉得也没有什么其他办法了，只得同意。转身过去背对着天龙脱下了小吊带……
　　……
　　“感觉还是有点太紧了……你觉得呐？”
　　又是塞又是挤的好不容易才把那对大宝贝装进了小了一号的胸衣里，调整了半天思思还是觉得有点别扭，但还是转过身来向天龙咨询他的看法。
　　不用天龙回答，只看从他眼睛里闪着的光，思思就知道他的感觉了。E罩杯的巨乳被硬塞进了D杯的胸衣里，本来就撑得呼之欲出，又在胸衣的聚拢托举之下挤出一道深不可测的乳沟，夸张的爆乳效果带来了一种“波涛汹涌”的惊人视觉压迫感。白皙滑嫩的乳肉有一半都暴露在罩杯之外，随着她的动作颤颤巍巍的荡着诱人的乳波，仿佛只要稍稍一动就会整个从胸衣里跳出来，就连峰顶上的嫩红蓓蕾也不安分的跑到了镂空的边缘，在蕾丝边下隐约可见。
　　天龙下意识的咽了一下口水，他觉得自己活到今天才明白了什么才叫真正的性感爆乳，就算是在美国也没见过这么丰满挺拔白嫩的美乳，之前玩过的那些所谓的“大奶妹”在这对妙不可言的胸器面前简直黯然失色不值一提。
　　“怎么样吖到底？口水都快流出来了…”
　　“实在是……太完美了……”
　　“哼，男人就是自私！只顾自己看的舒服，都不管女生勒的有多难受……”
　　“嘿嘿，委屈大美人啦，等拍完了我帮你揉一揉就不难受了。”
　　“才不要嘞！！走开…”
　　思思嘟起小嘴扮了个鬼脸，甩手把天龙的狼爪打到一边，胸前又是一阵乳波荡漾。为了防止再被他挑逗调戏，思思干脆把他手里的袋子夺了过来，然后毫不客气的把他推的远远的。
　　从袋子里把剩下的装备逐一掏出来。和胸衣配套的内裤是一款同样性感爆表的蕾丝丁字裤。虽然不像胸衣那样镂空透明，但是却窄窄的只能堪堪遮掩羞人的私处，刚才要是没有把毛稍微修剪一下还真的很容易就会从窄小的内裤里不小心漏出来。而背面的造型更加夸张！与其说是丁字裤，还不如说是情趣内裤更为恰当。从底裆到腰线只有三根细线绕过臀峰，在两个腰窝之间穿花连接系成一个漂亮的花结，丰满紧实的美翘臀几乎是毫无遮挡的完全暴露着。
　　作为丁字裤爱好者的思思也从来没见过这么暴露的款式，这丁字裤简直不能算是遮挡羞处，而更像是把小嫩穴点缀一下献给男人视奸。但是思思心中的犹豫和极度害羞之中居然混杂进了一点点的期待――还从来没在胖子面前这么暴露过，不知道他看到平素里清纯可爱的女神那淫荡的另一面，会是什么反应……小内裤刚才剃毛的就被脱掉仍在沙发上了，现在裙子下面还是真空的状态，该紧紧保守的隐秘早就被天龙欣赏了个一清二楚。被他肆意的玩弄了一番，快感让思思心里上放开了一些。害羞归害羞，但是想来他们应该还不至于就这么光天化日的在影楼里把自己给轮了吧。于是，就在这样奇怪的期待的驱使之下，思思就这么隔着裙子小心的套上了丁字裤，然后脱掉了外面的裙子，大方的露出了饱满圆润的翘臀。
　　与性感内衣搭配的，还有一双黑色的长筒蕾丝边网袜，和一双银灰色的高跟鞋。高跟鞋上点缀着闪闪发亮的水钻，鞋跟足有10公分高，穿上之后自然的就会收紧臀部，挺起胸部，舒展腿部，让整个体态曲线显得更加的颀长高挑，前凸后翘，婀娜窈窕。
　　思思还是第一次穿这么狂野风格的内衣。高高的鞋跟让她只敢小心翼翼的迈着小步，但是天龙手里捧着的穿衣镜中映出的那个爆乳翘臀长腿的身影，和他眼睛里不加掩饰的就快要烧起来的烈火，让思思对这套内衣的效果非常满意。
　　“这样就好了吧？出去吧？”
　　她在天龙面前小心的转个了圈，也学着雯雯的样子挺胸撅臀，把身体拗成一个大大的S型，乌黑的长发带着一点点妩媚的小波浪垂在胸前，稍稍遮掩了一下白花花的春色，却挡不住那雄伟的球型。装备了高跟丝袜的长腿美足透着浓浓的御姐风情。精致的俏脸上挂着妩媚的娇笑。
　　和她期待的效果一样――天龙并没有听话的开门，而是扔下了穿衣镜，顺手抄起茶几上的精油就凑了过来。
　　“哎呀哎呀…你又要干嘛吖…”
　　“当然来帮你涂精油嗄。”
　　“嘻嘻，不要…我自己来！不让你吃豆腐了！……哎，你不要过来吖…不要啊……救命啊……啊……”
　　……
　　等思思和天龙磨磨蹭蹭闹了半晌之后来到了摄影棚时，胖子早就已经等在那里了。思思羞红着脸裹着一件宽大的浴袍跟在天龙身后，把丰满美艳的肉体和那套超性感的内衣一起隐藏在了大浴袍下面，可是刚才在小房间里发生过的一切却在她绯红的俏脸上留下了明显的踪迹，显得格外的风情万种魅惑迷人。胖子坏坏的看着他俩直笑。
　　“我说你们俩也不用缠绵这么久吧？别把我那工作室里都弄的一团糟了。”
　　“要你管嗄……哎呀哎呀……”天龙刚大大咧咧回了半句，胳膊上立刻就被狠狠的掐了一下，疼的他直咧嘴，“那个那个……我们什么都没干啊，就换衣服准备了一下而已，是真的……”
　　“什么都没干就搞了这么长时间？”
　　“哎呀哎呀……都怪我动作慢，都怪我都怪我……你还是别问了，赶紧开始拍吧嗄……”
　　胳膊上又被狠掐了一把，天龙龇牙咧嘴的抱着胳膊逃到了胖子身边，再多问两句的话胳膊就要被那个面红耳赤的美娇娘给掐废了。
　　刚才还在一边帮忙的一众助手们此时都已经离开了，摄影棚里只有胖子和天龙两个人。围观的人少了，思思心里的紧张感稍稍舒缓了一点。天龙临时充当起了打光师的角色，好在他好像经常来这厮混，这些简单的技巧摆弄起来还是很驾轻就熟的样子。胖子架好了相机，走过来递给思思一个面具。
　　“诶？？？这是？？？”
　　“杂志要求的。这次的主题是性感内衣，所以不想让读者被模特的面容所分散注意力，就让模特都戴上相同的面具。”胖子停顿了一下，笑着对思思挤了挤眼，“再说，思思姐这张脸上镜了未免对其他模特也太不公平了吧。”
　　思思用一个娇羞可爱的甜美笑容回答了胖子对她的夸赞。她稍稍打量了一下手里的面具，这是个极普通的半脸面具，用来遮挡鼻子以上的脸部。白底的面具上简约典雅的点缀着蓝色的碎花纹饰和金色的镶边，左侧边角上还插着一根白色的羽毛。这面具正好可以挡住脸上的害羞窘迫或者不自然僵硬的神情，让她在镜头前可以放松一点，于是就乖乖的戴了起来。




　　第二百二十六章、性感是态度感觉心情

　　胖子又递过来几张内衣模特的照片。
　　“我们一会儿拍三组，前两组都是按杂志要求的姿势，大概就是像这几张的样子，最后一组是自由动作。总之就听我的指挥就好啦。”
　　思思从他手里接过图片，快速粗略的浏览了一遍，图上的模特摆出的姿势都是杂志上经典常见的，没有任何难度。思思心里大概有了底，胖子耐心从容的态度也感染了她，心中的紧张和不安消除了大半，她点点头，示意没有问题，然后就把照片搁在一边。
　　“你准备好了我们就开始。”
　　胖子柔声说着，轻轻的捏了捏她的小手，然后退到相机旁边。他的手暖暖的，让思思觉得很有安全感。摄影棚中央，纯白的幕布围成了拍摄的背景，在大大小小的光板和相机中间摆着一盏落地灯，一个小小的单人沙发，和一张矮矮的木茶几，用来帮助她摆造型。思思深深吸了一口气，调整了一下心情，尽可能的带着最放松的感觉站到了镜头前，轻轻的抽去了浴袍的系带……
　　浴袍飘然落地，完美的性感胴体让两个男人都不由得看的出了神。
　　“WOW！！！！！”
　　白皙细滑的肌肤嫩的好像快要滴出水来了，涂上了精油之后，在光线下闪着健康靓丽的光泽。黄金的身材比例像是天赐的极品，在性感惹火的内衣衬托下显出一种无与伦比的惊艳。面具为她的美艳又蒙上了一层神秘，仿佛是神话中的女神一样尊贵典雅不容亵玩。
　　“实在是太……完美了……”
　　胖子呆呆的捧着相机，直勾勾的盯着思思胸衣下若隐若现的豪乳，他脑海里一瞬间闪过好几个形容词――太大了，太挺了，太白了，太嫩了，最终只能融汇成一个“完美”，因为此时在他心中，世上没有其他任何事物还能比这幅娇躯更配得上“完美”这两个字。
　　思思双手叉腰，交叠并拢双腿，摆出了第一个姿势。
　　“讨厌…看够了没有吖？开始拍吧…”
　　……
　　拿起了相机，胖子很快就进入了专业工作的状态，刚才还挂在脸上的轻浮已经换成了专注。他有条不紊的一边教着思思摆造型，一边指挥天龙打光，相机在他手里不停的闪烁着。认真做事的男人总是最性感的，看着胖子认真而从容的样子，思思第一次觉得这个总是色迷迷不正经的花花公子居然还挺有男人味的。
　　“就这个感觉！很好！不要紧张，肩膀稍微再放松一点…”
　　“把头发稍微撩一下，手就扶在耳朵旁边，对对对！就这样！”
　　“侧躺在沙发上，把小腿翘起来，头再向后仰一点点…很好！”
　　“现在躺在茶几上，头偏过来看镜头…好！手抱在头上…再靠后一点不要遮住胸部了。Good！”
　　“身子再低一些……好！手臂抱胸，往中间夹一点……对！很好很好！”
　　相机瞄准那性感的尤物啪啪啪的连闪着。胖子一边猛拍一边嘴上不停的夸奖鼓励着思思。几个动作下来，身体和心态都已经从刚开始拍摄时的那种生涩和僵硬中放松了下来。思思仿佛是个天生的模特，对摄影有一种天生的直觉。她的镜头感非常好，而且表现力很强，胖子只要稍稍提示一下，她就能心领神会，然后随心所欲的摆出各种姿势造型，以最性感的方式把她惹火的玲珑曲线淋漓尽致的展示在镜头之中。不管是俯身秀胸，还是撅臀秀腿，每一个简单的动作都娇若无骨，柔软似水，带着着无限诱惑的少妇风情。
　　……
　　“稍微侧一些，手扶一下那个立灯，然后右小腿向后勾起来。Nice！”
　　“现在转一点身，背对我，然后扭头回望…好！太美了！！！”
　　“再转回来一点点，侧面对我，胸再挺起来一些，好好好！屁股再撅一点。”
　　思思按胖子的指挥把身子再稍稍侧了一些面对镜头，上身微微的俯低了一些，后背用力挺直，胸前一对傲人挺拔的美乳几乎就要挣脱束缚从胸衣里蹦了出来。她绷直了长腿，把翘臀向后大幅度的撅起来，单手叉腰自然的扶在丰满的臀峰上，俏皮而又性感。凹凸玲珑的曼妙身材曲线顿时完美的呈现在镜头之下。
　　“Perfect！！”
　　正如天龙说的，“性感”是一种感觉，是一种态度，是一种心情。拍完两组规定动作，思思越来越进入状态了，已经完全游刃有余。她自己大概都没有意识到心情的微妙转变，在两个男人贪婪的注视之下，身体本能的变得更加娇柔妩媚风情万种。就是那么一点点语言无法形容的，甚至难以察觉的变化，让镜头里的美人妻娇艳欲滴，散发出极致的“性感”的味道。
　　正当她开心的享受着灯光镜头的包围和男人的激赏之时，天龙迟疑的声音突然从旁边插了进来。
　　“额……那个……思思你走光了……”
　　低头一看，原来坚挺的乳峰还没有被重力拖下垂，胸衣却先抵不住地心的引力和硕大乳球的挤压，随着她每次挺胸的动作一点一点的往下滑。一大半的乳球连同嫩红的蓓蕾一起，都不小心从罩杯的蕾丝边缘滑了出来，此时那对又圆又大的美乳几乎完全弹到了胸衣的外面，大喇喇的暴露在男人的眼里。
　　“胖子你好讨厌…都不提醒我……”
　　思思赶紧把胸罩向上提了提挡住乍泄的春光，一边娇嗔的埋怨着胖子知情不报。脸上因为暴露身体而羞的发烫，还好有面具遮挡，没让他们看出来自己的窘迫。
　　“没事没事，很漂亮的呢！哈…”
　　“你好坏……占我便宜……”
　　刚才那种状态不知道持续了多久，自己那对傲人的豪乳就这么毫无防备的被胖子给看了透。难怪刚才他脸上流露出一丝按耐不住的兴奋，原来是被自己的性感胴体被刺激的……
　　胸部又被一个野男人给看光了，暴露肉体的快感是如此的奇妙……
　　思思的心怦怦的猛跳着，感觉刺激的不行。刚刚还在心中夸赞胖子专业尽职心无杂念，原来也还是无法抵挡自己肉体的吸引力。不知道他是不是也打着坏主意，想要进一步的对自己的肉体做点更坏的事情……
　　脑袋里像喝醉了一样渐渐迷乱了，竟然生出这样荒唐淫乱的念头。如果说权力是男人最好的一剂春药，那么背德的刺激就是女人最好的春药，恰到好处的刺激可以激发出女人心底最真实最骚浪最淫荡的一面。思思羞耻的咬了咬舌尖，努力想要把注意力集中到拍摄当中，心中暗自嘲笑着自己，像只发情的小母猫，春心荡漾的幻想着男人的侵犯……
　　刚才被天龙挑逗起来却不曾扑灭的欲火此时渐渐显露了出来。那个坏蛋借着涂抹精油的机会把自己彻彻底底的给摸了个遍，摸的自己乳头发硬，下身湿濡，全身燥热酥软，可是他却又不肯把大肉棒赏赐给饥渴的小淫穴，非要让自己被淫虫噬心般煎熬着……
　　……
　　“思思姐你太美了！！拍的超级棒！你的屁股好漂亮，我们再来拍两张臀部的特写吧。来，你背对着我，然后跪在茶几上，把屁股撅起来。”
　　胖子不停的夸赞着思思的傲人身材。思思还从来没被男人这么直白的夸奖过自己屁股“漂亮”，心中又是羞赧又是得意。脑子里被情欲搅的乱糟糟的，糊里糊涂的就乖乖按照吩咐跪到茶几上，把赤裸的美臀向后轻轻一撅，还情不自禁的扭了扭。
　　“这样吖？”
　　雪白的丰臀在半空中勾勒出了世间最美妙的一道圆弧，饱满的臀肉丰盈紧实凝脂若皙，弹性十足肉香四溢。胖子和天龙都不由自主的咽了咽口水，这丰满的翘屁股让人忍不住想要上去好好咬上一口，所谓秀色可餐，大概就是为了专门形容这样诱人淫罪的绝世美臀。
　　这个姿势……好像也太卖弄风骚了一点吧……
　　思思觉得羞得快要晕过去了，这样的姿势仿佛是在邀请挑逗男人从背后狠狠的插进来。就算在老公面前都还从来没有穿过这么暴露的内裤，现在却在老公之外的男人面前，恬不知羞的穿着几乎什么也遮不住的小内裤摆出这么淫荡羞人的姿势……简直就像在主动引诱他们对自己犯罪。
　　“额……那个……稍等一下……”
　　相机啪啪直响的快门声突然停下了。思思从羞耻的幻想中疑惑的转过头，只见胖子用力咽了咽口水，有点尴尬的转身过去，背对着她不自然的低头摆弄着什么。她求助似的望向站在一旁的天龙，而他只是坏坏的看着她直笑。
　　天龙的表情让思思一下子就明白过来，一定是胖子被她的性感造型搞的挺了起来，硬邦邦的憋在紧身的牛仔裤里难受，所以才背身过去想把小兄弟调整个舒服的位置。
　　“嗯……好了，我们继续吧……”
　　“哈，胖子好久没这么出糗了吧？我还以为你拍性感美女拍了那么多已经没有感觉了呢。”




　　第二百二十七章、暴露感觉也刺激

　　“废话……要是这样还没有感觉，那还算是男人嘛……”
　　胖子不服气的回应着天龙的揶揄。
　　“讨厌……你好色哦……”
　　思思娇滴滴的佯嗔了一句，脑海里一片混乱的玩味着胖子刚才的状况，男人的生理反应是对女人最好的夸赞。可是无意挑逗到男人的同时也狠狠的挑逗了自己，心中的羞耻和刺激在同时疯狂生长，掀起了巨大的波澜，淹没了她最后的矜持和理智。
　　刚才接连摆的那几个特写臀部的造型，丁字裤那根细细的带子好像已经快要陷到两片肉唇里了，滑腻的汁液似乎已经沾湿了那小小的布料了……像这样撅着屁股对着镜头，又圆又挺的丰满大屁股毫无遮掩的暴露在男人的眼中，连同内裤上淫靡的水渍，和湿漉漉的小穴……
　　好淫荡吖……沾满春水的淫穴就这么不知羞耻的被野男人肆意欣赏……
　　好害羞吖……在老公面前不敢表现出来的淫荡却可以在其他男人面前肆无忌惮的表演……
　　“胖子看的有反应了……他也想要我的身体，他也想要把大肉棒狠狠的插进我淫荡的小穴里，他们两个要一起拿大肉棒来惩罚淫荡的小猫咪了……”
　　啊……太刺激了……
　　思思在心底低低的呻吟了一声。被天龙挑逗起来的情欲，被胖子视奸的羞耻，暴露肉体的快感，脑海中淫靡的幻想，在这多重刺激的轮番冲击之下，小嫩穴就好像泛滥的春泉一样，无法抑制的湿的一塌糊涂……
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
　　相机疯狂的对着性感的尤物猛拍着，仿佛想要努力留住这惊鸿的一瞬。摄影棚里奇妙的安静了下来，胖子不再指挥思思摆姿势，也不再夸奖鼓励她，房间里只剩下相机快门机械的连响，和男人粗重的鼻息……
　　藏在面具下的那张绝美的娇颜上蒙着羞涩的绯红，像是醉了一样。被男人热切贪婪的目光这样肆无忌惮的盯着自己暴露的肉体，羞耻到了极点……可是又刺激到了极点……虽然背对着镜头看不见男人的反应，但是笼罩着整个摄影棚的强烈的欲望气息让思思好像上瘾了一样欲罢不能。雪白的肌肤表面浅浅的红晕，那是身体极度兴奋的印迹。心中像是有巨浪滔天汹涌澎湃，几欲失控……
　　“快来欣赏我淫荡的小穴吧，快来玩弄我淫荡的肉体吧，快点来把淫荡的我插到高潮吧……”
　　身体软的几乎要趴在茶几上了，屁股更用力的向后撅起，跪在木茶几上的双腿有意无意的分开的更大了一些，闪光灯闪过的一瞬，腿心之间反射出一丝淫靡的水光，高高在上的清纯的女神就快要崩坏了……
　　……
　　“好啦！！完美收工！！！”
　　“吖？就结束啦？”
　　思思还陶醉在那种暴露身体的刺激之中没有抽离出来，差点就在幻想中达到一个小高潮了。听到胖子说“收工”，她心里涌起一丝意犹未尽的感觉，还混杂着一点点的失望……
　　“这套拍的太成功了！肯定会被采用的！！！”
　　“嘻嘻…是胖子大摄影师拍的好…”
　　思思软绵绵从茶几上撑起身体，从地上拾起大浴袍把自己重新裹了起来。她调整着呼吸，努力的把声音装的轻松自然一点，尽可能的不流露出一丝淫荡，但是支配占据了全身的情欲让她的声音不自觉的变得嗲嗲的，娇柔而妩媚。
　　男人的侵犯最终也仅仅只停留在视奸的程度，并没有借机干什么更过分的事情。思思觉得自己今天算是幸免于难了，但同时又被弄的情欲高涨不得满足的非常难受。
　　都怪自己的身体太敏感了，欲望太旺盛了，被稍微一逗就格外的想要。自己总不能真的像幻想中那样低贱的央求男人来干自己吧，只能带着这种欲求不满的渴望回家，等着晚上让老公好好给自己的小淫穴解解骚痒。戴着的面具还不敢马上摘掉，怕男人透过脸上春意盎然的神色看穿自己淫荡的小心思。
　　“是思思姐太美了！！！”胖子有点嫉妒的看了一眼天龙，“这照片我觉得压根都不用后期修图处理的，实在是太完美了！思思你不当模特真是太可惜了，镜头感和表现力都很强，还有那么好的身材！”
　　“哎呀…说的这么夸张，弄的人家都不好意思了呢…”
　　“哈，这可一丁点儿都没有夸张！你考虑考虑哦，如果愿意的话，以后干脆就常来我这做兼职模特好了！”
　　“嘻嘻…再说吧…我先去换衣服啦…”
　　“我看你就别换了吧？”天龙收好光板走到思思身边，“反正这些都是厂商赠送给各个模特的，你穿着这么好看，就直接穿回去奖励你老公好了。”
　　“讨厌……我怎么奖励我老公关你什么事吖……”
　　说到了小冯，思思心中一坠，羞的更厉害了。老公在辛辛苦苦的加班，自己却跑过来跟情人鬼混，玩的不亦乐乎。虽然撅着小嘴娇嗔的说着讨厌，但是心里却觉得这是个好主意。不如就按他说的，穿着这套超性感的内衣回去在肉体上补偿一下老公的“精神”损失好了，正好小冯也喜欢让自己穿着情趣内衣被干，就再多让他享受享受，也安抚一下自己心中的内疚和不安。
　　“我也觉得有道理啊，这内衣你穿着超美的，就直接穿回去好了。”
　　“那……那好吧……”
　　天龙贴心的把她换下来的衣物收在袋子里给她拿了过来，思思犹豫了片刻决定接受他们的提议，就这么在性感内衣的外面套上了小背心和短裙。丝袜自然是没有脱的，高跟鞋本来想换掉，但是想想反正是天龙直接送到家门口，就干脆也穿着了。
　　“我送思思回去。”
　　“谢谢思思姐肯赏脸！先回去休息吧，等过一周再告诉你结果。”
　　“要谢谢胖子哥啦，我先回家啦，拜拜…”
　　思思已经从拍摄时的情难自抑中缓过劲儿来了，她眨着大眼睛，歪着脑袋清纯乖巧的冲胖子甜甜一笑，和他挥手道别……
　　……
　　坐回到车上，思思长长的呼出一口气，一副如释重负的样子。天龙看着她有点紧张又有点害羞的可爱模样，忍不住笑了。
　　“怎么，思思姐，累了嘛？”
　　“没有啦，就……就有点紧张……”
　　“都拍完了还紧张嗄？”
　　“也不是紧张啦，就是……就是觉得穿的很暴露拍照片很害羞……”
　　“哈哈，思思姐今天表现的很好呢！特别美，特别有女神范，我看胖子都看呆了，他可是好久都没有被模特刺激成这样了呢。”
　　“嘻嘻……”
　　思思得意的笑着，一边揉着小腿，穿着十公分的高跟鞋站了几个小时确实有点酸痛的吃不消。
　　“思思姐，别急着回去吧，咱们吃饭去？江南街新开了一家日本料理，挺正宗的，我带你去尝尝吧？”
　　“不行吖……今天不能玩的太晚，我还得回去给老公做饭呢。”
　　“哟，这么贤惠嗄？”
　　“那是……”
　　“之前让你来拍没错吧？玩的开心吧。”
　　“恩……很开心吖……就是你们俩太坏了……总盯着人家看……羞死了都……”
　　想起自己在镜头前的春水泛滥的丢人模样，也不知道有没有被他们窥见湿漉漉的小穴，思思心中羞的不行，她任性的把责任一股脑推给了天龙，蛮不讲理的在他的大腿上狠狠的掐了一下。
　　“诶呀疼嗄……别掐了别掐了……这是恭维你的好不好，要是你都穿成那样了我们还不想看，那样才糗呢……”
　　“哼……歪理……”
　　思思傲娇的白天龙一眼，不再理会他。揉完了小腿，又开始揉起胸部了，那件胸衣果然还是太小了，紧绷绷的把那对硕大的宝贝勒的难受。
　　“讨厌啦……都是你叫我就这么穿回来，勒的好难受……”
　　“要是难受就脱掉呗。”
　　“吖？就在车上脱咩？”
　　“是啊，有什么关系？”
　　“那怎么行吖，会被别人看见的好不好……你净出坏主意……”
　　“不会啦，这条路这么偏，下午这个点没什么人的，再说就算有人，我们一下子就开过去了，他也看不清你在干嘛嗄，你动作快点一下子就好啦。”
　　“这……”
　　“总比你就这么被勒着难受好吧……”
　　“那……那好吧……你帮我看着点哦，有人出现要告诉我……”
　　羞涩还是抵不过难受，拍照片的时候光陶醉在刺激里了，浑然不觉的有这么紧绷，现在坐在车上了却觉得特别难以忍受。思思犹豫了又犹豫，还是决定舒服比面子更重要。她把手伸到小吊带里，小心翼翼的摸索着解开搭扣，一边辛苦的脱着内衣，一边还要紧张的看着周围有没有突然出现路人。
　　丰满的乳球刚刚挣脱了束缚，立刻在轻薄的白背心上印下浑圆的凸起，饱满的圆丘上还有两个小点，调皮的翘着。
　　“哇，好大胆的美女哦，思思姐，都凸点了哦……”




　　第二百二十八章、车上火星撞地球

　　思思刚刚费了大劲的把胸衣从小背心里脱了出来，天龙故意就在一旁唯恐天下不乱的大喊起来，还坏笑的摆出一副色迷迷的样子直盯着思思的胸部。
　　“讨厌讨厌……让我脱还要笑我……”
　　思思又羞又恼，胳膊下意识的抱在胸前试图遮住凸起的痕迹，一边狠狠下手在天龙大腿上又连掐了好几下。
　　“投降了投降了！思思姐，你饶了我吧……我开车呢，可没有手抵抗嗄……”
　　“吖？？没有手抵抗吖？？嘻嘻……”
　　天龙不经意的一句话，却勾起了思思报复性的玩心。刚才在影楼这个坏蛋可是把自己欺负了个够，现在轮到他无力抵抗了，思思怎么能放过这个反过来欺负他的“报仇”良机。
　　把安全带稍稍放松了一点，俯身向着他斜靠过去，小手沿着大腿慢慢腾腾的摸索到了裤裆处，隔着宽松的裤子握住了那根粗大的肉棒。
　　“你……你要干嘛……”
　　“你不是专心开车呢嘛，干嘛管我……安全驾驶哦……”
　　声音娇滴滴的，万分的柔媚，挑战着天龙的心神。思思坏坏的感受着硕大的肉棒在自己手里一寸一寸的涨大，变得坚硬火热。看着他想要反击又不敢分心的矛盾反应，心里说不出的得意。
　　“哎呀，都说了要认真了怎么还这么分心呐……”
　　嘴上一本正经的教训着天龙，手上已经开始轻轻的套弄起来，还故意不肯把硬挺挺的肉棒从裤子里释放出来，偏要让他憋在里面难受。
　　“思思姐你这坏猫……”
　　天龙的呼吸声开始有点乱了，这个小妖精锲而不舍的套弄搞的他方寸渐乱，恨不得现在就马上停下车来就地把她给干了，可偏偏又无法如愿，只能咬着牙忍着这股冲动。天龙决心围魏救赵重新掌控局面，于是便伸手撩开思思的短裙摸向了她的大腿。
　　“哎呀……干嘛乱摸人家吖……没有双手握方向盘可是会被警察叔叔抓的哦……”
　　“没事，被抓了就拿你的身体贿赂警察好啦。”
　　“你讨厌……啊……”
　　大男孩轻车熟路的拨开她的小丁字裤，手指准确的触到了那湿漉漉的花瓣。两个人默契的同时安静了下去，不再言语上互争高下，而是全心全意的把精力放到手上，专心致志的攻击这对方的私处。车子平静的行驶在路面上，而平静之下却是暗藏着滔天巨浪。
　　思思已经完全沉迷在这样比赛似的相互爱抚之中，虽然小手还在努力的套弄着，但是在天龙全力的反击之下，她渐渐落了下风。这个小坏蛋比自己还要熟悉自己的敏感点，他根本不像老公那样只会单调的直奔中心主题，而是避重就轻的撩拨挑逗着敏感区域的边缘，搞得小穴里愈发的空虚骚痒不得满足。每当她觉得那要命的手指就要触到那个痒处，他却又声东击西攻向了另一个地方……在这样高超的玩弄技巧之下，思思很快就被搞的娇喘连连，全面溃败只是时间的问题。
　　情欲像濒临喷发的火山岩浆，火热的在她心中翻涌奔腾着，占据了她每一分心神。抱在胸前的手无意识的落下，用力的揪着短裙的边角，徒劳的想要缓和一下从小穴传来的难以抵抗的剧烈快感。
　　正在思思情难自抑欲罢不能的难受之时，天龙突然轻声的在思思耳边低语。
　　“思思姐，今天被胖子看光的时候是不是特别刺激嗄？”
　　“嗯哦……没有……才没有呢……啊……”
　　“没有为什么我看到你羞的都湿了呢？思思姐，是不是又再幻想着什么坏事了？”
　　“嗯啊……”
　　手上的动作几乎已经停下来了，双腿情不自禁的大大岔开，享受着男人的抚摸兼言语挑逗……
　　“思思姐，告诉我，被别的男人看到走光是不是特别刺激嗄？”
　　“是……是吖……啊……”
　　思思经不起他这样反复的挑逗，羞耻坦白了心中的深藏的秘密。
　　“前面有人哦，敢不敢现在露给他看？”
　　从迷醉中抬头一看，前方不远处即将通过一个小路口，马路的一边有个孤零零男人正等着要过街，他刚刚听到发动机的声音，只是不经意的转头一撇，就立刻被思思胸前那雄伟凸起的球形所吸引，眯着眼睛贪婪的想要看的更清楚一些。
　　“你看他在色迷迷的盯着你哦，把衣服掀起来露给他看一眼吧。”
　　那个声音像是魔鬼在诱惑着自己，挑引着心中深藏的淫欲。这种几乎是羞辱的过分要求却让思思心尖直颤，恶魔附身一般的升起一股不顾后果的冲动――今天反正已经玩的这么多了，也被天龙和胖子都看了个够，那就干脆刺激到底浪到底，让陌生的男人看光自己……
　　转眼车子已经驶到那个行人前方只有几米远的地方了，错身而过的一瞬间，思思别过脸，飞快的掀起小吊带，把丰满坚挺的美乳完整的暴露出来……
　　车子奔驰着从行人旁边呼啸而过……
　　那短短的半秒钟，思思觉得仿佛有一个世纪那么长。整个脑海里那一瞬间都一片空白了，黏黏的透明汁液疯狂的从蜜穴里涌出，顺着天龙的手指都淌到真皮坐垫上了，整个驾驶室里满满的都是淫靡的味道……
　　一切都失控了……
　　只剩下了迫不及待……
　　车子带着尖锐的急刹车声停在了思思家的地下停车场的某个角落。周末的傍晚，在家的人已经开始准备晚饭，而外出晚归的人又还在外面享用晚餐，停车场里没有一个人，分外的安静。
　　天龙放倒了椅背，高大的身躯灵活的从驾驶座上一闪就挤到了思思身边，不讲道理的把她狠狠压在身下。
　　“思思姐，我要干你！”
　　“不行吖……这里……这里会被人看到的……”
　　“我现在就要干你！！”
　　天龙带着不容置疑的霸道狠狠的一把扯下了思思的小吊带，用力捏住了那对丰润的玉乳。
　　“不要吖……啊……”
　　“就在这里干你！！！”
　　那对一手无法掌握的巨乳弹性十足，被天龙的大手肆意粗鲁的揉捏成各种形状。嫩红的乳尖被用力的拉扯捻捏着，剧烈的快感带着一丝轻微的疼痛像潮水一样瞬间淹没了思思，徒劳无力的抵抗和苍白软弱的犹豫轻而易举的就被天龙的霸道碾的粉碎……
　　“嗯啊……啊……套套……你……哦……你要戴……”
　　“不要！就要这么光溜溜的干你！全部都射在你里面！”
　　“啊……不行吖……哦喔……不行……今天是危险期……”
　　思思被欲火烧的快要疯狂了，声音都颤抖着。天龙一反常态的蛮横粗暴带给她异样的快感，这种强悍的征服让她无力抵抗。在影楼被来来回回断断续续的挑逗了好几轮，压抑的身体却始终没有得到机会发泄，此时心底的欲望已经被天龙蛮横的侵犯彻底点燃了。嘴上虽然说着“不行”，可是身体已经迫不及待的挺了起来，享受着天龙的揉摸。雪白的肌肤早已被情欲染红，带着欲望的热度。双手随着原始的本能伸到情郎的胯下，一边抚摸着他火热的坚硬，一边急促的解开他的裤子，放出那致命的凶器。整个车厢里都响着思思颤抖而凌乱的喘息……
　　“危险期也要干你！就要把你搞大！”
　　小丁字裤那聊胜于无的细细的系带被粗暴的扯到了一边，硕大的龟头带着滚烫的温度抵在娇嫩的花瓣上，沿着湿滑的裂缝来回摩擦挑逗着。
　　“你是我的！你的小穴，你的子宫，你的肉体，全部都是我的！！！”
　　又烫又硬的粗大肉棒强势的向前突进，在涟涟春水的润滑下毫不费力的整根没入蜜穴，霸道的刺穿柔嫩媚肉的层层包裹挤压，狠狠的直撞在那敏感娇嫩的花心之上。
　　被突然狠狠的一插到底，销魂蚀骨的快感爽的思思浑身一哆嗦，失声呻吟出的叫声就有点颤抖变调了。天龙像一头冲动莽撞的野兽，不再像以前那样耐心巧妙的深浅结合慢慢挑逗，而是霸道凶悍的一上来就开启了最强模式，身体在狭小的空间里有节奏的猛烈挺动着，狠狠的撞击着她丰满的肉臀。粗长的肉棒大开大阖的在湿热的花径里快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁。仿佛想要用快感刺穿她的心灵，撕裂她所有的顾忌和羞耻。
　　“啊喔……嗯啊……”
　　甜腻浪荡的娇吟止不住的倾泻而出。小穴被大肉棒塞的满满的，这种充实的感觉是如此的满足，如此美妙，舒服的不作他想，一心只要享受着这源源不断的快感爆发。
　　肉体和灵魂在这一瞬间都被他完全的占有了……
　　思思还从来没有被这样激烈的征服过，仿佛是被温柔的强暴着。之前的性爱经历总是慢条斯理的，在慢慢的前戏和挑逗当中逐渐进入状态。之前一周缺乏老公疼爱的欲望，连同在影楼里反复被挑逗起来的欲望，一次次的压抑在心中，一直累积到现在，又被突如其来的粗暴瞬间释放出来，这样久抑顿扬的巨大反差在思思体内激荡出空前的快感，像是火箭一样推着她直飞高空，身子一软，一下子就被送上了第一个高潮……




　　第二百二十九章、思思排除嫌疑

　　车身不停的晃动着，吱吱呀呀的，在安静的停车场里显得格外的明显，如果有人此时恰好走到这个停车场，一定会注意到角落里正在进行的大美女思思主演的暴力动作大片。
　　天龙没有片刻的放松，纵然高潮中的小穴强力的挤压吮吸着侵入者，他的肉棒依然强横的一次次穿过阻碍，撞向不堪忍受刺激的娇嫩花心。他手上也没有闲着，一边用手抵在思思的尾椎骨上轻轻的按摩着，一边含着她耳垂轻轻的咬着。
　　这样的立体攻势带给思思从来没有尝试过的刺激，尤其是尾椎骨，那里仿佛是隐藏着一个连自己都不知道的神秘开关，被天龙轻轻的触碰着，还未平息的高潮快感立刻又放大了几十倍。
　　“不要……不要啊……啊哦……啊啊啊……”
　　野男人的肉棒和偷情的刺激果然带着神奇的力量。才不过被猛干了几分钟而已，身体已经进入了极度高潮之后的那种轻飘飘的状态。像是散了架似的，懒懒的不愿意再动弹，淫荡的小穴却紧紧的吸着粗大的肉棒，舍不得放走那快乐的源泉，贪心不足的渴望着从那里榨取更多更强的快感。
　　熟悉的音乐突然在耳边响起，那是老公的专属手机铃声！
　　思思一下子从淫乐之中猛醒了过来，紧张的想要停下着荒唐的淫宴，可是手机却被天龙抢先一步拿走了。他可没有丝毫要停下的意思，不但没有停下，他还邪恶的笑着，把手机放到思思眼前，一边更快更猛的插干起来。大男孩用这样最霸道的方式宣誓着自己的主权，强迫她变成性爱的奴隶……
　　嗡鸣着的手机被轻巧的抵在了敏感的阴蒂上。轻微震动的力道却像把一颗钠扔进了水里――快感爆炸似的从下身瞬间传遍每一根神经每一个细胞，舒服的全身都麻了。
　　看着屏幕上“老公”两个字，就抵靠在自己淫荡的小穴上，同时感受着另一个男人在自己体内深入激烈的抽插，这样羞耻的刺激让思思无力承受，身体再次猛烈的痉挛颤抖起来，达到了更强烈的绝顶高潮！
　　粘滑的蜜液决堤了似的从花径深处泄了出来，又随着激烈的肉体动作从两人交合处点点滴滴的溅出。天龙并没有像之前几次那样给思思休息恢复的机会，他继续快速有力的在思思体内纵横驰骋，肉棒每一次用力的插入抽出都会带出一大滩透明的汁液，和“吧唧吧唧”的水声。
　　“不要啊……太激烈了……啊……太爽了……求你饶了我吧……啊……要爽死了啊……要死掉了啊……啊啊……啊啊啊……”
　　思思在强烈的刺激下崩溃的抽搐着，颤抖着，失声尖叫，胡言乱语。天龙则准备好给她最致命的一击了。他拿起手机，胡乱的在自己裤子上蹭了蹭，抹去了溅在屏幕上的点点水渍，然后顺手点开了语音信箱。小冯那疲惫却温柔的声音在思思耳边响起……
　　“老婆大人，我晚上晚点回去，你饿了就先吃饭吧……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　手机里的声音还在温柔的响着，可后面的内容思思已经听不见了。意识在强烈的快感的冲击下完全模糊了。粗大的肉棒一下一下贯穿到底的猛烈突进把她插的忘乎所以了。她彻底的放开了，不顾一切的呻吟着，尖叫着，宣泄着肉体的极度快乐，完全不再顾忌自己浪荡的呻吟回荡在这小小的地下停车场里可能会被邻居听到甚至认出。
　　此时此刻，对老公的复杂感情已经被抛诸脑后，贞洁清纯端庄的形象也已经被抛诸脑后，礼义廉耻的束缚和挣扎都已经被抛诸脑后，整个真实的世界通通已经被抛诸脑后。
　　此时此刻，她只是一个最纯粹的女人，沉迷于最纯粹的欲望之中，渴望着在熊熊燃烧的欲火和强烈的高潮中涅重生……
　　炙热的激流强劲的射入体内，像是火山爆发一样，一股又一股……
　　思思居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道思思这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心抽搐的宝贝，将思思搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“思思，你月初三号是不是休息？”
　　“是……”思思美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是在帝都？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和雯雯去逛街购物了……”
　　“除了和雯雯逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我不认识，好像听我爸说过这个人名，好像是梁氏家族的爷爷，德高望重的吧……”
　　“那你有没有去过他家？”
　　“没有，我只是在电视上看见过他，可是我并不认识他，他更不会认识我，我去他家干什么……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”思思慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了思思的嫌疑，对他来说是如释重负的，可是也意味着他很快又要投入到下一个对象的调查任务之中去了，要暂时告别思思了，心底多少有些难言的失落。
　　*********
　　天龙跟着魔蟒回去跟爷爷梁衡臣汇报，六个嫌疑人都基本上排除了嫌疑。
　　“爷爷，这事儿是不是还有其他的蹊跷啊？是不是还有许婉妃那样的，后来点痣的？”
　　“龙儿，这段时间辛苦你了！”梁衡臣拍了拍爱孙的手背，慈祥地笑道，“点痣的也有，蹊跷也有。”
　　天龙不解地看着爷爷，梁衡臣笑着指了指茶几上一张纸。
　　天龙拿起来第一眼就惊呆了，看了看爷爷，梁衡臣微笑着点了点头：“龙儿，你和她们见面比较少，也就是你小的时候来帝都见过几面而已，或许你已经不记得了，你不要有什么顾虑，就按照爷爷的安排去她们家里住上一段时间就行了，排除了她们的嫌疑，爷爷也就真正放心了，先去高中借读一段时间吧！”
　　天龙无话可说，因为名单上赫然写着姑妈梁瑾妃和婶婶蒋琴琴的名字，看来下一个嫌疑人就是他的姑妈梁瑾妃了，他父亲梁儒康的那个同父异母的妹妹，多年不见，天龙已经记不清瑾妃姑妈眼角是不是有颗黑痣了……
　　姑妈梁瑾妃，40岁，私立学校的校长，姑父卢大海，京华外贸公司部门经理，女儿卢琪20岁，儿子卢西16岁。
　　*********
　　卢大海今年40好几，在一家外贸公司上班，工资挺丰厚的，就是要经常出差。梁瑾妃是一家私立学校的校长兼数学教师，说到这家私立学校，也正是卢西所就读的高中，卢西今年16岁，刚在这所学校读完高一。
　　一顿丰盛的晚餐就出炉了，吃饭的时候，卢大海向大家宣布他后天要去泰国出差，为期一个月。姐姐卢琪兴奋的不得了，一会说要爸爸记得多拍照，一会说要爸爸多带点特产、饰品回来。卢西倒是无欲无求，如果可以，真想爸爸把他一起带到泰国得了。那样他就不要上学了！
　　梁瑾妃一如既往的很正经地吩咐着家常，还说要上网查查，好为卢大海准备周到。其实这也不是卢大海第一次出国，但梁瑾妃细心严谨的习惯始终都没有被时间消磨殆尽。卢大海脸上洋溢着幸福的笑容。
　　晚上，姥爷梁衡臣给家里打了个电话，是梁瑾妃接的。一聊就聊了近2个小时。卢西有早睡的习惯，一般晚上11点多的时候他就会上床睡觉。在厕所洗漱回来看到妈妈梁瑾妃还在打电话，他看到妈妈梁瑾妃的眼中泛着泪光，隐约有些哽咽声，卢西疑惑地看着正坐在沙发上的妈妈，妈妈很认真地在听着姥爷讲话，完全没注意到他。他虽然很想知道妈妈梁瑾妃为什么会哭，但也不好意思上前去问。难道是妈妈在向姥爷梁衡臣诉说委屈吗？
　　躺在床上的时候，卢西脑海里全是妈妈梁瑾妃红着眼的面容。从小到大，他只见过妈妈哭过两次，第一次是他小学6年级的时候，有段时间他迷恋上了电子游戏，有天上课他逃了一上午课和几个狐朋狗友去打游戏，然后下午去上课的时候被班主任在办公室狠狠的批斗，批到一半，他也不知道当时哪来的豹子胆，拿起书桌上的一本教材劈头盖脸的就丢了过去。结果非常严重，班主任一度要求校长逼他退学。那天晚上回到家，妈妈梁瑾妃看着他哭了，但她没有打他。妈妈梁瑾妃边哭边对他说她在学校当班主任的时候，遇到过很多像他这样顽劣的学生，但他和他们有一点不同，那就是他只是个小学生，但他们已经是高中生，快要成年的人了，在心性上，他们都成熟了，老师能起得作用就相当小了。可他当时还是个孩子，妈妈梁瑾妃哭着说他让她想起不少误入歧途的学生。而他这么小就做了那么大的一个错事。妈妈梁瑾妃接着又哭着跟他说教了无数道理。




　　第二百三十章、帝都姑妈梁瑾妃

　　后来卢西改了，成了成绩优异的学生，毕业后他还考上了重点中学，这在同学和老师眼里简直是个奇迹。卢西清楚，改变他的并不是妈妈梁瑾妃那永远也说所不完的道理，而是妈妈梁瑾妃流在脸颊上的泪水。看到妈妈梁瑾妃的泪水，站在妈妈面前的他，哭得比任何人都厉害。
　　而第二次看到妈妈哭的时候，自然是小舅舅突发车祸去世的那天。外婆去世的早，卢西可没有赶上。
　　在卢西的心目中，妈妈梁瑾妃是一副完美的形象。秀丽的容颜，1米70的身高，苗条傲人的身材，再加上娴熟恬静的气质，就是完美！梁瑾妃一直都是一个比较文静的人，那种由内而外的娴熟恬静的气质是梁瑾妃给人最深的印象，加上长年一丝不苟地从事教学工作，梁瑾妃一直都是喜平乐静。
　　第二天起床吃早饭的时候，妈妈梁瑾妃神秘地说：“过几天我们家会来个客人。”
　　“是谁？”卢西问。
　　“还记得你小时候在姥爷家常被谁欺负吗？”梁瑾妃笑着说。
　　“被我欺负才对吧。怎么会有欺负我的人？”卢西一副很牛逼的表情。
　　姐姐卢琪嘲笑了弟弟一两声，说：“小时候欺负小西的人多了去了。这可真难猜。”
　　“说多少遍了，别叫我‘小西’啊。”卢西最恨别人叫他‘小西’，因为那样会显得他很娘。
　　“小西啊。”梁瑾妃说，“人家还记得你呢。”
　　“妈。可以叫我名字吗？”卢西抗议说。
　　“那样多不好。”
　　卢西无奈地撇了撇嘴，搜索了一下大脑，没个头绪，“到底是谁啊？”
　　姐姐卢琪也催促说：“妈，那个人是谁啊？”
　　“你们儒康舅舅的儿子。”
　　“儒康舅舅的儿子啊？”姐姐卢琪说：“他不是在南方炎都市跟着他妈妈吗？那儒康舅舅来了吗？”
　　梁瑾妃表情有些黯然，“你儒康舅舅出国了还没回来。他把儿子交给我，希望我好好教他。你这个表弟医专毕业了，可是还想专升本，但成绩并不好，儒康舅舅看我是老师，又看到你们两都很优秀，所以想让儿子跟着我，好好努力一下，争取读个好本科。”
　　“努力一下就想读个好本科啊？”卢西提出质疑。
　　跟着脑门就中了梁瑾妃一掌，“你这孩子怎么不捡好话说。”
　　姐姐卢琪幸灾乐祸地偷笑，问：“他叫什么名字啊？”
　　“叫林天龙。”
　　“林天龙。”卢西念了一遍，又问：“都好多年没见过徽音舅妈了，她现在怎么样了？”
　　“你徽音舅妈一个人把天龙从小拉扯大，她这些年过得不容易。”梁瑾妃说，“所以妈妈也想尽自己的一份力帮帮她。”
　　看来昨天妈妈梁瑾妃之所以会哭，一定和徽音舅妈有关。不过妈妈都哭了，那徽音舅妈一个人把儿子拉扯长大的确挺可怜的啊！
　　“儒康舅舅不是发展的挺好的吗？华裔传媒总公司不是迁移到帝都来了吗？儒康舅舅不是在帝都也有住处的吗？”姐姐卢琪问。
　　“儒康舅舅和徽音舅妈不是早就离婚了吗？现在不是有个念慈舅妈吗？俗话说：有了后娘就有后爹啊！”卢西叹道。
　　“哪儿学来的这些乱七八糟的东西？你们小孩别揽那么多闲事。总之啊，过几天天龙来了，你们要好好对他。”妈妈梁瑾妃娇嗔叮嘱道。
　　“别担心了，妈。我是不会欺负他的。”
　　“切。”姐姐卢琪不屑一顾。
　　梁瑾妃倒是一乐，“那就好，那就好。”
　　“妈。那天龙来了是不是也要上我们的学校？”
　　“那当然了，我会安排他在咱们学校借读一段时间。”梁瑾妃换了一副平时说教的面孔，对他们说：“这次天龙来，你们俩一定要树立个好榜样。你们姥爷可是把希望全寄托在他孙子身上，尤其是小西，以后你们可是会在一个学校上课，你可得把你平时吊儿郎当的作风收拾收拾。要给天龙一个好榜样才能激励他好好学习。”
　　卢西真想一头撞死在豆腐上得了，“妈，真是说什么你都能扯上我的坏话。”
　　“你倒是听到没有。这次不仅是给你的表哥树立一个榜样，也是对你自己的严格要求，知道不？”
　　“知道了、知道了……”卢西赶紧埋头扒饭，再说下去，他的命都要没了。
　　中午一个人在家无聊，爸爸卢大海上班去了，妈妈梁瑾妃和姐姐卢琪出去逛街了，妥妥地留下卢西一个人在家。梁瑾妃走前还放狠话说回家的时候要检查他的作业。他看着妈妈留下的数学作业题，真是想死的心都有了。除了痛诉不公平地对待以外，他只有默默地做题目了。
　　开小差的时候，想起儒康舅舅他们一家，卢西记得最后一次见到儒康舅舅是在5年前，那年小舅舅梁鸿儒突发车祸意外身亡，儒康舅舅一个人从南方过来拜祭，但不见苏念慈，也不见林徽音和儿子天龙的身影。现在想来，儒康舅舅和姥爷梁衡臣的矛盾，儒康舅舅一家的矛盾，一定不小吧。不过他是很难了解到内情了。犹记得儒康舅舅的长相跟锦伦舅舅有几分神似，虽然他们是异母兄弟，毕竟是同父，长相有所差异，身高相差无几，都有姥爷的儒雅风范。至于林天龙，卢西对他的印象不深，小时候放暑假的时候在姥爷家里见过几次，那时候卢西才6岁，现在天龙会是怎样一个人呢？
　　大后天的上午，他们家的客人终于来了。妈妈梁瑾妃一个人从火车站接他回来的。他的行李只有一个行李箱。他走进家门的第一句话，是对着卢西说：“你就是小西吧。路上姑妈一直跟我说要我好好向你学习，以后请多多指教。”
　　不知道为什么，卢西非常不喜欢他。这就是以前常在姥爷家欺负我的天龙吗？比他大几岁，身高也高了一大头，皮肤有些黝黑，留着短寸头，身材魁梧，肌肉健美，浑身上下透着男子汉的阳刚气息，还有一张在卢西看来还算看得过去的脸。卢西只是淡淡地回了一句：“你好。”
　　林天龙露出了一个异样的笑容，转而跟姐姐卢琪打招呼：“表姐你好。”
　　“表弟你好，欢迎你来我们家！”卢琪看着以前那个小屁孩长大成了眼前这个帅气阳刚的大男孩，有点不敢相信似的。
　　梁瑾妃在一旁说：“天龙啊，你一定饿了吧，快来吃饭吧。我早就给你做好饭菜了。琪琪，你去把饭菜端上来。”
　　“谢谢姑妈。”天龙指了指行李箱说，“姑妈，我的行李放到哪？”
　　“就放到小西房里吧。”
　　“诶？”卢西愣了一下。
　　没等他有任何表示，梁瑾妃就上去拖天龙的行李，天龙连忙把行李护在身后，“哪里敢麻烦姑妈。我自己来。”
　　“哪里的话。快给我吧，你坐了一夜火车也累了。”
　　梁瑾妃走上前就想把行李箱夺过来。梁瑾妃的左手手抓到了行李箱的把柄上，天龙跟着覆在梁瑾妃的手上抓住把柄，“这真不好意思麻烦姑妈，还是我自己来吧。”
　　“你这孩子怎么这么倔。”梁瑾妃试着拖了一下，但天龙一直按住不放，覆在梁瑾妃手上的手应该是想扳开梁瑾妃的手，一直在不停地动。无聊的剧情，卢西懒得再看下去，就走到了厨房。
　　梁瑾妃看一只手不管用，就下意识地把另外一只右手伸了过去。
　　“姑妈不要。”
　　天龙伸出一只手按在在了梁瑾妃的肩上，梁瑾妃伸不过去，“天龙，你怎么能这样拒绝姑妈的好意呢？”说完又使力往里伸。
　　天龙慌张地挪动着按在梁瑾妃的肩上，“姑妈，真的不要，就让龙儿自己来吧。”
　　“听姑妈的话！”
　　就这样僵持间，天龙的左手从肩头滑落到梁瑾妃娇挺的乳房上。敏感的美乳被有力地一挤、一捏，梁瑾妃差点叫了出来，条件反射的想抽出左手，却被天龙的右手按在下面。一股电流从美乳处传向全身，刺激着大脑，梁瑾妃一时忘了该怎样反应。天龙轻轻地揉动了两下，在梁瑾妃恢复之前，连忙松开双手，连声道歉：“对不起，对不起。我该死。我该死。”
　　“怎么了？”卢西好奇地走出厨房。
　　天龙显得有些慌乱，“我刚刚……”
　　“没什么。”梁瑾妃这时打断说。梁瑾妃双手护在胸前，不过卢西并没怎么在意，倒是看到行李箱还在门口，他有些哭笑不得，“就一个行李箱嘛。”
　　“姑妈，就让我来吧。”天龙一脸正经地看着梁瑾妃说。不过卢西总觉得有些奇怪。
　　梁瑾妃看着天龙，缓缓点了点头。
　　吃饭的时候，姐姐卢琪很活跃地问天龙各种问题，梁瑾妃出人意料地有些沉默，有一句没一句的。吃完饭，天龙抢着帮梁瑾妃洗碗，姐姐喜滋滋地坐在沙发上看电视，平时就好吃懒做的姐姐这下真是彻底的享清福了。
　　做完家务，也该去学校报道了，收拾好东西的时候是下午1点半。梁瑾妃开私家车载着卢西、卢琪还有天龙去学校。




　　第二百三十一章、侄儿天龙来借读

　　卢琪也是这所学校毕业的，这次来算是重温母校，追忆当年时光吧。天龙来是熟悉校园环境的，梁瑾妃说，天龙手续并没有办好，他暂时不能来学校上课。卢西问：那要多久。梁瑾妃说，会很快的。
　　在学校食堂吃完晚饭，是跟妈妈他们告别的时间了，看着妈妈梁瑾妃载着姐姐还有天龙回家，卢西就一个羡慕嫉妒恨啊。
　　宿舍的人也都来齐了，大家一个星期不见，像是有说不完的话。他们宿舍一共有四个人，大家都是一年出生的，所有也没有什么称兄道弟的概念，卢西睡在上铺，睡在他下铺的叫陈安，一个胖乎乎的文艺青年，尤其是对德艺双馨的苍老师非常感兴趣，而且是个富二代。对面的上铺叫刘晓艺，是一个普通青年，属于那种死读书的类型，刘晓艺的下铺是杜威，是体育健将型，听说他本来就打算主攻体育特长，可是家里死板的父母死活不同意。
　　可以聊的话题再多，也有说得嘴巴麻木的时候。本来卢西想去找小静，可是不知道为什么，明明很想见她，可一动身到门口，又折返回来。大家聊得累了，都在整理生活用具，卢西来得早，又有妈妈梁瑾妃帮忙，早就搞好了。想起妈妈，家里现在怎么样呢？妈妈和姐姐还有表哥天龙在家，天龙的行李放在他的房里，应该会睡他的房间吧。不过好在卢西早有准备，他隐私的东西都被他锁在了床底下的一个箱子深处。所以就不担心怕被发现了。
　　可是他们在家会做什么呢？卢西还是忍不住那股冲动，拿起宿舍的电话给按着熟悉的号码，给家里打了一个电话。
　　“喂？”
　　电话很快就接通了。
　　“姐，我是卢西。”
　　“小西啊。有什么事吗？”
　　“嗯……没什么。就是有点想家了。”
　　“切。”姐姐报以鄙视，“没事睡觉去。”
　　“啊。太绝情了。你一定是妈妈捡来的，不是我亲生姐姐。”
　　“你才是捡来的呢？姐姐我现在是心情不好。”
　　“哦？发生什么了？”卢西小心翼翼地问。
　　“还不是因为天龙呗。”姐姐压低了嗓子，“我的自由全被剥夺了。”
　　“他跟你的自由有半分钱关系啊？”
　　“废话！妈妈这次来劲了，说要我给他补课，上午、下午都要补，直到他办好手续去学校上学为止。”
　　“额。这样啊。”看来妈妈还是非常看重天龙的，“那晚上呢？”
　　“妈妈自己上。”
　　那也是，学校的晚自习一般不会上课，只有班主任在值班。任课老师上完课除非特意要加课，或者其它原因，否则晚上是不会来学校的。那样身为校长的妈妈梁瑾妃下班后确实有时间给天龙补课。
　　“补课就补课呗，又要不了几天。”
　　“唉，跟你就是没共同语言。”
　　“姐姐。”卢西问，“你现在在干什么？”
　　“看电视。”
　　“那妈妈呢？”
　　“妈妈在你房里跟天龙谈话，谈了有好久了。”
　　“哦。”
　　跟姐姐又随便扯了几句，索然无味地挂了电话，看了看时间，整八点。谈了很久话？总算是有人来代替自己接受妈妈那些大段大段的说教了，卢西拍了拍脑袋，总感觉自己思想有点乱，乱到自己都不知道自己在想什么。还是好好睡一觉吧。
　　与此同时，在卢西的房间里。梁瑾妃和天龙正坐在床上谈话，梁瑾妃一脸愁容，“以前看到你爸爸的时候，还觉得他是挺好的人。没想到现在娶了苏念慈之后，变成这个样子，真是有了后妈就有后爹。”梁瑾妃顿了顿，换了张和蔼的表情，语重心长地说：“不过你千万不要因为这个萎靡不振。你妈妈的心全寄托在你身上了，你不可以让她失望知道吗？”
　　“我不会让妈妈失望的。”天龙说，“姑妈，姑父一定是个很好的人吧？”
　　“怎么忽然问这个？”
　　“我只是很佩服姑父。”天龙低声说。
　　“哦？”梁瑾妃好奇地看着天龙，“为什么？”
　　“因为他能让像姑妈这么漂亮的人幸福。”天龙眼里闪过一丝黯然，“像我爸爸只会带给女人伤心。”
　　梁瑾妃脸一红，爱怜地摸着天龙的额头，说：“天龙，你是个好孩子，以后我们一起努力，把你的成绩提上去，你有信心吗？”
　　“我有信心。”天龙坚定的说，“我一定会好好学习，让妈妈为我高兴的。”
　　“那就好好加油呢！”梁瑾妃鼓励说。
　　“嗯。还有姑妈。”
　　“我怎么了？”
　　“我也会让姑妈快乐的。”
　　梁瑾妃一怔，“天龙成绩好了，我和你妈妈都会高兴的。”
　　梁瑾妃看了看表，“时间不早了，天龙你好好休息。从明天起，你可就要为你的梦想奋斗了！”
　　天龙点了点头，“嗯。”
　　梁瑾妃看了天龙最后一眼，起身就离开了。天龙在身后看着梁瑾妃的背影，过肩的秀发下是那纤细的腰身，还有那微微翘起的丰臀，天龙露出了邪恶的笑容。
　　第二天中午，卢西和妈妈梁瑾妃一块在食堂吃饭，梁瑾妃笑着说：“我听苏老师说了，小西最近表现不错，要继续保持呀。”
　　“嗯，嗯，那是当然。”卢西有些小得意。
　　“少自大，月末会有统考，你可不准把第一丢了。”梁瑾妃板着脸说。
　　“这事哪是我说得算。”卢西自信，且聪明，夸海口这种事只有傻子才会做。
　　他忽然想到了天龙，问：“妈，天龙怎么还没来上学？你好歹是咱们学校的校长嘛！”
　　“我虽然是校长，也得董事会同意才行啊！再说天龙这手续麻烦的紧，不过已经办妥了，明天就会来上学了。”
　　“天龙的学习怎么样？”卢西有些好奇。
　　“基础有点差。必须听高三的课了，实在有点难办啊。”梁瑾妃叹了口气，“前两天表现挺不错的，积极好学，昨天晚上却有点心不在焉，也不知道是不是因为想起了家里的事。”
　　听到家里的事，卢西竖起了耳朵，忙问：“天龙家里怎么了？”
　　梁瑾妃却没回答，“小西你也吃完了啊，那我们走吧。”
　　就这样被敷衍过去了。
　　在家里，躺在床上的梁瑾妃其实一直都没睡着，今天晚上天龙糟糕的学习状态让梁瑾妃感觉有事情棘手起来。如果真有那么容易，父亲也不会把孙子送到我这来了吧。虽然是同父异母的兄妹，可是梁儒康梁宏宇毕竟是哥哥，而且梁瑾妃总是感觉自己姐弟有愧于梁宏宇梁儒康似的，父亲梁衡臣对于天龙这个孩子如此器重，梁瑾妃也感受到了自己肩上的重量。
　　这个时候梁瑾妃有点尿意，于是就起床准备去厕所。刚打开房门就看到厕所的灯光开着，梁瑾妃穿过客厅，看到厕所门却是开的。是谁又忘记关灯了？梁瑾妃正想着明天一定要提醒下天龙和卢琪，走进厕所时被眼前的景象惊得退了一步，背靠在了厕所了的墙上。
　　天龙全裸着坐在马桶上，一根巨大的阴茎雄起在双腿间，天龙左手看着手机，右手握着阴茎上下撸动。听到梁瑾妃的动静，天龙吓了一跳，“姑妈！我……”
　　“天龙，你怎么在……”梁瑾妃的声音有些发颤。
　　“姑妈，我……”天龙语无伦次，“对不起……我不是故意的……”
　　虽然一副惊慌失措的样子，但天龙完全没有站起来的意思。随着天龙松开了握在阴茎上的手，一根足有20厘米，粗近4厘米的大肉棒毫无遮掩的暴露在梁瑾妃面前。
　　“天龙你快穿上衣服。”梁瑾妃眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。
　　天龙面露难色，“可是那样我会很难受。”
　　这样的场面冲击实在太大，梁瑾妃心里非常乱，她万万没想到侄儿会手淫。梁瑾妃努力调整着心态，整理思路。
　　天龙说：“姑妈，对不起。我是实在忍不住了。”
　　梁瑾妃深呼吸了一下，“天龙，这是你这今天心不在焉的原因吗？”
　　天龙点了点头，“对，来了姑妈家之后我就想我一定要把这个毛病改掉。可是我的大脑像不受控制了一样……”
　　“这么说，你在家就经常这样吗？”
　　“嗯。”
　　“你妈妈知道吗？”
　　“我没敢。我知道妈妈是一个非常传统的人，家里本来已经那么多事了，我怕打击妈妈。”
　　梁瑾妃走到天龙身边，“告诉姑妈，你手……淫有多长时间了。”
　　“有三年了。”天龙小声回答。
　　好长的时间。梁瑾妃说：“像你们这个年纪难免都会有性冲动，你应该告诉你妈妈，她毕竟是医生，我想她不会怪你的。”
　　“可是，现在已经晚了。姑妈，我想问你一个问题，表弟他有像我这样手淫吗？”
　　梁瑾妃一愣，“我不知道。不过应该没有吧。”
　　天龙带着自嘲的语气说，“表弟成绩那么好，是我乱想了。肯定没有谁像我这样了。”
　　“手淫影响了你的学习吗？”
　　“一定是的，自从我手淫后，一切都变了。心里总想着要发泄出来，还经常会想乱七八糟的东西。”
　　梁瑾妃想起了父亲梁衡臣电话里对她说的话，天龙在初中以前一直是个三好学生，成绩优秀，可是到了初中不知道为什么成绩就一落千丈。刚天龙说三年前开始的，今年十九岁，三年前十六岁，这不就是他上初中的时间吗？又想起天龙前几天积极的表现，可能真是手淫对他的影响吧。
　　“既然你来了姑妈家，姑妈一定不会放着不管的。”梁瑾妃坚定的说：“我会慢慢开导你，直到你戒掉它为止。”




　　第二百三十二章、禁忌不伦善心起

　　“真的吗？”
　　“天龙没有信心吗？”
　　“不，我相信姑妈。”
　　“这样就好。”说着梁瑾妃瞟了一眼天龙的下体，心脏不自觉地猛地一跳，“你先……弄出来吧。”
　　“好的。”天龙说完拿起放在一边的手机准备开始撸动。
　　“你在看什么？”梁瑾妃问。
　　“我……”天龙涨红了脸，“没看什么。”说着准备收起手机。
　　梁瑾妃一手抢了过来，这个手机是一个很老的款式，“是你妈妈给你的手机吗？还是你爸爸或者你爷爷给你的手机？为什么没告诉我。”
　　“这是我自己用零花钱买的，我妈妈不知道，而且上面没电话卡的。”
　　梁瑾妃看到手机里显示的小说，充斥着香艳的内容，满屏都是低俗的字眼，梁瑾妃正经地说：“老是看这种小说，当然会胡思乱想了。以后不准看了知道吗？手机我先替你保管着。”
　　“嗯。我知道了。”天龙一脸我错了的表情。
　　天龙套弄了一会，看着梁瑾妃说：“姑妈，要不你先去睡吧。我自己弄就行了。”
　　梁瑾妃说，“如果我现在就去睡了，不是就等于抛下你不管吗？姑妈就在一旁，看看你的情况，我要想想怎么帮助你。”
　　“谢谢姑妈。”
　　就这样天龙开始套弄着大肉棒，梁瑾妃在天龙的左手边站着，看着那根暴怒的阴茎，梁瑾妃脸色不由红润起来。这是梁瑾妃看到的第三根阴茎，另外两根当然是卢大海和卢西。但这根……粗大的龟头随着天龙的撸动而一动一动的，像是在对着梁瑾妃点头致意。这绝对是梁瑾妃见过的肉棒中最粗大的一根！
　　天龙不快也不慢地撸动着，不知不觉就过去了10分钟。还没射吗？梁瑾妃心里想。
　　又是五分钟过去了。不知不觉，梁瑾妃的身体开始变得热了起来，口越来越干。
　　“天龙你是不是在忍着？”梁瑾妃吞了口唾沫，带着质疑的语气问。
　　“我没有。”天龙很委屈地说，“以前我都是看着……黄色小说，手淫的，现在没有小说刺激，再加上……”
　　“再加上什么？”
　　“姑妈在身边。我感到有压力。”
　　“黄色小说是不能给你了。”梁瑾妃想了想，也没想出什么好办法，“你继续，不要压抑自己。”
　　“嗯。”天龙加快了一点速度。就这样撸着，可是大肉棒无动于衷。直到天龙露出无助的表情看着梁瑾妃，欲言又止。
　　现在都半夜一点多了，明天还要上课，天龙也要开始他在新学校的第一天，可是现在……梁瑾妃想着办法，难道要自己帮他吗？梁瑾妃又看了看正在撸动的阴茎，那不断对她点头致意的龟头。可是自己怎么能开口呢？
　　“姑妈。”天龙停下了手，喊了声。
　　这一声把梁瑾妃从迷糊中拉了回来，“怎么了？”
　　天龙小声地说：“姑妈您能不能帮下我。”
　　“怎么帮你？”梁瑾妃问。
　　“我……”天龙像是下了决心，“我想让姑妈帮我手淫。”说完低下头不敢看梁瑾妃。
　　天龙低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。直到天龙看到一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，脸上露出了得意的笑容。
　　梁瑾妃在握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到梁瑾妃感觉到自己的心脏在“怦怦”地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。梁瑾妃半蹲在地板上，左手扶着天龙的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。上、下，上、下……湿热的感觉从右手手心传了手心，梁瑾妃感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、更长。我现在握着丈夫以外的人的阴茎，这个念头开始占据着梁瑾妃的大脑。不是的，这是因为我有种种原因我才会这么做的。梁瑾妃在大脑里做着辩争，手却一直都没停下来。
　　天龙顺着身子闻了下梁瑾妃发际的芳香，看着梁瑾妃那么专注，慢慢把左手绕过梁瑾妃的背后，放在了梁瑾妃的腋下，天龙在腋下摸不到胸罩的痕迹。没有胸罩！天龙在心中狂喜，骚姑妈，原来你为我准备好了吗？
　　天龙动了动左腿，试探了一下，梁瑾妃并没有任何反应，于是左手缓缓地往胸前探索。天龙不敢太快，生怕梁瑾妃反应过来。看着梁瑾妃没有察觉，天龙的手掌步步逼近梁瑾妃的美乳。摸到乳房了，天龙心里激动无比。天龙用拇指和食指抚摸着梁瑾妃的乳根，用虎口勾勒出乳房的线条。至少是D罩杯的乳房，而且还这么娇挺，不愧是极品美妇，我果然没白来。天龙的手指感受到了梁瑾妃心脏不安分的跳动，天龙看着梁瑾妃无动于衷，心里在不断地邪笑。他的手慢慢往上抬，要摸到乳头了，天龙的食指指尖接触到了乳头。乳头已经翘了起来，果然是骚姑妈，放心，用不了多久我就会揭掉你虚伪的伪装。一团熊熊的欲火在天龙心底生气，燃烧着天龙的理智。
　　梁瑾妃内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。
　　天龙忘我地用食指指腹玩弄着梁瑾妃的乳尖，鬼使神差的，天龙的拇指靠了过来，食指和拇指逐渐靠拢，终于捏了下去！
　　“啊！”“啊！”梁瑾妃和天龙同时叫了起来。
　　天龙惊得马上缩回了左手。他不可置信地看着自己正在喷射的大肉棒，居然在没有感觉的情况下射了。
　　好多。梁瑾妃看着地板上一片片的乳白色精液，结束了吗？忽然想起刚才自己因为看到射精而惊叫，梁瑾妃表情有些尴尬，勉强挤出了一丝笑容，“天龙，睡觉去吧。明天还要上课呢。”
　　天龙回过神来，“谢谢姑妈。”边说着边扯了张手纸，在梁瑾妃面前肆意地擦拭起大肉棒来。
　　第二天中午下课的时候，卢西在座位上远远看到小静就在门口等着他，这有点奇怪。因为这个学校对早恋管的非常严，加上自己和妈妈的关系，校内很多老师都认识他，难免会特殊关照，所以他和小静在公共场合一般很低调。
　　小静冲着卢西招手，有点急的样子。他带着疑惑走了出去，小静一把拉着他的手说：“今天我们一块去食堂吃饭吧。”
　　“好啊。”卢西注意到小静在看后面，有点奇怪，他刚准备扭头，小静拉了他一下，“快点走啦，不然等会吃洗碗水了。”
　　卢西顺着小静往前走着，问，“今天怎么了？”
　　“怎么了，有什么不一样吗？”小静调皮地笑了下。
　　小静在卢西心里是一个非常单纯的女生，但女人心海底针，他总是猜不出她的心思。就像现在。
　　“小静，我们去哪吃？”卢西问。在他们学校一共有两个食堂，分别是第一学生食堂，和第二学生食堂，它们之间的区别在于1到2块的价格。
　　“随便。”
　　“那就近原则了，第一食堂去。”
　　没想到卢西和小静并肩走到楼下时，碰上了妈妈梁瑾妃，还有天龙。
　　“小西，等你……”梁瑾妃话说到一半，注意到了卢西身边的小静，脸色一变，然后慢慢吐出“好久了”。
　　不好！卢西心里念头飞转，漫不经心地抽出被小静握住的手。最后眼光瞟到天龙身上，灵机一动，“天龙哥，你的手续办好了吗？”
　　天龙一怔，没想到卢西会突然问他，“是啊，今天都上了一上午课了。”
　　“感觉怎么样？”扯开话题、扯开话题，卢西在心中默念。
　　“还好，还好。”
　　“小西，这位女生是你的同学吧？”妈妈梁瑾妃冷不丁在一旁问。
　　卢西心里一凉，强笑着说，“是啊，是啊。妈妈你真聪明。”
　　“你们准备去吃饭吧？”妈妈梁瑾妃的语气不冷不热。
　　梁瑾妃脸上虽然没什么表情，但卢西能从妈妈的那双眼眸中看出怒火。无形的气势从梁瑾妃身上发出，不断压迫着他。但他怎么可能这么快缴枪，“对啊，小静还有几个题目没想通，要问我。”说完这句话时，他想，完了。他居然用了这么亲昵的称呼。平生第一次，他在心里狠狠骂了自己，傻逼。
　　“很好，很好。”妈妈梁瑾妃一字字地说。
　　卢西感觉自己和小静的事一定会暴露了，他扭头看了看小静，这才发现他们的肩还是是贴在一起的。唉，他在心里哀叹，此情此景，如果说他和小静只是普通同学关系，连他自己都不信。
　　“不是要吃饭吗？”妈妈梁瑾妃看着小静说，“同学，跟我们一块吧。”
　　小静可怜巴巴地看着卢西。他也没了主意，妈妈梁瑾妃本来是和天龙在楼下等他的，没想到他和小静却自投罗网。妈妈梁瑾妃不动声色邀请小静一起吃饭，虽然他不明白是什么意思，但他知道这肯定没好事。
　　他想起了妈妈梁瑾妃的话，妈妈可以容忍你很多事情，但唯独早恋不行。




　　第二百三十三章、教师宿舍梁瑾妃

　　虽然不想看到小静伤心，不想看到妈妈梁瑾妃伤心，可事情已经这样了。他不想和小静分开，如果让他高中都不准见小静，不准和小静说话，不准和小静约会，他一定会疯掉的。
　　卢西抬起头，夏日的阳光把他眼睛晃了一下。一个人影从他眼前闪过，那个人一手抓住了小静的手腕，笑着说：“你怎么在这，我在外面等你很久了。”
　　谁？连番的意外让卢西一时反应不过来。他木然地看着那个人拉着小静走开，小静低着头一步一步地跟着，显得很自然。他很想追上去，狠狠地打那个人一顿，把小静抢回来。可那后果……
　　“人都走了。”妈妈梁瑾妃冷冷地说。
　　他们越走越远，卢西强忍着复杂的情绪，说，“都说了只是普通同学。”
　　妈妈梁瑾妃凌厉地眼神盯着他，哼了一声，慢慢说，“吃饭去吧。”
　　整个吃饭的过程卢西一直想着那个人拉着小静手的画面，他开始后悔自己当时为什么没追上去。
　　梁瑾妃和天龙一直在东一句西一句的聊着，天龙似乎有说不完的话，梁瑾妃时不时被逗得喜笑颜开。卢西心情非常糟糕，他们说话的内容，他几乎一个字都没听进去，他迫不及待地想找到小静把一切问清楚，那个人究竟是谁？
　　吃了大半饭，卢西实在按耐不住，对梁瑾妃说，“我想回宿舍睡觉。”说完也不等梁瑾妃回应，就走了。
　　梁瑾妃看着儿子的背影，一张脸变得铁青，“太不像话了！”
　　天龙思考着什么，轻描淡写地笑了笑。
　　第二天，小静的事一直萦绕在卢西心头，他想着中午给她打个电话吧。
　　上午英语课苏老师发了脾气，他也跟着倒了霉。事件起因是苏老师心血来潮地数了一下作业本，发现少了两本。他是课代表，当然少不了去办公室挨批。
　　经这么一折腾，心情真是糟透了。
　　中午妈妈梁瑾妃找到了他，天龙也在。
　　妈妈梁瑾妃很平常地对他说，“一起去吃饭吧。”
　　本来还担心她提起昨天的事，听妈妈梁瑾妃这样说，他放下心来。
　　吃饭的时候，妈妈梁瑾妃和天龙坐在一边，卢西坐在他们对面。
　　妈妈梁瑾妃今天穿着一件白色衬衫，在脑后盘了一个发髻，举手投足间，无不流露出妈妈身上特有的知性美。
　　妈妈梁瑾妃问他：“最近学习怎么样？”
　　这个问题基本上就是他和妈妈之间对话的日经问题。他回答说：“还不是老样子。天龙哥呢，最近怎么样？”
　　天龙笑着说：“多亏瑾妃姑妈辅导，我现在感觉挺好的。”
　　梁瑾妃也说：“天龙可努力着呢，这几天进步非常明显。”
　　卢西听到有进步，心里反而有些不高兴。心想我这是怎么了？他故作笑容说：“那就好。”
　　这时妈妈梁瑾妃说：“小西，你晚上下自习来我宿舍一趟。”
　　卢西有些吃惊，“妈妈住教师宿舍了？”
　　“是啊。”梁瑾妃看了眼天龙，“以前是在学校没事做，现在为了辅导天龙，搬过来才方便。”
　　卢西看了眼天龙，他正一副感激涕零的表情，他问，“这样啊。是哪间宿舍？”
　　“原来那间。”妈妈梁瑾妃说。
　　妈妈梁瑾妃在他高一下学期的时候就曾在教师宿舍住过一段时间，那时候是因为和卢大海打冷战，不想回家，后来和卢大海和好了，妈妈梁瑾妃也就搬回家了。
　　卢西点了点头，“记住了。”心里有种不祥的预感。
　　时间转眼就到了晚上9点半，也就是晚自习下课的时间。想起妈妈梁瑾妃的话，卢西忽然记起他忘给小静打电话了。本来计划得好好的，莫名其妙就忘记了。正懊恼间，一个女生拿着习题册过来问他题目，他一看，乖乖，她在作业上划了好几个圈圈，一副可怜巴巴让他给她讲明白的样子。他平时就是一个乐于助人的人，就耐着性子一道道讲过来，因为是第一次看到这些题目，花了他不少时间。等讲完题目时，已经10点多了。女生很感激他，想请他吃东西。他给拒绝了。如果是个美女的话，说不定他会忍不住。可惜她不是。
　　虽然已经很晚了，他还是如约去了妈妈梁瑾妃的宿舍。教师宿舍离他们宿舍楼有一百米，一共有6层，那里条件很好，宿舍面积很大，有单独的厨房、卫生间，还配置有空调、洗衣机，平常都是两个老师一间宿舍，上学期苏老师和妈妈梁瑾妃一个宿舍。他隐约感觉妈妈梁瑾妃这次叫他过来是和昨天他和小静的事有关。想起等会他要同时面对妈妈梁瑾妃和苏老师，他就有些头大。
　　妈妈梁瑾妃的宿舍在顶楼，他来到妈妈宿舍前，推了推门，发现门紧锁着，他感觉有些奇怪。于是敲了下门，没人答应。这就真奇怪了。里面灯是亮着的，可是窗帘遮得严实，他在窗台边上什么也看不到。灯亮着那证明里面有人，可为什么不开门？
　　卢西重重地敲了两下。并隔着门喊：“妈妈，在吗？”
　　隐约听到里面有人说话，里面确实有人，难道是特殊状况？
　　“小西，马上来了。”
　　里面传来妈妈梁瑾妃的声音。
　　很快，妈妈梁瑾妃就过来开门了。
　　“妈妈，怎么才来开门啊？”
　　“妈妈在做宵夜呢。快进来。”
　　妈妈梁瑾妃脸色有些红润，卢西觉得有些奇怪。可也说不出个所以然。进去之后，发现宿舍里没有人，他问：“妈，苏老师怎么不在？”
　　“你苏老师在外面买了房子，搬出去了。”
　　“这样啊。”
　　卢西没看到天龙，正以为他应该是回宿舍了。这时天龙从卫生间走了出来，天龙见到他，“卢西，你来了啊。”天龙穿着一件薄薄的白色短裤，上身是一件白色T恤，显得格外清爽。看到他在，卢西有些不爽，随便应了一声。
　　天龙倒不在乎，走到床铺旁边的办公桌上做起功课来。
　　卢西微感错愕。
　　“小西，我们好好谈一下你的事。”
　　妈妈梁瑾妃坐在床上，招手示意他坐下来。梁瑾妃换了一副严肃的表情，此情此景卢西再熟悉不过，只是多了个天龙。也正是因为他在，卢西感觉非常不自在，他很不情愿地坐了过去。
　　“昨天中午的事……妈妈想了想，觉得我们还是该好好谈谈。”
　　卢西当然知道是什么事。可是要怎么谈？他默不作声。
　　“跟妈妈说那个女孩吧。”妈妈梁瑾妃用那对美目凝神看着儿子卢西，岁月仿佛没有在她脸上留下过痕迹。
　　“我……”看着妈妈，卢西不知道该怎么开口。他也在想是打死不招，还是坦白从宽。
　　“妈妈理解你的感受，只是想好好谈谈。”
　　嗯？妈妈什么时候转性了？还记得当年妈妈谈起早恋那可是洪水猛兽级的。不过话到这个份上，如果他还狡辩撒谎，那他真不是人了。
　　既然难得有坦白的机会，他不该放过，看着妈妈梁瑾妃流转动人的眼眸，他打定主意，缓缓地说，“妈妈你不会去难为她吧？”
　　“当然不会。”
　　“你别去找她。”卢西仍旧不放心。
　　梁瑾妃点了点头。卢西这才松了口气。
　　“该说说你和她的事了。”
　　谈起小静，卢西心里难免有点难过。
　　在他上初二的那段日子，正是他情窦初开的年龄。他第一次注意到她的时候是在开学典礼上，学校为上学期期末成绩优异的学生颁奖，还要求拿到第一名同学在全校师生面前发言。那个学期他只是拿到了第二名，当他领完奖，经过主席台时，小静正在台上演讲。他永远也忘记不了那个画面。没有演讲稿，小静站在主席台上，带着动人的笑容，像是一盒已经录好的磁带，有条不紊地发出婉转清脆的声音，从那时起他才知道演讲不一定要意气风发，慷慨激昂。其实也可以像小静这样，含着笑容，在微风中亭亭玉立，像一朵盛开的茉莉花。
　　也就是从那时起，他心里总会浮现出小静的影子。他开始打听她的消息，知道她是学生会的一员后。他厚着脸皮去求学生会的主管老师，求他破例把他收进去。因为他成绩在学校名列前茅，老师也比较重视他，就答应了他的请求。他冲昏了头，一时忘了问小静在哪个部门，于是稀里糊涂的被分到一个学习部，那里没有小静，只有一群恐龙。
　　他这个人虽然脸皮有点厚，可他却不敢直接了当地去找小静表白。在学生会开会的时候，他会静静地看着她，心里想着该怎么和她说上话，然后直到散会。
　　就当他感到丧气的时候，机会就这样来了。
　　那是一次奥数竞赛，他是被数学老师强制要求参加的。这次竞赛挺严格的，题目也很难，他一时来了劲，非常认真的完成了考试。初赛成绩下来后，他们学校一共只有两个人通过，一个是他，另外一个当他听到名字后差点兴奋地跳了起来，对，就是陈静。
　　这次竞赛是全国性的，所以复赛要去省会参加考试。学校领导格外重视这次比赛，因为在他们市，能够参加复赛的也寥寥无几。为了打响学校的名头，领带决定对他和小静进行专门辅导。学校指派了一个数学老师，他和小静一周会去老师家三次，周三晚上一次，周六、周日早上各一次。周三晚上辅导完之后，他都会先送小静回家。周六周日他们也会经常在一些小馆子一块吃午餐。




　　第二百三十四章、死缠烂打耍无赖

　　学习的时候，他们有不懂的难点都会互相问对方，或者一起讨论。
　　因为那段时间，他们成了很要好的朋友。对于他来说，他当然不满足。可他不确定小静是怎么想的。被这可笑的念头还有不知从何而来的羞涩牵绊着，整整初二和初三两年他都没有表白。现在想起来他都很窝囊。
　　在初三快要毕业的时候，小静问过他高中会去哪所学校就读。卢西因为妈妈梁瑾妃的原因当然是会选择这家私立寄宿学校，而且没有选择余地。他又问小静，小静回答说市一中。帝都最好的中学。
　　想到终有一天会各奔东西，他非常难过。原本毕业表白的计划也被他放弃了。
　　初中最后的一段时间，他就很少去见小静。
　　毕业会考结束之后，大家疯狂地庆祝，卢西却把自己锁在房间里狠狠哭了一晚。行尸走肉搬过了一周，他在家接到一个电话。
　　“卢西你是个大坏蛋！我已经报了你的学校了！”
　　听到这句话的时候，卢西脑袋轰的一声。
　　小静在电话另一边低声抽泣，卢西兴奋地在电话里喊，“陈静，我快疯了，我现在就想见到你。”
　　之后的故事就像王子与公主过上了幸福美满的生活一样，他们感情的发展像火箭一般。
　　直到现在。
　　回想起过去的总总，卢西不禁流下了眼泪。他低声向妈妈梁瑾妃诉说着他的经历，说到最后，已经忘了他现在是被审判着。
　　妈妈梁瑾妃轻抚着儿子的头，说：“我给你讲个故事。”
　　“在很久以前，五台山有一位禅师收了一个才三岁的小沙弥。师徒两个终日在五台山顶修行，从不下山。十多年后，禅师同小沙弥下山。这小沙弥看到鸡马牛犬，非常惊讶。禅师就告诉他说，牛可以耕田，马可以骑，鸡可以报晓，犬可以守门。小沙弥点头称是。过了不久，一个美貌少女走了过来，小沙弥吃惊地问。‘这是什么？’禅师怕他动心，于是说，‘它的名字叫老虎，靠近它的人，会被它咬死。’小沙弥点头称是。晚上回到山上，禅师问，‘你今天在山下看到的东西，可有在心里想它们吗？’小沙弥说，‘一切都不想，只想那会吃人的老虎，心里总是觉得舍不得。’”
　　妈妈梁瑾妃和蔼地看着儿子卢西，“小西，青少年对异性有爱慕倾向是正常的。但我不是杞人忧天的禅师，你也不是朦胧的小沙弥。”
　　卢西看着妈妈梁瑾妃，思索着话里的含义。
　　“妈妈很高兴你把心里话都讲给我听。”梁瑾妃带着微笑说，“你不是小孩子了。我也不能像往日那样责骂你，你好好想想我的话，千万不要让我失望。”
　　卢西抹掉眼角的泪水，点了点头。
　　“好了，你和天龙肯定都饿了。我去给你们做宵夜。”
　　“瑾妃姑妈，我题目做完了。”这时天龙在一边说。
　　“哦，小西，你去给天龙看看作业吧。”
　　“好的。”
　　卢西来到天龙身旁，天龙站起身来，“谢谢你了，小西弟弟，我去大便。”
　　教师宿舍的设计是厨房和厕所在一块，看着天龙跑进厨房，卢西坐了下来准备看作业，忽然想起天龙不是高三吗？他的作业我怎么改？他拿起习题集一看，发现是高一的内容。他翻阅了一下，天龙一共做了三页的题目，算是很多了。受心情影响，这些题目他一时看不进去。发呆了好久，脑海里全是妈妈梁瑾妃和小静的影子。忽然听到厨房里有OO@@的声音，卢西问，“妈，你在做什么宵夜啊？”
　　“啊？妈妈……妈妈在下面条。”
　　听声音有些奇怪，不过他也不怎么在意。强提了提精神，他认真翻阅起天龙的习题来。看这些题目，他当然是对着参考答案来看，不过有些参考答案写得简单的地方，他还得自己来推敲。干这个也算是近来新的业务，驾轻就熟，他这个人做事十分认真，慢慢开始忽略周围的环境起来。
　　看着天龙的答题，这你妈写的都是什么乱七八糟的！他比对着答案，发现前面的题目天龙做得还算可以，到了后面，简直是牛头不对马嘴。感觉天龙蹲坑有一阵了，他喊了声，“天龙！”
　　“天龙！”他又喊了声。
　　这时天龙抓着裤子从厨房里跑了出来，卢西瞥了他一眼，没好气地说，“你这错得太离谱了！”
　　天龙脸色有些难看，嘶哑着声音说，“哪里？”
　　“哪里都是。”卢西一个个地指了过来。
　　天龙有点心不在焉地看着习题，这态度让他不舒服，又不知道该怎么发作。
　　这时妈妈梁瑾妃端着两碗面条走了出来，把面放在了另一张办公桌上，“过来吃面了。”
　　算了。他也懒得去管，交给妈妈就是了。反正他成绩好坏跟我又没关系。
　　卢西注意到妈妈梁瑾妃脑后的发髻遥遥欲坠，“妈，你的头发乱了。”
　　妈妈梁瑾妃有些慌张地摸了摸脑后，“是吗？你快吃面。”
　　“哦。”他端起面来吃着，“妈，有点咸啊。”
　　“是吗？”妈妈梁瑾妃试了一口，“还能吃，将就一下把。”
　　“妈，这可不是你的水平啊。”
　　妈妈梁瑾妃显得有些尴尬，“妈妈也也有手抖的时候嘛……”
　　天龙端起面来大口吃了几口，“好吃，好吃……”
　　难道他的面不咸？卢西奇怪地看了眼天龙。
　　而梁瑾妃脸上阴晴不定，看着天龙的眼睛里闪过一丝复杂的神色。
　　吃完妈妈做的面，时间已经很晚了。
　　妈妈梁瑾妃说：“小西，你快回宿舍吧。”
　　“哦。天龙在哪个宿舍？”卢西问。
　　“我就住在楼下的地下室。”天龙说。
　　“地下室？怎么不住宿舍啊？”卢西感到非常奇怪。
　　妈妈梁瑾妃解释说，“要怪就只能怪学校去年高考成绩太好，今年招生人数大幅增加。别看宿舍楼空着大片大片的宿舍，那些都是留给新生的。”
　　“和高一的一起住也没关系啊。”
　　“我觉得挺好的。”天龙说，“地下室条件也不差，而且离瑾妃姑妈又近，更方便学习。”
　　妈妈梁瑾妃说：“差不多了，卢西你快回去吧。”
　　“天龙你不跟我一块走吗？”卢西问。
　　天龙没有动身的意思，说，“瑾妃姑妈还要给我讲解题目。我一会再走。”
　　“那我回去了。妈妈再见。”卢西向妈妈梁瑾妃挥手道别。
　　随着卢西慢慢走远，梁瑾妃严厉地看着天龙，沉声说，“天龙，你刚在厨房怎么可以对姑妈做那种事？”
　　天龙坐在椅子上，双手在大腿上婆娑，带着委屈的语气说，“我以为姑妈不会生气的。”
　　“你拿……你那东西顶我，我怎么可能不生气！”
　　梁瑾妃动了怒。
　　“可是，可是……说好了姑妈今天要帮我弄出来的。刚在厕所好好的，虽然卢西来了，但他不是看不到吗？我只是很难受，所以才会拿肉棒顶瑾妃姑妈的腿。”
　　“你！”梁瑾妃说，“你还敢说！”
　　“瑾妃姑妈，我没有骗你。”天龙激动地就把裤子脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了短裤的束缚，雄赳赳地弹了出来，“它一直都是硬着的，好难受。”梁瑾妃被天龙这一举动惊得说不话来，粗大的肉棒像是刺在了她的眼睛里，让她移不开目光。梁瑾妃慢慢回过神来，厉声说，“快穿上裤子！”
　　天龙哭丧着脸，坐了下来，却没有把裤子拉上，大肉棒一抖一抖的。天龙垂头丧气地说：“果然瑾妃姑妈也帮不了我。我这辈子肯定完了。”梁瑾妃本来非常愤怒，听他这么一说，心里一软。父亲年老凄凉的声音犹在耳畔回响，也许是天龙积极的表现让她误以为教育他是件非常轻松的事情，可如果真有那么简单的话，父亲梁衡臣又怎么会安排把他送到她家来呢？
　　可是……梁瑾妃用眼角余光瞟着天龙的肉棒，想起了早上和丈夫的通话，梁瑾妃做了很久的思想准备，才问起手淫的事情，丈夫说得很简单，欲望得不到发泄吧。
　　梁瑾妃也没好理由继续追问下去。做为天龙的姑妈和老师，而且父亲还寄托了那么大的希望，梁瑾妃觉得自己应该收起传统的禁锢。
　　天龙见梁瑾妃不为所动，说，“瑾妃姑妈，您可以把手机还给我，让我自己解决吗？”
　　“不行。不能看那种东西。”梁瑾妃态度坚决。
　　“可我这样……”天龙带着哭腔，“我怕我辜负了妈妈爸爸和爷爷的期望。”
　　发泄出来就好了吧，梁瑾妃叹了口气，“姑妈说了要帮你戒掉它，自然不会反悔。”
　　“真的吗？”天龙语气里难掩兴奋。
　　“但你不能像刚才在厨房那样。知道吗？”
　　“对不起。我一定会记住的。”
　　“那就好。”梁瑾妃嘴上答应了，可是看着天龙的粗大阴茎，梁瑾妃不由地红了脸。
　　呼吸也急促起来，梁瑾妃一时不好意思走到天龙身边去。
　　天龙从椅子上站了起来，主动走到梁瑾妃身边。天龙比梁瑾妃高一个半头，而且身体非常壮硕。天龙用大肉棒瞄准梁瑾妃的手一顶，梁瑾妃手下意识地往后一缩，口里还发出细不可闻的惊呼。




　　第二百三十五章、软缠硬磨梁瑾妃

　　天龙在梁瑾妃耳边吹着气，“瑾妃姑妈……”温热的气体让梁瑾妃感到有些痒，身上产生了燥热的感觉。梁瑾妃低着头，缓缓将右手覆盖在了阴茎之上。
　　湿热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。心跳开始加快，梁瑾妃的双手禁不住在颤抖。
　　该要怎么让他快点射出来？
　　梁瑾妃低着头注视着阴茎的变化。加快了套弄的手速。
　　天龙看在眼里，等梁瑾妃套弄了一会。天龙两只手托着梁瑾妃的臂膀，开始慢慢的挪动。
　　梁瑾妃并没有在意天龙的举动，专心套弄着肉棒。马眼流出的淫液沾湿了梁瑾妃的手指，梁瑾妃的喘气声也越来越响。
　　天龙挪动到了床边，停了下来，双手按在了梁瑾妃的双肩上，用力往下压。
　　感觉到了双肩上忽然传来的压力，梁瑾妃本能的抗拒着。抬起头奇疑惑地看向天龙。天龙板着一张脸孔，凌厉地眼神从上往下俯视着梁瑾妃，那副不可抗拒的表情像是国王审视着他的臣子，将军检视着他的军队。和平常在她身边唯唯诺诺的天龙根本不是同一个人。
　　因为这短暂的失神，梁瑾妃几乎是很顺从的被天龙压了下去，梁瑾妃双膝着地，硕大的龟头挺立在了她的眼前，梁瑾妃惊讶地看着眼前的巨物。大肉棒离梁瑾妃的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。
　　即使是丈夫的肉棒，也从来没有离自己这么近。梁瑾妃在心里喊着。
　　天龙得意的坐在床上，看着跪在他双腿之间的美熟妇。这时梁瑾妃的的头发散乱地披在肩上，脸颊绯红，一双大眼睛迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒。即使刚刚身体被压了下来，手掌也没有脱离肉棒。
　　光是看着平时恬静的知性美熟妇姑妈淫靡地跪在自己跨间，天龙就差点激动地射了出来。
　　“又变粗、变长了。”梁瑾妃感受着肉棒的变化，心里非常震惊。
　　现在梁瑾妃只想着让天龙快点射出来，更加快速地套弄起来。
　　视觉的刺激和肉棒上的刺激，天龙忍不住呻吟出来，“喔……”
　　“怎么了？”
　　梁瑾妃停了下来。
　　梁瑾妃酥软绵长的声音又差点让天龙把持不住，天龙连忙说：“我是太舒服了，瑾妃姑妈你继续。”梁瑾妃低下头继续套弄着。
　　天龙忍不住伸出手去抚摸梁瑾妃的秀发，看梁瑾妃没什么反应，在心里狂喜，“她还真是一摸到肉棒就智商降为负数了。”天龙还慢慢把秀发捋到梁瑾妃的耳后，开始轻轻触摸着梁瑾妃的脸。
　　“你干什么？”梁瑾妃警觉的把头一偏。
　　天龙忙缩了回来，“没什么，没什么，我看您脸上有根头发。”这下天龙不敢再乱动，把手撑在床上，微微后仰，专心享受着梁瑾妃双手的服务。
　　“哦……哦……喔……瑾妃姑妈你真会弄……”天龙舒服地忍不住呻吟起来。
　　肉棒越来越热，梁瑾妃不由地更加快速地撸动。
　　“啊……”随着天龙的一声低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前喷射。
　　“啊！”梁瑾妃躲闪不及，精液都喷到了她的脸上和衣服上。
　　“瑾妃姑妈，我拿纸给你擦擦。”梁瑾妃闭着眼睛，双手抬起到脸前，刚想擦拭，可一想到这是精液又停了下来，手就这样悬在空中。
　　精液顺着鼻子慢慢的往下流，浓烈的腥味让梁瑾妃几乎窒息。
　　“快要流到嘴里了！”强烈的羞耻感使得梁瑾妃清醒过来，梁瑾妃睁开双眼眼，快速地跑到了卫生间。
　　拿着一盒纸巾的天龙站在卫生间门口，听着卫生间内哗哗的水声，脑海里全是梁瑾妃满脸精液的淫荡景象。
　　回到宿舍躺在床上，卢西一直在回想妈妈梁瑾妃的话。妈妈说得很含蓄，可他知道，她的意思是虽然她很理解他的心情，但还是要求他和小静分手。
　　不能分手。卢西在心里下了决心。想着这个他几乎都把和小静闹不愉快的事完全抛到脑后了。
　　第二天中午，他在宿舍给小静家打了个电话。电话没人接。真是奇怪了。他又试着打了2次，都无人接听。这样他只好作罢。小静究竟为什么请假回家？
　　晚上下了自习后，他和陈安就躲在教学楼的厕所里，等到大概10点多，这时人基本上都走光了。
　　教室也基本都熄灯了。
　　走着走着，陈安拉住了他，对着他做了个嘘声的手势。
　　卢西疑惑地看着他，陈安把他拉到一棵树后面，往前指了指。
　　他往前瞧去，前面的石凳上，坐着一个女人，路灯的照耀下让她的容颜依稀可见，女人的长发简单的披在肩上，但却别有着一种成熟韵味。尤其是那双水汪汪的大眼，格外动人。这不是妈妈梁瑾妃吗？他一眼就认了出来。妈妈梁瑾妃今天穿着一件白色的无袖连衣裙，露出了性感的锁骨。因为坐着的原因，裙的下摆被拉到了膝上10公分以上。
　　在妈妈梁瑾妃的前面卢西看到了林天龙。他怎么老是阴魂不散的在妈妈身边？
　　天龙蹲在梁瑾妃的前面，把梁瑾妃的一只脚抵在自己的膝盖上，双手时缓时急的搓揉。
　　听到天龙说：“姑妈，还疼吗？”这时卢西才注意到妈妈梁瑾妃的表情有痛苦，妈妈脚怎么了？
　　“现在好多了。”梁瑾妃开口说。
　　说着梁瑾妃想抽出美足，天龙却紧紧的握住不放，“姑妈，先等一等，还要检查一下。”
　　“嗯？要怎么检查？”梁瑾妃疑惑地问。
　　“如果感到疼了，姑妈一定说出来。”梁瑾妃轻轻“嗯”了一声。一双大眼睛注视着天龙。
　　天龙托着梁瑾妃的脚，先是往下压了压，问，“疼吗？”
　　梁瑾妃摇了摇头，“不。”
　　这是检查什么鬼东西？卢西犹豫着要不要上前去，可他该怎么解释自己为什么会在这出现？
　　那边天龙慢慢地托着梁瑾妃的美足往上抬。随着天龙慢慢的往上抬，梁瑾妃的膝盖弯了起来，裙的下摆也随之滑落。
　　“姑妈忍忍……”梁瑾妃看着天龙认真的模样，似乎不好意思打断他。
　　天龙一手扶在了梁瑾妃的大腿的肌肤上，将梁瑾妃的小腿往里推。这样梁瑾妃受伤的左腿就成了屈膝状。
　　“真你妈太厉害了！没想到还能在路上看到这个！”陈安压低着声音嘶吼。
　　陈安并不认识卢西的妈妈，所以他不知道前面的人的身份。听陈安这么一说，卢西仔细一看。妈妈梁瑾妃左腿因为这个姿势，裙摆几乎滑落到了大腿根部！妈妈梁瑾妃今天并没有穿丝袜，整个美腿毫无保留的裸露了出来！
　　如果是从天龙正面的方向看过去，恐怕已经看到妈妈梁瑾妃的内裤了吧！
　　天龙也是直勾勾地看着神秘三角地带。
　　看到这景象，卢西心中火起。就想要冲出去，可陈安眼疾手快，一把就拉住了他，“你想干什么？”被他这么一拉，卢西也有些傻了，如果我这时冲出去，陈安会怎么看待我妈妈？我和妈妈之间也一定会很尴尬吧。他再往那边看去。
　　梁瑾妃似乎察觉到了什么，脚挣开了天龙的掌控。
　　“不疼了。我们回去吧。”梁瑾妃穿上了鞋子。
　　“姑妈我扶着你。”天龙很热情地跑到梁瑾妃左侧，右手穿过梁瑾妃的腋下，缓缓地把梁瑾妃扶了起来。
　　在天龙的搀扶下，梁瑾妃也走得极慢，脚上的伤看来真的很严重。
　　“姑妈，对不起。如果不是我，您就不会受伤了。”
　　“这哪能怪你，都怪我自己不小心。”
　　“当然怪我，要不是姑妈为我出来买笔，又怎么会扭到脚呢？”
　　“那你可要好好学习来报答我了。”
　　“我一定报答的。”天龙顿了顿，说，“姑妈，这样走太慢了。”
　　“要不这样吧。”没等梁瑾妃反应过来，天龙一只手扶在梁瑾妃背后，然后快速下蹲，用另一只手穿过腿弯，一把将梁瑾妃横抱起来。
　　“啊！”梁瑾妃一声惊呼。
　　“我操，我快受不了了。”陈安把手伸进了裤裆里。
　　卢西心里五味陈杂，一股说不出来的感受。
　　梁瑾妃推着天龙的胸，“天龙，快放我下来。”
　　“姑妈放松，别想太多了。”
　　天龙笑着说。
　　梁瑾妃还在挣扎，天龙吓唬说：“瑾妃姑妈你再动就要掉下来了。”天龙向前走了几步，梁瑾妃为稳住平衡，不得不用手勾住了天龙的脖子。
　　慢慢缓了下来，梁瑾妃和气着说，“天龙，你放姑妈下来。”经过刚刚的挣扎，梁瑾妃的裙摆滑落到了根部，雪白的大腿刺激着天龙的感官。天龙当然不会放手，“瑾妃姑妈你走路一定会很痛的，现在就让我来报答您吧。”
　　“会被人看到的。”梁瑾妃娇羞着说。
　　“我们又没做什么。”天龙大步往前走着。
　　卢西和陈安在后面紧紧跟着。
　　“瑾妃姑妈，你真的好美。”
　　“哪有，都40岁的人了。”




　　第二百三十六章、调查工作循序渐进

　　“真的，我真羡慕姑父，我以后长大了也要娶一个像瑾妃姑妈一样漂亮的女人。”
　　因为怕被发现，卢西和陈安不敢跟得太近，所以他们的对话变得模糊起来，但能听到他们欢声笑语，卢西的心像是沉入了深深的湖底。
　　跟到分岔口，学生宿舍和教师宿舍是不同的方向，虽然卢西很相信妈妈梁瑾妃，但他实在不忍再看下去，陈安也觉得索然无味，就跟着他一起回宿舍了。
　　回到宿舍之后，卢西就想起了小静的事。
　　目前小静的事才是最重要的。脑子里面的胡思乱想让他坐立不安。他坐在椅子上，怔怔地看着电话机。他要跟小静说什么？他该说什么好呢？对了，他要问她在哪？
　　他要问她和那个男生究竟什么关系？他要问得还有很多很多。
　　终于打通了电话，小静没事对于卢西来说就是最大的好事，就这样一句一句聊了好久，挂了电话之后，心中的阴霾一扫而光，身心变得无比轻松。睡觉的时候，时不时还笑出声来。
　　这么一次通话，什么胡思乱想的东西，什么可恶的天龙，全被他忘到爪洼国去了。
　　第二天上课，卢西早早就在6点50分起床了，这时离第一节上课时间还有将近一个小时。
　　走在去食堂的路上，呼吸着新鲜空气，昨天的一通电话，让他神清气朗，喜笑颜开。看着两侧柳树荫荫，他不由赞叹了学校的绿化工作。
　　走到了分岔口，他不经意间瞧见了另一条路上走过来两个人。妈妈梁瑾妃穿着一件OL制服装，由身旁的天龙扶着，一步一步朝他这边走来。他心神一震，迎了过去，远远叫道：“妈，你怎么了？”
　　妈妈梁瑾妃看到他有些吃惊，“小西你这么早就起床了啊？”
　　“妈，你的脚怎么了？”他问。
　　“不小心扭到了。”妈妈梁瑾妃毫不在意地说。
　　看着天龙握在梁瑾妃小臂上的手，卢西心里生起怒火，表面上却不动声色地说：“妈，脚受伤了就请假吧。”
　　妈妈梁瑾妃板着脸，“胡说！”
　　吃了鳖，让卢西有些窘迫，他又说：“让我来扶着妈妈吧。”
　　他就走了过去，伸出手想推开天龙，没想到一只白皙地美手横档在了他胸前，卢西愣在了原地，只听到了妈妈梁瑾妃的声音，“小西你还没吃饭吧？快去吃饭吧。”
　　卢西在原地一动不动。
　　天龙说：“小西弟弟，我扶着姑妈就好了。”
　　“还愣着干嘛，快去吧。”妈妈梁瑾妃催促说。
　　卢西虽然不情愿，但也只好无奈地走开了。
　　看着妈妈梁瑾妃和天龙的背影，卢西心里非常不是滋味：难道是我在吃醋？
　　跟小静和好如初，卢西心情顿时好得不得了。上学的日子虽然无聊，却也非常充实，日子就这样一天一天的过，早上起来上课，中午吃个饭，有时和妈妈梁瑾妃一起吃，有时和小静一块，因为上次的事件，他和小静也格外小心起来。下午又是上课，晚上又是吃饭，在晚上偶尔会去妈妈梁瑾妃的宿舍，吃吃宵夜什么的。不过他开始越来越讨厌天龙，天龙就像一只跟屁虫一样，他发现妈妈梁瑾妃出现的地方，就有他形影不离地跟着。可是妈妈梁瑾妃和他关系似乎跟好，这也让他很不爽。但再不爽他也只有干看着。卢西也一直有关注空间，这就少不了陈安对他的刮目相看，以为卢西跟他是同道中人了。切，他当然不是。卢西心里虽然不承认，但隔三差五地跟着陈安上黄网，难免精虫入脑。其中有个空间删除了所有视频，只剩下了文字主题。对这件事，空间主人并没有做任何解释，好像没发生一样，无论多少人留言询问，都得不到任何答复。也就是说，他想看他怎么搞他妈妈和姨妈的时候已经晚了。不过最近他开始用文字更新一篇文章，《让姑妈习惯乱伦》。在这个网站视频才是王道的网站，他的文字苍白无力。不过倒是挺合卢西的胃口。
　　其实从一开始，卢西就严重怀疑网站大部分空间主人所发内容的真实性，过于虚假的东西却还装作自己是真实的，这样真倒胃口。倒不如看经过艺术加工的故事。所以他晚上常借陈安的手机浏览各大网站，看刺激的色文。这次看到《让姑妈习惯乱伦》的色文，他就跟着读了进去。
　　卢西不知道看色文的人会不会有罪恶感，总之他是没有。生活照常过，与其想那么多乱七八糟的东西倒不如顺其自然。
　　开学的日子就这样过了三周多，离十月一号越来越近了。学校已经下了通知，会在1号放假三天。感觉到将要放假的消息，卢西真是无比的高兴。他想到了一个人在家没人管的姐姐，真的是羡慕嫉妒恨啊。
　　这天晚上，卢西和小静接吻了，当时他并没有想太多，大脑几乎是一片空白。
　　以至于他是怎么回宿舍的他都不知道。到了睡觉的时候，他才觉的欲火焚身，辗转反侧就是睡不着觉。在床上滚了无数个来回，手上似乎还残留有小静的温热，嘴唇还能感受到小静小舌的柔软。他能想象，当时他的手一定上下将小静完美的身材勾勒了一遍。
　　他忍不住下了床，拍醒了睡得正酣的陈安，陈安扭动着满是赘肉的身躯，在他的催促下，恼怒地把手机扔给了他。
　　打开手机，准备好手纸。
　　卢西目不转睛地盯着发亮的屏幕，快速地打开了浏览器。那里有一条他存着的书签。
　　更新了！他有些兴奋。开始读起内容来。
　　“姑妈已经开始不排斥帮我手淫了，但我又怎么会满足呢？我的目的可不是手淫这么简单。从一开始我就讲我擅长计划，每时每刻我都在意淫着姑妈的美肉，姑妈上课的时候我在想，姑妈批改作业的时候我也在想，总之看着姑妈我就会想该怎么更进一步。
　　自从姑妈帮我手淫后，我们之间也变得更加亲昵。姑妈在厨房洗碗的时候，我假装帮忙，会从后面轻轻地抱住她，时不时用已经勃起的大肉棒顶她，刚这样做的时候姑妈会责怪我，我就会说我忍不住了，晚上姑妈就会帮我手淫，她现在已经不像刚开始那么拘谨了。姑妈还想着帮我戒掉手淫呢。她想着慢慢减缓手淫的频率，我并不怕，因为这已经在我算计之中。我缺的只是一个条件。我开始用言语‘开导’姑妈的思想。姑妈为我做了那么多次手淫，让她不反感讨论性的话题。我开始经常帮姑妈做按摩，因为我的手法不错，所以姑妈累了就经常让我给她按摩。这样我也可以肆意的抚摸姑妈的美体。
　　有一天姑妈晚上给我补课的时候，我就试着夸姑妈胸大而且那么娇挺。姑妈脸还红了。我又接着说，我姨妈更年轻乳房都下垂的厉害了。姑妈被我夸得有些不好意思。那天晚上姑妈穿着一件深V的沙质睡衣，薄薄的料子让我一眼就看到了姑妈的白色文胸，每当姑妈低头为我讲解，我就能看到那条诱人的深深乳沟。
　　最后我强要姑妈帮我手淫，姑妈不肯，因为前天刚手淫过。按她的说法是，这次我至少得坚持一周。
　　我软磨硬泡，最后姑妈勉强答应了。姑妈的妥协让我看到了胜利的曙光。手淫在我之前已经描写很多次了，所以这里就不再赘述了。
　　距那天过去四天之后，我终于想到了一个好办法。
　　这天下了晚自习，我计划好向姑妈提出就在教室辅导我的要求。姑妈问我为什么，我就说如果现在回去思路就被打断了。
　　姑妈于是答应了。
　　大概到了十点钟的时候，人渐渐少了，我开始装作心不在焉的样子，一只手就拉着姑妈的手去摸我裤裆。姑妈有些慌乱，‘回去再弄吧。’我点了点头。
　　我和姑妈简单的收拾了一下，走到走廊尽头的时候，我一把抱住姑妈，走进了男厕所。
　　姑妈惊呼了一声，并在我怀里挣扎。这样一团美肉在我怀里扭动，我更加兴奋起来。抱着她就随便进了一个隔间。
　　‘你干什么啊？’姑妈质问我。并想走出去。
　　‘姑妈，你这样出去会被人看到的。’我说。
　　姑妈有些为难了。
　　‘我是真的忍不住了。姑妈你快帮我弄出来吧。’姑妈不肯，‘不行，不能在这。’姑妈犹豫着，她又不敢就这样贸然出去，姑妈跺了跺脚，‘你这孩子真是越来越不像话了。’我脱下了校裤还有内裤，‘姑妈，都到这了，你就帮我弄出来吧。’姑妈背对着我还在犹豫，我轻轻地从身后环住她的腰，用大肉棒顶在了丰腴地美臀上。姑妈受了刺激，一下就转了回来，红着脸，说不出话来。
　　我知道姑妈的矜持，所以需要我引导她。
　　‘姑妈，只是像平常一样啊。’我拉过姑妈的手。
　　姑妈顺从地握住了我的大肉棒，开始为难的套弄起来。
　　‘我们回去再弄好吗。’姑妈乞求地看着我。
　　‘就在这吧。都开始弄了。’我慢慢坐在了马桶上。




　　第二百三十七章、步步为营引诱瑾妃

　　姑妈跟着蹲在了地板上，我从姑妈肩上解下她的包，慢慢放在背后的水箱上。
　　姑妈非常紧张，套弄的有点慢。
　　‘我们还是回去吧。’‘姑妈，继续吧。用不了多久了。’我安慰着姑妈。
　　姑妈因为紧张，套弄得不如以前那么好，但毕竟是姑妈，我强忍着射出来的冲动。
　　随着时间的流逝，姑妈开始有些焦躁，‘你怎么还不射。’‘快了，快了……’我装作很舒服的样子。
　　又弄了好几分钟，我终于等到了。
　　楼到外巡楼的保安在外面喊，‘要关大门了……还没有离开的师生请收拾离开。’姑妈听到声音震惊地要站起来，我连忙按住她，‘姑妈，先帮我弄出来吧。’‘不行啊，你没听到吗？要关大门了。’‘姑妈，可是这样会生病的。’‘可是一时半会也弄不出来啊。’姑妈急了。
　　‘要不用嘴吧。一定很快的。’我试着说。
　　‘什么？’姑妈吃惊地看着我。
　　‘用嘴。’我低声说。
　　‘不行！’‘会很快的，姑妈。’我一副快要哭出来的表情。
　　‘还有没离开的人吗？’保安洪亮的声音再次传来。
　　‘姑妈，快来不及了。’我从马桶上站了起来，用大肉棒去顶姑妈的嘴。
　　姑妈左右闪躲，‘不行。’‘姑妈。就一次。’我也慌了，如果今天真被锁在楼内出不去，以姑妈的性格，那以后全完了。
　　姑妈用一只手打开我的肉棒，‘你快穿……’我看准时机，握住大肉棒一举刺入姑妈的檀口。
　　‘呜……’姑妈的嘴被我的龟头撑得大大的。牙齿摩擦得我生疼，‘姑妈，别咬我的鸡巴啊。’姑妈张大了嘴，头往后仰……
　　我固定住姑妈的头，‘姑妈，马上就好了。’外面又传来保安的声音，这次保安是要下楼了。
　　姑妈也许是认定了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。
　　我开始缓缓抽插起来。姑妈口腔的温热和柔软的触感，再加上那仰视着我的可怜巴巴的眼神，只是抽插了30来下，我就射了出来。精液全喷射在了姑妈的嘴里。
　　姑妈难受的往地板上吐着精液。
　　我快速穿好裤子，拉着姑妈下楼。
　　保安正在锁门，看到我和姑妈下楼，有些奇怪。
　　回到姑妈的教师宿舍，姑妈趴在床上哭了起来。我站在床边不知所措，我不知道该说什么，只好坐在另一边等姑妈哭完。
　　姑妈哭到最后居然睡着了。这让我哭笑不得。我没敢给她换衣服，只是给她换了个舒服的睡姿。然后我就趴在桌上睡了起来。
　　第二天醒来的时候发现我居然睡在了床上，姑妈已经做好了早餐。
　　吃饭的时候气氛有些尴尬，我忍不住开口说，‘姑妈，昨天……我冲昏了头。’、‘过去就算了。’姑妈并不想谈这件事。
　　我也就埋头吃早点。
　　晚上还是如平常一样姑妈继续辅导我的学习。姑妈一如往常，我终于放下了心头的大石头。可以进行下一步了。
　　接下来几天，我可以像从前一样跟姑妈开着玩笑，给姑妈按摩，时不时拿肉棒顶一顶。
　　这天晚上，我又要姑妈帮我弄出来。我站在姑妈面前，姑妈坐在椅子上给我弄。
　　‘姑妈，用嘴好吗？’我问。
　　姑妈摇了摇头。
　　‘用嘴会快很多的。’我开始对这姑妈的脸顶。龟头好几次摩擦到了姑妈的唇瓣。
　　‘不要这样。’‘姑妈，会很快的。’姑妈的眼神有点迷离，我不管三七二十一，趁机就刺了进去。
　　我用双手固定住姑妈的头，仅用一个龟头在缓慢的抽插，也不知道姑妈是故意的还是凑巧，她的柔软的舌头抵在我的龟头上，舒服到爆。
　　姑妈被动地任我胡作非为，坐在椅子上的身体开始不安分地扭动。
　　我慢慢也开始插入更长的部分。姑妈马上就受不了了，表情很难受。我马上抽出一部分，开始缓慢的进出。不得不说，姑妈的嘴巴真的是太舒服了，何况光看着一个贞节人妻熟妇给自己口交就已经够刺激了。
　　我不敢做太久，不再忍耐，快要射的时候，我抽了出来，射在了准备好的纸巾上。
　　姑妈喘着粗气不说话。如果我没猜错的话，她下面肯定湿透了！
　　过了会，姑妈去卫生间漱口，我坐在椅子上得意地看着我疲软的鸡巴。
　　还有剩下的几天，又要放假了。
　　好戏才刚刚开始呢！“
　　读到最后，卢西终于射了出来。
　　他感到作者的人物背景跟自己很像，让自己很容易带入。如果自己也有这样的姑妈就好了。
　　卢西慢慢地在评论中写下一行字：祝楼主性福，期待早日更新。
　　还有三天就要放假了。到了最后的几天，同学们都难免轻松写意，放浪形骸。
　　于是苏老师一身OL装在讲台上英气逼人的训斥他们，诸如不得放松，保持学习状态云云。
　　卢西觉得班上至少有80％的当做耳边风了。
　　晚上卢西无聊至极，给家里打了个电话。
　　“喂。”是姐姐慵懒的声音。
　　“姐姐啊！”
　　“熊孩子，吼什么？”
　　“姐姐你一个人在家一定爽死了吧。”卢西妒忌地说。
　　“一般般啦！平常就出去逛逛街，晚上购购物什么的。累死我了。”
　　卢西满脸黑线，“姐，你就不表示一下对我的同情吗？”
　　“哦。”姐姐应了一声，“还有什么事吗？”
　　“……”
　　“看来没什么事了。我挂了啊。”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“我……”本来只是想和姐姐聊聊天，没想到是这个剧本，想了会，卢西说，“姐姐，你觉得天龙这个人怎么样？”
　　“嗯？”姐姐有点奇怪，“问这个做什么？”
　　“随便问问嘛。”
　　“你应该比我更清楚吧？”
　　“唉。”卢西真是叹气了，“姐姐，你就不能不和我做对吗？”
　　姐姐轻声笑了笑，“乖乖睡觉去，别耽搁我看韩剧了。”
　　“嘟……”
　　姐姐决绝地挂了电话。
　　连弟弟她都懒得搭理，难怪认识姐姐的人都称她冰山女。
　　挂了电话，卢西想起了妈妈梁瑾妃，妈妈现在在干什么呢？
　　在梁瑾妃的教师宿舍内，梁瑾妃和天龙像往常一样并排坐在办公桌前。但这次梁瑾妃并没有在桌上教授知识，而是整个上身朝天龙大腿方向弯曲。天龙的短裤和内裤脱到了膝盖处，天龙一只手抚摸着梁瑾妃弓形的后背，另一只手在梁瑾妃的后脑婆娑。
　　“滋滋……”
　　“嗯……嗯……”
　　吮吸的声音和梁瑾妃的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡。听得天龙血脉喷张。
　　“对，就是这样吸……”
　　梁瑾妃生涩地吞吐着肉棒，只是试着吸了一口气，听到天龙的赞扬，梁瑾妃又连续吸了几下。
　　天龙被吸得打了个激灵，忍不住挺动了几下小腹。
　　硕大的大肉棒跟着往梁瑾妃檀口深处插去，梁瑾妃痛苦地发出了“呜……呜……”声，天龙连忙道歉，“瑾妃姑妈，对不起，对不起。”
　　弯着腰的梁瑾妃想抬起头来责备几句，却被天龙无情地按住了，暴怒的大肉棒把这些话冲刺得支离破碎，最后变成了“嗯……嗯……喔……呜呜……”
　　虽然没说出来，但好像心里的不满已经算是表现出来。梁瑾妃继续着吞吐运动。
　　“瑾妃姑妈。我一直有个困惑，我可以问问您吗？”
　　“嗯……嗯……”梁瑾妃边吞吐着边轻轻点了点头。
　　“我的鸡巴算不算大啊？”
　　梁瑾妃被这个问题惊得停了下来。梁瑾妃吐出了肉棒，抬起了头，这次天龙并没有阻拦，但手依然在梁瑾妃的背后来回抚摸。
　　梁瑾妃脸红得像火烧了起来，天龙又问，“瑾妃姑妈你一定见过姑父的。是不是每个人都有这么大？”
　　“怎么……会。”梁瑾妃说，“你的太……大了。”
　　“那瑾妃姑妈，鸡巴是大的好，还是小的好。”
　　“这个……”梁瑾妃支支吾吾，“大点当然还是有好处的。”
　　“那瑾妃姑妈一定喜欢大的了。”天龙高兴的说。
　　“竟然敢拿你姑妈开刷。”梁瑾妃作势欲打。
　　天龙低着头说，“这是事实嘛。既然大鸡巴好，那瑾妃姑妈当然会喜欢我的大鸡巴了。”
　　“胡说。”梁瑾妃娇羞着说。
　　“瑾妃姑妈，你就告诉下我嘛，你到底喜不喜欢我的肉棒？”
　　梁瑾妃并没有回答，那娇羞的模样，给成熟的脸庞上平添了一份可爱，看得天龙如痴如醉。天龙对着梁瑾妃红红地嘴唇就吻了过去。若是放在平时，梁瑾妃肯定会立马缩回来，但是现在，梁瑾妃却像是石化在那一样，任由天龙啃咬着嘴唇。
　　直到天龙伸出舌头想要探入梁瑾妃的口中，梁瑾妃才反应过来，闪电般的挣脱了天龙的怀抱，从椅子上站了起来。
　　“我……我只是想犒劳一下瑾妃姑妈的小嘴。”天龙也跟着站了起来。
　　“以后不许这样。”梁瑾妃强摆了一副严肃的表情。
　　“知道了，知道了。”天龙笑呵呵地走过去把梁瑾妃扶回了椅子上坐着。
　　“天龙，姑妈像往前一样用手好吗？”梁瑾妃为难地说。
　　“用手一小时也不会出来的。”
　　“可是你也看到了，姑妈不会用……嘴……”
　　“我可以教瑾妃姑妈您。”天龙手握着大肉棒一抖一抖地凑到了梁瑾妃的小嘴前面。
　　龟头和嘴唇亲密的摩擦着。
　　“姑妈学会了姑父一定会很高兴的。”
　　“很快……”
　　“瑾妃姑妈……”天龙恳求着。
　　最后在梁瑾妃的妥协下插了进去。




　　第二百三十八章、丈夫电话要回来

　　天龙深吸了一口气，“瑾妃姑妈要好好学哦。”
　　“来，吸一口。”
　　梁瑾妃听话的吮吸了一口，在吸的过程中，天龙慢慢把整个龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响。
　　还没等梁瑾妃反应过来，天龙又把龟头插了进去，“再吸。”
　　梁瑾妃顺从的配合着，像是一个虚心受教的孩子。
　　在梁瑾妃的小口吮吸下，梁瑾妃天龙抽出来又插进去。来回了好几次。
　　“对，瑾妃姑妈就是这样。”
　　天龙又插了进去，梁瑾妃反射般地吸了一口，却没见天龙拔出去。疑惑地抬起头，仰视着天龙。
　　梁瑾妃那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。而梁瑾妃身上的衬衫胸前的扣子在之前口交时就被天龙悄悄解掉，露出了白色的文胸，双乳之间挤出了一条深深的乳沟。天龙俯视下去，看着这样一副美熟妇画面，差点射了出来。
　　那双动人的眼睛看出了天龙的异样，梁瑾妃吐出肉棒，“怎么了？”
　　天龙极力忍耐着射精的冲动，“没……事。瑾妃姑妈，就像刚才那样。”
　　“是这样吗？”瑾妃姑妈一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。
　　“对对对……瑾妃姑妈你太聪明了。”
　　梁瑾妃被夸了，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。
　　天龙固定住梁瑾妃的后脑。
　　“姑妈吃过棒棒糖吗？”
　　“来，握住肉棒，把龟头想成棒棒糖上的糖果。”
　　梁瑾妃配合着天龙，肉棒像是点燃了她心中的一团火，把她的理智燃烧成灰烬。
　　梁瑾妃像是吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去。一开始非常缓慢，过了几分钟，就变得熟练起来。
　　“滋滋”声响彻在房间中。
　　天龙也舒服得发出声来。
　　梁瑾妃檀口本来就小，而天龙龟头又极大，随着梁瑾妃越来越卖力，龟头插得越来越深入。天龙开始小幅度的挺腹，梁瑾妃淫靡地呻吟声响了起来。
　　我这是在做什么？梁瑾妃在心里呐喊。我居然含着自己侄儿的阴茎。
　　不，不。我不是和侄儿在乱伦。我和梁儒康毕竟是同父异母的兄妹，这个侄儿也就不算是亲侄儿了吧！
　　梁瑾妃在心里做着剧烈挣扎，可嘴上却没有停下来。
　　渐渐地像是有一股热流在梁瑾妃的下体流淌，温热的液体打湿着薄薄地棉料。
　　但梁瑾妃并没有察觉，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　天龙再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。
　　受不了巨大的肉棒的深入，梁瑾妃开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着天龙。
　　“啊！”天龙一声长啸。
　　大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，梁瑾妃反射地吐出大肉棒。又是一股精液直接射在了梁瑾妃的脸上，梁瑾妃愣在了原地，可大肉棒还直直地对着梁瑾妃，又是一股！
　　终于结束了！
　　最后的三天转眼即过，第三天卢西和妈妈梁瑾妃还有天龙吃完晚饭。姐姐卢琪开着车就过来了。卢琪早在2年前就考了驾照，卢琪带着一副粉红色墨镜，在脑后盘了一个花发，前面是齐眉的刘海，穿着一件吊带上衣，下身是一件几乎触地的长裙，再加上高挑的身材和非凡的气质，在校园里一站，回头率百分之一千！
　　不过卢西是不会被欺骗的。比如那件长裙，肯定是穿给妈妈看的。妈妈梁瑾妃比较保守，所以平时都不许姐姐穿的过于奔放。而姐姐卢琪虽然算不上奔放，但对短裙情有独钟，记得去年暑假跟姐姐两个人在家的时候，姐姐从来都是短裙丝袜出门走起。
　　“表姐！”天龙非常热情地上去打招呼。
　　“嗯……”姐姐脱下墨镜，轻轻应了声。
　　梁瑾妃也有一段时间没见到女儿了，上去就聊了起来。
　　卢西在原地左看看，右看看，然后默默地托着三个人的行李来到车的后备箱，打开，放进去。一把鼻涕，一把泪。
　　等卢西放好了行李，四人上了次，这次是妈妈梁瑾妃来开，姐姐卢琪坐在副驾驶席上，卢西和天龙坐在后面，他对天龙一点好感也没。天龙跟他说了几句话，他都是有一句没一句的说着，一副爱理不理的样子。很快天龙就识趣地不来烦他了。
　　车上气氛有点沉闷，卢西倒乐得清闲，呼呼大睡起来。
　　醒来的时候，车已经到卢家楼下了，看到家，卢西真是激动的不得了。
　　匆匆下了车，天龙跟着梁瑾妃直接上了楼，姐姐卢琪用简洁明了的眼神看了卢西一眼，于是卢西默默地打开后备箱……
　　卢西舒服的躺倒在自己的床上，美美地伸了个懒腰。
　　“啊！”
　　他长舒了一口气！
　　然后，他忽然想到了一个问题。
　　他们家只有三间居室，爸妈主卧室，姐姐一间，然后就是卢西一间。天龙等于零间。就肯定意味着今天晚上要和他睡。想到这，卢西心里简直是烦的要死。
　　本来轻轻松松的五天假期，结果每天晚上要和他厌烦的人睡在一起，顿时意兴阑珊。
　　妈妈梁瑾妃这时抱着一个枕头走了进来，“今天天龙就跟你一起睡了。”
　　“哦。”卢西无精打采地应了一声。
　　妈妈梁瑾妃瞪了他一眼，然后把手中的枕头在他枕头的旁边。
　　卢西无可奈何地看着那个枕头，真想把他丢掉。
　　晚上在客厅看电视的时候，梁瑾妃接到了丈夫卢大海的电话，原来卢大海已经上飞机了，因公务要先飞到沈阳，在沈阳分公司稍作停留改乘火车明天就会到家！
　　听到这个消息卢西也很高兴，爸爸卢大海肯定带了很多好玩好吃的东西回来。
　　这时卢西不经意地注意到了天龙，天龙面带微笑，一会看了看妈妈梁瑾妃，一会又看了看抱着个靠枕的姐姐卢琪。
　　客厅的电视机被姐姐和妈妈霸占，母女俩看得入神。家里电脑有两台，一台是在妈妈梁瑾妃房里，还有一台在姐姐卢琪房里。难得放假，卢西来到妈妈梁瑾妃房间里玩起电脑来。
　　他没有什么爱玩的游戏，所以也只是上上网，聊聊天。他想要给小静打个电话！
　　可是该怎么说呢？不管那么多了，卢西关掉了电脑，来到客厅。
　　姐姐卢琪还在沙发上津津有味地看着电视剧。天龙不知道去哪了。
　　卢西拿起电话给小静家里拨打了过去。
　　“喂。”是一个女人的声音，听起来很甜美。
　　他硬起头皮说，“请问，陈静在家吗？”卢西刻意压低了声音，担心姐姐留意这边。
　　“你是？”
　　“我是陈静的同学，我有些事要通知陈静。”
　　“这样啊，你稍等一下，我去叫陈静过来。”
　　卢西忐忑地等待着，心想电话里的女人应该是小静的妈妈吧。他看向卫生间，妈妈梁瑾妃还在里面淋浴，应该还有好一会。
　　“喂？”小静来了。
　　“是我。”卢西说。
　　“你胆子可真大，现在打过来干什么？”小静吃了一惊。
　　听小静的语气似乎并没有任何异常，卢西试着说，“我是想邀你明天出去玩的。”
　　“真的吗？”小静显得很高兴。
　　也许是自己想多了吧，想到这，卢西变得轻松起来，“当然是真的，你不是一直想再去一次游乐园吗？明天就去吧。”
　　“嗯，嗯，太好了！”
　　“那就这样说定了，明天早上10点钟我们在西华广场见面。”
　　“那个，小西……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你明天可不可以穿我送你的衣服出来啊？”
　　“要穿那个吗？”卢西想起了那件情侣衫。
　　“可以吗？”小静恳求说。
　　卢西一咬牙，“没问题。”
　　这时妈妈梁瑾妃洗完澡出来了，卢西连忙说，“我先挂了。明天见。”
　　“给谁打电话呢？”妈妈梁瑾妃随便问了问。
　　“给同学呢，商量着明天出去玩。”
　　“别出去了。”妈妈梁瑾妃忽然说。
　　“为什么？好不容易几天假也不让我出去玩一天吗？”卢西急着问。
　　“天龙来我们家这么久了，都还没出去玩过，明天我们带天龙出去玩。”妈妈梁瑾妃说。
　　“我不去。”又是天龙，卢西恨恨地说，“我已经答应同学了，明天无论如何我也要去。”
　　“妈，我是不是也要去？”姐姐卢琪问。
　　“你又怎么了？”
　　“明天我跟男朋友都约好了。”姐姐卢琪说。
　　妈妈梁瑾妃脸一沉，“都给我推了。”
　　卢西和姐姐沉默起来，眼看就要爆发一场抗争，这时天龙从我房间里走了出来，“姑妈，明天我呆在家里学习就好了。别因为我让表姐表弟不愉快。”
　　妈妈梁瑾妃瞪了卢西和卢琪一眼，“你们怎么这不懂事……明天怎么说也得去。”
　　“我不去。”卢西铁了心，总不能让他放小静鸽子。
　　妈妈梁瑾妃没想到他会顶嘴，带着怒气说，“哼，除了女朋友还能有什么同学让你那么上心！”
　　气氛一下子降到了冰点。卢西沉默着不说话。
　　“明天哪都不许去。”妈妈梁瑾妃真生气了。
　　到了这份上，真是毫无办法，卢西急得快要哭了出来。
　　“姑妈！”天龙央求说，“真的不要了。”
　　梁瑾妃看了天龙一眼，“现在听姑妈的。”
　　“姑妈，您别为难表姐和表弟了。姑妈您能为我想，我就已经很满足。”说着天龙显得很难过，“可是因为我发生这样的事，即使大家明天一块出去，恐怕也没有人会高兴的。”




　　第二百三十九章、半夜表姐走出来

　　梁瑾妃脸色一缓，“明天姑妈陪你去，玩好的吃好的让他们后悔去。”
　　“天龙，洗个澡就睡了吧，明天早点起床。”边说着梁瑾妃回了卧室。
　　天龙不好意思地看着卢西和姐姐卢琪，“对不起，对不起。”
　　卢西心里有气，要不是他，哪来来那么多破事。所以懒得理他。
　　姐姐卢琪似乎也不怎么待见天龙，只是点头示意。这样天龙站在那里显得非常尴尬。
　　接下来卢西洗了个澡，本想好好计划一下明天的约会，才趟下一会，晚上争吵的情形就冒了出来。天龙还没来睡觉，卢西真想他一晚上都别来。就这样胡思乱想了良久，终于抵不住这段时间以来积累的疲倦，沉沉地进入了梦乡。
　　凌晨时分，梁瑾妃在床上熟睡着，穿过窗户的月光轻轻地洒在梁瑾妃的脸庞上。
　　梁瑾妃缓缓睁开了眼，要去厕所解手。梁瑾妃睡眼朦胧，路过客厅的时候，隐约看到沙发上有一团黑影。
　　梁瑾妃惊疑地问：“是谁？”
　　“是我，姑妈。”声音沙哑，像是从喉咙里挤出来的。
　　“天龙？”梁瑾妃打开了客厅的灯，确定沙发上确实是天龙后，梁瑾妃坐到了天龙身边。
　　“天龙你怎么了？”眼前的情形让梁瑾妃震惊，天龙像是一只落水狗，坐在沙发上了无生气。
　　天龙抬起了头，“瑾妃姑妈，只有您最疼我。”说完哭着扑到梁瑾妃怀里。
　　梁瑾妃爱怜地抚摸着天龙的头，隐约猜到点什么，但还是问，“天龙，跟姑妈说说到底怎么了？”
　　天龙摇了摇头。
　　“是因为今天晚上你表姐和表弟的态度吗？”
　　天龙把头埋在梁瑾妃的胸前，不点头也不摇头，表示默认了。
　　梁瑾妃轻轻叹气，“我是孩子们的妈妈，我向你道歉。”
　　天龙抬起头说，“我是在生自己的气。我只怪我自己不争气。”
　　“你已经很努力了，知道吗？”
　　“可是没有一个人喜欢我。”
　　“谁说的，姑妈不是就喜欢你吗？”梁瑾妃直视着天龙的眼睛。
　　“可是……”
　　梁瑾妃摆起笑脸说，“姑妈都给你道歉了。你就当是原谅姑妈怎么样？”
　　天龙止住哭声，眼珠子转了两下，“才没那么容易就原谅姑妈呢。”
　　天龙脱下了裤子，“瑾妃姑妈，帮我弄出来吧。”
　　梁瑾妃脸红润起来，害羞着说，“前几天才弄过……怎么又来了。”
　　天龙握着大肉棒抖了两抖，“都好几天了，当然忍不住了。”
　　“整天想着这东西，学习怎么可能会好呢。”梁瑾妃故作严肃地说。
　　“瑾妃姑妈。我的学习不是有进步吗？”
　　“好、好，你肯好好学习就好。但是这种事一定要慢慢控制知道吗？”
　　“我知道啦。”
　　梁瑾妃看着熟悉的大肉棒，心里在打鼓。
　　“姑妈……”天龙抖动着大肉棒。
　　抖动的大肉棒让梁瑾妃口干舌燥，就一次、就一次，最后一次，以后一定要好好做下他的思想工作。想着想着，梁瑾妃不自觉间已经弯腰下去，越来越近了……
　　“瑾妃姑妈。”天龙扶住了梁瑾妃的头。梁瑾妃有点奇怪。
　　天龙脸色变化，低声说，“瑾妃姑妈，我有个小小的要求。”
　　“怎么了？”梁瑾妃问。
　　天龙从背后拿出了一双丝袜，干笑了一声。
　　梁瑾妃认出是自己今天穿的那一条肉色丝袜，“这是我今天换洗的那双？”
　　天龙点了点头，“本来我是想借着姑妈的丝袜来手淫的，没想到姑妈会出来。”
　　“不过丝袜还有用处。”天龙狡黠地一笑。
　　“干什么？”梁瑾妃惊疑着问，伸手想把丝袜抢回来。
　　“瑾妃姑妈答应了我就原谅您。”天龙把丝袜收在了背后。
　　“答应你什么啊？”
　　“很快的。瑾妃姑妈你背过来。”
　　梁瑾妃将信将疑的把后背对向了天龙。
　　天龙把梁瑾妃的双手抓了过来，还没等梁瑾妃反应过来，天龙飞快地用丝袜绑住了梁瑾妃的双手。
　　梁瑾妃惊呼了一声，这时再想挣脱出来已经晚了，“天龙快放开我。”
　　“嘘。瑾妃姑妈，别太大声了，会吵醒表姐和表弟的。”
　　梁瑾妃连忙压低声音，“天龙，你干什么啊，快给姑妈解开。”
　　“瑾妃姑妈你趴上来。”天龙扶着梁瑾妃，让梁瑾妃整个人跪在了沙发前面……
　　梁瑾妃已经失了方寸，为了让天龙给自己解开丝袜，非常顺从地随天龙摆弄。
　　“快……”梁瑾妃正想开口求天龙解开丝袜，天龙挺着大肉棒顶在了梁瑾妃的唇上，打断了她的话。
　　梁瑾妃扭动着身子，可是手被绑住了，无论梁瑾妃怎么挣扎，都逃不开天龙固定在肩上的手。
　　怎么可以这样子，一股屈辱感在梁瑾妃心中蔓延。
　　大肉棒在梁瑾妃的脸上肆意摩擦，留下点点淫液，炙热的大肉棒点燃了梁瑾妃火红的嘴唇，硕大的龟头对着朱唇上下研磨，天龙握着大肉棒向上挑起上嘴唇一下，又向下压落下嘴唇一下。
　　梁瑾妃的嘴唇越分越开。
　　梁瑾妃逐渐抵挡不住，忍不住开口，“不要……”
　　天龙嘴角一翘，大肉棒随着檀口的微张插了进去。
　　“呜……”梁瑾妃难过的呻吟。
　　天龙扶着梁瑾妃的后脑缓缓的抽插，一边安慰，“瑾妃姑妈，都好多次了，放松……”梁瑾妃见已成定局，也慢慢放弃了抵抗。屈辱感让梁瑾妃有点生气，等他射出来再说吧，这次太不像话了，一定好好教训他一下。
　　梁瑾妃开始配合起来，试着吸吮其肉棒。因为双手被反绑，梁瑾妃好几次差点失去平衡。
　　天龙放心地坐了下来，这样梁瑾妃不得不低下头来。
　　“瑾妃姑妈，舌头……对、对……好舒服啊……”
　　天龙舒服地把梁瑾妃的秀发挽到梁瑾妃的耳后，欣赏起梁瑾妃的美容来。看着贞节的人妻梁瑾妃被双手反绑跪着给自己口交，天龙心中生出一股强烈的征服快感。
　　天龙忍不住用手稳住梁瑾妃的后脑，另一只手握住大肉棒顶向梁瑾妃的内腔。梁瑾妃侧脸鼓起一块，“嗯……嗯……”梁瑾妃呻吟着，幽幽地看着天龙，像是在埋怨着什么。
　　天龙得意地用大肉棒给梁瑾妃“刷牙”。
　　“呜……嗯嗯……”
　　“吱……”传来一阵开门声。
　　天龙和梁瑾妃惊得几乎跳了起来。天龙抱起梁瑾妃就躲到了沙发后面。
　　“咦？”姐姐卢琪看到客厅灯是开的非常奇怪。
　　姐姐卢琪回头看到妈妈梁瑾妃房间灯是亮的，“妈妈？”
　　因为手被反绑，梁瑾妃怕被看出异样，只好半蹲着从沙发后面露出了一个头，“是小琪啊？”
　　“妈，你在那干吗？”
　　“我在找个东西。”妈妈梁瑾妃急中生智。
　　“大半夜找什么啊？”姐姐卢琪走了过来，“我来帮你找找。”
　　眼看女儿卢琪就要过来了，梁瑾妃忙说，“我的戒指丢了，小琪你先去厨房帮我找找吧。”
　　“戒指！”卢琪一惊，“我这就去！”
　　看着女儿卢琪进了厨房，梁瑾妃松了口气，蹲下来说，“快给我解开。”
　　冷不防天龙环在肩上的手用力一揽，“啊。”梁瑾妃的头枕在了天龙的大腿根上。
　　“妈，怎么了？”
　　“没什么，不小心磕了一下……呜……”
　　大肉棒趁机插了进去，梁瑾妃仰躺在天龙的大腿上，侧着脸被天龙抽插着小嘴。
　　“妈，你是什么时候丢的啊？”
　　天龙适时的拔出了肉棒，梁瑾妃立马答道：“我也忘记丢在哪了，你到处都找找……嗯……”
　　“好的。”
　　“姑妈你好聪明，不愧是老师啊。”天龙毫不留情地又插了进去。
　　梁瑾妃急得快哭了出来，可是手被反绑着，除了扭动着丰满的身躯毫无其它办法。
　　只披裹着一件薄薄的沙质睡衣的丰满性感的身躯在天龙眼里来回扭动，天龙眼里快看出火来，伸出一只手从睡衣上面伸了进去，粗鲁地推上了胸罩，一只手满满地握住了33D的豪乳。
　　“呜……嗯……嗯……”胸招到袭击的梁瑾妃剧烈地扭动起来。
　　“会被表姐听到的。”天龙轻轻地说。
　　梁瑾妃果然就停了下来。
　　“让我摸一下，我会射得更快的。”天龙安慰说。
　　天龙一只手揉捏着掌心的美乳，娇挺的美乳在天龙手里变换着形状。
　　“嗯……嗯……呜……”梁瑾妃尽力忍着，可还是忍不住低声呻吟起来。
　　我的乳房……乳房也像是被点燃了，强烈的刺激从乳房传来。不要在摸了……会死的……不要在摸了……
　　天龙玩弄起梁瑾妃的乳头，“瑾妃姑妈，乳头硬起来了啊……”
　　喊着大肉棒的梁瑾妃使劲摇了摇头。强烈的自尊心让梁瑾妃做着最后的挣扎。
　　“妈，我先上个厕所，等会再帮你找……”姐姐卢琪像是忍不住了，一阵小跑到了卫生间。
　　天龙和梁瑾妃的压力顿时减了不少。
　　去卫生间了……尿意从梁瑾妃下体传来，先前因为震惊，梁瑾妃把尿意忘记了，现在强烈的尿意从下体传来，快忍不住了！梁瑾妃在心里呼喊。
　　梁瑾妃想说话，却被天龙死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。




　　第二百四十章、终于失身梁瑾妃

　　双手又被反绑，梁瑾妃无奈地摩擦着大腿，来回的摩擦了一遍又一遍。就这样上面、中间、下面三处的强烈刺激让梁瑾妃意识渐渐模糊。
　　天龙看在眼里，淫笑起来，瑾妃姑妈你忍不住了啊。我这就来帮您。天龙舍不得松开蹂躏美乳的手，就用固定梁瑾妃头部的手伸向梁瑾妃的大腿深处，梁瑾妃趁机想缩回头来，天龙反应快，忙缩回手又按在了梁瑾妃后脑上，跟着大肉棒用力抽插了一下。
　　“嗯……”梁瑾妃痛苦的呻吟一声。
　　天龙只好松开美乳，他的手臂比较长，能触及到梁瑾妃的私处。
　　下体的尿意让梁瑾妃再难继续忍下去，只有让他快点射出来了！梁瑾妃卖力的吸吮舔舐起来。
　　哈，这骚姑妈终于欲火焚身了。天龙淫笑着把梁瑾妃的裙摆撩起到腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，这么骚啊！天龙用手插进了两腿之间。
　　梁瑾妃大腿反射地夹住了天龙的手，口舌停了下来，头微微地摇动着。
　　可是早已经全身酥软的梁瑾妃又怎么能夹得住，天龙竖起食指轻松地就顶到了梁瑾妃的棉质内裤上，“呜……”久违的感觉让梁瑾妃叫了出来。
　　“湿得一塌糊涂了……”天龙淫笑着说。
　　天龙用手指轻轻往里挤进去了一点，然后缓缓地上下滑动，天龙的淫行击碎了梁瑾妃的理智，这时梁瑾妃才发觉自己的私处早已经热浪滚滚，淫水泛滥了！
　　随着天龙的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，天龙一时舍不得掀开它。
　　天龙隔着内裤找到了那颗珍珠，他毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。
　　“呜……呜……”老公从来没有这样过，前所未有的快感冲击着梁瑾妃的感官。
　　快要忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！
　　一股液体从梁瑾妃的下体喷薄而出，源源不断地喷涌着，天龙目瞪口呆，黄色的液体顺着大腿流到地板上，并向远方慢慢流淌。
　　瑾妃姑妈被我玩尿了……
　　征服感油然而生，天龙拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘着进行轻微的抽插。
　　梁瑾妃的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让梁瑾妃本能地配合着天龙的淫行。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”梁瑾妃无意识地呻吟着。
　　天龙动作越来越来快。要射了！天龙再次加快了速度。
　　“啊……”
　　天龙和梁瑾妃同时舒服地呻吟出来。
　　天龙将所有的精液全部射进了梁瑾妃的嘴里，梁瑾妃的蜜穴也喷射出来大股阴精将天龙手又淋湿了一遍。
　　这时姐姐从厕所走了出来，“妈……”
　　梁瑾妃枕在天龙腿上，全身无力，根本站不起来。天龙看在眼里，从沙发后面站了起来，“表姐，姑妈回房间找去了，我在这帮姑妈找呢。”
　　“你什么时候起床的？”
　　“就刚才……呵呵……”
　　“那还有什么地方没找过吗？我去找找……”
　　“表姐，你明天不是还有约会吗？这里交给我好了。”
　　姐姐睡眼惺忪，伸了个懒腰，“那就交给你了。”
　　直道姐姐回了房间，天龙终于松了口气，这时梁瑾妃不知道什么时候站了起来，风一般地跑进了卫生间。天龙看着地上一大滩的尿液，又闻了闻手上淫荡的气味，微微失神。
　　第二天卢西早早地就起了床，天龙正在床的另一头呼呼大睡，看着他的睡相，卢西心里头也无由地非常厌恶：我这是怎么了？虽然不敢说我是一个正人君子，但我也从没像这样讨厌过一个人，而且这个人似乎跟我没有什么过节。
　　管他呢！卢西懒得再想。他从床下的箱子里找出小静送给他的情侣T恤，穿在身上后卢西静悄悄地出了房间，妈妈梁瑾妃和姐姐卢琪想必也都没醒。卢西在卫生间匆匆地洗漱完毕，整理了一下发型，他还是太担心妈妈梁瑾妃忽然起床看到他穿这样一件衣服。
　　卢西不敢久留在家里，小便完之后就出门了。
　　早晨的空气格外凉爽，东方泛起的朝阳又让人心窝里又有着丝丝暖意。小静的笑脸在卢西脑海里浮现，今天一定是个快乐的日子啊！
　　而梁瑾妃第一次有如此疲惫的感觉，明明已经日上三竿，可仍然不想起床。晚上的场景实实切切，却又如梦如幻，身体灼热的感觉依稀还可以体会，被丝袜反绑的屈辱还是那么深刻。想起凌晨还差点被女儿卢琪发现，梁瑾妃还止不住后怕，心似小鹿乱撞。
　　回想起羞人的场景，梁瑾妃脸色红了起来。我昨晚都做了些什么啊？梁瑾妃自责地对自己说。不能再放纵天龙了，一定要强制他以后不能再做这样的事。
　　“瑾妃姑妈。”天龙在外面敲门。
　　梁瑾妃不知道该怎么面对天龙，一时没有回应。
　　“瑾妃姑妈，您醒了吗？有客人来了。”
　　“是谁来了？”梁瑾妃问。
　　“是张主任。”
　　“你让他等一会，我换好衣服就出来。”
　　“好的。”
　　张主任是来商量有关物业的事，无非是出钱的问题，梁瑾妃表示赞同，事也就这么完了。张主任走后，只剩下天龙和梁瑾妃在客厅里相对无言。
　　梁瑾妃看了下表，已经11点多了。
　　“天龙你还没吃饭吧，我现在去做。”梁瑾妃先开口。
　　“嗯。”天龙轻轻应了一声。
　　看着天龙稚气未脱的脸，梁瑾妃叹了口气，转身去厨房了。
　　梁瑾妃站在灶前发愣了一会，该做什么呢？现在都已经中午了，还是煮饭吧。
　　忽然天龙从背后猛地环抱住了梁瑾妃。
　　“啊。”梁瑾妃叫了出来，“天龙，你做什么？”
　　“瑾妃姑妈。我……”天龙紧紧地环抱住梁瑾妃，“我只是想摸一下瑾妃姑妈。”
　　梁瑾妃娇躯微颤，“胡说什么。快放开我。”
　　天龙一只手环在梁瑾妃的小腹上，边揉搓边用力往里揽，并用胸部压在梁瑾妃的背上，这样梁瑾妃就弯下了腰。又由于梁瑾妃的两只手都被天龙紧紧环住，所以有力无处使，就这样被天龙紧紧的揽在怀中。天龙另一只手攀上了娇挺的乳峰，隔着衣服和文胸揉捏着梁瑾妃的美乳。
　　“嗯……”从梁瑾妃嗓子里挤出了一丝呻吟声。
　　听得天龙非常兴奋，手上的力道又添了几分。
　　“嗯……嗯……天龙，快松开。”梁瑾妃娇喘着。
　　天龙淫笑着，表弟表姐都出门了，姑妈你就好好享受吧。天龙非但不松开，反而把梁瑾妃的上衣卷了起来，用手插进了文胸里面。下面也没有闲着，天龙用坚硬的大肉棒轻轻地顶在了梁瑾妃的美臀上。
　　感受到了美臀上的坚硬，梁瑾妃吃了一惊，这是……他没穿裤子！不可以这样子，梁瑾妃开始剧烈挣扎起来。
　　感受到怀里贞节熟妇的挣扎，天龙一边用力的蹂躏起手中美乳，一边用另一只手掀起了梁瑾妃的裙子，手指准确的找到了梁瑾妃诱人的私处，天龙用手指沿着梁瑾妃的阴唇肉缝隔着内裤来回滑动。
　　“啊……”上下两个敏感的地方同时遭袭，梁瑾妃的身子瞬间就软了下来，虽然还在挣扎，但说成迎合可能更合适些。
　　娇嫩的阴唇早已湿润，天龙把保守的棉质内裤裆部拨开，梁瑾妃下意识地想夹紧双腿，可是天龙正好把暴怒的大肉棒顶了进来，这样梁瑾妃反而把肉棒夹得紧紧的。
　　天龙大肉棒和梁瑾妃的花唇亲密的接触在了一起，天龙的手并没有停下来，天龙的中指在花唇上肆意挑逗，最后按在了已经已经充血勃起的阴蒂上。
　　又或是痛苦，又或是刺激，强烈的感觉让梁瑾妃瘫软如泥，若不是天龙一只手环在了梁瑾妃的胸前，梁瑾妃早就倒了下去。梁瑾妃的美目陷入迷离，梁瑾妃从未想过平常言听计从的乖顺侄儿，会让自己陷入这样娇羞屈辱的境地。
　　迷茫的梁瑾妃无意识地呻吟着，“嗯……啊……啊……不要……天龙……”
　　衣着早已凌乱不堪，显得格外淫荡。
　　天龙放松了对梁瑾妃双手的禁锢，身体的酥软让梁瑾妃不得不用一只手撑在了灶台上。另一只盖在了正在挤压阴蒂的手上。天龙顺势离开了梁瑾妃的阴蒂，将梁瑾妃的大腿微微分开，梁瑾妃很顺从的配合着。天龙淫笑着开始用大肉棒贴住梁瑾妃湿漉漉的肉缝来回抽送。
　　像是有一团火在梁瑾妃的身体里燃烧，燃烧着梁瑾妃的理智。梁瑾妃丰满的屁股慢慢开始跟随着天龙前后抽插的节奏摇晃起来。
　　“铃……”这时外面的电话响了。
　　天龙和梁瑾妃都微微一怔。
　　“天龙……嗯……啊……”梁瑾妃想说什么，可是天龙握在美乳上的手还有在肉缝间抽送的肉棒仍然强势有力，才说到一半就变为了呻吟。




　　第二百四十一章、最后几天就戒掉

　　“电话来了。要去接吗？”天龙在梁瑾妃耳边哈气。
　　“嗯……嗯……要……”
　　“好。”
　　天龙邪邪地笑了笑，横抱起梁瑾妃来到了客厅的沙发上。
　　电话铃声异常刺耳，梁瑾妃趴在沙发上，拿起了听筒。
　　“喂……”梁瑾妃的声音很轻。
　　“老婆。”是卢大海的声音。
　　听到丈夫成熟的声音，梁瑾妃清醒了过来，自责与愧疚迅速占据了心扉：“老公啊。有什么事吗？”
　　“我在沈阳换了一个车次，要晚上10点才会到站。”
　　“哦！我记下了。”
　　这时天龙在身后慢慢掀起垂下的裙摆，感受到了身后的异常，梁瑾妃回头看着天龙的举动。
　　“小西和小琪呢？”
　　“他们出去玩去了。”梁瑾妃一边回答一边注视着天龙。卢大海的声音让梁瑾妃现在非常清醒，看着天龙一举一动，非常自责刚刚自己的反应。梁瑾妃用力把天龙抓着裙摆的手打开。
　　天龙并没有注意到梁瑾妃的变化，反而把梁瑾妃裙摆一把掀开，用手指撩开了梁瑾妃的内裤。
　　梁瑾妃“嗯”了一声，怒视了天龙一眼，卢大海在另一头说的话已经完全听不清了。
　　天龙用手指抽插起了梁瑾妃的小穴。梁瑾妃受到强烈的刺激，下意识用手捂住了嘴。
　　“老婆，怎么不说话了？诶，信号不好吗？”
　　梁瑾妃哪还有空管那么多，看着天龙抽出了手指，握着大肉棒就准备往里插进去。梁瑾妃被天龙狂妄地举动彻底激怒了，已经听不清卢大海在电话里说着什么，梁瑾妃直起身子一张玉手在空中划过一个弧度，“啪”地一声脆响！
　　天龙被打懵了，捂着脸不可思议地看着梁瑾妃。
　　“老婆，你那边怎么了？”
　　梁瑾妃反手就把电话挂了。梁瑾妃脸色绯红，气鼓鼓地看着天龙，胸口剧烈的上下起伏。看在天龙眼里确实另外一番风景，梁瑾妃的表情娇羞可爱，不像是长辈，更像是小情人在撒娇。天龙愣了那么一下，又想着如法炮制，一只大手就朝梁瑾妃的美乳抓了过去。
　　梁瑾妃猛地拍开了天龙的手，冷冰冰地说：“你是要强奸姑妈吗？”
　　终于察觉到变化的天龙怔在了原地，一切朝原先计划地另一个方向发展，“我，我……”天龙慌了。
　　梁瑾妃坐了起来，整理好了衣衫，“天龙，你回家去吧。姑妈帮不了你了。”
　　天龙如遭电击，“姑妈，我错了。”天龙慌乱地跪在了梁瑾妃面前，“姑妈你听我解释。”
　　梁瑾妃把头偏向一边，之前一直以来积累的屈辱感让梁瑾妃怒到了极点，现在梁瑾妃并不打算听天龙的解释。
　　“铃……”电话这时响了起来，梁瑾妃不打算接。
　　“瑾妃姑妈……”天龙哭了出来，狠狠地打了自己两巴掌，“我不是人。原谅我一次好吗？”
　　梁瑾妃看了天龙一眼，“我教不了你。”
　　“我一定无可救药了。”天龙呢喃着。
　　“可是，瑾妃姑妈。我的努力您不是看到了吗？如果没有瑾妃姑妈，我一定做不到的。再给我一次机会好吗？就当是给我妈妈一次机会好吗？如果我现在回去……我爸妈爷爷一定都会对我彻底失望的。”
　　听着天龙的话，梁瑾妃心软了下来，终于靠口说，“你原来也知道你妈妈不容易。”
　　“我冲昏了头。可是瑾妃姑妈，我是真的想努力，我想好好学习，我不想让妈妈还有姑妈失望，瑾妃姑妈，再给我一次机会好吗？”
　　“天龙，你要记着你不只是你一个人，你更肩负着你妈妈的希望。还有……姑妈我的希望。”梁瑾妃顿了顿，“你怎么可以对姑妈……做这种事。”
　　“瑾妃姑妈，我知道错了。”
　　“仅仅知道错了远远不够。”梁瑾妃摇了摇头。
　　“我一定改，我对天发誓。”
　　这时电话声又响了起来，梁瑾妃叹了口气，“天龙你回房里好好反思吧。我也需要静一静。”
　　“瑾妃姑妈您原谅我了吗？”天龙还是跪着，不肯动的样子。
　　“现在就这么不听话了么？”
　　“好，我知道了。”天龙站了起来，在沙发边上找到裤子穿了起来，慢悠悠的朝房里走着，是不是回头看一眼。
　　梁瑾妃接起了电话。
　　“老婆，到底怎么了，怎么不接我电话，刚刚是什么声音。”
　　梁瑾妃清了清嗓子，柔和的说，“刚摔坏了一个盘子，我去收拾了一下。”
　　“哦？我想想，是天龙那孩子吧。”
　　听到天龙的名字，梁瑾妃心里触动一下。
　　“你没责怪他吧。”
　　梁瑾妃余气未消，“有。”
　　“老婆你这就不对了，怎么能责怪他呢？摔个盘子也不是什么大事，何况这孩子好歹也算是个客人……”
　　“你懂什么！”梁瑾妃生气地说，“常年不在家的人，反而来说教我。你又理过多少家事，家里大大小小的事哪件不是我来做，你除了动嘴皮子还会什么，又做过什么。”
　　卢大海措手不及，一时说不话来。
　　梁瑾妃挂了电话，种种心事涌上心头，忍不住哽咽起来。
　　“姑妈。”这时天龙从房间里走了出来。
　　梁瑾妃看了他一眼，别过了头。
　　天龙抽了几张纸巾递给梁瑾妃，轻声说，“对不起。都怪我。瑾妃姑妈，你要是气不过，就打我几下好了。”
　　梁瑾妃接过了纸巾，沉默地擦拭着眼角。
　　天龙呆呆地站在一旁，整个空间变得格外安静，只剩下梁瑾妃时而抽泣的声音。
　　良久，天龙才敢开口说话，“原谅我吧，姑妈。”
　　梁瑾妃决绝地说：“别想我以后再帮你了！”
　　天龙急了，忙说：“我再也不敢了，瑾妃姑妈，我并不是故意的，我只是一时冲动。”
　　梁瑾妃摇着头，并不理会。
　　天龙忽然说，“最后帮我几天吧。一旦收假，我就戒掉。”
　　梁瑾妃还是不说话。也不看天龙。
　　天龙说：“我发誓！”
　　梁瑾妃似乎想明白了什么，说：“这几天是我最后帮你了，以后如果你还不听我话，你自己就回家吧。”
　　天龙心里乐开了花，但却不敢表露出来。
　　卢西陪小静玩了一整个下午，难得那么开心，和小静共进晚餐后才依依不舍地分别。
　　到家楼下的时候才想起身上的这身衣服。该怎么办？他想起了陈安，没办法了，只好去借一件衣服了。陈安一个人在家，看着他的T恤会心的笑了笑，然后很慷慨地借了他一件T恤。道谢之后卢西回到了家。
　　妈妈梁瑾妃、天龙还有姐姐都在家里。
　　卢西随口问：“妈，爸的火车晚上几点到站啊。”
　　妈妈梁瑾妃答的很简单，“10点。”
　　这时卢西才发觉气氛有点不太对，家里死气沉沉的。妈妈梁瑾妃板着脸坐在沙发上，不知道在想着什么。天龙就坐在一旁，一副魂不守舍的样子。而姐姐卢琪在房里玩电脑。
　　卢西回到自己房里躺了一会。
　　很快就到9点了。妈妈梁瑾妃要开车去接卢大海，卢西和姐姐也跟着要去，天龙似乎一个人在家里也没意思，就跟着他们去了。
　　妈妈梁瑾妃开着车到了火车站，站台有不少卢大海同事的家属，梁瑾妃有一句没一句地跟他们聊着。
　　卢西和姐姐则满怀期待地期待着。
　　火车终于到了。卢大海风尘仆仆地托着一个大箱子朝他们走来，卢西和姐姐高兴的迎了上去。
　　和卢大海一块回来的还有好几个同事，他们大多都有自己的亲人来接，只有一个始终跟在卢大海的后面。卢大海向他们介绍，“这是我的下属，小王。”
　　小王腼腆的笑了笑。算是打过招呼了。
　　卢大海说，“我们顺道送他回家。”
　　“麻烦了。”小王笑着说。
　　一群人来到停车场，梁瑾妃拿出钥匙，卢大海伸出手说，“让我来开吧。”
　　梁瑾妃看了卢大海一眼，递过了钥匙，然后自己在后排坐了。这是怎么了？爸爸卢大海和妈妈梁瑾妃怎么完全没有小别胜新婚的架势啊？眼看着天龙还有姐姐都坐后排去了，卢西才反应过来，这时卢大海招呼小王坐副驾驶席，卢西就只好也坐后排了。本来坐三人的后排就很挤了。卢西坐在最右侧，他左边是姐姐，再左边是天龙，最里边坐的是梁瑾妃。实在很挤，所以卢西都只坐到小小的一块地方。
　　路上卢西和姐姐还有爸爸卢大海、小王聊着关于泰国出差的种种趣事，妈妈梁瑾妃一直少语，天龙也不说话。
　　卢西忍不住朝妈妈梁瑾妃那边看去，车外的霓虹灯照在妈妈梁瑾妃的脸上，妈妈梁瑾妃左肘搭车窗上，手背捂着朱唇，眼神迷离。好奇怪，卢西正想瞧个真切，这时车子驶入一个小巷，小巷漆黑不明，车里也瞬间黑得什么也瞧不见了。
　　这时车子停了下来，原来是小王的家到了。小王下了车，副驾驶席就空了出来，这时梁瑾妃打开了车门，小跑了几步，像是迫不及待地就坐到了副驾驶席上。
　　卢西拍了拍姐姐卢琪，凑到姐姐耳边小声说，“你有没有感觉妈妈好奇怪。”
　　“爸爸和妈妈是不是吵架了？”姐姐卢琪小声说。
　　“我看像。”
　　怀着忐忑的心情，胡思乱想着。车子开到了家。




　　第二百四十二章、变本加厉林天龙

　　到了家之后，卢大海和梁瑾妃终于变正常了，梁瑾妃不再是一副冷冰冰的表情。
　　卢大海从行李箱里面拿出很多泰国特产，卢西和姐姐一一品尝起来。这时卢大海看到天龙坐在比较远的地方，招呼说，“天龙，过来啊。一起吃。”
　　“诶，好的，姑父。”
　　“天龙啊，你妈妈在炎都市过得还好吗？”
　　卢大海问。
　　天龙微笑着说，“过得还行。”
　　卢大海点了点头，“那就好、那就好。”
　　卢大海也不多问，招呼着天龙吃东西。
　　姐姐卢琪问：“妈，你今天都带天龙去哪里玩了？”
　　“姑妈带我去了纪念馆。”
　　天龙回答说，说着还看了看梁瑾妃。
　　梁瑾妃跟着说，“还去了清园，走得脚都快麻了。”
　　还真是几个无聊的地方啊，卢西在心里想。
　　说着说着，一家人自然就聊起了卢大海泰国出差的生活趣事，谈到泰国人妖，卢大海忍不住夸他们比女人还女人。梁瑾妃有点不乐意了，说：“都是一群变态。”
　　卢大海连忙赔罪，说，“那是当然，天底下还是我老婆最漂亮。”
　　姐姐又撒娇说：“那我算第几。”
　　卢西听得头都大了，卢大海乐呵呵地说：“第一、第一。”
　　卢西想着跟姐姐做对，就说：“我觉得妈妈更漂亮。”
　　姐姐哼了声，“你个小鬼头。”
　　姐姐注意到天龙像是一个局外人孤单的坐在一边，狡黠地对着他说，“天龙。你觉得呢？”
　　天龙挠了挠头，“我只知道所有人里我最丑。”
　　说着脸红红的，非常羞涩的样子。
　　这下他们都笑了，只有梁瑾妃平静地说：“其实，天龙还是蛮帅的，虽然皮肤黑了点，不过，长相都是旁枝末节，要行得端正才是最重要的。”
　　“嗯，知道了。”
　　天龙一副虚心受教的样子。
　　卢大海笑着说，“好了，好了，怎么又开始了。”
　　梁瑾妃瞪了卢大海一眼，“嫌我唠叨吗？你倒是清闲得很啊。”
　　卢大海支支吾吾地说：“我工作不是忙嘛……”
　　难得一家人这样其乐融融，一个晚上都充满着欢声笑语，卢大海和梁瑾妃有意让天龙融入他们一家，只是卢西有着莫名地抵触情绪，打心底不想接纳他。在卢西看来，他就是多余的。
　　时间已经很晚了，卢大海洗了个澡，因为太疲惫，跟他们聊了一会就要去睡觉了。接着梁瑾妃也开始催促他们睡觉。
　　真是十分扫兴啊，卢西和天龙一块回的卧室。他很快就脱得只剩内裤往床上一躺，天龙知道卢西不喜欢他，所以也没说话，在床的另一头缓缓的脱掉了衣服、短裤。天龙穿的四角内裤紧绑绑的，裆部凸起了大大的一块。
　　天龙这时看向了卢西，卢西连忙收回了目光。
　　卢西趟下去之后，回想着今天与小静的快乐回忆，含着笑容进入了梦乡。
　　寂静的夜晚，在爸妈的主卧室里。
　　一双大手在梁瑾妃身上抚摸着。
　　“你不是累了吗？”
　　梁瑾妃迷迷糊糊的醒来。
　　“做了个春梦，又醒了。老婆……”
　　“谁知道你梦见哪位小姑娘了。”
　　“当然是老婆你这个小姑娘了……”
　　卢大海毛手毛脚地在毛毯下做着什么。然后一个翻身就把梁瑾妃压在了身下。
　　“猴急什么。你不是还没硬吗？”
　　梁瑾妃娇羞着说。
　　“这还不硬吗？”
　　“那……快带套。”
　　梁瑾妃从床头的抽屉摸出一个安全套，递给卢大海。
　　卢大海缓缓把套子套住了细短的鸡巴上。迫不及待地开始压在梁瑾妃身上做起运动。
　　“啊……”
　　很快卢大海一声低吼，射了出来。
　　卢大海回来的第一天吃过中餐就出门了，他们公司有个给泰国出差的同事庆功的饭局。
　　放假闲得很，卢西是个讲究劳逸结合的人，学的时候认真学，玩得时候也要认真玩，放假回到家，他连动一动书本的意思都没有。妈妈梁瑾妃倒是成了大忙人，在卧室里忙着备课。开学不久就会有个帝都教育局牵头的教学比武，妈妈梁瑾妃身为校长当然要以身作则了。其实也很容易理解，妈妈梁瑾妃工作了十五年，既是学校的骨干精英，再加上梁瑾妃绝色的容貌，出凡的气质，又是学校校长，以身作则责无旁贷。
　　姐姐卢琪在家里呆不住，妈妈梁瑾妃只是要求她一定得回来吃晚饭。卢西就不同了，说实在的，他隐约觉得妈妈梁瑾妃其实还是在怀疑他和小静的关系，那一晚的谈话，妈妈梁瑾妃并没有完全放开这件事。妈妈梁瑾妃早上来他房里打理卫生的时候，翻看他的书桌，卢西恰巧看见，但他装作没看见，因为他的书包里什么也没有。不过这么一件小事还是让他拉响了警钟。卢西觉得小静给他的东西放在家里实在不安全。他左思又想，最后想到了陈安。他先给陈安家打了个电话，得知陈安在家后，他悄悄收拾了一小箱所有和小静有关的东西，趁妈妈梁瑾妃在房里快速出了门。
　　陈安家就在他家楼上，陈安开着门等候着他。
　　陈安问：“箱子里是什么东西啊？”
　　“唉，还能有啥啊。我妈查得紧，这东西放在家里实在不安全。对了，你爸妈不在家吧？”
　　“早出去了。你快进来吧。”
　　陈安带着卢西来到了他的卧室，笑着说：“让我看看吧。”
　　对着箱子努了努嘴。
　　卢西知道他一直想知道看小静的照片，就从箱子里找了几张照片递给他。
　　“哇，嫂子真是漂亮啊。这脸蛋，啧啧……”
　　卢西摆出理所当然的表情，“快点找个地方吧。”
　　“这还不简单，就我床底下呗。先不急嘛，让我再看看，都有什么东西。”
　　“这哪能乱看。”
　　卢西急了，说：“你一定要看那我只好换地方了。”
　　陈安笑了笑，“你还能换哪去啊。得了，我不看就是了。来，箱子给我。”
　　陈安接过箱子在床底下找了个位置放了进去。
　　“你可别偷看啊。”
　　卢西还是有点不放心。
　　陈安不耐烦地说，“知道了。你那又不是神功秘籍。”
　　卢西走到了书桌前面，看着上面摆了几张照片，都是拍的同一个中年男人，我问：“这是谁啊？”
　　“唉，说到他我烦都烦死了。他妈的欠了我表哥几万块钱，表哥让我去追债。”
　　陈安恨恨地说，“别说几万块了，打死他他都拿不出1千块钱。”
　　听着是黑道上的事，卢西也不想多问。
　　“真是烦人啊，卢西，我们出去走走吧。”
　　卢西一口答应，反正呆在家里也是闲着。
　　经过家门口的时候卢西朝妈妈梁瑾妃打报告，妈妈梁瑾妃出来说：“带着天龙一块吧。”
　　卢西露出了难色，想着该怎么拒绝，妈妈梁瑾妃看到他的表情有些失望，摆了摆手说：“算了算了。记得早点回来。”
　　卢西高兴地说，“妈，那我走了。”
　　陈安也礼貌地说：“阿姨再见。”
　　看着卢西和陈安离去，梁瑾妃想起了家里的天龙。天龙正在房间里睡午觉，仰躺在床上，档部耸起高高的一块，看得梁瑾妃有点心有点慌。
　　梁瑾妃摇了摇头，又回到了房里继续工作。
　　过了会，天龙缓缓醒来。天龙坐在床上深深地吸了口气，像是做足了准备的样子，他有条不紊地从背包里找到了样东西握在掌心，一步一步地走进了梁瑾妃的卧室。
　　听到脚步声的梁瑾妃回过头，“是天龙啊，有什么事吗？”
　　天龙微笑着说，“姑妈你继续，我只是随便看看。”
　　梁瑾妃笑了笑，回头继续思考着，这时天龙往桌上放了一样东西，梁瑾妃奇怪地看去，那是一个小小的红色柱状体玩具，尾端有一根导线，连在一个盒子上，梁瑾妃奇怪地问：“这是什么？”
　　天龙走到了梁瑾妃的身边，低声说，“我妈妈常用的东西……”
　　“奇奇怪怪的。”
　　梁瑾妃看向天龙，“你……”
　　天龙的大肉棒毫无征兆地出现在眼前，把梁瑾妃想说的话全逼了回去。昨夜车上天龙无礼地抚摸还记忆如新。
　　“姑妈，你答应过的，这几天你还会帮我弄。”
　　天龙握着大肉棒顶到了梁瑾妃的脸颊上。
　　梁瑾妃呼吸加重，“秦……啊……”
　　刚想说话，天龙的大肉棒快要顶到眼睛了。
　　硕大的龟头在梁瑾妃眼里越来越大，好大、好大的阴茎……梁瑾妃不由地闭起了眼睛。
　　天龙握着大肉棒，用硕大的龟头在梁瑾妃的左脸上画着圈圈。梁瑾妃喘着粗气，大肉棒的挑逗让梁瑾妃心中燃起了一股莫名地欲火。
　　今天梁瑾妃穿的是一件白色的女士衬衫，天龙伸出另一只手缓缓解开了梁瑾妃胸前的两个扣子。雪白的美乳还有那条深深的乳沟暴露在天龙的眼底，两团美肉随着梁瑾妃胸口的起伏一上一下，看得天龙血脉喷张。
　　天龙的大肉棒还在梁瑾妃的脸上来回磨蹭着，像是在自己的领土上巡视。闭着眼的梁瑾妃感受着大肉棒的冲击，肉榜上的腥味刺激着梁瑾妃的大脑，就像是中了毒一样，梁瑾妃的身体开始变得酥软起来。
　　“瑾妃姑妈，张开嘴……”
　　天龙握着大鸡巴戳向梁瑾妃的朱唇。
　　“不要……”
　　梁瑾妃下意识地说。
　　这样欲拒还迎的表情，天龙自然不会错过机会。随着梁瑾妃小嘴的张开，天龙插进去了一个龟头。天龙用一只手摸到梁瑾妃的后脑，慢慢地往里按，龟头渐渐全部没入梁瑾妃的檀口中，梁瑾妃的嘴又小，这样一弄小嘴就撑得鼓鼓的。




　　第二百四十三章、身不由己梁瑾妃

　　天龙布满青筋的大肉棒气势汹汹，开始慢慢地在梁瑾妃小嘴里抽插起来，“瑾妃姑妈，看着我。”
　　梁瑾妃缓缓睁开眼，仰视着看向天龙。
　　天龙以这样的角度俯视平时高高在上的梁瑾妃，看着梁瑾妃带着幽怨的眼神张嘴吃大鸡巴，心里征服感达到了顶峰。
　　任由梁瑾妃性感的小嘴吸了一阵，天龙伸出双手按在梁瑾妃的肩上，把梁瑾妃往外面拉。梁瑾妃含着天龙的大肉棒，奇怪地看着天龙，任由他摆弄自己的身体。
　　天龙让梁瑾妃离开了座椅，按在了木质的地板上，这样梁瑾妃就跪在地上给天龙口交。
　　摆好了姿势，天龙用力的顶了两下。
　　“嗯……嗯……”梁瑾妃难受的呻吟着。
　　“瑾妃姑妈，该你动了……用我教你的。”
　　梁瑾妃想用手握住大肉棒，这时才发现自己还拿着钢笔，梁瑾妃有些失神，这时天龙从梁瑾妃手中把钢笔抢了过来，拉着梁瑾妃的手按在了自己的大腿上。
　　梁瑾妃想起了昨天下午和天龙的约定，在这放假的五天，梁瑾妃会继续帮天龙弄出来，到了开学，就不准再提这种事。想到这，就是最后一次帮他纵欲吧。梁瑾妃开始用小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头。最后一次了……
　　吮吸的声音响了起来，被吸得非常爽的天龙开口说：“瑾妃姑妈，你真的是天才。”
　　“没想到瑾妃姑妈平时头头是道的嘴吃鸡巴也那么厉害。”
　　听着天龙羞辱的话语，梁瑾妃震惊得呆住了，天龙把肉棒抽了出来，“瑾妃姑妈你说是不是？”
　　梁瑾妃慌张地想辩解，天龙不待梁瑾妃说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。
　　“嗯……呜……呜……嗯……”
　　天龙一只手袭向了梁瑾妃的胸部，天龙把梁瑾妃的两团美乳分别从文胸里面抓了出来，梁瑾妃的美乳被文胸托起，更加显得丰满挺翘。天龙极富技巧的玩弄着梁瑾妃的美乳，雪白的美乳在天龙的掌中变换着各种形状，乳头还被天龙重点照顾，每次天龙揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，梁瑾妃会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。
　　最后再纵容他一次把。梁瑾妃在心里对自己说。
　　天龙则是乘胜追击，上面抽插梁瑾妃小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。
　　“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”
　　梁瑾妃的呻吟像是痛苦的哀号，又像是快乐的呼唤。
　　娇挺的乳房像是已经臣服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，不再是纵容与否的问题了，梁瑾妃的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了梁瑾妃的整个身体，梁瑾妃全身上下都在不自主的颤抖。
　　天龙忽然把大肉棒从梁瑾妃的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大肉棒闪闪发亮，而梁瑾妃的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。
　　这样的情景也让天龙淫性大发，就这样握着大肉棒又混着这些淫液混合物插回了梁瑾妃的口里。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”含着大肉棒的嘴只能发出一些单音节的呻吟。
　　就这样玩弄一位贞节人妻姑妈的小嘴，天龙爽得难以自禁，几乎不可“自拔”。就想握着大肉棒不停地抽插这张嘴，这张在课堂上口若悬河的小嘴。
　　天龙又爽了一阵，把大肉棒抽了出来，想着进行下一步活动，可一看到梁瑾妃微张的小嘴，那淫靡的淫液和口水混合在一起流淌，要多淫荡就有多淫荡。天龙马上就不能自已，又插了回去。
　　巨大的肉棒越插越深，梁瑾妃的呻吟渐渐变得痛苦起来，“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　梁瑾妃抬头看着天龙，眼神中满是乞求，似乎已经忘了自己是他姑妈的这个身份。
　　天龙把大肉棒抽了出来，倒不是因为可怜梁瑾妃，而是他怕忍不住射了出来。
　　天龙把梁瑾妃扶了起来，这时梁瑾妃恢复了点理智，想挣脱出来，天龙用双手紧紧地揽住了梁瑾妃的肩，“让天龙来犒劳一下姑妈的小嘴吧。”
　　那满是淫液的小嘴，对于天龙来说，却有着诱人的吸引力。
　　天龙对着梁瑾妃的小嘴就吻了上去。
　　“不要，天龙……”
　　梁瑾妃摇晃着头，想避开天龙的嘴。
　　亲不到嘴的天龙就顺势在吻在了梁瑾妃的脸、鼻子、眼睛上。灼热的气息喷在梁瑾妃的脸上，天龙伸出舌头在梁瑾妃脸上舔舐。
　　“快放开我，天龙……就让姑妈专心把你弄出来吧。”
　　“瑾妃姑妈，其实你也很想要了吧。”
　　“你说什么？”
　　梁瑾妃一惊，摇晃的头也停了下来。
　　天龙的手又动了起来，继续蹂躏梁瑾妃胸前的美乳。敏感的梁瑾妃被这样一刺激，忍不住呻吟出声，“嗯……嗯……快住手……”
　　梁瑾妃用手想抓住了在胸前肆意妄为的魔手，可是早已经浑身酥软的梁瑾妃又哪里有力气能扳开天龙的手。天龙就这样在梁瑾妃的手下毫不留情地抓捏着梁瑾妃的美乳，用力而又有技巧。
　　“啊……天龙，你有没有在听我话……啊……啊……不要……”
　　听着梁瑾妃撩人的声音，天龙反而更加兴奋，手上的力道更加大了。
　　“嗯……嗯……天龙，你快放开姑妈，姑妈要生气了。”
　　天龙另一之手悄悄从桌面拿过跳蛋，嘴上说着：“瑾妃姑妈，你帮我弄了那么多次难道你自己都不想要吗？”
　　感受到羞辱的梁瑾妃说：“姑妈真的要生气了。”
　　“瑾妃姑妈……”
　　天龙轻轻唤了一声。天龙的左手握着跳蛋慢慢朝裙底伸去。
　　“天龙，你快放开我……等等，你要做什么？”
　　感受到裙底的动作的梁瑾妃慌张起来。
　　梁瑾妃用手想阻止天龙的动作，天龙猛地捏了一把美乳。
　　强烈的刺激让梁瑾妃顿时失神：“啊……”
　　美乳遭袭，梁瑾妃的手显得那么无力。天龙快速地从内裤上端伸了进去，准确地把跳蛋夹在梁瑾妃花唇肉缝之间。
　　“什么东西？”梁瑾妃惊慌地问。
　　真是贞节的人妻梁瑾妃啊，连跳蛋都没见过，天龙在心底淫笑着，缓缓按下了手中的开关。
　　“嗡……”
　　“啊……啊……嗯……嗯……天龙……嗯……嗯……快拿走……”
　　花唇的嫩肉跟着跳蛋在震动，剧烈的刺激几乎点燃了梁瑾妃整个身体，平常做爱都像是例行公事的梁瑾妃哪里受得了这种刺激，止不住的呻吟从小口中发了出来：“嗯……嗯……天龙……”
　　从未受过这种羞辱的梁瑾妃本能地弯下了腰，想把下体的东西拿出来，天龙把梁瑾妃无力的小手抓在了一起，举过了梁瑾妃的头顶。
　　蜜穴的入口还在受着跳蛋翻江倒海地挑逗，那无法平息的快感冲击着梁瑾妃的意志。双手被禁锢的梁瑾妃无奈地夹紧双腿，“嗯……啊……天龙……姑妈求求你……嗯……快把它拿走……嗯……”
　　要不是天龙扶着梁瑾妃，梁瑾妃早就瘫软了下去。天龙把梁瑾妃抱入自己怀里，然后坐到了椅子上，就让梁瑾妃坐在他的大腿上倚靠着他，粗大坚硬的大肉棒顶着梁瑾妃成熟丰腴的美臀。怀抱这具美熟人妻的肉体，天龙快意地欣赏着被玩弄的梁瑾妃的迷离表情。
　　天龙一只手环抱住梁瑾妃，从腋下伸了出来抚摸着梁瑾妃的美乳，另一只手则从正面挑逗着梁瑾妃的美乳。
　　这样坐在天龙大腿上的梁瑾妃手根本够不着下体，而敏感的梁瑾妃早已经酥软无力，只能用手捶打着天龙的胸膛。
　　感受着怀里美熟人妻的微弱抵抗，天龙再次调动了开关的按钮。
　　“嗡……嗡……”
　　震动的声音变得清晰响亮！
　　“啊……啊……不要……啊……天龙……姑妈……不行了……求求你……啊……呜……”
　　梁瑾妃潮红满面，在天龙怀里扭动着，挣扎着，从未有过的情欲在心底流动。
　　天龙把梁瑾妃的裙摆掀了起来，梁瑾妃白色的丝质内裤裆部已经被淫水浸湿了一大块，“很有感觉吧，瑾妃姑妈，你下面都湿透了……”
　　“嗯……嗯……不是……这样的……嗯……姑妈求你了……嗯啊……快拿掉……啊……”
　　虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在梁瑾妃被强烈的快感所淹没，只好委屈求全。
　　天龙的手从上面伸进了梁瑾妃的内裤里面，湿热的气息瞬间扑向了天龙的手。天龙摸向了梁瑾妃的花唇，手指轻轻的在花唇边上划过，梁瑾妃的娇躯随之微微颤抖，泥泞不堪的花唇打湿了天龙的手，骚姑妈，让你更爽一下。天龙抓住了正在疯狂跳动的跳蛋。
　　“嗯……对……天龙……快拿走……嗯……”梁瑾妃强忍着快感说。
　　“瑾妃姑妈肯定想知道怎么才会更爽吧？”
　　天龙抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了进去。湿漉漉的花唇非常润滑，天龙毫不费力地就把跳蛋伸进去了一半。




　　第二百四十四章、再度失身美人妻

　　进来了，插进我的阴道了……梁瑾妃在心里绝望的呼喊，如果现在丈夫在这就好了。可操纵这一切的却是自己的侄儿。他还只是一个大男孩。
　　“瑾妃姑妈还没被这样玩弄过吧。”
　　淫荡的话语在击碎着梁瑾妃的理智。
　　蜜穴口内的嫩肉被跳蛋搅动着，淫水翻滚着，洞内的嫩肉就像是初经人事的少女，被跳蛋刺激地花枝乱颤。源源不断地蜜汁从深处流了出来，天龙慢慢地把跳蛋往蜜穴深处推，渐渐地，整个跳蛋都没入了梁瑾妃的蜜穴。
　　天龙还在继续往里推，剧烈的快感让空白一片的梁瑾妃反而有了一丝清醒，梁瑾妃做着最后的挣扎。梁瑾妃扭动着身体，强忍着下体的刺激从天龙的大腿上站了起来，因为天龙把所有的精力都放在了怎么玩弄梁瑾妃小穴上面，直到梁瑾妃站了起来才反应过来。
　　梁瑾妃刚站起来，蜜穴内的强烈快感让梁瑾妃站不稳当，梁瑾妃伸出手就想把蜜穴内跳蛋拔出来。
　　天龙反应过来后，从后面把梁瑾妃推到在书桌上，这样梁瑾妃就趴在了书桌上，浑圆丰满的美臀撅了起来。天龙一把把梁瑾妃的裙摆掀到美背上面，这样梁瑾妃的美臀就仅仅被丝质的内裤包裹着了，露在外面的白花花的臀肉，看得天龙直咽口水。还有那若隐若现的私处，更是让天龙下体肿胀不堪。
　　“天龙……不要再错下去了……”
　　梁瑾妃无力地说。
　　这样毫无力气的话语，天龙完全没有在意，他把梁瑾妃的内裤往下褪到了膝盖的地方，终于看到朝思暮想的蜜穴了，梁瑾妃娇小的菊花还有已经泥泞不堪的蜜穴毫无保留的暴露在了天龙的眼底。梁瑾妃芳草萋萋的下体，花唇虽然因为年龄的关系已经有点黑了，但依然是娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。
　　梁瑾妃的翘臀因为受不了跳蛋的刺激在不停地微微摇晃，极度诱人。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　跳蛋的声音如此明亮刺耳，不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汩汩不断地淫水打湿了梁瑾妃的大腿，还有点点地淫水滴在了地板上。
　　“瑾妃姑妈的水真多啊。”
　　天龙一边欣赏这种美景，一边继续用淫秽的语言摧毁着梁瑾妃残存的尊严。
　　“嗯……”
　　梁瑾妃发出了一声呻吟，马上用手捂住了小嘴。随着跳蛋在蜜穴内剧烈的震动，梁瑾妃的身体也开始剧烈颤抖起来。
　　天龙的手指在梁瑾妃的股沟里滑动着，天龙明显感受到了美臀的颤抖，要来了吗？
　　“啊……”
　　从梁瑾妃指缝里传出了闷绝的呻吟声。
　　一大股阴精从小穴口喷薄而出，果然是高潮了啊。天龙在心里狂喜。
　　高潮之后的梁瑾妃瘫如软泥，趴在书桌上大口大口的喘着气。这就是高潮的感觉吗？结婚将近20多年，平常房事都是例行公事的梁瑾妃从来没有感受过高潮的快感。刚才高潮的感觉几乎是让全身的细胞都兴奋地跳了起来。
　　天龙慢慢地握住导线，把跳蛋慢慢抽了出来，“啵”地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，“嗡嗡……”地嘶吼着，仿佛在向主人表达着不满。
　　看着雪白的美臀，天龙想起了昨天被梁瑾妃抽了一巴掌，报复心涌上心头，天龙朝着美臀就扇了一巴掌，“啪……”
　　梁瑾妃捂着嘴唇不发出一丝呻吟，她决定不再屈服下去，天真地想着只有天龙射出来就好了。
　　天龙把湿漉漉的跳蛋凑到梁瑾妃眼前，屈辱的梁瑾妃闭着眼睛不敢看。天龙就把跳蛋放到梁瑾妃眼前，回来准备专心对付梁瑾妃的美臀。梁瑾妃的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。正是这样的一个近乎完美的臀部，把梁瑾妃知性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致。
　　经过前面一番挑逗，天龙的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，天龙再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着梁瑾妃的桃源进军过来。
　　龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁人妻的尊严让梁瑾妃想站起来，梁瑾妃回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下体，梁瑾妃连忙扭动着美臀，“天龙，你要干什么！你疯了吗？”
　　梁瑾妃弓着身子，一只手撑在书桌上，另一只手推在天龙的胸前，天龙不以为意，用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了天龙的肉棒。
　　“啊！不要，天龙，我是你姑妈啊。”
　　贞洁就要被夺走，事情怎么会变成这样子，梁瑾妃急得流出了眼泪，“天龙你是个好孩子，不要再欺负姑妈了……”
　　早已羞辱梁瑾妃足够的了天龙继续挺进大肉棒，天龙双手稳稳地按住了梁瑾妃纤细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着。才插进一个龟头多几厘米，天龙就感觉到梁瑾妃的小穴寸步难行。
　　“天龙，快拔……啊……”
　　原来是天龙为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米。
　　“嗯……”
　　知道无论如何求天龙都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况梁瑾妃完全无法面对，他该怎么面对丈夫、儿子、女儿还有她那同父异母的哥哥梁儒康，当然还有梁氏家族一家之主的父亲梁衡臣。梁瑾妃想着保持自己最后的自尊，梁瑾妃用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。
　　天龙的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深的蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着天龙来开垦耕耘。
　　“瑾妃姑妈一定没有被这么大的肉棒操过吧？”
　　天龙每插进去一点都是对梁瑾妃大脑地一次电击。老公卢大海从来都没插得这么深，梁瑾妃羞耻地想着，可是，他的肉棒才到了一半……梁瑾妃已经不敢往下想。
　　虽然阴道已经非常湿滑，但梁瑾妃的阴道本身娇小紧窄，但紧紧的阴道反而让天龙更加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，天龙的速度开始加快，终于插进去了三分之二，就目前插入的大肉棒已经是丈夫的2倍了。身体像是被刺穿，梁瑾妃的身子整个弓了起来。
　　梁瑾妃的小穴从来没被这么大的肉棒插入过，所以天龙感觉没进一步都非常困难。
　　但天龙有很丰富的经验对付梁瑾妃这种人妻美女，他一点也不着急，每次插进去一些，又慢慢退回来一点。接着再插得更深一点，又慢慢往后退。这样富有技巧又带有探索意味的抽插，梁瑾妃的感觉就是全身像是要烧了起来。
　　梁瑾妃不想发出羞人声音，只好竭力忍住。可这一波波的攻击让梁瑾妃几度大脑短路。
　　随着淫水越来越多，小穴内越来越润滑，天龙已经忍不住开始操干，有规律地抽插起来。
　　这才是真正的被强奸了吧。从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，梁瑾妃捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。
　　天龙看着梁瑾妃因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，天龙发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻梁瑾妃。
　　“姑妈，叫出来会更舒服哦……”
　　天龙操干得越来越深，干着平常对自己头头是道的姑妈，让天龙有着强烈的成就感。天龙猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。
　　梁瑾妃的屁股撞到了天龙的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。
　　天龙的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把梁瑾妃插得快要站立不住，天龙从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在梁瑾妃的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。
　　天龙舒服地开始快速地操干起来。
　　上下夹击让梁瑾妃几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的梁瑾妃并没有就此被击溃，梁瑾妃想着天龙也许像老公卢大海一样，会很快就结束。
　　天龙一手玩弄着梁瑾妃的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。
　　虽然梁瑾妃不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……
　　天龙这样抽插了近20分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，梁瑾妃差点就忍不住失声叫出来。
　　梁瑾妃的阴道开始慢慢适应天龙的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着梁瑾妃的大脑。天龙虽然很得意，但看着梁瑾妃很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，天龙蓄足力量，大力地操了进去，全根没入，“啪”小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。




　　第二百四十五章、身心沦落背德妻

　　梁瑾妃瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。
　　还没等梁瑾妃调整过来，天龙连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音响彻整个房间。
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。
　　“啊……啊……啊……”
　　呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把梁瑾妃最后的理智操干得无影无踪。
　　经过这样的连番羞辱和操干，梁瑾妃已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要站立不住了，梁瑾妃捂着小嘴的手下意识地也撑在了书桌上。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……”
　　没有了小手的遮掩，梁瑾妃开始放声淫叫。
　　“啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……”
　　蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦者。
　　“噗哧……噗哧……”
　　大肉棒抽插梁瑾妃肉穴的声音越来越响。
　　天龙肉棒的粗大她是知道的，梁瑾妃简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了梁瑾妃的情欲。
　　“嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“太……啊……深了……啊……不行了……”
　　从未经历过这样性爱的梁瑾妃又一次高潮了。阴精喷洒在天龙的龟头上让天龙更加来劲，更加卖力地操干起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高潮过后的梁瑾妃双手无力的软了下去，趴在了桌上。
　　看着梁瑾妃趴在了桌上，天龙也停止了下身的冲击，天龙蹲下身子把梁瑾妃膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，天龙轻轻抬起梁瑾妃的左脚，梁瑾妃顺从地抬了起来。天龙并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。
　　天龙把梁瑾妃抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的梁瑾妃任由天龙摆弄着。天龙让梁瑾妃面对面跨坐在他的腿上，一张一合的小穴对准了他挺起的大肉棒，反应过来的梁瑾妃摇着头，“不要…天龙…不要……”
　　可现在的梁瑾妃已经是任人鱼肉，完全无法阻止天龙的动作，在天龙的引导下，梁瑾妃渐渐坐了下去。
　　整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。
　　“啊……”
　　梁瑾妃发出了一声绵长的叫声。
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让梁瑾妃有了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让梁瑾妃不敢置信，难道我的身子已经背叛了我吗？
　　“哦……”
　　天龙也舒服的呻吟出来，“骚姑妈，我要开动了哦。”
　　天龙开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。
　　“嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……”
　　梁瑾妃还有着一点意识，梁瑾妃的自尊心让她下意识地想着去反驳天龙。
　　“嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了姑妈吧……啊……嗯……”
　　蜜洞被扩张的饱满而又充实。
　　“骚姑妈，舒服吗？”
　　天龙边说着头部袭向了梁瑾妃暴露在外的丰满胸部。
　　“啊……”
　　乳头被天龙卷入口中，屈辱的梁瑾妃闭上了双眼。
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，梁瑾妃不得不用双手轻轻地环在了天龙的肩上。
　　抱着梁瑾妃操干百多来下，一对美乳也被天龙吸舔得快要麻木，天龙停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着梁瑾妃说：“舒服吗？”
　　梁瑾妃扭过头低声呻吟着，但就是不说话。
　　天龙淫笑着加快了抽插的速度，“骚姑妈不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好操到骚姑妈舒服为止。”
　　“不要……不要……”
　　梁瑾妃摇了摇头，迷离地看着天龙。
　　粗大的肉棒还在不停地抽插，天龙伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到梁瑾妃的眼前，黏黏的丝线缠绕在天龙手指间，“骚姑妈，下面的嘴都说很舒服了。”
　　说着，深深地操了一下梁瑾妃。
　　“啊……”
　　梁瑾妃闭上了眼睛。绝对不能屈服，梁瑾妃在心底想。
　　知道想这么短时间征服梁瑾妃是不太可能的，天龙把梁瑾妃抱了起来，放在了前面的书桌上。坐上了冰凉的书桌，梁瑾妃松开了环抱住天龙的手，撑在了自己的背后。
　　那就用我的大肉棒来说话吧。天龙把梁瑾妃的双腿摆成了一个M型，梁瑾妃的肉穴像是沾满露水的鲜花，娇艳欲滴，绽放在天龙眼前。天龙下身开始快速地操干起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　婉转的呻吟声止也止不住。
　　梁瑾妃惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，“啊……嗯……嗯……”
　　梁瑾妃羞红的娇声叫着，闭上了双眼。
　　天龙看着梁瑾妃在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。就这样操干了两百来下。
　　天啊！他还不射精吗？梁瑾妃惊叹。
　　感觉还不过瘾的天龙又把梁瑾妃抱了起来，这次是把梁瑾妃放在了床上，“骚姑妈，我要在家里各个地方都要操你一遍。”
　　天龙让梁瑾妃趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，“噗哧……噗哧……”
　　抽插的声音又开始响了起来。
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着梁瑾妃的心智。
　　随着天龙大力操干，梁瑾妃美臀不知不觉地翘得更高。
　　身后的天龙就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而梁瑾妃的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。
　　天龙忽然把大肉棒拔了出来。
　　“啊……”
　　梁瑾妃动情地低吟出声。
　　天龙把梁瑾妃翻转过来，让梁瑾妃坐在枕头上，背靠着床头板，这样梁瑾妃的上身直了起来。天龙分开梁瑾妃的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　梁瑾妃闭着眼感受着下体传来的快感。
　　“瑾妃姑妈，看着我。”
　　天龙命令着。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　梁瑾妃闭着眼仿佛没有听见。
　　天龙一只手攀上了梁瑾妃的乳峰，下身不忘用力地插了几下，梁瑾妃“啊”地一声，“不要……那么用力……”
　　梁瑾妃缓缓挣开眼，正对上天龙火热的目光，天龙火辣辣的眼神像是要把梁瑾妃的灵魂生生剥离出来。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着梁瑾妃，身体被完全占有的梁瑾妃，已经无法再压抑全身的快感。梁瑾妃一脸晕红，无助的看着天龙，像是在乞求天龙停下来，又像是希望天龙更加用力。
　　天龙前前后后操了近一个小时，看着梁瑾妃已经屈服地任他蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了天龙的大肉棒上，天龙开始了最后的冲刺。
　　“噗哧……噗哧……”
　　大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……”
　　梁瑾妃望着天龙淫叫着。
　　“啊，瑾妃姑妈，我来了……”
　　“嗯……不要……”
　　梁瑾妃惊慌地用双手抵住天龙的双胸。
　　“啊……”
　　天龙一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！
　　火热的精子有力的冲刷着梁瑾妃的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，梁瑾妃再次高潮了，“啊……啊……”梁瑾妃失声叫了出来。
　　喷射出了生命精华的天龙，喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了他太多的体力，天龙慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。
　　全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的梁瑾妃难免非常虚弱。梁瑾妃的意识开始逐渐清晰起来。梁瑾妃往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，它们不安分的从衬衫里跑了出来，美乳的下面是被撩起的裙摆，再往下是一塌糊涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。梁瑾妃不得不承认这个事实，她被强奸了。




　　第二百四十六章、挣扎不脱情难已

　　往事一幕幕的浮现在梁瑾妃脑海，从为天龙第一次手淫，再到后来厕所里第一次口交，虽然都是自己主动的，但过程中主动权还在自己手中，每当天龙想着越轨的举动，自己都能阻止他。是什么时候开始？天龙开始摸自己的乳房，又是什么时候，天龙开始抚摸自己的阴唇？昨天下午明明已经到了非常生气的地步，可是晚上在车里，还是纵容了天龙在大腿内侧的恣意游走。是我真的淫荡吗？不是的，从来和老公做爱，自己都没有像现在这个样子。
　　内心纠结的梁瑾妃痛苦的思索着，怎么变成这样子了，自己的贞操居然被侄儿夺走了。难道全是因为那根巨大肉棒的原因吗？不，不，我不能这样下去。
　　清醒过来的梁瑾妃又恢复了平常的自尊和骄傲，看着天龙，梁瑾妃感到非常厌恶，对着天龙喝斥说：“快给我、滚出去。”
　　天龙一愣，梁瑾妃秀脸上的坚毅和凌厉的神情让天龙微微失神，旋即天龙笑了笑，“瑾妃姑妈是想和去外面做爱吗？”
　　“你……”
　　淫秽的字眼让梁瑾妃怒极，梁瑾妃指着天龙，“你快出去……啊……”
　　天龙笑眯眯地挺着重整雄风了的肉棒再次刺入了梁瑾妃的蜜穴，轻而易举地就全根没入了湿润的花径。
　　“啊……”
　　突如其来的贯穿让梁瑾妃瞬间软了下来，怎么可能？刚刚才射过的。
　　怎么现在又那么坚硬了？强忍着下体的异感，还企图矜持下去的梁瑾妃用力说，“快拔出去，否则……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……”
　　“否则什么？”
　　天龙下体有力地操干着。
　　蜜穴的深处几乎快要被灼热大肉帮融化掉，梁瑾妃强忍着快感，“我……会……啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……”
　　每当梁瑾妃想要说出话来，天龙总是恰到时候用大肉棒顶到花径的最深处，硬生生地把梁瑾妃想要说的话全顶成了最无助的淫叫。
　　“我会……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……”
　　梁瑾妃被插得媚眼如丝，最后的理智也快被大肉棒刺穿。想说的话最后全变成了羞人的叫床。
　　“不要再什么？”
　　天龙放缓了抽插的速度，但插得更深，更用力。
　　缓下一口气的梁瑾妃努力说，“不要……再进来了。”
　　“我听不懂。”
　　天龙装模作样地摇了摇头，“不喜欢我操你吗？”
　　说着就发了一次狠，大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让梁瑾妃舒服地呻吟出来，“嗯……嗯……不……喜欢……嗯……”
　　说话的梁瑾妃媚眼如丝，一双美目含着点点泪水，无助而又诱人。
　　“瑾妃姑妈何必骗自己呢？”
　　天龙一边用力地操干着，用火热的眼睛盯着梁瑾妃说，“其实姑妈你也是个小女人，就像我姨妈一样，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，操你、干你，姑父从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧？”
　　梁瑾妃残存的尊严和理智想驳斥天龙，可是下体凶巴巴的大肉棒无情让梁瑾妃只能发出“嗯……嗯……嗯……”这样忘情地呻吟。倒像是在承认天龙说得是事实。
　　“做我的女人吧，我会让你体验到真正的性爱。”
　　天龙凶光毕露，终于说出了此行的真正目的。
　　“不……不……”
　　梁瑾妃无助地摇晃着头，天龙的话仿佛来自天外，她无法相信平时表现良好的好孩子天龙居然说出了这样的话。
　　“做回小女人吧。”
　　天龙的语气带着蛊惑。
　　“嗯……不……嗯……嗯……”
　　梁瑾妃摇着头表达着她坚定的拒绝。
　　“不信的话，来，瑾妃姑妈，我现在就让你更爽。”
　　天龙把梁瑾妃翻转过来，让梁瑾妃像小狗一样跪趴在床上，梁瑾妃无力地向后乱舞着手臂，天龙把梁瑾妃的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和梁瑾妃娇嫩的美穴保持水平。
　　天龙向外扳开了梁瑾妃两瓣肥美的屁股，低声说：“来了……”
　　“啊……”
　　随着梁瑾妃一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。
　　这个姿势让天龙插得更深更快，天龙用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。
　　“啪啪啪……”
　　小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳，梁瑾妃丰满的屁股被撞出一阵阵臀浪。
　　蜜穴里的淫水和残留这精液随着大肉棒的操干往外飞了出来，把梁瑾妃的双腿之间的床单打湿了一片又一片，梁瑾妃的淫水实在太多了，还有的淫水顺着梁瑾妃的大腿一路流到了床单上。
　　“啪啪啪……”
　　抽插还在继续着。
　　最后的理智终于在这响亮的操干声中被淹没，来自心底的淫叫从梁瑾妃口里钻了出来，“啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　梁瑾妃做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她那同父异母的哥哥的儿子，她的侄儿。
　　“啊，瑾妃姑妈……你的小穴插起来真是舒服，比我小妈姨妈的还要舒服。”
　　天龙忘我地说着。
　　连苏念慈和林敏仪也……梁瑾妃非常震惊。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……哦……”
　　梁瑾妃的呻吟声此起彼伏，天龙用力一点，梁瑾妃叫的的就大声一点，天龙轻一点，梁瑾妃就叫得更加婉转一点。已经完全沦陷于天龙的胯下。
　　蜜穴的快感已经把梁瑾妃吞没，初尝真正性爱美妙滋味的梁瑾妃开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。
　　“虽然嘴上不说，可是身体还是很诚实呢。瑾妃姑妈你说是不是？”
　　兴起的天龙把肉棒拔了出来，他准备在更多的地方操梁瑾妃，彻彻底底地征服梁瑾妃。天龙把梁瑾妃扶起来，让梁瑾妃双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。
　　天龙每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让梁瑾妃轻轻地呻吟出来，“嗯啊……”
　　娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在天龙耳里，天龙整个身子都酥麻了。天龙不得不把梁瑾妃娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。
　　缓过来的天龙毫无顾忌地又把梁瑾妃分别抱到客厅地沙发上、茶几上、地板上抽插取悦，整个屋子成了天龙的天堂，梁瑾妃动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让天龙操干得更深更有力。
　　梁瑾妃一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺失了二十年的快感。
　　卢西和陈安在外面走了一遭，最后就走到了网吧里面，这边有些网吧并不会在乎你成不成年。他没有什么爱玩的游戏，倒是陈安玩网游玩得津津有味，看着陈安沉溺于游戏当中，卢西悄悄地打开了那个烂熟于心的网站，登入账号，进入，又打开了名字是一个点的空间，查看了一下那篇姑妈的色文更新了没，结果是没有更新。
　　卢西有点失望，这时小静发了个哭脸过来，小静上线了，他非常高兴，可是看到这个哭脸他有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　卢西问。
　　“今天想出去玩，老爸死活不让出去。”
　　“你昨天刚出去陪我玩了一天，今天就在家歇着吧！”卢西安慰着小静，“这不正好吗，和我聊聊天也不错。”
　　“哼哼～”卢西一边和小静调笑着。就这样时间过得很快，他一看，已经下午4点多了，平常这个点，妈妈梁瑾妃都在家开始准备晚餐了。
　　等到小静下了线，最后卢西抱着侥幸刷新了一遍空间，居然看到了更新，不过字数很少，写着“太爽了，终于到手了，我把骚姑妈操干抽插了一个下午，简直太爽了，虽然还有点遗憾，但是来日方长。回头有空再给大家带来详细介绍哈哈！”
　　发帖的时间是在4点5分，这个看得卢西有点莫名其妙，好好的色文怎么会有这样的描述，说得跟真的似的，难道他本来写得就是发生他身上的事？卢西的心跳莫名地加速，简直不敢相信。
　　这时陈安也想回家了，卢西马上关掉了网页。
　　好在上网地方离家并不远，和陈安走了10分钟不到，就回到了家。
　　姐姐卢琪已经回来了，和天龙坐在沙发上看电视，卢西听到厨房里有切菜的声音，应该就是妈妈梁瑾妃了。
　　卢西走进厕所，看到床单和枕套摆在地板上，妈妈梁瑾妃今天是要换洗床单吗？可是怎么都到傍晚了，妈妈怎么还没开始洗。
　　从厕所走出来，姐姐卢琪看着无聊的娱乐新闻，天龙在一旁也看得入神。卢西倒是没什么兴趣，就回到房间里躺了一会。想些乱七八糟的东西。
　　吃饭的时候妈妈梁瑾妃有点心不在焉的样子，说话前言不搭后语，问妈妈话，她不是“嗯”就是“哦”。实在很奇怪。难道妈妈遇到什么了烦心事？好像有点心事重重的样子，可是两腮和眉目之间又有些粉色的红晕。




　　第二百四十七章、醉酒夫旁犯瑾妃

　　卢西试着问妈妈梁瑾妃：“妈，你怎么不高兴啊。”
　　“有吗？”妈妈梁瑾妃马上显得很镇定。
　　妈妈梁瑾妃不承认，卢西也不好继续问下去。只能乖乖吃饭。
　　晚上爸爸卢大海被同事小王送回来的，喝得醉醺醺的，满身酒气，回到家坐了一会，很快就被妈妈梁瑾妃扶回到卧室躺下了。看到爸爸卢大海这个样子，妈妈梁瑾妃有点生气。平常妈妈梁瑾妃就对爸爸卢大海管得比较严，爸爸卢大海为此都很少在家吸烟或者喝酒。兴许爸爸卢大海这次是玩得太高兴，忘乎所以了吧。
　　电视机被姐姐卢琪一如既往的霸占，卢西无所事事，就回到房间做了会作业，作业不多，但是挺难的，他做作业的时候会非常认真，当他完成最后一道数学题的时候，抬起头一看表，已经22点了。
　　客厅里姐姐卢琪一个人坐在沙发上，黄金剧场已经结束了，姐姐一副意犹未尽的样子，卢西看客厅里只有姐姐一个人，就问：“姐，妈在哪？”
　　“不就在房里吗？”姐姐说。
　　“哦。”天龙也在房里？卢西坐到沙发上，又问，“天龙呢？”
　　姐姐看了卢西一眼，“在厕所呢。”
　　姐姐把遥控器递给他，“喏，给你。”姐姐从沙发上站了起来，回卧室了。
　　卢西接了过来，切到体育台看体育新闻，看了一会，天龙从厕所里走了出来，瞟了卢西一眼。天龙看起来非常高兴的样子，那神情给卢西一种很奇怪的感觉。天龙也不跟他一块看电视，自己回到房间睡觉去了。卢西看了近一小时电视，一直不见妈妈梁瑾妃出来，心里没来由的非常烦躁，他关掉电视，来到妈妈梁瑾妃房门口，想敲门可是找不到理由，手在空中停留了很久，最后还是放弃了。他匆匆洗漱之后，回到自己的房间，天龙已经睡得很沉了。他爬上床的另一头，看着天龙，心里一阵烦躁，从来没像现在看一个人这样不顺眼。他把空调调到最低的16度，然后一把把被子全拉到了自己的一边，往身上随便一盖。
　　夜色凉如水，主卧室里卢大海的鼾声极有规律，梁瑾妃平躺在床上，恬静安详。一团火热的气息从梁瑾妃的脚底慢慢向上侵袭，裙摆被慢慢掀起，火热的气息撩动着嫩滑的大腿，越来越深入……
　　敏感的肌肤像是感觉到了危险，开始微微颤抖，然而那股气息已经深入到了梁瑾妃的大腿深处。一点柔软缓缓的覆盖在了丝滑的内裤上，隔着薄薄的布料开始戏弄着柔软的花唇。趴在梁瑾妃下身的天龙舔弄了一会，花唇开始湿润起来，但布料的触感让天龙感到难受，终于忍不住把内裤慢慢往下拉，天龙才拉到膝盖处，梦中的梁瑾妃忽然翻了一个身，侧躺在了床上，两只腿夹得紧紧的。天龙轻轻说了声“调皮”，伸出手想扳开梁瑾妃的双腿，手触摸到梁瑾妃滑嫩如脂的大腿时，明显感觉到大腿紧绷着，止不住的颤抖。天龙微微一愣，抬起头看了黑暗中的梁瑾妃一眼，淫邪地笑了笑。
　　梁瑾妃侧躺正好面向天龙这一侧，天龙一双手在梁瑾妃的娇躯上游走，先轻抚着梁瑾妃的脸颊，感觉到触手的柔嫩滑腻。天龙忍不住靠近了过去，闻着那成熟美妇特有的体香。
　　睡梦中的梁瑾妃眼皮跳动，脸色绯红，也不知道是醒了还是没醒。
　　天龙自然没管那么多，他双手下移，经过梁瑾妃白皙的美颈，细削的香肩，性感的锁骨，最后停留在了梁瑾妃那饱满娇挺、柔软浑圆的美乳上。他的手握住了这一对梁瑾妃为之骄傲的娇乳。隔着睡衣就开始抚搓，揉捏，虽然隔了一层睡衣不能尽兴，但反而有着一种凌辱的快感。
　　梁瑾妃娇挺的美乳非常敏感，被这样反复凌辱，睡梦中的梁瑾妃渐渐清醒过来。但梁瑾妃很快反应过来，还没搞清状况的她不敢声张。
　　在天龙时而温柔、时而猛烈的搓揉下，梁瑾妃美乳上的蓓蕾已然绽放，那诱人的连点瘙痒难耐。
　　梁瑾妃闭着眼，简单的承受着天龙的抚摸，她已经来不及思考该怎样制止他。天龙对她的凌辱还历历在目。
　　天龙一只手伸进梁瑾妃的裙摆。手指顺着股沟找到了被夹得紧紧花唇，天龙用指尖沿着花缝来回滑动，时急时缓。另一只手感受到身下的美妇颤抖得越来越厉害，汩汩花蜜也从蜜穴中流淌出来。
　　天龙的手指在小穴洞口轻轻抠挖，黑暗中他所看不到的是梁瑾妃秀丽妩媚的脸上，杏眼半开半闭，媚眼如丝。
　　天龙时而又揉捏敏感的阴蒂，“嗯……”一声细不可闻的闷哼传来。
　　天龙像是受了鼓励，手指在蜜洞里卖力搅拌、抠挖。蜜洞内的嫩肉一个个欢欣鼓舞，紧紧挤压着这个无耻的侵犯者。天龙另一只手一直没闲下来，隔着丝质的睡衣抚摸、抓捏梁瑾妃的美乳。
　　随着天龙手指的蹂躏，在卢大海的鼾声掩盖下，蜜洞内的水声越来越响，一阵阵电流从蜜洞袭向了梁瑾妃的全身，梁瑾妃的身体不安的微微扭动着。夹着的腿早已经分开，一条美腿微微抬了起来，以便手指更容易玩弄小穴。
　　天龙玩得兴起，又挤进去一根手指，蜜洞被两根手指扩张开来，跟着天龙连续抽插，时而用力抠挖蜜洞内的嫩肉，梁瑾妃紧夹着的双腿不由放松下来。这时天龙把梁瑾妃的一只大腿微微抬了起来，这样天龙就可以更从容地抽插起来。天龙见梁瑾妃还在装睡，手上的力道又加了一分，还把拇指按在了充血的阴蒂上，双管齐下。
　　随着手指的一次次抽插，蜜穴越束越紧，花唇还随着抽插一开一合，“嗯……嗯……”梁瑾妃的呻吟像是睡梦中的呓语。
　　蜜洞内的淫水越来越多，梁瑾妃的身体一阵阵的颤抖，身体也渐渐瘫软在了床上，“嗯……”梁瑾妃发出了一声绵长的低吟，高潮了！
　　天龙得意的从梁瑾妃的蜜洞中抽出手指，将手上的淫水全擦拭在了梁瑾妃的睡衣裙摆上，然后把褪在膝上的内裤拉回到了根部。
　　梁瑾妃的身体还在在颤栗，胸口上下起伏着，似乎还沉溺在高潮的余韵中。
　　卢大海还在呼呼大睡，并不知道就在他身边发生了这么动人心魂的韵事。
　　第二天吃早饭的时候，卢大海宣布了一个消息，带他们全家去城郊的长乐山庄去渡假。
　　姐姐马上就泼了盆凉水，“爸，夏天都要过了，还去那干嘛。”
　　长乐山庄卢西去过几次了，虽然那里旅游开发得不错，但他现在哪都不想不去，就想呆在家里，他也表示反对说：“去过好多次了……”
　　卢大海皱了眉头，“难得放松一下。何况天龙来了我们家，哪里都没去过。”
　　天龙推辞说：“不用、不用。”
　　卢大海又问梁瑾妃：“你说呢？”
　　梁瑾妃支支吾吾说：“不知道。”
　　不知道？这不是妈妈梁瑾妃的作风啊。卢西奇怪地看着妈妈梁瑾妃，妈妈梁瑾妃微微低着头，水汪汪的大眼睛一眨一眨的。
　　大家都反对，让爸爸卢大海有点尴尬，在大男子主义思想下，爸爸卢大海严肃地说：“总之，这次是我们一家人增进感情的好机会，不用商量了，下午就动身。”
　　去不去对于卢西已经不重要了，他只是觉得妈妈梁瑾妃现在非常奇怪。
　　姐姐有点不愿意，因为她觉得去长乐山庄还不如去逛街。
　　跟着一家人收拾好行李，吃完中饭，爸爸卢大海开车带着大家往长乐山庄去了。
　　长乐山庄是帝都著名的避暑胜地，山庄环山而建，景色青秀，软硬设施齐全，确实是一个休闲、娱乐的好地方。
　　车上卢大海说：“来了就好好玩，过了这几天，都给我好好读书去。”
　　梁瑾妃一路上话很少，卢大海看着有点不对劲，就问了句：“瑾妃，你怎么了？”梁瑾妃摇了摇头。卢大海也没多问。
　　车开了一个多小时，终于到了长乐山庄。卢大海考虑了一下，最后开了两间房，卢大海和梁瑾妃住一间，卢西和姐姐还有天龙共住一间。
　　在房间里，卢大海轻轻地把梁瑾妃环住，问：“老婆，你怎么了？一天都不怎么高兴。”
　　昨日下午羞辱、不堪的场景再次在脑海里浮现，梁瑾妃闪过一丝复杂的神色，就连下体也开始不安起来，梁瑾妃下意识夹紧了腿，连忙摇头说：“没什么。我只是有点累。”
　　卢大海柔声说：“没什么就好。”
　　听着卢大海的话，梁瑾妃心里说不出的难过，想把一切都说出来可是不但说不出口，还无法想象那会有什么后果。
　　卢大海拍了拍梁瑾妃的肩，“准备一下吧，下午还要去爬山。”
　　梁瑾妃摇了摇头，“你们去吧，我就想在这睡一觉。”
　　“这怎么行呢，一家人出来玩，少了谁都不行。”
　　梁瑾妃勉强点了点头。




　　第二百四十八章、爬山碰巧下大雨

　　“换双鞋子吧。”卢大海指了指梁瑾妃的高跟鞋。
　　“嗯。”
　　卢大海又来到他们房间通知他们去爬山。
　　“爬山？我想去游泳。”卢西再次表示反对。他记得长乐山庄有个水上乐园。
　　“是啊，去游泳多好。”姐姐一向很懒，这次站在了弟弟卢西这一边。
　　卢大海转而看向天龙。天龙笑着说：“姑父，我随便。”
　　“这个……可以晚上再去。”
　　“晚上多没意思啊。”卢西说。
　　“爸，我泳衣都准备好了。”说着姐姐拿出一件泳衣摆了摆。
　　爸爸卢大海似乎为已准备很久的计划就这样被打乱有些不满，“先去爬山再说。”
　　“我不去。”卢西说，“要去你自己去。”
　　“爸，要不爬山的自己去爬山，游泳的自己去游泳。”姐姐说。
　　这倒是个折衷的提议。卢大海叹气说：“随便你们吧。天龙，你去哪？”
　　天龙有些犹豫，想了会说：“我去爬山。”
　　“那就这样了。”卢大海对着卢西和姐姐说，“你们自己小心点。注意安全。”
　　卢西看时间都2点多了，担心不能玩尽兴，招呼姐姐说：“我们快走吧。”
　　“爸，我们走了哦。”姐姐挥了挥手。
　　卢西跟着姐姐走在去水上乐园的路上，看着姐姐绝美的面容，魔鬼般的身材，想起等会姐姐会换上泳衣，露出大片雪白的肌肤，一定非常性感，真是不得了啊。毫无疑问，姐姐一定会为泳池平添上一抹靓丽的风景。
　　看着卢西和姐姐高高兴兴地走出去，卢大海脸上露出了笑容，只要孩子高兴就好啊。卢大海回头对天龙说：“我们也走吧。”天龙点了点头。
　　梁瑾妃正好从房间里走了出来，和天龙迎面对上，梁瑾妃呼吸一窒，不由退了半步，问：“小西和琪琪呢？”
　　卢大海说：“他们去游泳了。”
　　梁瑾妃看了眼天龙，想说什么又把话咽了回去。
　　明媚的阳光让卢大海现在心情非常好，卢大海说：“我们也快走吧。”
　　天龙一步步跟在卢大海和梁瑾妃的后面。
　　长乐山不高，但要爬到顶也并不容易，没那么一个小时是不可能的。三人上了山，如今已经是阴历八月尾，山里已经不能光算是凉快了，有些阴凉的地方，已经有些冷了。
　　走在路上，很自然的就聊起了天龙的话题。
　　卢大海说：“天龙啊，来了一个月了，还住的惯吗？”
　　天龙点了点头，“住的惯，姑妈对我太好了。”
　　“那就好。学习怎么样啊？”卢大海又问。
　　“有姑妈辅导我，我感觉这段时间进步很大。”
　　卢大海笑了笑，“这你可得好好谢谢你姑妈。”
　　“我一直都在报答姑妈呢。”天龙说。
　　“哦？”卢大海奇怪地问，“你都怎么报答？”
　　天龙看了眼梁瑾妃，梁瑾妃抖索了一下，听着这样的对话，梁瑾妃面色一红。天龙回答说：“我有帮姑妈按摩啊，姑妈每天都那么劳累，需要按摩来放松放松。”
　　听天龙这样一说，卢大海想起自己好像很少给梁瑾妃按摩过，从来都是自己下班后，要求梁瑾妃给自己按摩，这样一想，卢大海有点愧疚，说：“嗯，你以后住在学校有时间也多帮帮你姑妈。”
　　“您不知道，我的手法可好了。”
　　“是吗？”卢大海笑着梁瑾妃问，“你说呢？”
　　谈起天龙按摩，梁瑾妃满脑子还是那种羞人的场景，一时说不出话来。天龙在一旁说，“瑾妃姑妈你忘了吗？昨天晚上我还给你按摩了一回呢。”说着在卢大海的视野外竖起了中指和手指。
　　梁瑾妃头一别，脸一红说，“还好。”
　　“有空你也帮姑父按摩一下吧。”卢大海说。
　　“好的。”
　　三人这么走了近10分钟，都有些累了，好在长乐山的开发倒是很人性化，在上山的路上，每隔一段距离都会设置休息的小亭，还有厕所，同时也会有些小贩在这些休息点上兜售零食。三人走到了一个休息点，坐了下来。
　　这个时间爬山的人挺多的，亭子里外都坐了不少人，卢大海从小贩那里给一人买了一瓶饮料，休息了几分钟，三人又开始继续爬山。
　　三人又走了一程，卢大海说：“我知道另一条上山的路。跟我来。”
　　梁瑾妃站在原地不动，“尽想些歪主意。”
　　卢大海走到梁瑾妃身边说：“出来玩玩嘛，就是要不走寻常路。”
　　边说着卢大海就拉着梁瑾妃往一条土路上走，梁瑾妃拗不过，只好跟在后面。
　　这条路有些狭窄，但走在路上可以尽收群山美景，葱葱郁郁，连绵不绝，实在是赏心悦目，别有一番滋味。
　　“这条路虽然会花更多时间，但你看这景色多好啊。”
　　卢大海心情出奇的好，又说起年轻时的事迹来，什么长乐山来回只要1个小时，什么拿着弹弓在长乐山上打野鸡等等。梁瑾妃笑骂着说吹牛皮不打草稿。卢大海和梁瑾妃就这样拌起嘴来。
　　天龙默默跟在后面笑呵呵的，一言不发，直勾勾地看着梁瑾妃的背影。梁瑾妃为爬山特意穿了一身运动装，上身是一件白色修身短袖，下身是一件黑色的三分裤，还有一双黄色运动鞋。这身打扮把梁瑾妃完美的身材勾勒出来，尤其是胸前臀后，凸得荡人心魂，翘得撩人淫思。
　　走着走着，约莫走了半个小时，天色骤变，乌云以惊人的速度将天空占据，卢大海暗叫不好，招呼着梁瑾妃和天龙快走。这才走了几分钟不到，就下起了雨，卢大海拉着梁瑾妃和天龙躲到路边的树林中，看着雨越下越大，天龙忽然指着不远处说，“那里有间房子。”
　　卢大海和梁瑾妃顺着方向看去，果然有一间土屋，卢大海说：“快跑过去。”
　　卢大海跑在前面，梁瑾妃在中间，天龙在最后，磅礴大雨把三人淋了个通透，虽然土屋只有百米远，但山路蜿蜒，要拐好大一个圈才能到。大雨浇在土路上，让路面开始变得泥泞起来，上一个陡坡的时候，梁瑾妃脚底一滑，往后倾倒，天龙在后面正好抱了个满怀，卢大海着急往前走，此时离梁瑾妃已经有好几米远，听到梁瑾妃的惊呼声，卢大海回头一看，略带责备的说：“怎么那么不小心。天龙，扶好你姑妈。”
　　“好的。”
　　这时天龙看向怀中的梁瑾妃，大雨已经把梁瑾妃淋湿透了，白色的短袖紧紧的贴在皮肤上，经过雨水的打湿，衣服变得有些透明，那一对娇挺的美乳傲然挺立着，甚至能看到胸前白色的乳罩。看着这对美乳，天龙咽了口口水，说：“瑾妃姑妈没事吧？”
　　梁瑾妃听着卢大海的话，心里有些不好受，现在看着天龙，更是心烦意乱，梁瑾妃也不回答，从天龙怀里挣脱了出来。梁瑾妃继续跟着卢大海的脚步，才跑了几步，小手却是被一只大手握住，转眼天龙走到了梁瑾妃的前面，拉着梁瑾妃向前跑去。梁瑾妃想把小手抽出来，可每当使劲的时候，天龙的手反而握的更紧。
　　就这样，三人跑到了土屋前，土屋大门没有锁，卢大海一推就开了。屋里杂物遍地，显然是一间被人弃置的房子了。
　　三人也缓了一口气，梁瑾妃还不忘被紧紧握住的小手，又连续挣扎了几次，天龙才缓缓放开了手。
　　卢大海骂了一句，“真他妈的什么鬼天气。”
　　“还不是你非要走这条路。”
　　梁瑾妃生气地说。
　　“谁会想到啊……”
　　天龙看着屋内有些木材，说：“姑父，我们生堆火吧。”
　　“我正准备说呢。”
　　卢大海笑了笑。
　　很快，卢大海和天龙就生起了一堆火，三人各自找了件杂物充当座椅，围着火堆烤起火来。卢大海和天龙都把湿了的上衣脱了下来，火光下天龙一块块的肌肉被染上一种独特的色泽，卢大海说：“天龙肌肉练的不错嘛。”
　　“还好，还好……”
　　天龙不好意思地说。
　　“你姑父我就老了……”
　　卢大海摸着啤酒肚说。
　　卢大海又说：“这种阵雨下不久，很快就会停了。”
　　三人就这么坐了好久，雨丝毫没有停下来的意思。现在这地方正好半山腰，前不着村，后不着店，如果走原来的路，还能在休息点买到雨伞，一路上也都是水泥路，下山毫无问题。
　　卢大海也很郁闷，还在泰国的时候，卢大海其实就有计划这次出游，没想到早上就遇到了挫折，好说歹说把一家人拉了过来，正要爬山，儿子女儿又造起反来，然后到了山上，兴冲冲地走上了小路，最后居然又下起了大雨。
　　外面越来越暗，雨势还有愈演愈烈的趋势，卢大海多少有点愧疚，于是说：“你们在这等着吧，我去买伞来。”
　　“说什么蠢话。”
　　梁瑾妃说，“一起走就是了。”
　　“怎么会呢，淋湿一个人和淋湿三个人怎么会是一回事。”
　　说着卢大海就站了起来准备动身。
　　“姑父，要不……我去吧。”
　　天龙说。
　　“你哪里认识路。”
　　说完卢大海就跑了出去。




　　第二百四十九章、土屋里面胡天胡帝

　　梁瑾妃靠在门边看着卢大海远去的身影，回想着往事，结婚二十多年来，梁瑾妃和卢大海极少吵架，在亲戚邻居眼里，他们都是模范夫妻的代表，这都是因为卢大海的谦让，平常意见有不合的地方，卢大海都会让着梁瑾妃。虽然出身豪门，梁瑾妃却一直认为，幸福就是这样拥有一份平平淡淡的爱情，过着平平淡淡过日子。
　　梁瑾妃不觉露出了笑容，忽然又想起了什么，梁瑾妃身体一僵。
　　“瑾妃姑妈……”
　　天龙轻轻地在梁瑾妃耳畔说。
　　总该有个了结，梁瑾妃换了一副严肃的表情，转过身说：“天龙，我们也是该好好谈谈了。”
　　梁瑾妃有1米7的身高，和天龙面对面站在一起，看起来出不了多少的。也正好对上了天龙的目光。
　　天龙低着头，一副虚心受教的样子，“瑾妃姑妈，我知道错了。”
　　看着天龙这样的态度，梁瑾妃有些惊奇，这个样子虽然是她最熟悉的那个天龙，但并不是那天下午在她房里的天龙。这样的情形，好像是梁瑾妃像往常一样，在办公室里训斥做错了事的学生。又像是那些晚上，天龙在坐在椅子上，认真听她讲课，做错了题目之后，露出的歉疚。
　　梁瑾妃定了定神，还是继续问出了一个一直在她心头的问题，“你那天……说你和你小妈姨妈的事……是真的吗？”
　　天龙一脸诧异地问：“什么时候？”
　　梁瑾妃当然说不出口，红着脸喝斥说，“别装傻。”
　　“这样我想不起来。不如我们换种谈话方式吧？”
　　“什么？啊……”
　　天龙猛地把梁瑾妃抱在怀里。
　　“快放开我。”
　　梁瑾妃慌张地说。
　　天龙把梁瑾妃抱到火堆旁，坐了下来，顺势把梁瑾妃转了个身，让梁瑾妃背对着自己。
　　梁瑾妃还在挣扎，天龙双手穿过腋下，覆在了一对娇挺的美乳上。天龙又揉又捏，敏感的美乳传来阵阵电流，梁瑾妃浑身发软，天龙在耳边哈气说：“瑾妃姑妈你不是想好好谈吗？”
　　“你先放手……”
　　梁瑾妃扭动着身子。
　　“瑾妃姑妈你不动我就放手。”
　　说着天龙用力地揉捏梁瑾妃的美乳。
　　“嗯……你先放……嗯……”
　　天龙不作声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。
　　美乳上传来的刺激越来越大，感觉乳房几乎快要被天龙抓得脱离出去，强烈的刺激让梁瑾妃的挣扎变得无力。靠在天龙胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。
　　感受到了怀中美妇的变化，天龙转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“瑾妃姑妈，我们就这样继续谈吧。”
　　梁瑾妃红着脸，再也无法矜持下去，缓了口气，才说：“天龙，你还要错到什么时候？”
　　“哦？”
　　“你强奸我要坐牢的。”
　　“我哪有强奸？”
　　天龙轻轻说，“瑾妃姑妈你先别动。”
　　屋里出奇的安静下来，梁瑾妃靠在天龙怀里一动不动，背后是天龙裸露的肌肤，天龙的气息吹在耳后有些酥麻。
　　天龙慢慢把梁瑾妃的衣服向上卷起来，动作缓慢、温柔，梁瑾妃连忙用双手护在了胸前，天龙很轻松地就把梁瑾妃的双手打开，梁瑾妃并没有放弃，又档在了胸前。
　　“瑾妃姑妈，你不是想好好谈吗？”
　　“你别动了，就这样谈。”
　　梁瑾妃做出了让步。
　　“也好。”
　　天龙也不坚持。
　　为什么会发展成现在这个样子？梁瑾妃有太多的想问，可是到了现在这个地步，她该从哪问起？为什么平时看起来很好的孩子，会把自己强奸了？难道从前所认识的天龙都只不过是个假象？那真相又是什么？
　　梁瑾妃脑子很乱，“天龙，我想听你说真话。”
　　“我从没有骗过你。”
　　梁瑾妃摇了摇头，“你现在不就是在骗我吗？”
　　“瑾妃姑妈，你为我纵欲那么多次，难道你自己从来都没有感觉吗？”
　　“没有。”
　　梁瑾妃坚决的说。
　　“骗人的人是你！”
　　天龙说。
　　“我没有！”
　　“瑾妃姑妈你不要不承认了，你下面已经湿了吧？”
　　梁瑾妃一脸震惊，久久说不出话来。
　　天龙一只手游走到梁瑾妃衣服下摆处，迅速将手伸进梁瑾妃裤子里，梁瑾妃刚反应过来，天龙手指已经熟练地在梁瑾妃湿腻的花唇上轻轻一抹，梁瑾妃娇躯一颤，羞愧不已。
　　天龙抽出手，把泛着水光的手递到梁瑾妃面前，说：“瑾妃姑妈不要再自欺欺人了。”
　　梁瑾妃胡乱地摇着头，不知道该说什么。
　　天龙扶着梁瑾妃站了起来，“瑾妃姑妈你摸过我的鸡巴，吃过我的鸡巴，难道你只是把它当成一根棒子吗？”
　　“不要再说了……”
　　梁瑾妃流下了眼泪。
　　“瑾妃姑妈，其实什么都没有变，我还是那个天龙。你还是我敬爱的瑾妃姑妈。”
　　“那你为什么要这样对我？”
　　“因为我不知道怎么报答你，除了让你……享受到从没感受过的快乐。”
　　梁瑾妃吃了一惊。
　　天龙推着梁瑾妃来到门边，手上一用力，让梁瑾妃身子前倾双手扶在了墙上，然后把梁瑾妃的裤子连带内裤一把脱到了脚踝处。
　　梁瑾妃惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能这样，不能这样……”
　　机不可失，天龙掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。
　　“嗯……”
　　梁瑾妃一声闷哼。
　　还好紧窄的蜜洞已经适应了这个巨无霸，很快蜜洞内就传来了强烈的刺激。
　　天龙朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，梁瑾妃和天龙的的性器官完美的结合在了一起。天龙痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“瑾妃姑妈，这就是我要给你的快乐……”
　　粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”
　　小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，梁瑾妃胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　一阵又一阵的电流如潮水般涌向梁瑾妃的大脑。
　　还记得晚上给天龙补习的情形，那个时候，天龙还只是个乖巧听话的好侄儿。
　　“啪啪啪……”
　　还记得在课堂上给天龙授课的情形，下课后天龙总会来问一些不明白的地方。
　　“啪啪啪……”
　　而现在的天龙占有了自己。大肉棒无耻地贯穿了身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。
　　梁瑾妃从来都不喜欢叫床，和卢大海做爱的经历，更让梁瑾妃认为叫床是淫荡女人才做得事。
　　然而现在……
　　蜜穴内剧烈的刺激，正在寻找一个发泄口。
　　“啪啪啪……”
　　后面冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。那种快感几乎要把整个蜜穴融化。
　　“啊……”
　　梁瑾妃终于忍不住叫出来一声。
　　天龙受了鼓励，连续猛干了几下。
　　再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从梁瑾妃嘴里奔跑而出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　原以为做爱从来不会超过10分钟。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　原以为高潮都是骗人的。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“瑾妃姑妈，很舒服吧？”
　　“啊……嗯……饶了我吧……啊……”
　　“我在让瑾妃姑妈体会做女人的乐趣呢。”
　　粗大的肉棒每一次操干都会把花唇翻卷过来，带出一片淫水。
　　梁瑾妃双手扶着墙，身体随着天龙的挺进向前耸动，之后又随着天龙大鸡巴的抽离而回到原来的位置，似乎是在准备迎接身后天龙的下一次冲击。
　　即使梁瑾妃不愿承认，但能感受到下体从未有过的火热，那是一种从来没有过的感觉“啊……啊嗯……啊……”
　　天龙用力地操干了几下，梁瑾妃呻吟声高了几分。天龙拔出了肉棒，欣赏一眼梁瑾妃被大肉棒干得绽开的花穴，然后天龙用龟头上下刮擦了梁瑾妃的花唇两下。梁瑾妃美臀微微扭动了一下，接着梁瑾妃高吟一声，蜜穴内再次被满满地充实，深深地贯穿，在天龙的再度抽插之下，梁瑾妃嘴里又发出了一连串淫叫。
　　“在这种地方跟自己侄儿做爱，一定很刺激吧。”
　　“不要再说了……啊……啊……你姑父……要回来了……”
　　“是吗？”
　　天龙扶着梁瑾妃，让梁瑾妃探出了一个头。
　　梁瑾妃立马慌张了起来，“嗯……他回来了……啊……别弄了……”
　　“真的？”
　　天龙也探出一个头出去，果然看到一个人影正朝这里跑来，看来用不10分钟就会到了。
　　天龙大力地操干了几下，“瑾妃姑妈，你也不想姑父看到吧？回答我话我很快就会射了。”
　　梁瑾妃大脑早一一片空白，摇摆着脑袋，似摇头又似点头。
　　“我干得你舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴干你？”
　　天龙得意地又问。
　　“啊……不……喜欢……啊……不……”
　　天龙一皱眉，“喜不喜欢？”
　　暴怒的大肉棒猛烈的插了进去，瞬间抽了回来，跟着又猛地插了进去！
　　“啊……啊……嗯……啊……”




　　第二百五十章、父子姐弟三打一

　　“喜不喜欢？”
　　天龙大声问。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　“喜不喜欢？”
　　蜜穴内的刺激湮没了梁瑾妃的神智。
　　“啊……啊……喜欢……啊……喜欢……啊……”
　　“那就让我好好操操你。”
　　天龙不再保留，开始用最快的速度最大的力道操干梁瑾妃。
　　“啪啪啪……”
　　大肉棒在梁瑾妃的蜜穴里激烈抽插，次次插到梁瑾妃花穴最深处，梁瑾妃的成熟丰腴的美臀被拍击得发出一连串清脆的响声。
　　梁瑾妃承受着天龙强力的冲刺，双腿几乎站不稳，嘴里的呻吟更加急促而畅快，脑袋摇摆不定，似乎就要招架不住。
　　天龙把梁瑾妃的纤腰往下按，梁瑾妃的身体本能地调整着，让美臀翘高一分，天龙一鼓作气，一直把梁瑾妃操到高潮，自己也放开精关射了出来。
　　卢大海赶回来的时候，梁瑾妃和天龙正在烤火。
　　“你回来了。”
　　梁瑾妃说。
　　“嗯。你的脸怎么那么红？”
　　“大白天围着一堆火能不脸红吗？”
　　卢大海给每人分了一把伞，“我们走吧。”
　　“姐姐，你不会游泳买个救生圈呀。老拉着我干吗？”
　　自下水姐姐就一直拉着卢西的肩膀。
　　“都这么大人了，带个救生圈多丢人啊。”
　　“好吧。那你还来深水区做什么啊。”
　　卢西真是无语了。
　　“哼，你以为我想来啊。”
　　姐姐说，“你不看那个男的多恶心。”
　　“哦？”
　　卢西顺着姐姐的目光看去，看到约5米处有一个光头猥琐男，三十来岁的样子，光看长相就很恶心了。他似乎也注意到他们这边，还冲他们笑了笑。
　　卢西被这一笑恶心到了，对姐姐说：“你们认识吗？”
　　“当然不认识了。”
　　姐姐卢琪鼓着脸颊说，“我刚换泳衣出来，他就跑过来搭讪，我没理他。后来要不是看到你在我身边，我估计他早就过来了。”
　　“嗯……有道理。”
　　这真是大美女的烦恼。那个猥琐男一定是误以为卢西是姐姐的男朋友了，卢西问，“那怎么办？”
　　姐姐捏着卢西的小臂上的一小撮肉狠狠地掐了一下，“喔……”
　　卢西痛苦的叫了出来。引来无数鄙视的目光。
　　“怎么说也是我弟弟，都不想着怎么帮我解围，还来为难我。我要是想出办法了哪还那么多事。”
　　真是不讲道理啊，卢西有些生气，“干我屁事。”
　　“喔……”
　　姐姐又掐了卢西一下。
　　“我认错了行不……”
　　“哼哼！”
　　卢西只好说：“我想到办法了。”
　　“什么办法？”
　　姐姐眼睛一亮。
　　“你……你……先松开你的手。”
　　姐姐松开了已经捏起一块肉的手，笑着说：“谅你也不敢耍花招。说吧，什么办法？”
　　“惹不起我们还走不起吗？这水上乐园这么大，好玩的地方多了去了。”
　　“你个笨蛋……他一直跟着我呢。”
　　“那好，那我去教训教训他。”
　　“就你？”
　　姐姐奇怪地看着卢西。
　　“瞧不起我就算了。”
　　姐姐笑了笑，“有去无回啊。”
　　卢西叹了口气，快疯了都，“到底想怎么样啊？”
　　“看你挺聪明的，怎么这么笨。”
　　姐姐说，“先带着我上岸吧。”
　　“遵命。”
　　卢西没好气地说。
　　上了岸，姐姐站在阳光下，摆了个pose，笑着说：“你姐姐我怎么样？”
　　姐姐的泳衣虽然算不上性感，但毕竟是件泳衣，姐姐魔鬼身材展露无遗，美腿酥胸尽收眼底，看得卢西心一跳一跳的，嘴上却说：“勉强看得过去。”
　　姐姐走过来拍了拍他肩，露出狡黠的笑容说：“在你眼里肯定是你小女朋友好看了。”
　　听着这话，卢西打了个激灵，笑呵呵说：“胡说什么呢？”
　　“你不用再隐瞒了，我什么都知道了。”姐姐说。
　　姐姐又拍了拍他背说：“哈哈，看你急的，我又不会告诉妈妈。回去吧，今天扫兴死了。”
　　她是怎么知道的？看着姐姐的背影，这哪是姐姐啊，简直是一头摸不清脾气的母老虎。
　　没想到一回到房间，外面就下起了磅礴大雨，谈起爸爸他们还在山上，姐姐卢琪幸灾乐祸地说：“这下山上有好戏了。”
　　“好……戏……”
　　卢西呢喃着。望着朦胧的长乐山，心里有种奇怪的感觉。
　　卢西和姐姐在房间里一直等到5点钟，也不见爸爸卢大海他们回来，他俩都饿得不行，于是决定不等了。长乐山庄的面是出了名的，卢西和姐姐一人吃了一大碗，回来的时候，爸爸卢大海他们也从山上下来了。
　　三人看起来非常狼狈，脚上都是泥巴，浑身也湿透了，爸爸卢大海看起来最惨，泥巴都甩到裤腿上了。看着这情况，卢西和姐姐暗自庆幸没有跟着去爬山。
　　他们订了两间房，天龙和梁瑾妃一人一间先洗澡，爸爸卢大海就在外面等着，爸爸卢大海问卢西：“下午玩得怎么样？”
　　“还好啊，就那样……”卢西回答说。
　　姐姐笑着说：“幸好没去爬山。”
　　爸爸卢大海也笑了，“天公不作美啊。”
　　“本来山庄晚上是有大型表演的，现在下这么大的雨，估计泡汤了。”
　　姐姐眨了眨眼睛，“那晚上大家一起看电视？”
　　“还不如呆在家呢？”卢西抱怨了一句。
　　卢大海有点尴尬，“咳咳，你们这些年轻人，就是浮躁，坐不住，这个毛病得改，知道吗？”
　　什么跟什么啊，卢西说：“得了，爸，下次你可得好好研究一下天气预报。”
　　“天有不测风云，哪里讲得清楚？”卢大海说。
　　他们闲聊了一阵，天龙洗完了，卢大海等不及了，飞一般的就冲进去了卫生间。
　　卢西和姐姐无聊，只有看电视了，卢西拿着遥控器换到他最喜欢的体育频道。姐姐伸了只手过来，笑眯眯地看着他，他叹了口气，“我自己去那边房里看。”
　　“不送。”姐姐挥了挥手。
　　卢西来到爸妈的房间，卫生间里还传来水声，看来妈妈梁瑾妃还没有洗完澡。
　　卢西坐在床上打开了电视，看了会体育频道，妈妈梁瑾妃从卫生间走了出来。妈妈换了件白色的连衣裙，紧紧包裹着她那丰腴的身体，D罩杯的乳房高耸挺拔在胸前，妈妈本身身材就曼妙婀娜，肌肤光滑温润，倒像是一个少女的肌肤，但妈妈又不是少女，成熟的气质由内而外，就像一个熟透了的红苹果，还有那张娇好的面容，完全显示出了成熟女人的迷人气质，还未干的头发搭在肩上，发出阵阵芳香，妈妈缓缓朝卢西这边走来，今天的妈妈隐隐约约还有一丝妩媚，这种妩媚是卢西从来也没有在妈妈梁瑾妃身上见过的，一时把他看痴了。
　　妈妈梁瑾妃倒是没有注意到儿子的窘态，妈妈问：“小西你怎么到这边来了。”
　　“我来这边看电视。”卢西说。
　　妈妈梁瑾妃点了点头，在他身边坐了下来，“下午玩得还开心吗？”
　　卢西的心居然跳了一下，很久才反应过来说：“还好。”
　　说完妈妈梁瑾妃沉默着不说话，卢西心不在焉地看着电视，时不时又看一眼妈妈。
　　不知道为什么，卢西心里感觉有点不对劲，可是又说不出个所以然来，好像这么一个东西横在他的面前，可是他看不清，摸不着。他从来都没有过这种感觉，到底是什么？
　　“姑妈。”天龙在门口喊。
　　“怎么了？”梁瑾妃皱了皱眉头。
　　“姑父叫你一块去吃饭。”
　　“好的。”
　　梁瑾妃和天龙走后，过了一个小时多，妈妈梁瑾妃一个人回到房间里来了。
　　“小西，你去那边房里打牌吧。”
　　“妈，你不去吗？”
　　“我有点累，想睡觉。”
　　卢西犹豫了一下，“妈，那你好好休息，我去了。”
　　“嗯。”妈妈梁瑾妃轻轻应了一声。
　　卢西一走进房间，卢大海就连忙招呼说：“怎么来得那么慢，唉？你妈呢？”
　　“妈说她累了想睡觉。”
　　“哦？”卢大海迟疑了一下，“那就让她睡吧，我们来打牌。”
　　卢西和爸爸卢大海还有姐姐在床上各坐了一角，还空了一个位子，卢大海问：“天龙，你怎么不来？”
　　天龙摸了摸头，干笑着说：“我不会。”
　　“不会？”姐姐仔细打量了一下天龙，说：“开玩笑吧。”
　　卢大海又问：“升级会不？”
　　天龙摇了摇头。
　　“三打一呢？”
　　天龙又摇了摇头。
　　这两样是现在最流行的打法，卢大海问：“那你会什么？”
　　天龙想了想，说：“我会玩吹牛牌。”
　　“吹牛？什么东西啊？”卢西问。
　　“我们那边很流行的。”天龙说。
　　“算了，算了。”姐姐说，“我们三个斗地主吧。”
　　卢大海不死心地又问：“斗地主你会吗？”
　　他们三个一齐看着天龙，天龙快速地摇了摇了头。
　　卢大海也放弃了，说：“天龙，你自己看电视吧。”
　　“好的。”
　　姐姐说：“输点什么呢？”
　　“钻桌子怎么样？”卢西提议。
　　“尽想些馊主意。”姐姐说完，伸出了一根手指。
　　“什么意思？”卢西问。
　　“一块钱啊。真笨。”
　　“好啊，好啊。”卢西说，“我举双手赞同。”
　　爸爸卢大海一愣，“那就这样了。”
　　“哈。”卢西笑着说，“我就20块钱，你们可得斟酌着点。”
　　“哼。没钱了脱衣服。”姐姐说。




　　第二百五十一章、天龙悄悄偷瑾妃

　　这一句话直把他们惊得张大了嘴，爸爸卢大海咳了两声，“女孩子说话注意点。”
　　姐姐自知漏嘴，脸上出现了一抹嫣红。卢西还想调侃姐姐是不是经常这样玩，可是爸爸卢大海在场，他只好把话咽了回去。
　　玩了几把，卢西手气出奇地好，连赢了好几把，姐姐吵着跟他换位置，他毫不在乎，换就换。
　　换了位置之后，手风逐渐变了。当地主输了一把之后，再也抓不到那种逆天的好牌了。
　　他们这边打得不亦乐乎，天龙在一边把电视关了，居然躺在床上睡觉了。
　　忽然外面响起了音乐的声音，卢西看了下时间，7点45，他问：“爸，外面是不是在大型表演啊？”
　　“嗯。有可能。”爸爸卢大海说。
　　他们走了出去，原来这个时候外面的雨已经停了，不远处灯光辉煌，里里外外围了好几层的人。
　　卢大海对卢西说：“快去叫天龙。”
　　“哦。”卢西回到房里看到天龙测躺在床上，背对着他。卢西想叫他，可是话到嘴边了，他还是没叫出来，他又折返了回去。
　　卢大海见卢西是一个人，问：“天龙呢？”
　　“他睡着了呢。”卢西说。
　　“哦。那去叫下你妈妈。”
　　“妈妈不是也要睡觉吗？”姐姐这时说。
　　“我还是去叫下吧。”卢西说。
　　“算了吧。你妈今天也是累了，就让你妈好好休息吧。”卢大海说。
　　“哎呀，快走了，不然好位置都没了。”姐姐这时催促说。
　　他们三个就这样小跑了过去。
　　躺在床上的梁瑾妃辗转难眠，那些羞辱的画面不停地在脑海里闪烁，这样想着，身体居然可耻的又有了感觉，那种被一根粗长的大肉棒贯穿的充实感觉还挥之不去。梁瑾妃摇了摇头，把这些淫秽的念头都甩了出去，从床上站了起来，走进卫生间用凉水冲了把脸，意图用冰凉的水温来让自己清醒。梁瑾妃看着镜子里的自己，那双水汪汪的眼睛里充满了迷茫，未来会怎样？她又该怎么办？是要将天龙的兽行公之于众吗？
　　梁瑾妃的脑子里各种念头在翻滚着，屈辱的处境让梁瑾妃不觉流下泪来。梁瑾妃一向是一个要强的人，从不在人前流露出娇弱的姿态。平常在家里卢大海对梁瑾妃从来都是百依百顺，在单位妈妈的工作也是顺风顺水。基本没有遇过什么大挫折，也从来没受过这样的屈辱。现在的梁瑾妃只是一个有着满腔心事无法诉说的女人，一个需要依靠的女人。
　　不知道什么时候，镜子里突然出现了天龙的身形。梁瑾妃吃了一惊，刚想转过身来，却被天龙从后面死死地抱住。梁瑾妃这才想起来，因为卢大海忘了带房卡，所以梁瑾妃为免她睡着后卢大海进不了房所以就没有把门上锁。天龙自然也就能进来了。
　　“你又想干什么？”那些场景还历历在目，梁瑾妃非常慌张。
　　天龙的大嘴贴着梁瑾妃的耳垂，轻轻地说：“我来干姑妈，干得瑾妃姑妈舒舒服服。我的好姑妈，难道你不觉得舒服吗？”
　　天龙双手从背后穿过梁瑾妃的腋下，探到梁瑾妃的胸前，两只大掌隔着衣服开始揉搓梁瑾妃的乳房。梁瑾妃轻轻“嗯”了一声，还想着挣扎，可是无奈美乳被制，两只大手就像戳破了一个气球，所有的气都泄了出来。梁瑾妃扭动着身子，不像是反抗，更像是在挑逗背后的大男孩。
　　那丰腴的身体摩擦着天龙的胸、小腹，还有被臀部挤压着的肉棒。
　　天龙每用力捏一下，梁瑾妃身体就软一分。梁瑾妃看着镜子里的自己，还有天龙，最终视线停留在了那双正在玩弄自己娇挺美乳的大手上，那双大手又揉又捏，反复搓揉，舒服的快感从美乳传来，居然这样玩弄我的乳房，梁瑾妃羞红了脸，想动却又动不了，理智与欲望在梁瑾妃的脑海里做着激烈的斗争。
　　忽然，天龙的右手慢慢往下移，温柔的抚摸过梁瑾妃平坦的小腹，然后迫不及待地伸进了裙摆，袭向了蜜穴。
　　在手指触摸到蜜穴的那一刹那，梁瑾妃变得骨筋酥软，几乎要站立不住。梁瑾妃清楚的感觉到天龙的手指在她已经有些湿濡的内裤上兜着圈，用力又不失温柔地按压着她的私处，还来回在肉缝中滑动。
　　如触电般的，那种酥酥麻麻的感觉从私处传来。
　　那是从未有过的快感。怎么会有这种感觉？梁瑾妃在心里惊呼。
　　“都湿了呢。瑾妃姑妈。”天龙在身后说。
　　梁瑾妃羞红了脸，同时也在怨恨自己身体的反应。
　　天龙加强了对敏感部位的侵犯，不断地对梁瑾妃的蜜穴口还有阴蒂进行搓揉和按压，如此大胆的挑逗让整个蜜穴口蜜液滚滚，内裤已经湿透了。
　　梁瑾妃当然也已经感觉到自己的蜜穴已经湿了，不仅如此，就连蜜穴口也是兴奋地张开。
　　天龙颇为享受地隔着薄薄的内裤爱抚着梁瑾妃的小蜜穴，梁瑾妃的双腿因为刺激时而张开，时而靠拢，上面喘着粗气，只怕天龙在加一点力气，梁瑾妃就会呻吟出来。
　　蜜穴越来越湿，温度越来越高。天龙将内裤轻轻往下拉至大腿。这样阴户就毫无保留的暴露在了天龙的手下。
　　从没有被这样玩弄过小穴的梁瑾妃早已经忘了抵抗，梁瑾妃闭着双眼，低声娇喘着，双手无意识地摩擦着洗面台。如果说脑海里理智还在与欲望作斗争的话，那么整个身体其实早已经被欲望所占据。卢大海和梁瑾妃是非常传统的人，平常做爱也都是正常体位，三五分钟之内做完了事，最多卢大海还会去揉梁瑾妃的乳房，但那手法和天龙比起来也是相差十万八千里，更别提现在这样天龙一边玩弄她的美乳，另一边还用他的手指来玩弄蜜穴了。
　　天龙把梁瑾妃的身体往下压，梁瑾妃被迫双手撑在了洗面台上，这样天龙的手能够更从容地玩弄梁瑾妃的蜜穴。天龙用手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去了一个手指。
　　“哦！”
　　无情地插入让梁瑾妃呻吟出声，天龙的手指越插越里面，觉得不过瘾，又插进来了一个手指，天龙的两根手指在里面扣挠、搅拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得痒痒的，开始蠕动着，碾压着天龙的手指，这样天龙反而更快的抽插起来。
　　手指摩擦着肉穴，敏感的肉穴挤压着手指。梁瑾妃再也承受不了这样的刺激，“天龙，不要再弄了……放过姑妈吧……”
　　天龙并不答话，蜜穴里的手倒是消停了下来，开始在蜜穴游动。
　　梁瑾妃以为天龙把她的话听进去了，这时忽然想起家人，忙说：“别弄了，你姑父他们会看到的……”
　　天龙开口说：“如果姑父不在是不是我就可以干你了？”
　　梁瑾妃正想辩驳，这时在蜜穴里忽然传来一阵刺激，梁瑾妃浑身忍不住抖了一下，发出了一声闷哼。
　　原来天龙正在寻找梁瑾妃的G点，这时看到梁瑾妃这样的反应，显然刚才抠挖的位置就是梁瑾妃的G点。天龙兴奋地说：“瑾妃姑妈，你老是骗自己，你看你下面的嘴多诚实。”
　　说完天龙开始集中攻击梁瑾妃的G点，最敏感的G点受到攻击，梁瑾妃如遭雷击，梁瑾妃一阵阵的颤栗，身体也完全瘫软了下来，“嗯！嗯……”刺激实在太大，梁瑾妃叫了出来。但身子不知不觉间已经调整到了一个最适合手指抽插的角度。
　　天龙一次次抽插，只感觉手指被肉穴越束越紧，天龙一边固定住梁瑾妃的身子，另一边兴奋地继续抽插玩弄。
　　“啊……”随着梁瑾妃一声长吟，从蜜穴内喷出了大股阴精。
　　天龙最后抽插了几下，得意的从蜜穴里抽出了手指。而梁瑾妃趴在洗面台上，近乎是一种半昏迷的状态。天龙把梁瑾妃的上身抬了起来，把梁瑾妃连衣裙的肩带往外拉，梁瑾妃瘫软无力，只有任由天龙做为。
　　天龙费了一番功夫，把胸罩从连衣裙里弄了出来，这样梁瑾妃的一对美乳就暴露在外了。现在的梁瑾妃衣衫半解，酥胸裸露，这画面看起来要多淫荡就有多淫荡。
　　然而这一切都被梁瑾妃通过镜子看在眼里，这样看着自己被玩弄，而自己没有反抗，反而身体还在享受、在高潮！这些事实把梁瑾妃的理智击溃了，梁瑾妃终于哭了出来，“我都被你这样玩弄了，还不够吗？”梁瑾妃大哭了起来，这几日的抑郁，屈辱全在这一刻爆发出来。
　　梁瑾妃泣不成声，天龙也愣在了原地，他想过可能的一种情况，就是梁瑾妃反抗不从，这个时候只要用大肉棒插进小蜜穴，就能让她屈服了。但现在这种情况是天龙始料未及的。
　　天龙把梁瑾妃抱了起来，出了卫生间来到床上，天龙让梁瑾妃坐到自己的大腿上，紧紧地抱在怀里，梁瑾妃象征性地挣扎了一下，就埋在天龙怀里继续哭泣。
　　梁瑾妃抱怨自己为什么会遭受到这种对待，又痛恨自己不够坚定，反而被玩弄的有了感觉，又责怪起卢大海对自己的关心少。各种情绪交织一起，梁瑾妃越想越觉得悲伤，哭声也越来越大。




　　第二百五十二章、身心俱失何时已

　　忽然感觉脸颊上有着湿热柔软的触感，还在不停地移动，梁瑾妃睁开了眼，是天龙在吻着她的泪痕。天龙的举动让梁瑾妃非常不自在，梁瑾妃连忙把头别向一边，这时梁瑾妃清醒了一些，才发现自己如此不堪的坐在天龙怀里。
　　梁瑾妃想挣脱开来，却被天龙强壮的手臂死死地抱住，天龙开口说：“姑妈，哭也哭过了，你就顺从了你的欲望吧。”
　　这句话太过突兀，梁瑾妃并没有开口回答，天龙又继续说：“其实姑妈被我干得非常舒服吧。”
　　“让我用大肉棒来安慰姑妈吧。”
　　梁瑾妃一个劲的摇头，极力否定着。
　　“都已经这样了，瑾妃姑妈你就不要逃避了。不如好好来享受我的大肉棒。”
　　这时一个异物顶在了她的两腿之间，梁瑾妃吃了一惊，她当然知道这是什么。天龙轻轻的把梁瑾妃抱起，然后放下来，大肉棒驾轻就熟地戳进湿润的蜜穴，梁瑾妃开始紧张，注意力都集中在了那个硕大的蘑菇状的龟头上。
　　随着大肉棒的插入，大肉棒刮擦着蜜穴内的肉壁，这层层褶皱被刮得非常舒服。险些让梁瑾妃叫了出来，梁瑾妃双臂软软地挡在天龙胸前，如此无力。
　　天龙何尝不是舒服得要死，天龙几乎都在怀疑梁瑾妃的年龄，生过两个孩子的阴道居然还那么紧凑，还有那层峦叠嶂的褶皱好几次都差点让天龙把持不住。心想这美穴正是完全在等待着他来开发耕耘。
　　“瑾妃姑妈，你看你多顺从。”
　　这话惊在了梁瑾妃的心里，梁瑾妃摇着头，并不承认。
　　天龙来回抽插了几次，梁瑾妃俏脸上渗出了汗珠，贝齿紧咬，一双小手似想把天龙推开，但坐在天龙下体上的臀部却在不停地扭动迎合。
　　当天龙快速地操干时，梁瑾妃双眉紧锁，嘴里发出着“嗯……呃……嗯……”的呼声，天龙喜欢叫床的声音，便越干越快，一心想着要用大肉棒来彻底征服怀中的美妇。
　　梁瑾妃摇晃着头，因为在卫生间里的挑逗已经激起了梁瑾妃的情欲，现在又直接被大肉帮插进了身体。经过天龙的开发，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把梁瑾妃残余的理智燃烧殆尽。
　　又插了百来下，天龙忽然抽出了大肉棒，这让梁瑾妃有些意外，迷离地看着天龙。
　　天龙淫邪的笑了笑，把梁瑾妃翻转了一个身子，让她跪趴在了床上。
　　就在渡假山庄的客房里，天龙把梁瑾妃摆成了这么一个淫荡的姿势，胸前一对美乳喷薄而出，裙摆被卷至腰间，梁瑾妃的内裤依然还挂在大腿之间，更平添了一分淫靡。看着做为人民教师学校校长的姑妈，平时高高在上，站在讲台上口若悬河，将起道理来头头是道，现在却在自己的奸淫下婉转承欢，天龙心中生起一股巨大的征服快感。
　　然而天龙心里很清楚，他还还没有完全征服胯下的人妻美妇，只有让贞洁的姑妈完全臣服于他的大肉棒之下，他才算取得最终的胜利。
　　梁瑾妃被摆成这个姿势自然羞愧难当，但浑身柔软无力，反而是小穴内巨大的空虚感在折磨着她，梁瑾妃强忍着蜜穴内痒痒的感觉，梁瑾妃做梦也没想到，她的身体已经开始完全沉溺于天龙的大肉棒所带来的快感。
　　天龙握住大肉棒顶在梁瑾妃的蜜穴口，用龟头研磨着充血肿胀的花唇，非常有耐心地来回刮擦，时不时又将龟头插进小蜜穴一小截，然后又抽出来，得意的看着蜜穴口在那轻微地一张一合，似乎像是在抱怨为什么还不插进来。
　　被大肉棒这样调戏的蜜穴把不满的情绪全部发泄给了主人，小蜜穴愈发的空虚难忍，酥痒难耐。
　　“插进来就好了，哪怕一下下就好。”梁瑾妃在心里说。
　　梁瑾妃不敢相信自己居然会产生这样的念头，正懊悔间，天龙挺着大肉棒一鼓作气，尽根插入了梁瑾妃的小蜜穴之中。
　　“啊……”梁瑾妃发出了一声悠长舒畅的呻吟。
　　天龙双手抓在了梁瑾妃的丰臀上，梁瑾妃本能的伸手想把天龙的手打开。见梁瑾妃的手臂伸了过来，天龙正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马的快感油然而生。
　　“啊……啊……啊……喔喔喔……”梁瑾妃淫叫的声音不受控制的发了出来。
　　梁瑾妃本来就是虎狼之龄，一向传统的梁瑾妃若是就此生活下去，埋藏在身体里的欲望自然永无出头之日，而天龙改变了一切。天龙的大肉棒自然是卢大海无法比拟的，但其实早在梁瑾妃帮天龙纵欲时，那身体最深处的欲望就已经开始觉醒了，多少次梁瑾妃在帮天龙射出来后，其实自己也感觉到了从未有过的空虚，多少次内裤其实已经湿了却被梁瑾妃主观的忽略了。所有的欲望终于在天龙大肉棒第一次插入时汹涌澎湃，从身体里冲了出来，再也无法掩盖。
　　天龙的大肉棒在梁瑾妃体内抽抽插插，深深浅浅，旋转不停，直干得梁瑾妃美穴内肉壁收缩痉挛，如浪的快感迅速淹没了梁瑾妃的理智，“啊……啊……不行了……啊……嗯……”
　　天龙的庞然大物并不满足，硕大的龟头更是顶到梁瑾妃的花心，那是女人最敏感的地带，梁瑾妃一头趴在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在天龙眼里自然让他备受鼓励，操干得更加卖力。
　　蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出来，梁瑾妃全身都在哆嗦，看样子是泄身了。天龙这时发现梁瑾妃的美臀更加翘了，天龙喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时意气，竟是重重的拍了一巴掌。
　　“啊！”梁瑾妃吃痛叫了一声。
　　天龙又插了几下，梁瑾妃又是“嗯嗯……”的呻吟。
　　跟着又是一巴掌，“啊！”梁瑾妃也跟着叫了一下。
　　天龙俯身压在了梁瑾妃的背上，在梁瑾妃耳边说：“姑妈，我干得你很舒服吧？”
　　“啊……嗯……啊……不要说……啊……了……”梁瑾妃艰难地说。只怪小穴内的刺激实在太剧烈，让梁瑾妃难以开口。
　　“做淫荡的事当然还要说淫荡的话了。”
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”梁瑾妃呻吟着。
　　“我也来做回老师吧。”天龙说，“不过得先树立一下老师的威信。”
　　天龙重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一会，梁瑾妃虚弱地回头看来，天龙咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！
　　“啊！”梁瑾妃被插得大叫一声。
　　“新官上任三把火，还有两把！”天龙又抽回了大肉棒，天龙蓄足了力，比前一次更快，更猛地插了回去！
　　“啊！”梁瑾妃仰起了头。
　　天龙正再次抽回大肉棒，梁瑾妃乞求着说：“不要……再插了……”
　　“你说什么？”
　　“不要再插了……不要再插了……”
　　“我在插你哪里？”说着天龙开始在梁瑾妃蜜穴内温柔的抽送着。
　　“嗯……嗯……”梁瑾妃舒服地哼了两声。
　　“瑾妃姑妈，继续说啊。”
　　梁瑾妃连自己都不知道现在究竟处于一种什么状态，“你在插我……下面。”
　　“说得好含糊，说清楚点，是小穴还是屁眼。”
　　“小穴，嗯……嗯……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”梁瑾妃呻吟着却不回答。
　　天龙眉毛一扬，加重的操了几下，“喜不喜欢？”
　　“啊……啊……喜欢……”
　　天龙笑了下，“以后还让不让我操你？”
　　“啊……啊……让……啊……快……快……操……”梁瑾妃已经彻底沉溺在欲海这一片汪洋之中。
　　“我想什么时候操你就要什么时候操你。”天龙开始快速地抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……”
　　梁瑾妃这样的淫叫，说着淫荡的话，听在天龙心里，直让天龙热血沸腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。天龙知道要射了，开始最后的冲刺。
　　“啊……瑾妃姑妈……屁股再翘高一点……”
　　“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”
　　这时天龙双手覆在了梁瑾妃一对美乳上，把梁瑾妃托了起来。美穴、美乳同时遭到袭击，梁瑾妃忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”
　　“啊……我要射了……操死你……操死你……”
　　忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在天龙的大肉棒上，背着一阵刺激，天龙再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，灌进了梁瑾妃的子宫，滚烫的精液浇在梁瑾妃的子宫里，刺激得梁瑾妃发出了舒服的娇吟。
　　激情过后，梁瑾妃躺在床上喘着粗气，天龙从背后环抱着梁瑾妃，揉捏着梁瑾妃的美乳。恢复了点点理智的梁瑾妃想起刚刚淫荡的场景，恨不得找个地洞钻进去。




　　第二百五十三章、表弟卢西起疑心

　　然而此时高潮的余韵犹在，梁瑾妃全身还在颤抖着，躺在天龙怀里，竟有一种无比舒适的感觉。梁瑾妃张了张嘴，想说什么，一番挣扎之后，终于开口说：“以后你想怎么办？”
　　天龙用力揉了揉手中的美乳，明显感受到怀中美妇的一阵颤栗，开口说：“瑾妃姑妈，原来只是你帮我纵欲，现在只是你我互相纵欲而已。”
　　大型表演虽然不知所云，不过期中有几场辣舞很惹眼，现场的灯光、音效也都做的非常震撼。跟着瞎闹哄了两个小时，表演终于落下帷幕了。姐姐去了妈妈房间后，卢西和爸爸卢大海回到房间，天龙躺在床上，看样子已经熟睡很久了。
　　卢大海一天下来累得不得了，回到房间很快就躺下了。卢西也只有跟着睡觉了。
　　第二天醒来的时候，外面又下起了大雨。
　　他们吃完早饭，卢大海还抱有幻想，雨反而越下越大，眼看11点了，雨还没有停歇的意思，12点之后就要算新一天的房费了。卢大海长叹一声，本来是打算再住一晚的，现在只好提前回家了。说到回家，这次倒是全家赞同，这让卢大海非常尴尬。
　　卢大海退了房之后，开着车带大家回家。就这样结束了一次并不尽兴的长乐山庄之旅。
　　回到家之后，看得出卢大海挺失望的，本来是想带着全家出去高高兴兴玩一趟，结果没想到却被一场大雨毁了，受尽挫折啊！老天更是开了个大大的玩笑，才回家不久，雨过天晴了。
　　卢西想起作业都还没做，从书包里摸出来一大堆，光苏老师就发了好几张英语试卷，还有数学、物理、化学什么的，看得他头晕眼花，想想只剩下一天半的时间了。他只好埋头苦干了。
　　这时天龙来到房间里拿着书包，看样子也要做作业，他们房里的书桌自然是被卢西占了，天龙只好拿着书包走出去了。管他去哪呢。
　　卢西一做起作业就是进入忘我的状态，一个下午就这样在题海中度过了，吃完晚饭，他又要继续开战，真算是做得天昏地暗了。
　　直到了21点钟，才算是解决了一大半的作业。卢西长吁了一口气，走出房门，姐姐和爸爸都出门了，外面非常安静，妈妈梁瑾妃的房门是关着的，他想进去，想了想又算了，妈妈和天龙应该在里面吧。
　　卢西从冰箱拿了一瓶饮料，喝了一小口，妈妈和天龙在里面干嘛呢？
　　卢西来到姐姐房间里，打开姐姐的电脑，等到了欢迎画面，居然要开机密码！他试了几个诸如姐姐的生日，姐姐的QQ等均不成功，最后赌运气输了6个6居然进去了。
　　他非常高兴。第一件事就是看名字是一个点的空间有更新了，更新了好几篇，但都非常短，卢西仔细一看，发现全是今天更的。下午更了2篇，晚上更了1篇，他从第一篇看起，写得是“上厕所的空当来码字，时间来不及写得太详细，以后有时间再详细写出来。刚把姑妈又插了一次，那小穴对我的大肉棒又吸又挤，实在舒服到爆。现在姑妈还在房里，等会再去操一遍。真是太爽了。”发表的时间是2点30多分。
　　下一篇是4点多更的，“表弟就在隔壁房间，我次次都插到子宫了，姑妈捂着嘴就是不敢叫出来，真是太刺激了。姑妈被我干爽了，我把大肉棒送到她嘴边，她毫不犹豫地就含了进去，她在想什么我还不知道，她是想早点让我射出啦，哈哈，可是也不想想我是谁，我扶着姑妈的后脑，左插插右插插，当然不会忘记指导一下姑妈的口技，姑妈吃大肉棒吃了二十多分钟，也没吸出来。我把姑妈抱起来，让她坐在书桌上，一顿猛干，姑妈幽怨的看着我，那楚楚可怜的眼神差点就让我射了。跟着又让她趴在梳妆台上，我从后面干她，我算是把我所有的招术全使出来了，我把姑妈的一条腿搭在了台面上，这样姑妈就可以清楚的看着我的大肉棒干她的小穴。看这骄傲的姑妈被我干得高潮迭起，真他妈太爽了。”
　　卢西看得口干舌燥，马上看了晚上的更新，发现就是21点更新的，“没想到晚上还有这么好的机会，那必须继续调教我的美女姑妈。姑妈布置了不少作业，我说我不会，她就是不肯把答案给我，我气得就让她跪下来给我口交，有个美女人妻给我口交，我做起作业来真是带劲啊。但是再带劲作业还是作业，哪有干姑妈爽快，我让姑妈坐在我的大肉棒上面，插得姑妈媚眼如丝，姑妈还有点清醒，我就问她，是喜欢大鸡巴还是小鸡巴。姑妈说大鸡巴。我又问她我的鸡巴大不大。姑妈说大。我继续问那你喜不喜欢我的大鸡巴，姑妈不说话了，我用力插了一下再问了一遍，姑妈才说，喜欢。我就喜欢姑妈这种矜持的性格，征服起来才刺激，现在已经9点了，也不知道今晚还能调教姑妈多久。”
　　这几篇看下来，卢西真不敢相信真有这种事发生，姑妈居然和侄儿乱伦，还臣服与侄儿的大肉棒之下。卢西看了下评论，很多人呼吁楼主把姑妈的照片放上来，他想打字评论，然而被震撼的心久久不能平息，最后只有作罢。
　　又随便逛了会网页，卢西担心姐姐回来，撞见他动她电脑，难免又是……那情形卢西光想想就一身冷汗。卢西把电脑一关，走出姐姐房间，看着妈妈紧闭的房门，他敲了敲门，里面没有动静，门没有反锁，他打开门，推门而入。
　　“小西啊。”妈妈梁瑾妃坐在床上，回过头看向卢西。
　　天龙坐在书桌前，也回过头来。
　　“我随便看看。”卢西说。
　　看着妈妈梁瑾妃，脸红红的，总感觉很奇怪。妈妈梁瑾妃被他也盯得有些不舒服。
　　一时气氛竟然变得非常诡异。
　　“你作业都写完了吗？”妈妈梁瑾妃问卢西。
　　“写了一大半了呢。”卢西说。
　　“应该很累了吧。”
　　“是很累了啊。”在房间里卢西感觉到一股压抑，他说：“那我出去了。”
　　“嗯。”妈妈梁瑾妃点了点头。
　　出了卧室，卢西来到客厅看电视，过了会，妈妈梁瑾妃走了出来，“你姐姐还没回来吗？”
　　“没呢。”卢西回答说。
　　“那么大了还不让人放心。”
　　妈妈梁瑾妃一直规定姐姐不得晚归，像现在已经可以被妈妈定性成晚归了。但今天妈妈看似很疲倦的样子，如果换成往日，一定是会怒气冲冲地给姐姐打电话，现在妈妈则是去洗了个澡，然后又回房间了。
　　电视节目各种抗日雷剧横行霸道，什么裤裆里藏手榴弹，卢西实在无法忍受，洗了个澡，也回房间去了。
　　爸爸卢大海和姐姐卢琪回来的时候，都难免受到了妈妈梁瑾妃的一顿训斥。不过卢西看姐姐满不在乎的样子。
　　第二天，早上跟陈安打篮球，下午写作业，一天就这么过去了。吃完晚饭，爸爸卢大海开车送卢西和梁瑾妃还有天龙去学校。
　　听妈妈梁瑾妃说学校也解决了宿舍不足的问题，就在教师宿舍旁边有一栋有些年头的矮楼被改造成了学生宿舍。天龙不用再住地下室了。
　　下午放学后卢西去妈妈梁瑾妃的宿舍吃晚饭，妈妈梁瑾妃正在厨房做饭，卢西从后面看去，妈妈梁瑾妃曼妙的身材依然如旧，被短裙包裹下的丰臀微微翘起，引人遐思。梦境的景象忽然在他脑海里出现，他使劲摇了摇头。
　　天龙也来了，跟卢西打了声招呼。卢西没有理他。
　　厨房的油烟有些呛人，卢西就来到外面坐在椅子上，翻看妈妈梁瑾妃书桌上的书籍。天龙叫嚷着给妈妈梁瑾妃帮忙走进了厨房。
　　妈妈梁瑾妃和天龙在厨房。卢西脑海里忽然闪烁出这样一个画面，天龙站在妈妈梁瑾妃的后面伸出他的手掌，隔着短裙揉捏着妈妈梁瑾妃的美臀。
　　这样的念头可怕至极，卢西的心随之蹦蹦直跳。
　　他从椅子上站了起来，心里上下忐忑。他一步一步地朝厨房走去。
　　厨房里传来天龙的声音：“瑾妃姑妈，油要放多些。”
　　然后听到妈妈梁瑾妃轻轻嗯了一声。
　　卢西的心跳得更加厉害，他走到了门边，摸着墙壁，徘徊犹豫着。
　　“你在这干嘛？”妈妈梁瑾妃忽然走了出来，奇怪地看着卢西。
　　他尴尬地说：“没什么，没什么，随便看看。”
　　妈妈梁瑾妃拿了点东西，又走回了厨房。卢西站在门口，看着厨房里妈妈梁瑾妃和天龙忙碌着，一时心里百感交集。
　　自己为什么会做那样荒诞的梦？难道是日有所思？
　　卢西坐回到了椅子上，等着妈妈梁瑾妃把菜炒好。他完全没想不到厨房里会发生什么事。
　　天龙摸着梁瑾妃的大腿，在光滑的肌肤上上下游曳，渐渐将手探进了梁瑾妃的灰色短裙，梁瑾妃面色红润，用手抓住了天龙的手臂。
　　天龙轻轻地说：“我就摸一下。”天龙挣开了梁瑾妃的手。
　　梁瑾妃的声音非常细，“不要……”
　　“菜要糊了。”天龙翘着嘴角笑着说。
　　梁瑾妃慌忙地铲动着，天龙趁机把手覆盖在了梁瑾妃的美臀上，隔着内裤来回抚摸着。




　　第二百五十四章、继续堕落梁瑾妃

　　“嗯……小西还在外面。”臀部上的灼热让梁瑾妃发出轻微的鼻音，想起儿子还在外面，梁瑾妃担惊受怕，浑身不由自主的微微颤抖，怕被发现又怕挣扎起来被儿子听到，最后只是摇着美臀表达着不满。
　　翘着的美臀左右摇晃，天龙心中得意，来回摸了几下，最后轻轻的在梁瑾妃的美臀上轻轻地拍了一下，就收回了手，笑了笑说：“我说了就摸一下。”
　　梁瑾妃瞪了天龙一眼，整理好裙摆，专心炒起菜来。
　　吃完晚饭后，卢西回到教室上晚自习。接着又是平淡无奇的读书生活。
　　听说苏老师已经找了刘晓艺谈话，但效果并不怎么样，刘晓艺反而比以前更加沉溺。
　　经常借陈安的手机通宵浏览黄网，陈安好几次都不肯借。刘晓艺的变化陈安也看在眼里，陈安也并不想看到一个好好的人就毁在黄网上。
　　倒是卢西，自从那个梦出现后，他想着就是因为看多了乱文、绿文的后果。他的潜意识在幻想妈妈梁瑾妃，幻想妈妈梁瑾妃会像小说里的情节一样。卢西决定要把黄网戒掉。
　　也正是这个决定，卢西连着四五天都没有再登过那个同好会网站，那篇他很喜欢的关于姑妈的乱文，他也忍耐着欲望，决定再也不看了。他的目标是专心学习，把学习当成自己娱乐的方式，闲暇时间无聊就谈谈恋爱。
　　就这样过了几天，中午卢西来到小静的教室外，等着她一起去吃午餐，小静和那个男生李鑫正在课桌上讨论着什么，只不过是普通的交谈，但李鑫打什么主意卢西是再清楚不过，戒黄网的事弄得他魂不守舍，一夜未睡，现在看到李鑫他愤怒到了极点。让女朋友在这种混蛋身边而放任不管，那他一定是傻逼。卢西不知道自己为什么能忍那么久，但现在他是忍无可忍了。
　　卢西看到小静要出来了，他连忙躲到了另一间教室，待小静走远后，他走出来正好碰上李鑫。李鑫看了他一眼，要绕开他，卢西拦住了他，说：“有种的话晚上下了自习来花园。”
　　“你是找死吗？”李鑫的语气很嚣张。
　　卢西很想动手，最后还是忍住了，指着李鑫说：“晚上我在那等你。”
　　说完这些话，他的怒火算是得到了发泄，再也不看李鑫一眼，转身就走。
　　就当卢西在三楼的上面的四楼，妈妈梁瑾妃在校长办公室里，今天穿着一件白色衬衫，下身是一件灰色的套裙，包裹着丰满的臀部，修长的美腿上还有肉色的透明丝袜。梁瑾妃正通着电话，这是一个学生家长的电话，电话里的家长是个中年妇女，人在外地，听说自己的孩子在学校表现不好，成绩差，说着说着已经隐隐哭了出来。梁瑾妃一边劝着这位家长，一边提建议。正说到一半，梁瑾妃忽然怔住了。站在梁瑾妃前面的天龙连忙做了一个噤声的手势。
　　天龙轻轻的解开梁瑾妃胸前的纽扣，梁瑾妃瞪着大眼睛看着天龙的举动，一动不动。随着胸前大开，那道深深的乳沟露了出来。
　　“喂、喂，梁校长？”电话里传来疑惑的声音。
　　“我在听……”梁瑾妃回答。
　　天龙这时伸出他的右手探进衬衫内，轻轻地抚摸着梁瑾妃娇挺的美乳。另一只手很自然地就伸下去摸住了梁瑾妃的大腿。
　　梁瑾妃不自然地听着电话，天龙的右手却在不断地用力揉着美乳，下面的大手也越来越深。
　　梁瑾妃捂着嘴，可是梁瑾妃的身体太敏感，更何况这么厉害的刺激，就在天龙伸进了胸罩捏了一下梁瑾妃的乳头后，梁瑾妃“啊……”的一声，猛地就把电话挂了。
　　梁瑾妃脸色红润，吞吞吐吐地说：“这是办公室，你快出去……”
　　天龙笑了笑说：“我反锁了门，窗帘也拉上了，没人知道的。”
　　难道他要在这做？梁瑾妃有些惊恐。这时天龙脱了裤子，坐到了梁瑾妃的办公桌上。
　　又粗又长的大肉棒在梁瑾妃眼前一蹦一蹦，大肉棒还没有完全硬，但已经让梁瑾妃的心跳个不停。
　　梁瑾妃看着大肉棒不说话，天龙按着梁瑾妃的后脑，说：“快舔舔我这又粗又长的宝贝。”
　　梁瑾妃抿着嘴，大肉棒在她的嘴唇上上下研磨。
　　“瑾妃姑妈，别这样啊。昨天在宿舍里不是舔得好好的吗？”
　　天龙的话让梁瑾妃羞愧不堪，脸上像是火烧了一样。脑海里全是昨天在厕所里被天龙干到高潮，后来蹲在地板上给天龙口交的情形。
　　“不舔硬一点，等会就不舒服了。”
　　梁瑾妃开口说：“不要在这好不好？”
　　天龙趁着梁瑾妃开口的当口，用龟头顶在了梁瑾妃的嘴唇之间，这样梁瑾妃就合不拢了。梁瑾妃看了天龙一眼，眼神嗔怒又带有一丝幽怨，还是张开了小嘴把天龙的大肉棒含了进去。
　　大肉棒熟悉的气息熏斥着梁瑾妃的大脑，梁瑾妃开始不停地上下套弄起来，天龙把梁瑾妃的秀发夹到了脑后，看着梁瑾妃性感的小嘴在吞吐着他的大肉棒，平时骄傲能干的梁老师此刻却在给自己的学生、自己的侄儿口交，再也没有了老师、姑妈的尊严，天龙爽快地跟神仙差不多了。
　　“来，舔舔这里。”天龙扶着梁瑾妃的脑袋吐出了肉棒，然后把大肉棒竖了起来，“舌头。”
　　梁瑾妃的眼神复杂，犹豫了一会，伸出了柔软的舌头，舔了下天龙的大肉棒。梁瑾妃从下往上舔着，最后又含住了天龙硕大的龟头。渐入佳境的梁瑾妃开始卖力地口交着。
　　大肉棒越来越大，梁瑾妃含着龟头的小嘴被撑的鼓鼓的。天龙跨开了腿，这样好让梁瑾妃更方便的舔弄。
　　有谁能想象一个学生坐在老师办公室里的办公桌上享受着美女老师校长的口舌服务。
　　天龙呻吟不止，“啊……啊……好爽……瑾妃姑妈，再含深一点。”
　　听着天龙的羞辱，梁瑾妃娇羞不已，但口舌上却一点也没有慢下来，反而更加卖力，吃着大肉棒的梁瑾妃自己也来不及思考一切究竟是为什么。
　　梁瑾妃被动地听从着天龙的指示，含得越来越深，口舌的津液包裹着大肉棒，与淫液混合在一起，粘稠无比。这些黏液在肉棒的进出下，从梁瑾妃的嘴角流了出来，分外淫荡。
　　口交爽得不行的天龙把梁瑾妃的头扶了起来，站在地上把梁瑾妃扶了起来。天龙让梁瑾妃双手伸直了扶着办公桌，屁股高高翘起，梁瑾妃身材高挑，整个背部形成了一个诱人的曲线。梁瑾妃大脑像短路一样，任由天龙摆成了一个屈辱的姿势。
　　天龙熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把梁瑾妃的美乳从胸罩里抓了出来。
　　“不要……”梁瑾妃摇着头，一只手往后推着天龙。
　　天龙站在梁瑾妃的侧面，一只手抚摸着丰满的美臀，另一只手揉捏着梁瑾妃胸前的美乳，梁瑾妃扶着办公桌，发出“啊啊……”的呻吟。
　　这个姿势展现出了梁瑾妃诱人的曲线，又加上梁瑾妃的这一层身份和情欲的呻吟让天龙更来劲。后面的手来到了梁瑾妃的肉缝地带，轻轻一模，发现下面早已经湿得不行了。天龙并不着急，仍是隔着内裤轻轻按着梁瑾妃的阴蒂，时不时又捏起梁瑾妃的乳头。
　　浑身的欲火都被点燃了，梁瑾妃的呻吟越来越不可自抑，呻吟声越来越大。梁瑾妃不敢回头，因为她不敢让天龙看到她被征服的表情。
　　看着梁瑾妃渐渐沉入欲望泥潭，天龙把梁瑾妃的内裤褪到了膝间，一根手指插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　梁瑾妃趴在了办公桌上，呻吟的声音随着天龙手指的抽插此起彼伏。
　　天龙伏在梁瑾妃的背上，吻着梁瑾妃裸露在外的香肩，“瑾妃姑妈，你还不承认你是自愿被我干的吗？”
　　“不要说……”梁瑾妃的表情显得非常难受。
　　天龙来到梁瑾妃的背后，把梁瑾妃的内裤完全褪下，扶着梁瑾妃的美臀，分开了大腿，伸出舌头舔弄着梁瑾妃的小穴口，这是梁瑾妃第一次被人口交，梁瑾妃“嗯”的一声，绵长而舒缓。
　　天龙的舌头伸到蜜洞内左右舔舐，强烈的刺激让梁瑾妃不能自已。
　　原来口交的感受那么强烈，梁瑾妃在心底呼唤，不要再舔了。二十多年未体验过真正性爱的身体，欲望像是泄了闸的洪水。
　　天龙的技巧让蜜洞内淫水汩汩，天龙这时专心向梁瑾妃的阴蒂发起进攻，又吸又舔。口交的快感把梁瑾妃湮没，当天龙停下来时，梁瑾妃无力地趴在办公桌上，大口大口的喘着气。
　　看着如此尤物被自己征服在胯下，天龙傲然地挺起大肉棒顶到了梁瑾妃的蜜穴口，在湿润的肉缝里上下滑动，却并不插入。
　　蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬，进去一点，再进去一点。梁瑾妃扭动着屁股，朝后慢慢移动着。




　　第二百五十五章、丝袜制服办公室

　　天龙慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。
　　刺激来得快，去得也快，梁瑾妃回过头幽怨地看着天龙。
　　天龙轻轻地说：“求我插进去。”
　　梁瑾妃摇了摇头。
　　天龙的大肉棒在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。这样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，天龙又轻轻地说：“求我干你。”
　　“我想要……”梁瑾妃再也忍耐不住。
　　天龙也已经忍得不行，这会再不迟疑，大肉棒一插到底！
　　“啊……”梁瑾妃发出畅快的声音。
　　“啪啪怕……”天龙发起快速的抽插。
　　大肉棒每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，多日来一直保持的最后的矜持终于被刺穿，梁瑾妃只想用小穴紧紧包裹粗大的肉棒，再也不能让它离开。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……”
　　天龙把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，“叫我老公。”
　　“老公……”梁瑾妃摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声……
　　“好老婆！”天龙猛地插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　这次天龙不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把梁瑾妃插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”梁瑾妃已经完全屈服于侄儿大肉棒的淫威之下。
　　天龙把梁瑾妃的一只丝袜美腿抬了起来。踩在了椅子上。这样就使阴户完全露了出来。
　　天龙吸了一口气，又开始了新一轮的冲击。
　　“瑾妃姑妈，被我干得舒服吗？”天龙不忘用言语继续引导着梁瑾妃。
　　“舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”
　　终于完全征服了梁瑾妃，虽然知道这是迟早的事，但天龙仍然高兴得兴喜如狂，下面也操得更加用力。
　　又操了几十下，天龙感到有点累，把梁瑾妃了起来，压着梁瑾妃让她跪在了地上，自己坐在了椅子上说：“给我舔舔。”
　　梁瑾妃的眼神里即有不甘，又有熊熊燃烧的欲火，最后梁瑾妃还是选择了屈服，张开了嘴把大肉棒含了进去。
　　这样的梁瑾妃让天龙热血沸腾，那欲距还迎的眼神，半解衣衫的美胸，高高翘起的雪白丰臀。天龙不能自已，眼看梁瑾妃跪着舔了好一会。再也沉不住气，抱起梁瑾妃，让她坐在了他的大腿上。
　　大肉棒直直地挺向了最深处。
　　天龙也疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着“操……操……”
　　两个人都忘了这是校园，这是办公室。
　　抽插了百来下后，天龙和梁瑾妃同时达到了高潮。
　　高潮的快感过后，天龙后悔玩得过于兴奋，如果外面有人听到的话，那就全完了。
　　看着怀中眼神迷离的梁瑾妃，天龙心想，死也要继续玩得尽兴。
　　晚上，卢西和李鑫在凉亭是情敌见面分外眼红，两句话不到就动手打起来，没想到李鑫居然叫来了三个帮手，他和陈安两个打四个，忽然响起了保安的声音：“是什么人在打架？”
　　亭子外面站了好几个保安，卢西愕然地看着保安，心冰凉冰凉的，这下真是麻烦了。
　　他的伤算是最重的，被送到了校医院，值班医生给他看了，还好没骨折。
　　才呆了一会，妈妈梁瑾妃铁青着脸出现在了卢西面前。妈妈还穿着一件睡衣，脚上踩着拖鞋，一定是来得非常急。
　　妈妈坐到他身边不说话。他不知道妈妈在想什么，但这样沉默着反而更好，他在害怕，他害怕妈妈说话。
　　但卢西又知道，依着妈妈的性子，他少不了被妈妈骂一顿。
　　妈妈看着卢西，却是流下了眼泪。
　　卢西惊慌失措，看着妈妈悲伤的面容，失声说：“妈，是我的不对，你想骂我就骂我吧。”
　　“我又拿什么来骂你。”妈妈哭着说。
　　卢西惊奇地看着妈妈，这是什么意思？
　　妈妈感觉到自己的失态，止住了哭声，说：“你的手没事吧。”
　　“嗯，没事，医生说过个一周就能好了。”
　　妈妈反复看了看卢西的手，好不容易才放下心来。
　　“这就好。”妈妈顿了顿，“为什么跟人家打架？”
　　“我……”卢西完全开不了口。
　　“跟妈妈也不肯说吗？”妈妈的手在他的肩上婆娑。
　　卢西开口说：“他该打。”
　　妈妈皱了眉头，“你怎么这样想。有什么事非得要无力解决。”
　　卢西沉默不回答。
　　妈妈问：“你认识他多久了？”
　　卢西说：“我不认识他？”
　　妈妈说：“那是为了女生了？”
　　卢西惊讶地看着妈妈。
　　妈妈叹了口气，“我实在想不到你还会因为什么去找跟一个不认识的人打架。”
　　卢西低下了头。
　　妈妈说：“被我说中了。”
　　又沉默了一会，妈妈说：“跟我回去吧。今天就别回宿舍了。”
　　卢西点了点头。
　　卢西很想问打架的事怎么处理，保安室又是个什么情况，但他没敢问妈妈。
　　一路上妈妈并不说话，应该在想着什么。他就一直跟在身边。
　　回到宿舍妈妈要他洗个澡，等他洗完回来的时候，妈妈已经躺在了床上，宿舍里只铺了一张床，晚上他只有跟妈妈睡在一块。
　　妈妈摆了摆手，“上来吧，时候不早了。”
　　卢西正准备上床，妈妈推了推他，他错愕地看着妈妈，妈妈说：“你衣服脏死了，不脱掉就要上床吗？”
　　卢西显得有些不好意思，妈妈嗔怪地说：“在妈妈面前还害什么羞。”
　　他干笑了下，脱掉了上衣和短裤，仅留了一件内裤。他快速地爬上床，如今已经入秋，晚上有点凉爽，妈妈盖着一床轻薄的毛毯。宿舍的床不大，他和妈妈两个人睡在一块有些紧凑。他们的身子紧紧的挨在一起。
　　闻着妈妈身上发出的香味，挨着妈妈光滑的肌肤，卢西浑身变得非常紧张。
　　“手还疼吗？”妈妈靠了过来。
　　卢西感觉到我的右臂被妈妈的娇躯挤压着，心跳加速起来，连忙摇头：“不疼了。”
　　妈妈忽地叹了口气。
　　卢西心里一紧，说：“妈，你还是骂我吧。”
　　“妈一直都相信你。”妈妈暖声说。
　　卢西听得很感动，泪水在眼眶里打着转。
　　“我听你苏老师说过，那个李鑫不是什么好学生。”妈妈说。
　　苏老师？卢西缓缓地开口问：“苏老师为什么说这些给你。”
　　妈妈奇怪地问：“怎么了？我算是你苏老师的半个师傅了，你苏老师遇到棘手的学生还不向我来请教。”
　　“小西。你们为什么在那个地方打架？”
　　“是我叫他的。”卢西不想再骗妈妈了。
　　“为什么？”
　　“李鑫他……他想对小静做那种事。”
　　妈妈沉默了一会，“你怎么知道的？”
　　“我……”卢西想着这事太过复杂，最后只好说：“小静告诉我的……”
　　妈妈的手在他的脸上抚摸，他看着妈妈的秀脸，享受着妈妈的小手。
　　“跟我讲讲你的小静吧。”
　　不知道为什么，听到小静，泪水就这么流了下来。
　　“你怎么哭了？”妈妈微微吃惊。
　　“妈……”卢西轻轻地唤了声，把头埋在了妈妈的肩窝里，现在他就像是一个小孩子，期待着妈妈的安慰。
　　卢西这才发现，这些日子他其实已经为小静的事烦透了心。无时无刻不在担心李鑫对小静不利，可又有什么作用呢？今天晚上本想跟李鑫彻底了结，可最后自己伤了胳膊，还连累了陈安，他到底该怎么办？
　　小静，我到底该怎么才能保护你？
　　我到底该做些什么？我该怎么办？
　　越想越觉得悲伤，难过的情绪在他心底蔓延。卢西第一次感觉如此无助。
　　妈妈说：“陈静是个好女孩。品学兼优，人也长得漂亮，有这样的女朋友你还不高兴吗？”
　　原来妈妈有关注过小静，听妈妈的语气竟像是赞同了他和小静的关系，他怔怔地看着妈妈，感觉不可思议。
　　妈妈反而皱了眉头，“怎么这么看我，难道陈静和李鑫有什么关系吗？”
　　卢西连忙否认，“当然没有！”
　　妈妈笑了笑：“那不就好了。陈静知道今天的事吗？”
　　“她不知道。”他接着问：“今天打架的事会怎么处理？”
　　妈妈爱怜地摸了摸卢西的头，说：“你是全校第一，教导主任想狠狠罚你校长也舍不得。”
　　“啊？”卢西吃了一惊，就算不重罚他，如果陈安被惩罚的太惨怎么办？
　　想到这，卢西冷静了下来，他忽然发现他和妈妈几乎块贴在了一块，而他的头正好在妈妈的胸前，妈妈穿了一件宽松的睡衣，领口开得很大，里面雪白的美乳尽在眼底，两点蓓蕾时隐时现。
　　卢西看得心跳加速，几乎快喷出鼻血。
　　“坏孩子，盯着哪看呢？”妈妈整了整睡衣。
　　他窘迫地缩回了身子，摆出一副专心睡觉的样子。
　　妈妈看着他，神情复杂。




　　第二百五十六章、嫂子念慈来电话

　　第二天处罚出来了，教导主任把他们此次打架事件定性为聚众斗殴，每人记大过一次，并停课两天，回家反省。
　　这样的处罚也算是轻的了。卢西想多半是因为他是第一名，而李鑫是副市长儿子的关系。
　　这天卢西并没见到小静，爸爸听说他打架受了伤，一大早就开车来学校了。其他人的家长除了外出打工的，还有李鑫他爸这个场面大的，都到了场，齐齐聚在教导主任办公室里。
　　气氛剑拔弩张，卢西跟李鑫互不相让，谁也不肯认错。反正先动手的不是卢西，若他教导主任要是偏袒李鑫，妈妈梁瑾妃这个校长也不会答应，而若李鑫他爸以权压人的话，那么卢西他姥爷梁衡臣也不会坐视不管的。
　　李鑫他爸自然是摸清了梁瑾妃的背景势力，不能因为两个孩子打架就闹得局面不可收拾，最后大家草草收场，各回各家，各找各妈，这件事就算这么完了。
　　卢西跟爸爸回到家，爸爸责怪他说：“看你这么高，怎么打完就你受伤最重。”
　　想起那狗日的偷袭他一棍都还有火，当下没好气说：“二打四呢，爸爸。”
　　爸爸瞥了他一眼，“回到家了也好，好好养下伤。”
　　“嗯。”卢西一屁股坐在沙发上。
　　“中午伙食你自己解决了。我要去上班了。”爸爸说。
　　“好的，你去吧。”
　　爸爸已经换好了鞋子，“那我走了。”
　　“拜拜！”
　　今天是星期五，卢西想起在本地读大学的姐姐，也不知道她晚上会不会回来。
　　坐在沙发上，他无心看电视。坐了一会，他来到爸妈的房里，本想上会网，可是刚刚坐到电脑前，又想起李鑫，一时完全没了兴致。他看到桌子上放了一本厚厚的相册，便拿了过来。
　　翻开这页页相册，童年的回忆涌上心头。
　　有一张他婴儿时期拍得照片，妈妈把他抱在怀里，脸上洋溢出幸福的微笑。那个时候的妈妈还是那么年轻，一张脸蛋美到令人窒息。
　　看了好久，卢西才依依不舍地翻开了下一页。入眼的是一张黑白照片，上面有五个年轻人两位老人，妈妈和爸爸他一眼就认出来，两位老人自然是姥爷梁衡臣和姥姥，另外两个年轻男人是二舅梁锦伦小舅梁鸿儒，而那个稍微年龄大点的中年人据说是和妈妈同父异母的另外一个舅舅梁宏宇，也就是林天龙的大伯父。
　　卢西又认真看了会姥爷梁衡臣和梁宏宇，然后又想了想林天龙的长相，总觉得有些怪怪的。
　　晚上姐姐和妈妈都回来了，姐姐先是真诚地问候了一下伤情，然后就露出了毒舌的真面目，没心没肺地调侃卢西。搞得他脸上一阵青，一阵白。
　　他恶毒地幻想着日后一定要找到机会狠狠报复。
　　不过晚上这顿饭卢西吃得非常开心，因为少了还在学校读书的天龙。一家人其乐融融地坐在一起，真是一种平淡的享受。这也算是意外的收获了。
　　吃完了饭，卢西坐在沙发上看电视，妈妈坐在他身边说：“小西啊，苏老师要我带点东西给你。”
　　卢西心里一紧，疑惑地看了看妈妈，问：“什么东西？”
　　妈妈笑了笑，“喏。”说着递过来一本练习册。
　　他苦着一张脸，“妈，我手受伤了。”
　　“受伤的不是左手嘛……”妈妈说，“何况这也算是对你的惩罚。”
　　听到“惩罚”两个字，卢西立马矮了一节，像他这样跟人打架受到妈妈的从宽处理已经算是千谢万谢了，现在写点作业做点题目实在算不上什么。他只有答应了。
　　“今天反省了一天，有什么觉悟吗？”姐姐坏笑着走了过来。
　　卢西咬牙切齿地随口一说：“姐姐，听说你挂科了？”
　　姐姐面色一变，“胡说什么？”
　　妈妈开口说：“对了，琪琪，你的成绩单我都还没见着呢。”
　　姐姐干笑着说：“年年不都那样么。有什么好看的。”说着姐姐瞪了卢西一眼，过来就要掐他。
　　卢西不甘示弱，就只手和姐姐打闹起来。
　　妈妈看着他们姐弟俩，无奈地摇了摇头。感觉到了有点疲惫，梁瑾妃走回了房间。
　　坐在柔软的床上，片刻的宁静让梁瑾妃想起中午时的娇羞。中午那样娇羞的场景，天龙挺着大肉棒，在办公桌上把她干得泄身了两次。最后还用飘忽地声音对她说：“姑妈穿黑色的丝袜一定很漂亮，明天穿黑丝袜来学校吧。”
　　黑色的丝袜……梁瑾妃从抽屉里找到了一双，平时很少穿丝袜的梁瑾妃，买来后只穿过一次。看着手上的黑丝袜，脑海里又全是自己在天龙胯下娇喘求饶的情形，梁瑾妃脸上越来越红，下体一阵火热的感觉。梁瑾妃把丝袜放在一边，又想起了远在美国的同父异母的哥哥梁儒康，天龙刚来的时候，梁瑾妃经常和梁儒康通过话，自从和天龙发生这样的关系后，梁瑾妃甚至不敢给再给梁儒康或者父亲梁衡臣打电话，梁瑾妃害怕听到父兄的声音。本来父亲梁衡臣哥哥梁儒康是满怀希望地把天龙交给她，可是现在……梁瑾妃感到非常羞愧，又满是委屈。这时梁瑾妃的手机响了起来，梁瑾妃一看，是苏念慈打来的。
　　梁瑾妃定了定神，接通了电话。
　　苏念慈的声音很清脆，“喂，瑾妃！”
　　“喂，念慈嫂子，儒康哥你们在美国还好吧？”梁瑾妃强作镇定。
　　“我们还好，你在学校吗？”
　　“不，今天我回家了。”
　　“妹夫小琪小西他们还好吧？”
　　“他们好着呢。”
　　这样扯了一会家常，苏念慈问起了天龙，“最近比较忙，儒康我们好久都没给你打电话了，我家天龙最近学习怎么样啊？”
　　梁瑾妃想了一下，既然我管不了他，只有让他小妈来教训他了，“我正犯愁呢。”
　　“怎么了。”苏念慈很紧张地说。
　　“我觉得呢，还是你这个小妈来骂骂他效果更好。不然他不知道他肩上地担子有多重。”梁瑾妃说。
　　苏念慈叹了口气，“这个孩子又犯什么事了？”
　　“天龙事到没怎么犯，只是学习上没什么长进。”
　　“唉，这孩子怎么还不知道好好学习。”
　　“还有呢。”
　　“什么？”
　　梁瑾妃想一定要让苏念慈狠狠地骂天龙一顿，于是吞吞吐吐地说：“天龙……还经常偷窥我……”说完梁瑾妃脸上更加红了。
　　“啊？”苏念慈非常惊讶，“这小崽子真是反了。他现在在吗？”
　　“他不在……”
　　苏念慈说得痛心疾首，“我……我一定要好好骂骂他！气死我了……”
　　忽然她话锋一转：“天龙是偷看你洗澡吗？”
　　“嗯。”梁瑾妃应了一声。
　　“你都被他看过啦？”苏念慈问得很小心。
　　梁瑾妃楞了一下，忙说：“没有呢……”
　　“哦，那就好。说到这个，我倒是真忽视了。”
　　“哦？”
　　“你一定不知道吧。有次我在家看到天龙上厕所的时候，他下面那个好大。”
　　梁瑾妃心跳没来由的加快了。那根粗长的大家伙，梁瑾妃再熟悉不过，多少次就因为那根又粗又长的家伙，让她在天龙胯下呻吟求饶。
　　“我这个做小妈的太失败了……从来没想过去开导他这方面……”苏念慈唉声叹气。
　　听着小嫂子哀伤的语气，梁瑾妃心里一软，说：“我明天回学校，到时你和儒康哥好好批评教育一下他，让他不要再做这种事了。”
　　挂了电话，梁瑾妃也叹了口气。想起明天，一片朦胧。
　　第二天，卢西的生物钟让在一如往常的时间起了床，梁瑾妃刚吃好早餐，看到他说：“起床得正是时候。”
　　卢西走到餐桌旁一看，早餐做得挺丰盛的。
　　“快点趁热快点吃吧。我去学校了。”
　　这几天天气有点热，妈妈梁瑾妃穿了一件碎花的吊带连衣裙，裙摆约在膝上5公分处。连衣裙将妈妈梁瑾妃完美的身材勾勒了出来，这时卢西注意到妈妈梁瑾妃穿了一双黑色的丝袜，这样一看，妈妈梁瑾妃显得非常的成熟诱人，他不禁咽了咽口水。
　　梁瑾妃上午到各年级视察的时候，走廊遇到苏老师，苏老师笑嘻嘻地凑到梁瑾妃耳边说：“梁姐今天穿黑丝好诱人哦……”
　　还有不少女老师也纷纷反馈，直把梁瑾妃说得面红耳赤。
　　梁瑾妃在办公室批改平时测试试卷的时候，因为成绩出奇地差，憋了一肚子火。
　　只准备下午上课的时候发泄一通，要把全班骂得狗血淋头。
　　中午吃完饭后，梁瑾妃带天龙回到宿舍，天龙正准备对梁瑾妃上下其手。
　　梁瑾妃忽地递过手机说：“你给你爸和小妈打个电话吧。”
　　“哦。”天龙狐疑地接过了电话，并拨通了号码。
　　梁瑾妃手机的声音不大，所以梁瑾妃听不清电话里梁儒康苏念慈说得什么，但看到天龙苦着一张脸，唯唯诺诺的样子，梁瑾妃觉得很是解气。
　　说了将近20分钟，天龙才挂了电话。苦着一张脸，不知道在想什么。
　　看着天龙，梁瑾妃反而有点心虚，梁瑾妃说：“我还有事，我先出去了。”




　　第二百五十七章、黑丝诱惑最痴迷

　　梁瑾妃也不看天龙一眼，就出了门。梁瑾妃一路来到办公室，原来这一周多来，因为不停受到天龙的奸淫，梁瑾妃的工作落下了太多，很快就要到国庆节的日子了，梁瑾妃只好临时抱佛脚，用中午的时间来办公室审查一下各部门各年级递上来的工作计划了。
　　认真的梁瑾妃很快就忘记其他的事，专心投入了工作中。
　　下午上课的时候，梁瑾妃按原定计划地把全班骂得狗血淋头，底下学生大气都不敢出一口。
　　看着下面噤若寒蝉的学生和天龙，梁瑾妃感觉仿佛一切都回归到了最初的状态。
　　晚上上晚自习的时候，梁瑾妃依然留在办公室赶教案，这时班主任龙老师走了过来，龙老师说：“林天龙生病请假了。”
　　“哦？”梁瑾妃有些奇怪，下午还好好的，这会怎么说病就病。
　　龙老师笑着说：“你不去看看你侄儿呀？”
　　梁瑾妃心里有些不情愿，可是她做为姑妈，不去看望于情理不合，“嗯。我去看看。”
　　梁瑾妃收拾了一下，走出了办公室，梁瑾妃一百个不愿意去看他，于是就回了自己的宿舍。
　　来到门口，却发现门是虚掩的，里面亮着光亮，梁瑾妃缓缓地推开门，才推到一半，一只手忽然从里面伸了出来抓住了梁瑾妃的手臂，里面的人用力一拉，梁瑾妃发出一声惊呼，被带到了那人的怀里。
　　“天龙！”梁瑾妃看清了那人的面容。
　　“等你好久了呢，瑾妃姑妈。”天龙坏笑着，用脚踢了一脚门，将门锁上。
　　“你怎么在这？”梁瑾妃惊慌地问。
　　天龙把梁瑾妃压在门上，发出“咚”的一声，说：“还记得那天晚上吗？”
　　梁瑾妃想把天龙推开，手反而被天龙抓住了。天龙把梁瑾妃的双手举国头顶，并在一起。梁瑾妃忽然发现天龙手上握着根红色小指般粗细的绳子，梁瑾妃惊慌地喊着：“不要。”
　　天龙不慌不忙地把梁瑾妃压住，张开了双腿夹住了梁瑾妃的腿。手上用绳子在梁瑾妃手腕处绑住，打上一个结。
　　天龙的声音响了起来，“还记得那天晚上，你被我用丝袜绑住的时候，你有多兴奋吗？最后还被我玩尿了！”
　　梁瑾妃脸抽搐了一下，天龙又继续说：“别不承认了，你看你今天不是穿黑丝袜来了吗？”
　　说到了要害，梁瑾妃涨红了脸，梁瑾妃手脚都动弹不得，这一周多来被天龙操干的场景历历在目，梁瑾妃干脆放弃了挣扎，闭上了眼睛。
　　天龙看着梁瑾妃这样一幅表情，差点笑出声来。天龙在心里说了声：“骚货！”
　　天龙一手固定住梁瑾妃举在头顶的双手，另一只手沿着梁瑾妃光滑的手臂，缓缓下滑，来到了腋下，手指轻轻的一挠，梁瑾妃明显的颤抖了一下。手掌慢慢覆盖上了梁瑾妃的美乳，随着天龙用力又有技巧的揉捏，梁瑾妃发出“嗯嗯”地低吟声，悦耳动听，让天龙手下的力道又多了一分。
　　熟悉的感觉又一次向全身蔓延，随着那一只手的抚摸又或者说是蹂躏，梁瑾妃全身越来越软。一股温热的气息忽然接近，天龙竟然朝梁瑾妃的嘴唇吻了过来，感觉到了的梁瑾妃睁开了眼，看着近在咫尺的天龙，梁瑾妃微微地挣扎着，虽然被干过了很多次，但还从来没有接过吻。
　　梁瑾妃别过头，天龙的头也跟着移动，两个人的嘴唇始终没有分开。天龙伸出舌头在梁瑾妃的嘴唇上来回舔着，像是在品尝一种绝顶美味。
　　知道无法摆脱的梁瑾妃，就像往常一样任由天龙做为，就是不张开嘴。
　　天龙往后退了一点，用膝盖顶进了梁瑾妃的两腿之间，隔着裙子摩擦着梁瑾妃的私处。天龙把梁瑾妃的衣服往下拉，梁瑾妃的一对美乳从里面跳了出来，天龙毫不犹豫地跟着把乳罩往上推，露出了一对丰满娇挺的美乳。
　　上下夹击下，梁瑾妃忍不住“嗯”了一声。
　　天龙的舌头顺势伸了进去，舔在了梁瑾妃的贝齿上，贝齿紧紧咬住，把守着最后一关。
　　天龙固定着梁瑾妃双手的手也终是一路摸了下来。梁瑾妃仿若未觉，双手仍是举在头顶。
　　天龙掀起了梁瑾妃的裙摆，直捣黄龙，一根手指戳在了梁瑾妃的私处。手指明显感觉到了梁瑾妃的内裤已经濡湿了，天龙心里得意的笑着，用手轻轻拨开了梁瑾妃的内裤，食指和中指开始前前后后摩擦着梁瑾妃的小穴，很快梁瑾妃的蜜穴就充血张开，天龙的手指也湿透了。天龙竖起中指，慢慢地往梁瑾妃的蜜穴里深入。
　　梁瑾妃的蜜穴把天龙的手指包裹得紧紧的，蜜穴里又湿又热，天龙开始有节奏的抽插。
　　两片肥美的阴唇随着抽插微微地一张一合，天龙的手指也越来越深入，直至整个手指都插了进去。那手指不仅在身体最柔软的地方抽插，也在梁瑾妃心底最柔软的地方越插越深。
　　梁瑾妃终于忍不住叫了出来，贝齿开启，最后一道防线也失守了。
　　天龙的舌头长驱直入，追寻着梁瑾妃的小舌。当美乳和小穴都得到快感之后，柔软的舌头不由之主地和入侵者纠缠在一起。什么都忘了吧，只有眼前的快感是最真是的。梁瑾妃忘情地伸出了舌头，任由天龙挑逗、吸吮，交换着唾液。
　　天龙手上的动作都放慢了下来，专心激吻着梁瑾妃，仿佛要把梁瑾妃的魂儿吸出来。
　　经过一阵长吻，天龙停了下来，看着微微娇喘，眼神迷离的梁瑾妃，说：“瑾妃姑妈，你今天下午好凶啊。”
　　梁瑾妃没有回答，举在头上的手垂了下来，天龙见了又把梁瑾妃的手固定了上去。
　　“你的嘴太凶了，一定要好好的惩罚一下。”
　　梁瑾妃不解的看着天龙，忽地双肩被下压，梁瑾妃一下蹲在了地上。
　　天龙脱掉了裤子，露出了青筋暴露的大肉棒，梁瑾妃喊着“不要”。可是大肉棒轻而易举地就朝小嘴插了进去。
　　“嗯……”即使口交过了很多次，但小嘴含进这么粗大的鸡巴，仍然让梁瑾妃感到有些难受。
　　“我要代班上同学惩罚一下梁老师的嘴。”说着天龙扶住梁瑾妃的脑袋，用力地往深处插。
　　“唔……”梁瑾妃仰视着天龙，楚楚动人的眼神在向天龙求饶。
　　龟头快要插到喉咙了，梁瑾妃脸上露出了痛苦的表情。
　　天龙这时把大肉棒抽了出来，梁瑾妃如释大负，低头咳嗽着。
　　眼看梁瑾妃咳完一阵，天龙再次插了进去。
　　天龙就像抽插小穴一样，在梁瑾妃的嘴里越插越深，口中说着：“还要惩罚姑妈向我爸爸小妈打小报告。”
　　天龙坏笑着，猛地一挺小腹，龟头已经插到喉咙处了。
　　“唔……”梁瑾妃的手挣扎着，可是因为被捆在一起，很轻易地就被天龙固定住了。
　　天龙从梁瑾妃的嘴里抽出大肉棒，看着梁瑾妃咳嗽着，握住大肉棒轻轻地抽打着梁瑾妃的脸。
　　“再来……”天龙轻轻地说。
　　“不要……”梁瑾妃仰着头，乞求着：“不要再插了，我知道错了……”
　　天龙看着梁瑾妃，说：“也好。来这边来。”
　　天龙牵着梁瑾妃的手来到床边，让梁瑾妃跪在地上，上身趴到床上。梁瑾妃回过头有点害怕地看着天龙，天龙压着梁瑾妃的背，把梁瑾妃的裙摆撩到了腰间。雪白的美臀和黑丝美腿形成强烈的视觉冲击。
　　天龙咽了口口水，说：“瑾妃姑妈，卢西以前犯错了你一定经常这样打他屁股吧。”
　　梁瑾妃摇着头：“放过姑妈吧……”
　　天龙不说话，抬起手掌，重重地往梁瑾妃的美臀上拍去。
　　“啪！”声音清脆！
　　“啊……我知道错了。”梁瑾妃叫了一声。
　　这时天龙把梁瑾妃的内裤褪到了大腿上，肥美的阴户夹在股沟里，淫水在灯光下隐隐发亮。
　　“不要……打……”话还没说完，天龙手起掌落，“啪”地一声，打在了丰满雪白的美臀上。
　　臀瓣红起一块，荡起一阵臀波。
　　“啊。”梁瑾妃随着掌声而叫。
　　天龙“啪”地又是一巴掌，“说对不起。”
　　“啪……”天龙又是一下。
　　“啊……对不起……”梁瑾妃抽泣着。
　　天龙看过去，梁瑾妃眼里泛着泪花，要强的梁瑾妃强忍着才没流下泪来。
　　哭着的梁瑾妃看起来格外惹人怜惜。天龙把梁瑾妃抱了起来，抱在自己的怀里，梁瑾妃想打天龙，可是手却被绑了起来，只有在天龙怀里扭动着丰腴的娇躯，带着哭腔嗔怪说：“你这个混蛋。”
　　天龙安慰着说，“瑾妃姑妈，别哭了。来，躺好。”
　　说着把梁瑾妃的内裤脱了下来，闻了闻，然后随手扔到了一边。天龙让梁瑾妃平躺在床上，两只手抬起梁瑾妃的腿，抗在了双肩上。
　　“好香的脚哇。”天龙张开口连着丝袜就把脚趾含进了嘴里。
　　被天龙吮吸脚趾，梁瑾妃感到脚上一阵酥痒。梁瑾妃吃惊地想收回腿，可是被天龙死死的固定了。




　　第二百五十八章、隔丝犹唱后庭花

　　天龙津津有味地吸了一阵，嘴巴沿着美腿往深处移动着。
　　天龙用手轻轻的拨开了充血的阴唇，露出了湿淋淋的蜜穴洞口，天龙骈起食、中两指，刮了刮蜜穴口，受到刺激的梁瑾妃双手覆在了天龙的头上，又像是要推开天龙，又像是把天龙往下压。
　　这时天龙发现从阴户流出来的淫水把菊门打湿了，发出夺目的光泽。
　　天龙下意识伸出舌头在梁瑾妃的菊门上舔了一下，菊门从没受过刺激的梁瑾妃忍不住呻吟出来。天龙受了鼓励，伸出舌头来回在菊门口舔舐。
　　“不要舔那里……”梁瑾妃有些慌张，推着天龙的头。
　　天龙收回了舌头，改为用小指对准了菊门，打着转朝里插了进去。
　　“啊！”梁瑾妃这下真的有点慌了，“不要……不要……啊……”
　　天龙当然不会在意，一心想着攻占梁瑾妃的处女菊花。
　　菊门非常紧，指头才插进去，就被紧紧地包住，每前进一点都极费力，梁瑾妃的挣扎也随着深入的距离更加剧烈。天龙想着来日方长，只好作罢，缓缓把手指抽了出来。
　　菊花的威胁没有了，梁瑾妃小小地松了一口气，天龙却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。
　　天龙用舌头舔梁瑾妃的阴蒂并不时地轻咬，梁瑾妃收了巨大的刺激，覆在天龙头上的手缩了回去，改为捂在小嘴上，生怕发出大声的呻吟，“瑾妃姑妈下面好湿了哦……”天龙卖力地吸了起来，剧烈的快感再次击碎了梁瑾妃的心防，梁瑾妃媚眼如丝地看着天龙。
　　天龙忽然抬起头来说：“瑾妃姑妈我真的太爱你了！来，我们换个姿势。”
　　天龙提着梁瑾妃的双腿，自己跪在了床上，让梁瑾妃的背贴着自己的腿和胸，这样梁瑾妃就摆成了一个近乎倒立的姿势。天龙从上往下玩弄着梁瑾妃的美穴。天龙又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次天龙抽插的速度非常快，蜜穴内响起“吧唧、吧唧”的水声。天龙一边插，另一只手按压着梁瑾妃的阴蒂。
　　梁瑾妃终于连续发出“啊……啊……啊……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。
　　感觉到梁瑾妃一阵抽搐，蜜穴内忽地涌出一股阴精，天龙知道梁瑾妃高潮泄身了。
　　梁瑾妃的性欲已经被完全开发了出来。高潮后的梁瑾妃满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。
　　天龙把梁瑾妃放了下来，把梁瑾妃的双腿屈在胸前，露出肥美多汁的阴户。
　　终于要开始真正的攻击了，天龙深吸了一口气。用龟头顶在了蜜穴口，说：“姑妈，想不想我干你？”
　　就这样沉沦吧。何必去想那些虚无缥缈，看不见摸不着，感觉不到的伦理道德。
　　“嗯……”声音细不可闻。
　　天龙笑了笑，大肉棒一插到底。天龙就像是一台活塞机，大肉棒快速地在蜜穴内做着来来回回地活塞运动。
　　被天龙干了二十多下后，梁瑾妃抬起头，艰难地说：“等……等……等一下……”一句话被天龙猛烈的抽插打断好几次。
　　天龙便停了下来看着梁瑾妃，大肉棒在蜜穴内慢慢地搅拌着。
　　梁瑾妃脸色红润，大肉棒在蜜穴搅拌得非常舒服，梁瑾妃娇喘着说：“不要在……嗯……床上……嗯……”
　　天龙会意了，知道没有换洗的床单了，梁瑾妃怕把床单弄得太湿、太脏。
　　天龙把梁瑾妃扶了起来，指了指书桌，梁瑾妃没说什么，顺从地走了过去，走到书桌边，又回过头来带着询问的眼神看着天龙。天龙轻轻地扶着梁瑾妃的臀部，口中说：“扶着桌子。”
　　梁瑾妃会意地用双臂撑在了桌子上，撅起了丰满的美臀。从后面看去，丰腴的阴户微微隆起，阴唇闪亮着淫水，看起来非常淫靡。两片阴唇一张一合，淫水汩汩而出，等着天龙的操干。
　　天龙扶住梁瑾妃的美臀，说：“再翘起来一点。”
　　梁瑾妃闻言又抬起来一点。身为老师校长的骄傲与高贵已经完全卑屈于天龙的大肉棒之下了。
　　天龙得意地握住大肉棒朝梁瑾妃的蜜穴顶了过去，在磨蹭到梁瑾妃的充血的阴唇时，天龙停了了一下，拍了拍梁瑾妃的臀，是在告诉梁瑾妃大肉棒要来了。
　　梁瑾妃回头看了看天龙，又把头埋了回去，身体轻轻地扭动了一下。
　　天龙猛地往前一挺，整条大肉棒插进了梁瑾妃的蜜穴。
　　“啊……”梁瑾妃发出一声颤音。
　　插了一会，天龙伏在了梁瑾妃的背上，双手再度袭向了梁瑾妃的乳尖，梁瑾妃感受到了那舒服的冲击，发出兴奋的颤音，梁瑾妃那被大肉棒冲击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。
　　“啊……”天龙的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。
　　“嗯……”胸前的美乳再次被天龙粗糙的双手捏成各种形状。
　　不能不承认，天龙给这具身体带来了前所未有的快感。梁瑾妃也不得不承认，她已经被自己的侄儿玩弄得食髓知味不可自拔。
　　而天龙感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着他的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。天龙强忍着一口气，又在梁瑾妃体内抽插了一百多下。从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。
　　天龙坐到了一旁的椅子上，扶着梁瑾妃让她背对着自己，坐到他的大腿上来，大肉棒怒对上方，直直地插入了梁瑾妃的小穴。
　　这样的姿势让梁瑾妃感受到了更强的刺激，“啊……嗯……快……”
　　天龙也兴奋了，扶着梁瑾妃上上下下，每一次都尽根没入，一插到底，梁瑾妃的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸天龙的龟头。
　　“叫我老公！”天龙命令着。
　　梁瑾妃被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，梁瑾妃顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”
　　“再叫……”天龙听得非常爽，“快叫我老公。”
　　“嗯……老公……嗯……啊……老公……”
　　“老公在干什么？”
　　“老公在干我……插我……啊……嗯……”
　　“什么在操你？”
　　“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”
　　意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插操干的大肉棒。
　　天龙也快到了最后的极限。天龙把大肉棒抽了出来，由于之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出“啵”地一声。
　　梁瑾妃“啊”了一声，眼神迷离地看着天龙，似乎很不解。
　　天龙再次让梁瑾妃趴在书桌上，相对而言，天龙更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！
　　天龙的肉棒再次插入梁瑾妃体内，梁瑾妃也就静静地趴在了书桌上，上身尽量压低，乳房贴在了书桌上，好让大屁股高高的撅起。
　　天龙开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，梁瑾妃的屁股也开始扭动了。由于干得太猛，好几次天龙的大肉棒从蜜穴里滑了出来。
　　天龙感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在天龙还以为能继续操干几分钟的时候，梁瑾妃却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在天龙的龟头上。强烈的快感让天龙感觉像是飞了天。再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！天龙死死地顶住了梁瑾妃的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。
　　天龙紧紧地从后面抱住梁瑾妃，感受着梁瑾妃颤抖的娇躯。
　　疯狂过后，梁瑾妃无力地趴在书桌上，身体瘫软如泥，两手仍然还绑在一起，梁瑾妃的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。
　　慢慢地，梁瑾妃从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，梁瑾妃简直无地自容。
　　天龙坐在了椅子上，把梁瑾妃抱在怀里。梁瑾妃羞愧地低着头。
　　天龙捏住了梁瑾妃的下巴，梁瑾妃想反抗，可手仍然被绑着，这样子反而让梁瑾妃心底燃起一股异样的快感。天龙把梁瑾妃的头慢慢抬起，低头吻了上去。
　　也许明天会有一万种可能，但现在别无选择。梁瑾妃张开了唇，伸出了舌头迎合了上去。
　　第二天早晨，卢西一觉醒来，就看到爸爸卢大海站在床边摆了一张臭脸，瞪得他有些发毛。
　　卢西浑身一个激灵，才想起今天是要返校了。
　　爸爸卢大海说：“还不起床！看看几点了！”
　　窗外大白，他心想不妙啊，于是匆匆穿衣起床，刷牙洗脸，早饭吃了个馒头，就坐上了爸爸卢大海的车，要回学校了。临走的时候，他还看了看姐姐的房间，房门紧闭，想来还是没睡醒吧。
　　车在路上，爸爸卢大海免不了一番说教，上至人生大道，下至鸡皮小事，这嗦劲快赶上妈妈梁瑾妃了。卢西也祭出一直以来应对妈妈梁瑾妃说教的必胜法宝：点头称是，“嗯哦喔唔”。爸爸卢大海说着说着也就没劲了。




　　第二百五十九章、姑父来到教师宿舍

　　到了学校已经是9点30了，卢西还在犹豫要不要去上课，爸爸卢大海说：“走吧，我去见见你班主任。”
　　做学生的最怕的就是老师见家长吧，卢西无奈地说：“好吧。”
　　带着爸爸卢大海来到了办公室，苏老师笑着迎了上来，并把卢西赶回了教室。也不知道苏老师会不会向爸爸打小报告，不过如果苏老师要说他坏话，直接去妈妈梁瑾妃那就行了。这样一想卢西就释然了。
　　卢西背着书包站在门口，打了个报告。讲台上的数学老师看了他一眼，点了点头示意他进来。他注意到同学们都用奇怪的眼光的看着他，卢西知道他跟人打架的事现在一定是传遍了。要不是现在是上课，他们一定一窝蜂地涌了上来对他“嘘寒问暖”。
　　看着这么多问号，卢西想到待会还要面对小静，顿时没了精神。卢西心不在焉地熬到下课，果不其然，同学们朝他围了过来。
　　什么问题都有，他应付不过来，只好逃到了教室外面去。
　　卢西偷偷地往办公室里看去，只见爸爸卢大海和苏老师谈得不亦乐乎，也不知道怎么能说那么久。
　　“卢西……”背后忽然有人叫他。声音他再熟悉不过。
　　卢西回过头，就看到小静那张气鼓鼓的脸。终究是要面对的。
　　“我看看你的手。”小静平静地说。
　　卢西低声说：“没事。”
　　小静怀疑地看着他，生气地说：“我真不知道为什么。你为什么要去打架。”
　　卢西摇了摇头，说：“中午再说吧。”
　　话刚说完，苏老师和卢大海就从办公室出来了，奇怪地看着他们。
　　卢西和小静变得非常尴尬，卢大海咳了一声，对小静说：“你叫陈静是吧？”
　　小静脸一红，“嗯”来了一声。
　　卢大海饶有兴趣地打量着小静，从头到脚看了一遍，又像是赞许似的点了点头。
　　那神情说不出的怪异，卢西暗叫不好。没想到爸爸卢大海对他说：“小西啊你好好读书，爸爸我先回去了。”
　　“哦。”逃过一劫，卢西心里长吁一口气。
　　待卢大海走远了，苏老师忽然说：“你们俩来办公室一下。”
　　卢西心一沉，只好和小静一起进了办公室。暴风雨终归要来了。
　　话说卢大海走出教学楼，想起了妻子梁瑾妃。就掏出手机给妻子梁瑾妃打了个电话，“嘟……嘟……”了好久，就在卢大海准备挂电话的时候，“嘟”的声音没了。可是却没有声音。
　　卢大海“喂”了一声，可是没有回答。真奇怪啊，信号不好吗？卢大海准备挂了重拨。
　　这时电话另一头传来一声“喂……”声音非常地低。
　　卢大海并不在意，笑着问：“老婆，在哪呢？”
　　等了一会，那边却迟迟没有声音，卢大海“咦”了一声，“喂，听得到吗？”
　　“我在宿舍……”梁瑾妃说。
　　“你不用上课吗？”卢大海问。没有察觉梁瑾妃的异样。
　　“我早上没课。”
　　“哦，我来看看你。”卢大海说。
　　“唔……”
　　电话忽然挂了。
　　“真是奇怪。”卢大海收起电话，朝梁瑾妃的宿舍走去。
　　时间回到2个小时前，天还是蒙蒙亮的时候。在梁瑾妃的宿舍的床上，身材健壮的天龙搂着丰满的梁瑾妃，两个人都赤身裸体，昨夜的疯狂让他们看筋疲力尽，睡得格外沉。梁瑾妃手上的勒痕犹在，连她自己也忘了手上的绳子是什么时候解掉的了。
　　天龙先从睡梦中醒来。梁瑾妃赤裸的身体映入眼帘，一对娇挺的乳房颤巍巍的在胸前竖立着，平坦光滑的小腹让人丝毫看不出有生过孩子的痕迹，随着梁瑾妃的呼吸有节奏的上下起伏，再往下是浓密的芳草，微微肿起的阴唇仍然向两边张开着。
　　天龙的目光又收了回来，最后定格在梁瑾妃娇媚的脸上，梁瑾妃的睡容安详恬静，天龙一点一点的看去，那嫣红的唇边还留有风干了的精液，一时间天龙性致大起。
　　小弟弟马上响应了号召，充血勃起。天龙带着戏谑地握着还有些软绵绵的鸡巴对着梁瑾妃朱唇贴了上去。天龙就在嘴唇外小心翼翼地摩擦着，兴许是受了刺激，梁瑾妃的唇齿微启，天龙心想她一定是吃鸡巴吃习惯了，连睡梦中也不忘记。正想一举插入梁瑾妃的小嘴，转念一想如果梁瑾妃忽然惊醒的话一口咬下来那就得不偿失了。
　　天龙不敢冒险，转而攻向了梁瑾妃的胸部。梁瑾妃坚挺的乳房在天龙的蹂躏下变幻着各种形状。
　　“嗯……”强烈的刺激让梁瑾妃惊醒过来。一睁眼就看到天龙凶巴巴的大肉棒，梁瑾妃呼吸不由一窒，身体也微微颤抖。
　　“姑妈，你可算醒了。”天龙怪笑着说。
　　梁瑾妃吞吞吐吐地说：“你……快下来。”
　　天龙抓起梁瑾妃的长发，一边硬把大肉棒往梁瑾妃嘴里插，一边语气带着强硬又带着挑逗地说：“瑾妃姑妈，快亲一下我的大肉棒。我忍不住了。”
　　梁瑾妃脸色越来越红，“你怎么尽想着这些事。”
　　“来嘛……”天龙劝说着。
　　梁瑾妃听话的伸出柔软的小舌头舔上了天龙的大龟头，让天龙发出畅快的呻吟。梁瑾妃顺势张开了小嘴含了进去，天龙的阳具在梁瑾妃温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。天龙仍不满足，带着命令地语气说：“舌头、舌头，别忘了。”
　　天龙很快就感觉到龟头顶端的尿洞受到了舌尖的挑动，随着梁瑾妃的舌头与阳具的缠绵，天龙的大肉棒彻底勃起，梁瑾妃再也含不住，艰难地吐了出来。
　　大肉棒青筋暴露，上面还带有梁瑾妃的口水，亮晶晶的，差点滴落到了梁瑾妃脸上。
　　梁瑾妃带着央求的语气说：“天龙，饶了姑妈吧，待会还要上课。”
　　天龙眼珠一转，“瑾妃姑妈，你忘了你今天早上没课吗？”
　　“那你也要去上课……”
　　“姑妈，你又忘了吗？我生病了。”
　　天龙边说着，手上也没闲着，直接就抚摸上了梁瑾妃的大腿。梁瑾妃一颤，却没有说话。
　　天龙面带微笑，一下把手指伸到了梁瑾妃赤裸的阴户。梁瑾妃不由轻呼一声。
　　天龙把梁瑾妃抱了起来，低下头，轻轻地吻住了梁瑾妃的唇，温柔地，细密地，又极尽挑逗，天龙的火热很快就把梁瑾妃融化，梁瑾妃变成一只温顺的小绵羊，开始回应着这个吻。
　　天龙的手指并没有就此闲着，他的手指在梁瑾妃的肉缝间来回刮擦，时而往蜜穴口一戳，这时梁瑾妃口里就会发出轻轻地呻吟。天龙喜欢这种掌控一切的感觉。当他感觉到梁瑾妃的小穴已经湿的一塌糊涂的时候，天龙依依不舍地饶过了梁瑾妃的小嘴。
　　天龙咬着梁瑾妃的耳垂，粘粘糊糊的手指在梁瑾妃眼前晃悠，轻轻地说：“宝贝，想不想让我干你一回。”
　　虽然梁瑾妃已经情欲高涨，但听了这话还是满面娇羞，口中喃喃说着，但声音太小，以至于无法听清。
　　“姑妈，我就喜欢听你说淫荡的话……”天龙又继续说着，还把沾满淫水的手指伸进了梁瑾妃的小嘴。
　　梁瑾妃不安的微微扭动着娇躯，大腿互相摩擦着。
　　天龙的手指不停地把玩着梁瑾妃的丁香小舌，眼见有丝丝口水从梁瑾妃嘴角流了出来。天龙知道要想跟进一步还需要更多时间调教，现下还是必须他来主动。
　　天龙再次把梁瑾妃平放在床上，迅速的掰开她雪白的大腿。天龙握着大肉棒在梁瑾妃的蜜穴口撞来撞去，不停地挑逗着梁瑾妃的感官刺激。
　　不争气的蜜穴流出汩汩淫水，泛滥成灾。天龙吞了口唾沫，将龟头轻轻地挤入了梁瑾妃的蜜穴。
　　梁瑾妃发出一声满足的呻吟，迷离着双眼，双手抓住了天龙按在小腹上的手，轻轻地往里拉，似在示意天龙继续前进。天龙心里一喜，但大肉棒反而抽了出来。这让梁瑾妃眼里不由露出一丝焦急。
　　天龙嘴角上扬，毫无征兆地一挺小腹，粗长的大肉棒尽根插入了梁瑾妃紧窄的蜜穴。
　　“啊……”梁瑾妃不由发出一声呻吟，这声音听起来既带有一丝痛苦，又带有一丝满足，快乐与痛苦之间的声音让天龙的征服心得到满足，甚至感觉自己的大肉棒因此又大了一分。
　　天龙用着“九浅一深”地插着梁瑾妃，梁瑾妃舒服地在天龙胯下发出单音节地呻吟。每当那一“深”来临时，梁瑾妃都会发出高亢的淫叫，那声音中又带有一丝娇柔。
　　看着高贵的梁瑾妃臣服于自己胯下，天龙的快感达到了极致，但天龙仍不忘用言语对梁瑾妃进行调教。
　　天龙忽地停了下来，仅留一个龟头在蜜穴里，戏谑着说：“叫哥哥，快点求哥哥，求哥哥继续干你，不然我就停下来不动了。”
　　梁瑾妃的意识早就像是被抽离了一样，空虚的小穴像是有无数只小虫子在咬噬。天龙不忘再加一把火，他的手攀上了梁瑾妃乳峰，捏着梁瑾妃敏感的乳头来回打着转。




　　第二百六十章、门里门外真刺激

　　梁瑾妃的手握紧了又松开了，再次握紧，再次松开……床单被梁瑾妃抓成一团，梁瑾妃终于被挑逗的忍受不了，声音极低地说：“哥哥，快点干我。”
　　天龙奖励性地深深插了两下，“大声一点。”
　　这两下插得梁瑾妃再也控制不了自己了，喘着粗气，两只脚紧紧地环住了天龙的腰身，声音大了不少，“好哥哥，快干我……人家难受死了……”
　　梁瑾妃的话刚说完，天龙的大肉棒深深地插入了她的小穴。天龙用尽了他所会的所有招式，大肉棒在梁瑾妃的蜜穴里如鱼得水。
　　天龙的大肉棒迅猛地撞击着梁瑾妃的花心，弄的梁瑾妃的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔……嗯……嗯……唔……”
　　伴随着梁瑾妃无意识地呻吟声，在抽插了百来下后，梁瑾妃阴道里一阵痉挛，梁瑾妃皱紧了眉头，夹在天龙腰上的大腿也紧紧夹拢。蜜穴里打来一阵激流，淋在了天龙的大肉棒上，天龙一下没把持住，麻麻痒痒的感觉让他精关大开，把一股浓精射进了梁瑾妃的体内。
　　过了良久，天龙才从床上慢慢爬了起来，满面笑容地看着梁瑾妃，梁瑾妃娇羞地别过脸去。
　　天龙在梁瑾妃耳边低声说：“姑妈，我真是做鬼也风流了。”
　　梁瑾妃受不了这个暧昧的姿势，梁瑾妃挣扎着从床上坐了起来，准备下床。梁瑾妃做为教师的自尊早已经荡然无存，在天龙面前她究竟是什么呢？
　　天龙说：“姑妈，怎么了？”
　　梁瑾妃说：“不去上课了，饭总得吃吧。”
　　梁瑾妃站了起来，看到天龙火辣辣地眼神，才想起自己现在身无寸缕，梁瑾妃红着脸就去衣柜找衣服。
　　“等等。”天龙也跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“就让我来选衣服吧。”
　　天龙一眼就看到了一件黄底的碎花短裙，天龙兴高采烈地拿了出来，在胸前摆了摆：“瑾妃姑妈，就穿这件吧。”
　　梁瑾妃并没有反对，似是默认了。
　　“快穿上吧。”天龙兴致勃勃。
　　“我先找条内裤……”梁瑾妃小声说。
　　“这里只有我们两个人，穿内裤……”天龙顿了顿，意味深长地说：“多不方便。”
　　见梁瑾妃没有动静，天龙催促着说，“快啊……怎么还那么害羞。”
　　梁瑾妃坚持着说，“我不穿。”
　　最后僵持不下，天龙只好退让一步，让梁瑾妃穿了内衣内裤。
　　梁瑾妃最后也穿上了短裙。但效果着实让天龙有些失望，梁瑾妃买的裙子终归还是比较保守，这所谓短裙其实也只是在膝上5公分左右，天龙心想着以后一定要让梁瑾妃穿上超短裙。
　　然后是上衣了，梁瑾妃正想自己做主了，天龙却眼疾手快地挑了一件白色汗衫，口里笑着说：“瑾妃姑妈穿这个……多方便呀。”
　　在天龙的要求下，梁瑾妃还是不情愿地穿在了身上。
　　梁瑾妃的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色。再加上梁瑾妃娇羞扭捏的神态，天龙恨不得就地把梁瑾妃压在身下干一遍。无奈下身兄弟实在有些累了，只好放过了眼前的美肉。
　　梁瑾妃这样一身打扮进了厨房，开始准备早餐。
　　天龙坐在椅子上，一股逍遥自在唯我独尊的情绪由心底生出。不过只过了一会，天龙就自我冷静下来。
　　不久梁瑾妃把早餐做好了，天龙和梁瑾妃坐在一块吃完了早饭。天龙倒是变得很安分。
　　吃完了饭，梁瑾妃说：“你啊，明明好好的却要装病。如果把那种心思都花在学习上那该多好。”
　　天龙顺着话茬说：“我有什么心思呀？”
　　梁瑾妃白了天龙一眼，“还贫嘴。”
　　“我知道姑妈为我好，我这也不是为了姑妈好吗？”天龙环住了梁瑾妃的肩，心想着好不容易有这么一个机会，隔壁的老师们都出去上课了，即使叫得再大声也不会有人发现，绝对不能浪费这大好时光啊。
　　梁瑾妃挣脱了天龙的手，起身开始收拾房间，经过昨晚的大战，床上惨不忍睹。梁瑾妃弯着腰，撅着臀，整理着床铺。看得天龙有些心痒，可小弟弟就是不争气，怎么也硬不起来。天龙心想，少了这兵器可要怎么才能把瑾妃姑妈弄得服服贴贴呢？
　　梁瑾妃整理得差不多了了，忽然说：“天龙，我要去上班了，你……既然请假了，那就呆在宿舍吧。”
　　天龙心知再不想出点法子就不妙了，忽地灵光一闪，应该是时候了，天龙忽地上前抱住了梁瑾妃。
　　梁瑾妃一惊，“怎么？怎么那么快……”
　　“难得那么好机会，姑妈，就留下来吧。”
　　梁瑾妃神色坚定，“天龙，放开我吧。”
　　天龙说：“瑾妃姑妈，我给你看个东西。”
　　“什么？”
　　天龙从桌子的抽屉里取出了准备已久的跳蛋。
　　梁瑾妃目瞪口呆，“你怎么有这种东西？”
　　天龙笑着说：“当然是给姑妈的玩具了。”
　　“我不要。”梁瑾妃说着就准备往外跑。
　　天龙说：“姑妈，你这样穿着就要出去啊。”
　　梁瑾妃忽然想起自己身上穿得是一件汗衫，这样一身装束，怎么好意思跑到办公室去。
　　天龙来到背后，“姑妈，这玩具很好玩哦！”
　　天龙先发制人，手握着跳蛋直袭梁瑾妃的私处。梁瑾妃惊得跳了起来，可是背天龙从身后抱住，挣脱不开。眼睁睁开着天龙把跳蛋塞到了内裤里，天龙毫不犹豫地拨开开关。
　　“嗯……”这感觉梁瑾妃再熟悉不过，当初天龙将她制服用的就是这么一个小小的跳蛋。
　　不过梁瑾妃早已不是那个时候的梁瑾妃，现在的梁瑾妃在天龙的滋润下，早已经不是被一个跳蛋就能搞得高潮迭起的女人了。
　　但梁瑾妃的身体、梁瑾妃的私处还是太敏感，跳蛋对蜜穴的刺激让梁瑾妃全身酥软下来。梁瑾妃背靠在天龙怀里，手想把跳蛋拿出来，可是被天龙轻易地就控制住。
　　“嗡……”跳蛋的声音异常清脆。
　　弄得梁瑾妃嘴里发出无意思地情欲声。天龙扶着梁瑾妃坐了下来，让梁瑾妃坐在她的大腿上。
　　天龙双手不忘把玩着梁瑾妃的美乳，在双重刺激下，梁瑾妃很快就湿润了，她闭上了眼，静静地享受着最原始的快感。
　　这个时候一个电话打了过来。
　　电话在桌子上振动，天龙顺手拿了过来，看到来电显示上的姓名，天龙笑了笑。他调低了跳蛋振动的频率，然后把电话凑到梁瑾妃脸庞，说：“姑父的电话。我接通了哦。”
　　说着天龙按下了接听键，并顺便按下了免提。
　　因为跳蛋不再那么剧烈，梁瑾妃缓过神来，轻轻地“喂”了一声。
　　“老婆，在哪呢？”
　　天龙使坏地用力捏了一把美乳，梁瑾妃连忙捂着嘴，差点叫了出来。
　　“喂，听得到吗？”
　　梁瑾妃尽量保持平缓的语速，忍着快感说：“我在宿舍……”
　　“你不用上课吗？”
　　天龙温柔地揉着梁瑾妃的美乳，笑看着梁瑾妃的表现。见天龙不再用力，梁瑾妃轻松下来说：“我早上没课。”但却没注意到天龙一只手伸进了内裤里。
　　“哦，我来看看你。”
　　梁瑾妃听得一惊，正想反对。天龙竟然握住了跳蛋，对准了她的阴蒂。
　　“嗡……嗡……”那跳蛋的节奏像是直接震撼了她的心扉。
　　“唔……”梁瑾妃再也忍受不住，发出了一声闷哼。
　　梁瑾妃一手抢过手机，连忙挂掉了电话。
　　梁瑾妃显得非常慌张，“他要来了。”
　　“有什么好急的。”天龙不以为然。
　　“我怎么能不急呢？”梁瑾妃想从天龙怀抱里挣脱出来。
　　天龙紧紧地抱住了她，手下将跳蛋调到了最高级，再次袭向了梁瑾妃的阴蒂。
　　“啊……嗯……嗯……”梁瑾妃整个弓起了身子。
　　天龙却是意犹未尽地继续玩弄着梁瑾妃的蜜穴。手上的力道反而又加了一分。
　　很快梁瑾妃就再次被天龙制服，最后乖乖地躺在天龙怀里，娇喘连连。
　　天龙玩得忘乎所以，把跳蛋往蜜穴里塞了进去。
　　那跳蛋在梁瑾妃的小穴里顿时翻江倒海，将一处处嫩肉振得发麻发痒，无穷无尽的快感从蜜穴里传向梁瑾妃全身。
　　天龙玩得正高兴，看着梁瑾妃在自己手里一步一步地坠入了情欲之中，这时外面响起了敲门声，“在吗？”
　　是卢大海来了。
　　梁瑾妃浑身一颤，卢大海近在咫尺的声音犹如一盆冷水，泼在了她的心里。梁瑾妃清醒过来，强忍着蜜穴里传来的快感，梁瑾妃回过头，压低着嗓子说：“快……嗯……嗯……放开……我……”
　　天龙把跳蛋又往里塞进去了几厘米，把跳蛋挑到了比较低的频率，这样就可以无声无息地在梁瑾妃的蜜穴里翻江倒海，而不至于被发现，同时把另外两个玩具都藏回了抽屉中。做好了这一切，天龙放开了梁瑾妃。




　　第二百六十一章、叮嘱天龙照顾好

　　卢大海在外面又重重地敲了几下门，“在吗？”
　　梁瑾妃想把跳蛋从小穴里拿出来，天龙在后面推着梁瑾妃，一路把梁瑾妃推到了门边。卢大海在外面听到脚步声，“老婆？”
　　梁瑾妃应了一声，只好打开了门。
　　卢大海走了进来，抱怨说：“怎么回事啊？”这时卢大海看到梁瑾妃身后的天龙，惊讶地说：“天龙你也在啊？”
　　天龙说：“我发烧了……所以姑妈说让我过来，好照顾我。”
　　卢大海哦了一声，“你昨天睡在这吗？”
　　天龙点了点头。
　　“我看看。”卢大海的手摸到天龙的脑门，感觉到了温热，卢大海信以为真，说：“去看了医生吗？烧到多少度了？”
　　卢大海当然不知道这完全是因为天龙把梁瑾妃抱在怀里一番调教，完全是欲火烧身，哪会是什么发烧感冒。天龙不慌不忙地说：“昨晚去看了，体温有38度呢。”
　　梁瑾妃站在一旁忍受着小穴里强烈的刺激，那酥麻的振动，把她的小穴搅拌的一塌糊涂，梁瑾妃甚至能清晰的感觉到，源源不断地淫水从小穴里流了出来，打湿了她的小内裤。
　　卢大海看梁瑾妃的表情有些奇怪，脸色有点红，关心地问：“老婆，你怎么了？难道你也发烧了？”
　　梁瑾妃有些慌乱，但表面上强作镇定，缓缓地说：“我没事。”
　　天龙在一边说：“这几天转凉，瑾妃姑妈也有些感冒了。”
　　三人找了椅子坐下，卢大海环视了一下四周，最后看着梁瑾妃说：“老婆。我觉得儿子这事挺麻烦的。”
　　梁瑾妃如坐针毡，小穴里的刺激越来越强烈，勉强开口说：“怎么了？”
　　“你怎么还问我怎么了。”卢大海叹了口气，“今天我见到儿子的女朋友了，还真是漂亮。该拿他们怎么办才好？”
　　层层快感从小穴里袭来，梁瑾妃带着求助的眼光看向天龙，只见他面带微笑看着自己，梁瑾妃忍不住刺激，婆娑着大腿，不觉皱紧了眉头。
　　卢大海见不对劲，说：“你怎么了？”
　　“啊……”梁瑾妃一惊，“你刚说什么？”
　　卢大海说：“你这真是。你是不是哪里不舒服？”
　　天龙在一旁偷乐：“你老婆可不是不舒服，而是舒服过头了。”
　　梁瑾妃灵机一动，“肚子有点不舒服，我去上厕所。”心里盘算着去了厕所，就把跳蛋取出来。
　　梁瑾妃站了起身，因为下身刺激强烈，有点摇摇晃晃。卢大海忙起身扶住了梁瑾妃，嘀咕说：“你今天好奇怪。”
　　梁瑾妃心里有些慌，生怕卢大海发现什么，也不敢搭话，在卢大海的搀扶下，一步一步走向厕所。
　　就在要走进厕所时，学校响起了铃声，响彻整个校园，天龙见机把跳蛋的频率上调到了最高档。
　　跳蛋在铃声的掩护下，大发淫威，强烈的振动把梁瑾妃小穴震得淫水翻飞，嫩肉娇颤。梁瑾妃“啊”了一声，一个趔趄险些倒地。好在卢大海眼疾手快扶住了梁瑾妃。
　　卢大海皱了眉头，“这么严重？赶快去医院吧。”
　　梁瑾妃背对着卢大海，艰难的摇了摇头，梁瑾妃走进了厕所，把卢大海推了出来，飞快地把门关上。
　　卢大海转过身，看到天龙在身后，忙问：“你姑妈最近生病了吗？”
　　天龙说：“刚才都还好好的啊。”
　　卢大海拍了拍天龙的肩，“你姑妈身体一向都很好，如果明天还这样，你一定要劝她去医院。”
　　“嗯，我知道了。”天龙点了点头。
　　“照顾好姑妈。”卢大海又说。
　　“我会的。”天龙坚定地说。
　　厕所里梁瑾妃背靠着墙壁，强烈的快感让梁瑾妃变得软弱无力，梁瑾妃掀起了裙子，把手伸到了内裤里。一触摸到内裤，才发现内裤竟然湿得一塌糊涂，甚至还有一串串淫水已经沿着大腿往下流淌了。
　　梁瑾妃心里责怪着自己为什么会那么多水，难道自己的本性真的那么淫荡吗？
　　梁瑾妃很快就否定了这个想法。手上抓住了跳蛋的线头，就要把它拔出来。
　　因为刺激强烈，又像是因为舍不得这快感，梁瑾妃只是一点一点地往外拔，没拔出来一点，就油然而生出一股空虚，随着跳蛋的离去而越来越强烈。
　　梁瑾妃不由地停下了动作，手扶在了水管上，弯下了腰。一只手抓着小穴口的线头犹豫不决。
　　一定要拔出来，一个声音在梁瑾妃脑海里喊着。
　　就要高潮了，为什么不继续享受呢？另一个声音犹如魔鬼般在怂恿作祟。
　　两个念头在脑海里斗得不可开交，但小穴里嫩肉的感受却是如此真切，强烈的快感让梁瑾妃感觉几乎要飞了起来。
　　梁瑾妃身体开始颤抖，小穴里的嫩肉也抽搐起来，高潮要来了。意识已经飞离了身体，梁瑾妃下意识地把震旦反而往里塞去。
　　“啊……”梁瑾妃快速地捂住了自己的小嘴。
　　一股股阴精从小穴里喷薄而出，穿透了内裤，把一双美腿都淋湿了。
　　淫水沿着美腿往下流淌，高潮过后的梁瑾妃扶着墙壁喘着气，跳蛋还在小穴里不依不饶地发动着攻击。意识清醒之后，梁瑾妃一口气把跳蛋拔了出来，连同固定在内裤上的遥控模块一并取了下来，湿答答的跳蛋犹自在空气中震动。梁瑾妃把开关关上，跳蛋这才安静下来。
　　内裤已经湿透了，没法再穿，梁瑾妃把内裤托掉之后，用干毛巾把大腿上的淫水擦了干净。这才发现，厕所里是没有供她穿的干净内裤的，正着急之间，门外响起了卢大海的声音，“怎么了？怎么还没好？”
　　梁瑾妃忙说：“马上！”
　　又在厕所里犹豫了好久，门外卢大海又催促说：“真的没事吗？”
　　梁瑾妃把跳蛋藏好，只好硬着头皮走了出去。少了跳蛋的折磨，又是高潮过后，再加上点点娇羞，面带潮红的梁瑾妃说不出的动人。
　　卢大海关心地问：“好点吗？”
　　“好多了。”梁瑾妃避开了卢大海的目光。
　　“那就好，回头记得去医院看看。实在不行，就请假回家，我带你去检查。”
　　“哪有那么严重。”梁瑾妃说。
　　“还说没有，刚才你不知道我有多急。”卢大海说完，就往厕所走去，梁瑾妃下意识拉住了他。
　　卢大海疑惑地问：“我去小解，怎么了？”
　　梁瑾妃欲言又止，想着实在没理由拦住他，只好说：“没什么。”
　　卢大海进了厕所，梁瑾妃生怕他发现跳蛋，心里非常担心。
　　“姑妈一直站在这就不怕姑父怀疑吗？”天龙在耳边轻轻地说。
　　梁瑾妃带着怒气说：“你还好意思说。”
　　天龙耸了耸肩，拉着梁瑾妃来到外面坐下，轻笑说：“我猜你现在一定没穿内裤。”
　　梁瑾妃呼吸一窒。感觉到裙下的阵阵清凉。
　　“沉默就代表默认了。”天龙说。
　　“你怎么知道……”
　　“姑妈下面水那么多，世上只有我一个人知道呢。”
　　这时卢大海从厕所里走了出来，一个电话打了过来。
　　原来是工作上的事，挂掉电话，卢大海交代嘱咐了几句就走了。
　　梁瑾妃总算是松了一口气，天龙担心玩过头，也不敢再有什么动作。
　　卢大海又出差去魔都了，转眼到了国庆三天假期，晚上吃饭的时候，爸爸和姐姐都没有回来，爸爸在魔都公干，要明天下午才能到家，姐姐则是原因不明。吃饭的过程中，卢西爱答不理的关注着天龙，想要从他的面部表情看出什么来。似乎感受到他的情绪，餐桌上出奇的安静。妈妈梁瑾妃细嚼慢咽着，俏脸上的表情若有所思，天龙依然大口大口的吃着，根本看不出什么异样。
　　卢西却越来越反感天龙的做作。
　　吃完饭，妈妈梁瑾妃在厨房洗碗，天龙也跟进去帮忙，卢西无聊的坐在客厅看着电视。
　　还是没有人说话，卢西莫名的有些烦躁，频繁的按动着手中的遥控器，却找不到一个可以定格下来值得欣赏的频道。
　　这时响起了敲门声，他无精打采的去开门。
　　敲门的是陈安，见到是我，开门见山的说：“出去打篮球不？”
　　“好啊！”卢西看到陈安抱着的篮球，顿时眼睛一亮。家里寂静得有几分诡异的气氛让他呆着浑身不舒服，还有那个让他越发觉得讨厌的秦树。他又想到，如果他这一走，家里就剩下妈妈和天龙了，他不在场，妈妈肯定就学习态度的事情狠狠的教训天龙一番，没准还会让天龙卷铺盖走人。当然这最后一点估计是不太可能，但是想到天龙被妈妈训斥的狼狈样子，卢西十分得意的露出笑容，对陈安点点头，说：“你等等我，我去换双鞋！”
　　“哦，快点，别让我等太久！”陈安被他的表情弄的一愣。
　　卢西路过厨房的时候，里面传来妈妈的声音：“外面是谁呀？”
　　“是陈安，叫我去打球！”卢西回答。
　　“哦。”
　　“妈，我出去了！”卢西换好了衣服和球鞋，出门前对着厨房喊了一句，没等听到妈妈梁瑾妃的回答就关上了门。




　　第二百六十二章、调查工作再推迟

　　打完篮球，还要陪小静逛夜市，新街夜市要持续到每天午夜才会散，卢西还要送小静回家，回来的时间肯定会很晚了。他得编一个合理的理由骗过老妈才行，保不齐老妈把对天龙的火气再转移到他身上一点，那他多冤枉。坐在车里，卢西大脑运转的速度不低于车轮，从他出去打球到回到家里，足有一个小时了，教训了这么长时间，老妈的火气也该发泄的差不多了，该不会真把天龙撵走了吧？他的思绪一下子陷入混乱，索性摇摇头不想了，“但有一点可以肯定，这段时间天龙过的肯定不舒坦！”想到天龙过的不好，卢西心里也就舒坦多了。
　　一个小时前，家里。
　　与梁瑾妃肩并肩站在一起，天龙并没有帮梁瑾妃干活，而是两手拄在前面。听到卢西出去关门的声音后，天龙转过身盯着梁瑾妃娇俏的侧脸，一丝邪恶的笑容慢慢浮现在脸上。
　　感受到天龙炙热的目光，梁瑾妃的心里仿佛有只小兔子乱窜一般。这一周来在教师宿舍那一幕幕场景开始在梁瑾妃的脑海中慢慢放映，梁瑾妃极力的想要控制自己不去想，但越是控制，自己在教师宿舍里赤身裸体，任由天龙摆布的样子就越是清晰。
　　居然还大白天在教师宿舍里面甚至在校长办公室里面舔舐天龙的肉棒，在以前，这种事梁瑾妃想都不敢想。
　　天龙在校长办公室里面的行为实在太过分，梁瑾妃总觉得应该教训一下天龙，一想到自己在办公室里那淫荡羞耻的样子，张了几次嘴却不知该如何开口。屋子里的气氛再次陷入宁静，梁瑾妃明显感觉到自己心跳的加速，脸颊慢慢开始发烫，呼吸也有些急促起来，手上的动作慢慢停顿。
　　“精液的味道不错吧？没想到姑妈这么淫荡，竟然在校长办公室里面喝下去了！”
　　观察到梁瑾妃的俏脸泛起红晕，天龙的一句话打破了宁静，却直接点到梁瑾妃的死穴。
　　“不……不……不是的，我……我才没有……”梁瑾妃惊得抬起头想要狡辩，可一触碰到天龙霸道的眼神，下面的话就不知该怎么说了。
　　“还说没有，明明就是骚姨妈想喝我的精液故意那样做的。”天龙说着贴近梁瑾妃的身体。
　　“不……不是，我……我没有……别……”梁瑾妃想要向后躲闪，被天龙一把搂住抱回，天龙的手隔着睡裙在梁瑾妃的屁股上抚摸。
　　“怎么没有？骚姨妈本来就是个喜欢精液的淫荡女人，对不对？”天龙的另一只手捏住梁瑾妃的下巴微微用力，将梁瑾妃想要低下的俏脸抬起，梁瑾妃却不敢直视天龙的眼神。
　　“还要狡辩，只有淫荡至极的女人才会潮吹，在校长办公室里面姑妈居然喷出那么多骚水，把你的办公桌都弄脏了。”天龙边说，手抚摸上梁瑾妃光滑秀丽的脸蛋，手指不时的拨弄着梁瑾妃似张未张的嫩红嘴唇。
　　“不……不是……我……嗯……”趁着梁瑾妃还想开口辩解的空当，天龙的手指伸进梁瑾妃的小嘴，手指拨弄着梁瑾妃的小香舌，令梁瑾妃的话语含糊不清，丝丝口水顺着梁瑾妃的嘴角流下。
　　另一只手将梁瑾妃的睡裙略微提起，伸进裙摆里面，天龙隔着梁瑾妃的内裤抓揉了几下肥硕的臀肉，手指勾住梁瑾妃的内裤向下拉去。感受到天龙身体的微微下蹲，梁瑾妃惊觉内裤已被天龙脱掉踩在脚底下。天龙的手沿着梁瑾妃的大腿内侧一点点的向上抚摸，径直抚摸到梁瑾妃已有些潮湿的阴部。
　　“又要被干了么？可是……不……不行……我怎么能说这么下流的字眼，是……是天龙逼我说的，可是……可是身体好热……不……不行……不能再让他这么放肆了……”天龙手掌的温度让梁瑾妃全身颤抖个不停，当天龙的手指触碰到梁瑾妃湿润的阴户口，梁瑾妃“嘤”的一声娇咛，浑身一软，险些瘫倒下去。天龙的两根手指就势插入梁瑾妃湿滑的阴道的同时托住梁瑾妃的身体。
　　“啊……嗯……”梁瑾妃浑身一哆嗦，还在洗碗的两只手不由自主的抓住水池的边缘。
　　“还说自己不淫荡？姑妈下面的小嘴可是诚实的狠呢！”天龙边说，插入梁瑾妃阴道内的手指交替着摩擦抠挖敏感的壁肉，拇指按住梁瑾妃胀大的阴蒂用力揉搓。
　　梁瑾妃的肉穴分泌出淫液，很快流满了天龙的整个手掌。
　　“嗯……啊……不……不要……”含着天龙的手指，梁瑾妃哀求的目光看着天龙，瘫软的身体却完全依靠天龙的手来支撑。看到梁瑾妃的样子，天龙的玩心突起，夹在梁瑾妃两腿之间的手臂稍稍用力，向上一提。
　　“嗯……啊……”梁瑾妃一声惊呼，虽然两手还扶着洗碗池的边缘，由于穿着平底鞋，天龙的个头高出梁瑾妃许多。天龙的动作令梁瑾妃双脚离地，梁瑾妃的身体凭空骑坐在天龙手上，准确的说是天龙的手指上。悬空着的梁瑾妃，一双美腿自然的垂下，天龙的手臂前后移动，弄得梁瑾妃的娇吟声连续不断，美腿也跟着不停颤抖，一股股淫液顺着天龙的手臂滴答下落到地面。
　　玩弄几下之后，天龙将梁瑾妃的身体放下，梁瑾妃两腿哆嗦不停，大量涌出的淫液在梁瑾妃的两腿之间的地板上汇聚成一小洼。天龙利索的扒光梁瑾妃剩余的衣服，扶着光溜溜的梁瑾妃撅着屁股趴在洗碗池边，掏出自己的大肉棒。
　　“姑妈说，想不想我干你？”天龙的两手分开梁瑾妃两瓣肥白的臀肉，露出小巧的菊花和湿漉漉的阴部，以及被淫液打湿成缕的浓密阴毛，用龟头抵住梁瑾妃的阴户口上下刮蹭。
　　“嗯……干……干我……”梁瑾妃轻声回答，下体的刺激让梁瑾妃摇摆着肉臀。
　　“大声点。”天龙对着梁瑾妃的屁股拍了几巴掌，发出清脆的声响。
　　“啊……不要……不要打……求……求求你……干我吧。”简单的戏虐让梁瑾妃方寸大乱，前身趴得更低，屁股翘起到方便天龙插入的高度，两只硕大的乳房倒垂在胸前，随着身体的扭摆左右摇荡。
　　“这可不行，姑妈忘了要叫我什么了？”天龙两手稍稍用力，挺动肉棒分开梁瑾妃的小阴唇，龟头对着肉洞只探进一点并不深入，然后故意偏出。这样循环几次，肉棒早已被梁瑾妃的淫液打湿，泛出淫靡的水光。天龙的动作一次又一次刺激着梁瑾妃的感官神经，慢慢的，梁瑾妃的肉臀伴随天龙的挑逗开始追逐着大肉棒的位置。
　　“好……好哥哥……嗯……求求……你了……嗯……快干……快干人家。”
　　肉体的欲望令梁瑾妃完全抛去矜持，说出天龙想要听到的话语。
　　“要叫老公！”天龙进一步要求。
　　“老公……好老公……快……快干我……人家……受不了了！”梁瑾妃娇嗲的哀求令天龙露出满意的表情，天龙手扶着肉棒对准梁瑾妃还在不断分泌出淫液的小穴，一面看着梁瑾妃火烫绯红的俏脸，品味着平日里矜持端庄的梁瑾妃此刻被一寸寸侵略时表现出那让人迷醉的淫荡羞耻的表情；一面令自己粗大的肉棒慢慢插入梁瑾妃的下体，狭窄的女性私处入口被一点点撑开，包容和夹紧天龙的龟头，娇嫩的壁肉立刻无知的夹紧侵入的性器。
　　感受着从梁瑾妃阴道传来温软滑腻的舒爽，天龙粗长的肉棒进去一大半后故意停止，而后慢慢的退出，刮着梁瑾妃阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。当拉到快要到龟头时，肉冠仿佛被梁瑾妃的小穴吸住一样，不肯再退一寸。梁瑾妃的屁股竟然轻微的向后跟随，好像生怕这龟头滑出自己体内一样。
　　梁瑾妃的细微动作完全被天龙看在眼里，一丝得意的笑容浮现在天龙脸上，“之前的玩弄只是让姑妈渐渐臣服于自己，接下来就要让姑妈自己来品味被大肉棒插入时的快感了！”
　　“啊……嗯……不……不要……太用力……顶……顶到里面了……”待天龙快要将肉棒抽离时，忽然猛地一下插到梁瑾妃的阴道深处。梁瑾妃长长一声呻吟，天龙的这一下径直顶在了花心，冲撞得梁瑾妃浑身一哆嗦，双腿一软险些瘫倒，却被天龙牢牢的扶住。天龙开始猛烈抽动起来。
　　“嗯……嗯……不要……慢一点……”梁瑾妃两手扶着洗碗池边，胸前硕大的乳房摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。
　　“啊……啊……”本想不发出放荡的呻吟，可身体被一次次的撞击和大肉棒对子宫颈口侵蚀袭来的销魂快感令梁瑾妃很快迷失了自我。每一次的插入都让梁瑾妃心里无比的痴狂，慢慢的，梁瑾妃不由自主将大腿分开一点，方便那根坚硬的肉棒在自己身体里肆意冲撞。




　　第二百六十三章、贤妻良母不能自已

　　“还说自己不淫荡，只顾着被干，连碗都没有洗完。”听到天龙羞辱的话语，梁瑾妃这才看到水池里还有几只碗没有冲洗，勉强着想要伸手继续洗碗，但天龙大肉棒一直猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到肉洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。好几次天龙都想使劲将肉棒插入到梁瑾妃的子宫里，看看梁瑾妃是什么样的反应，但想了想还是决定以后再说。
　　厨房里“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳，酥麻的快感一阵阵袭过梁瑾妃的全身，想要洗碗的动作三番五次被天龙打断。却又被天龙要求着必须将碗洗干净，瘫软无力的梁瑾妃几次都险些将手中的碗盘扔掉。
　　看到梁瑾妃好不容易将碗盘洗净，天龙从后面伏身将梁瑾妃硕大的双乳抓揉在手掌之中，让梁瑾妃硬挺的乳头被自己粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激令梁瑾妃全身一阵阵痉挛，屁股和大腿根的位置更是哆嗦的厉害。
　　感受到梁瑾妃是要高潮的征兆，天龙扭头看了眼厨房侧面的窗户，将梁瑾妃的身体略微抬起，肉棒却继续抽插着让梁瑾妃向窗户的位置移动，没有力气思考的梁瑾妃任由天龙驱赶。颤巍巍的挪到窗边，顺从的让天龙把赤裸着的上身尤其是美乳整个贴在了玻璃上，纤细的腰肢弯出柔美的弧度，肉臀依旧翘着被天龙一下下的插干。
　　“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”梁瑾妃的美乳被紧贴在玻璃上，饱满柔软的乳肉被压得变了形，却印得乳头和乳房的形状更加清晰。
　　乳头传来的阵阵凉意，让梁瑾妃的大脑短暂清醒，透过玻璃窗对面楼的阳台上有好几户人家都在干着家务，小区里三三两两满是饭后散步的人群。能看到外面的同时，也意味着梁瑾妃的淫态同样也会被别人看得一清二楚。
　　梁瑾妃浑身一僵，一只手向后想要推开天龙，却无力的被天龙抓住手臂制服。
　　天龙不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒摩擦着湿热的阴肉，火热的龟头顶撞着梁瑾妃的花心深处。
　　“啊……不要……不要在这……慢点……啊……啊……”快速的抽插了十几下之后，天龙突然将肉棒抽离，分开时梁瑾妃的肉穴发出“啵”的一声。梁瑾妃的全身哆嗦个不停，大量的阴精从梁瑾妃的小穴中涌出，一股股喷出的淫水有的洒在墙上、地上，有的洒在了天龙的腿上，更多的顺着梁瑾妃的美腿内侧流下，与地上的水洼汇聚在一起。梁瑾妃足足喷了十多秒才停止，跟尿了一般。
　　“这样就高潮了，骚姨妈，是不是被人看到了，才喷出这么多骚水！”天龙挖苦的说话再次提醒梁瑾妃所处的环境，几个小时之内连续不断达到性爱的顶峰，尤其这次更加剧烈的高潮将梁瑾妃身上的最后一丝力气消耗殆尽。梁瑾妃全身一阵阵的哆嗦，喉咙里发出轻微的呻吟，半开半闭的眼神都有些涣散，如果没有天龙提着，早就瘫软在地上。
　　“不要……不要在这里……会被看到……”梁瑾妃虚弱的哀求并没有得到天龙的同意。
　　“在这里姑妈才会兴奋。”天龙边说松开刚才抓着梁瑾妃的手，让梁瑾妃的两只手与裸露的上半身一起紧贴在玻璃上，然后志得意满的捧住梁瑾妃的屁股，根本不给梁瑾妃喘息的机会，大肉棒“扑哧”一声长驱直入。天龙分明感受到龟头直接撞击着梁瑾妃的子宫口。
　　“啊……啊……不要……嗯……”天龙每次有力的插入都令梁瑾妃发出一声娇吟，脑袋也随之一下下点动。
　　“姑妈，你的美乳被对面楼的人看到了！”天龙故意的提醒，令梁瑾妃几次挣扎着产生反抗的意识，于事无补的向后伸手推着天龙的胸口。
　　天龙知道梁瑾妃的抵挡本就是虚弱无力的，两手握着梁瑾妃的纤腰，自由的耸动下体。睾丸不断击打在梁瑾妃极富弹性的肉臀上，发出“啪、啪”的声音。梁瑾妃的两腿又分开了一些，肉弹的臀瓣中间是因疯狂进出冒着热气、向外翻滚着淫水的蜜穴，梁瑾妃阴道内的肉棒已变得坚硬如铁，天龙站在梁瑾妃的身后，按着梁瑾妃的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着已经贴靠在窗户上的梁瑾妃。
　　“啊……嗯……啊……啊……”一波又一波袭遍全身的快感让梁瑾妃根本无法凝视窗外是否有人注意到此时自己的狼狈模样，但这种时刻都有可能暴露在别人眼中的情况，还是让梁瑾妃惊恐和担心到了极点，感受着梁瑾妃全身的媚肉一个劲哆嗦的同时，天龙发现这种暴露的状态反而让梁瑾妃涌出淫水的量更大了。天龙每次插入，一丝淫液都从肉棒与阴道的缝隙间被挤出，淫液将双方的黑森林全都打湿了。
　　“嗯……不……不要……轻一点……顶到了！”
　　与梁瑾妃美臀相撞的“噼啪”声中，梁瑾妃被H得汁水泛滥、玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次天龙都将肉棒送H到蜜穴的最深处，重重的撞击着梁瑾妃从未被男人碰过的子宫颈口，梁瑾妃的宫颈如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着天龙的大龟头，肉臀也随着天龙剧烈抽动而起伏着。
　　“骚姨妈，我干得你爽不爽？”
　　“嗯……爽……”
　　“爽就说出来，不然我怎么知道骚姨妈喜欢不喜欢？”再一次深插之后，天龙故意将肉棒抽离一点。
　　“不要……”迅速传来的空虚感让梁瑾妃向后撅着屁股跟随天龙的动作。
　　“不要什么？”
　　“不要……嗯……不要离开……求你……”梁瑾妃扭摆着肉臀追踪着大肉棒。
　　“什么不要离开啊？姑妈不说清楚我可不知道！”天龙将龟头在梁瑾妃的阴道口一进一出的摩擦。
　　“肉棒……给我你的大肉棒……干我……啊……干我……”
　　“这么想要我的肉棒，那你是不是淫荡的骚姨妈？”天龙进一步诱导。
　　“是……嗯……我是……”梁瑾妃小声的回答。
　　“大声点，我听不见哦”
　　“是……我是你……淫荡的……骚姨妈……快……快干……干我……”肉欲终归打败离职，梁瑾妃彻底放弃了尊严。
　　“啊……”天龙突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了梁瑾妃的身体。天龙的肉棍像是顶到了梁瑾妃的心坎，又翘又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得梁瑾妃的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令梁瑾妃的全身阵阵抽搐，引发的连锁反应，蜜穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　“啊……对……嗯……就是这样……干我……插死我……”
　　梁瑾妃只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而龟头蘸着这些火热的淫水强劲的冲击着自己的花心，蜜穴内的肉棒也不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一样，向身体四处扩散。
　　“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……”感受到梁瑾妃又要达到欲望的顶峰，天龙开始大起大落的抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，阴囊拍打在梁瑾妃肉弹的屁股上“噼啪”作响，插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。
　　“啊……不要……轻点……我不行了……不行了……啊……”梁瑾妃的声音越来越小，喘息越来越重，在一声细长婉转的呻吟后，梁瑾妃如同触电一般，全身尤其踮着脚的双腿一顿一顿的颤抖，继而全身崩得紧紧的，头使劲的向后仰着，牙齿不停的打颤，却只在喉咙深处“呵、呵”的呼出热气。天龙只感觉梁瑾妃的阴道中涌出大量阴精浇灌在自己的肉棒上，湿热滑腻。
　　天龙再次挺动腰身，将肉棒又挤入一点，令与梁瑾妃的交合处一丝缝隙都没有，让梁瑾妃高潮时的淫水暂时没有完全流出。然后天龙微微下蹲，两手臂勾起梁瑾妃膝盖后面的腿弯，用力一抬，犹如给小孩把尿般的姿势将梁瑾妃整个抱了起来。
　　“啊……不要……不要这样……啊……嗯……”浑身无力的梁瑾妃想要挣扎，却被天龙的大肉棒连续几次狠插弄得淫水四溢，梁瑾妃只得靠在天龙身上，任由天龙所为。但这种姿势却犹如现场直播一样，透过玻璃窗将梁瑾妃的全身看得清清楚楚，体态丰腴全身赤裸的梁瑾妃，被身后的天龙分开两腿抱在怀里，支撑着梁瑾妃身体的不单单是在腿弯处的两只手，还有在阴道里频繁做着活塞运动的大肉棒。肉棒抽插间带出的大量淫液将已经泥泞不堪的浓密阴毛再次打湿了一次又一次，更多的则顺着梁瑾妃的股间和肉棒下的卵蛋滴答下落。
　　刚才被按在玻璃上挤压的美乳愈发肿胀麻痹，在玻璃的倒影下，随着天龙的动作挺立在梁瑾妃眼前不断的上下晃荡。以梁瑾妃为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。




　　第二百六十四章、电话干扰本无意

　　“不要……老公……求你……不要……啊……”以梁瑾妃为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。强烈的羞耻感和害怕被人看到的恐惧感让梁瑾妃有些语无伦次，感受到梁瑾妃的臀肉再次传来高潮前那种一阵阵的痉挛，天龙加快了抽插的速度，梁瑾妃的细腰肥臀不停的扭动迎合。
　　“到了……泄了……要高潮了……嗯……我不行了……啊……饶了我……嗯……”
　　猛干了几下之后，天龙再次快速的将肉棒抽离，大量的淫水混合着一些乳白色的粘液从梁瑾妃的阴道内喷涌而出，梁瑾妃的上身仰躺在天龙身上，脑袋斜靠在天龙的肩膀，一丝口水从嘴角流下，眼神迷离涣散，下身不由自主的抽搐着向前一撅一撅。一股股淫水也随着动作喷射在梁瑾妃前面的玻璃上，十几秒之后，浑身哆嗦的梁瑾妃尿道口一张居然喷出一股金黄色的尿液。
　　“居然被干到失禁了，有意思！”看到梁瑾妃断断续续的尿了足有半分钟才停下，抱着梁瑾妃撒尿天龙泛出得意的笑容。
　　“姑妈真是的，就不能忍一忍么？还尿了这么多！”天龙一边埋怨一边抱着梁瑾妃的身体如同真给小孩把尿一样左右悠了两下。这个简单的动作令梁瑾妃的神智有些清醒，看到面前的玻璃上被自己的淫水和尿液喷射的水渍，俏脸瞬间泛起红晕。
　　“放……放我下来……”看到玻璃的倒影中自己被天龙用把尿的姿势抱在怀里，两条美腿被大大的分开，阴部在倒影中清晰可见，让梁瑾妃羞愧至极，挣扎着想要脱离。
　　“我还没抱够呢，姑妈喜欢被我这样抱着撒尿对吧？”梁瑾妃虚弱的挣扎被天龙轻易的化解，天龙反而抱得更紧，将梁瑾妃的两腿分得更开一些。玻璃上清晰的倒影出梁瑾妃下体浓密的阴毛，仔细看还能看出依然在不停收缩蠕动分泌着淫液的肉穴口。
　　“在这里干姑妈很兴奋对吧！”
　　“不……不是的……我才没有……放我下来……”天龙的话让梁瑾妃的羞耻感爆棚，极力辩解。
　　“不是？那玻璃上的这些姑妈要怎么解释？姑妈刚刚高潮了两回哦！”
　　“不是……我没……”眼前的现实和弥漫在厨房里腥臊的淫靡气味让梁瑾妃辩解的声音越来越小。
　　“没有，那就是说姑妈还没高潮呢，我抱姑妈去阳台干吧！”天龙说着作势欲走。
　　“不要……不要再来了……我……我受不了了……”梁瑾妃被天龙的话吓得花容失色，极力阻挠天龙的做法。
　　“我还没射出来呢！”
　　“别……不要了……求求你……不要在这……”梁瑾妃语无伦次起来。
　　“那你的意思就是只要换个地方姑妈就可以随便让我干了？”天龙继续诱导梁瑾妃的话。
　　“嗯……在这里……会……会被别人看到……好丢人……”梁瑾妃低声的答应，羞得闭上眼睛。
　　“可是姑妈好兴奋，你看流出的淫水弄的到处都是！”
　　“不要……不要再说了……求你……放我下来……”梁瑾妃略带哽咽的说着。
　　“放下姑妈也可以，不过姨妈得答应我一个要求！”
　　“嗯……嗯……”为了能离开这个令自己羞耻的地方，梁瑾妃毫不犹豫的答应了。
　　“我还没说是什么，姑妈就答应了？我的要求就是从今以后姑妈只能让我干，不许有另外的男人碰你，包括姑父在内。”
　　“嗯……？”天龙的话让梁瑾妃睁开眼睛。
　　“如果姑妈违背要求的话，我会有惩罚措施的！”盯着梁瑾妃充满了疑惑的一双美目，天龙表情坚定的不可回绝。
　　“嗯……我知道了……放……放我下来好么……求你……”梁瑾妃低头顺从的答应着。
　　“可是我还没射，憋着会很难受的。”天龙将梁瑾妃的身体稍稍抬起，一直硬挺的粗大肉棒对准梁瑾妃的阴道口，“我要把姑妈干得越来越骚！”
　　“不……不要干了……我受不了……不要……嗯……啊……”梁瑾妃的拒绝还没说完，天龙的两手放松让梁瑾妃的身体下坠，湿滑的蜜穴一点点的包裹着肉棒吞进。梁瑾妃明晰的感觉到火热的肉棒一寸一寸的捅进自己的身体，强烈的感官刺激让梁瑾妃从鼻子里娇弱无力的哼吟，媚人入骨。
　　“还说不要，姑妈下面的小嘴都馋的流口水了！”大肉棒插入梁瑾妃的身体只动了几下，梁瑾妃的敏感下体分泌出的淫液就又开始滴滴答答的顺着股间流下。
　　“叮铃铃……”一声清脆的电话铃声传来，打断了天龙想要把梁瑾妃再次推上高潮的想法，也叫醒了沉醉于肉体欲望的梁瑾妃。
　　“叮铃铃……”电话铃声响个不停。
　　“不要……不要在干我……嗯……快……嗯……电话响了……嗯……放我下来……”梁瑾妃呻吟着请求。
　　“我还没有射，会很难受的，我抱着姑妈去接电话吧。”说完，天龙保持着这样从后面抱着梁瑾妃H干的姿势转身向客厅的电话走去。
　　“不要……啊……饶了我吧……嗯……嗯……”梁瑾妃的哀求无济于事，为了不让自己摔倒不得不紧靠着天龙的身体。从厨房到客厅的几步路，梁瑾妃却感觉如此漫长。天龙故意每走一步都挺动下身，淫液的润滑令粗长的肉棒在梁瑾妃的肉穴中抽动得很是顺畅，肉棒每次都是深深的插到穴底，一下又一下有力的撞击着梁瑾妃的花心。然后稍微抽出来一点，再狠狠的挺进去。梁瑾妃的呻吟在厨房和客厅间此起彼伏，肥硕浑圆的屁股和丰满挺拔的双乳就随着挺进的动作摇出阵阵乳波臀浪。而那种性器交合，淫液互挤发出的“咕唧咕唧”声，与梁瑾妃的呻吟形成肉欲的混响。
　　走到电话旁边，天龙将梁瑾妃的两腿放下，抓起听筒递给梁瑾妃，“姑妈，接电话了！”说完，天龙使劲一挺下身。
　　“嗯……啊……”天龙的“提醒”重重的撞击到梁瑾妃的花心，梁瑾妃如同触电一般，浑身一颤险些瘫倒。好在右手一下按在沙发上，身后的天龙扶着梁瑾妃的屁股，开始不紧不慢的抽插。
　　“喂？你好，请问是卢西同学家么？”电话那边的声音传来。
　　“嗯……嗯……不要……啊……不要干了……嗯……求你……”梁瑾妃一面捂着话筒，避免自己的呻吟让对方听到，一面努力回身摇着头示意天龙不要再干了。
　　“喂？你好，请问是卢西同学家么？”电话那边的声音再次传来。
　　“姑妈要是再不说话，那边就挂掉了！”天龙伏在梁瑾妃耳边小声说道。
　　“喂？喂？有人在听么？”电话那边的声音有些焦急。
　　“嗯……喂……嗯……我在……在听……呜……”梁瑾妃颤抖着声音回答，每次呻吟梁瑾妃都用手捂住小嘴，以防自己淫荡的声音传到电话那边。
　　“哦？您……您好，我是卢西的同学！您是卢西的……妈妈吧？”听到梁瑾妃的声音，电话那边明显愣了一下，继而说话有些结巴起来。
　　“嗯……我是……是的……小西的……哈……妈妈……嗯……你……哈……你找卢西……有……嗯……有什么……事么……”
　　天龙脸上露出一个坏坏的笑容，一边不停的H干，两手伸到了梁瑾妃胸前，罩住梁瑾妃来回晃荡的大乳房抓捏起来，手指还捻住梁瑾妃的乳头搓揉把玩。强烈的快感瞬间传遍梁瑾妃的全身，“嗯……”，梁瑾妃努力的抿着嘴唇不让自己发出呻吟，牙齿在不停的打颤，鼻息也越发浓重。
　　“哦，阿……阿姨……你好，卢西在家么？”
　　“呵……小西……不在……嗯……哈……不在家……出去……嗯……打球了……”天龙感受到梁瑾妃阴道壁肉的痉挛，宫颈也不停的收缩，好像婴儿的小嘴一般吮吸着龟头，肉棒抽出时带出的淫水将天龙的生殖器涂抹出晶莹的水光。这是梁瑾妃再一次高潮前的征兆，天龙下身开始凶狠的挺动，坚实的腹肌撞击着梁瑾妃的屁股，梁瑾妃肥美的臀肉被一次次的挤扁后又弹起，白嫩的皮肤已微微发红。
　　“哦，这样，那……那我一会再打来吧，阿姨再见！”说完，那边就挂掉了电话。
　　“嗯……嗯……好的……啊……”说完最后一句，再也把持不住的梁瑾妃扔掉听筒，两手拄着沙发，放声呻吟起来。
　　“姑妈真骚，刚才在厨房窗户那被干就高潮了，现在听别人打电话居然还能流出这么多淫水！”天龙羞辱着梁瑾妃。
　　“才……嗯……没有……啊……顶……顶到了……啊！”
　　“还嘴硬？那我不干姑妈了！”天龙突然停止了动作，想看看梁瑾妃的反应。
　　“别……嗯……不要……求你……嗯……”梁瑾妃的肉臀立刻追随着天龙的肉棒，自己套弄起来，可怎么也打不到被天龙H干的力度。




　　第二百六十五章、扭伤脚踝真可气

　　“求我什么？我可听不懂！”
　　“求你……干我……干死人家……大肉棒……再插进来……干人家……”梁瑾妃媚声说道。
　　“姑妈求着我干你？那你自己说你是不是个骚货，求着被我干的骚姨妈？”
　　“嗯……是……我是骚姨妈……是骚货……求你……插进来……”
　　“我刚才要求姑妈从今以后只许被我一个人干，姑妈同意么？”
　　“嗯……同意……今后……骚姨妈……只让你的……大肉棒……干……求求你……干我……”梁瑾妃扭着白嫩的屁股摩擦着天龙的大肉棒，哀求着。
　　“叫我老公！”
　　“老公……啊……”梁瑾妃叫了一声，就被天龙大力的贯入打断，天龙开始猛烈的冲击。
　　“啊……对……对……好老公……哥哥……就是这样……这样……干人家…
　　…干死人家……啊……“梁瑾妃语无伦次起来。
　　“喜欢老公H你么？”
　　“喜欢……嗯……老公用力……H我……啊……”
　　“我就喜欢姑妈说淫荡的话，我H……H死你个骚货……哈哈……”感觉到梁瑾妃的阴道深处喷出一阵湿暖的阴精，天龙知道梁瑾妃又要高潮了。
　　“嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……啊……”听着梁瑾妃断断续续的话语，天龙不再把守精关，用力H干了几十下之后，将肉棒向梁瑾妃的阴道深处一插，把浓稠的精液灌进梁瑾妃的阴道深处。梁瑾妃也跟着再次达到高潮，滚热的精浆仿佛射进了梁瑾妃的心窝，烫得梁瑾妃全身一阵阵的痉挛颤抖。
　　坐车回家的路上，卢西还一直回味着今晚与小静相处时的美好，出租车都拐进了他家的小区他还浑然不觉，在司机的提醒声中他才惊觉到家了。看着他家窗户里射出的灯光，卢西不由得一个激灵，他还没想好一个这么晚回家理由呢，就这么回去了，岂不代替天龙成了妈妈的撒气桶？我嘞个去，那也太不值了。
　　可卢西又想不出别的办法，只能祈祷妈妈梁瑾妃把火气都发在天龙身上，狠狠的教训他。他一边祷告一边向家走去。
　　站在家门口，卢西将浑身的兜翻了个遍。真该死！他居然没带钥匙。本来他还想偷偷的开门之后悄声的溜进屋去，这回一点办法都没了，他硬着头皮敲门。
　　等了会，妈妈梁瑾妃打开了门，看到是卢西，带着询问的语气说：“去哪了？怎么这么晚才回来？”
　　卢西听出梁瑾妃的语气里毫无火药味，悬着的心落地。
　　“哦，陈安说想去新街买点东西，叫我陪他一起去的。”卢西顺嘴编了一个谎话，说完偷眼查看妈妈梁瑾妃是否发现了什么异常。
　　“下次记得别这么晚，早点回来！”妈妈梁瑾妃说完转身回到了客厅。
　　卢西心里一阵窃喜，妈妈梁瑾妃居然什么都没问就相信了，噢耶！但心念一转，想到妈妈梁瑾妃一定把火气都撒在了天龙身上，所以才会这么平静的对待我。天龙一定吃了不少苦头，想到这卢西的心里更乐了。
　　回到家里踏踏实实睡个好觉，一觉醒来，发现天龙不在旁边，卢西心里窃喜，正打算睡个懒觉，姐姐卢琪和妈妈梁瑾妃的说话声适宜的传进他的耳朵，他闭着眼睛听，原来是姐姐卢琪要叫他起来陪她一起出去跑步，而妈妈梁瑾妃则是劝阻姐姐说难得国庆节休息，让他多睡一会，最可爱的妈妈！
　　姐姐卢琪说不动妈妈梁瑾妃，无奈只好拉着天龙出门锻炼去了。卢西喜滋滋的继续梦他的周公。
　　“小西，你个猪头，怎么还睡？妈你别拦着，不看看这都几点了？”不知过了多久，姐姐卢琪一声凄厉的叫喊吓得卢西一个激灵从床上弹了起来。
　　“姐，世界末日了咋的？值得你这么大呼小叫的？”他揉着惺忪的睡眼，开门来到客厅。
　　“世界末日到不能，可你要再窝在床上，你的末日就快来了！”姐姐卢琪瞪着眼睛对他吼道。
　　“有那么严重么？几点了？我勒个去！”卢西抬头看了看墙上的挂钟，发现居然已经9：40了，他居然睡了这么久。
　　“刚才老爸来电话说，一会就到家了，看我怎么参你一本！”姐姐卢琪继续挖苦他。
　　“什么？老爸一会回来？真的假的？不是说下午么？”卢西有些疑惑的看向正在为他准备早饭的妈妈梁瑾妃。
　　“嗯，是的，快来吃饭吧小西，不然一会可就危险喽！”梁瑾妃似笑非笑的提醒他。
　　两个美女在卢西面前一唱一和，他不得不相信，连忙风卷残云般的洗漱、吃早饭、叠被子。半个小时的时间，将这些全部完成的卢西，连自己都佩服自己。待把所有事情都做完后，他得意的向一脸吃惊表情的姐姐摆了个胜利的手势，一屁股坐在沙发上。这时卢西才注意到旁边的天龙一直在揉着右脚踝，还不时跺跺脚，一脸痛苦的样子。
　　“好些了没，天龙？还疼么？”妈妈梁瑾妃边说拿着红药喷剂递给天龙。
　　“好多了，就是扭了一下，不碍事的，姑妈。”天龙接过药剂，可从他的脸上可以看出分明疼的厉害。
　　“天龙……表哥怎么了？”卢西问姐姐卢琪。
　　“没，是我自己不小心扭到了脚！”天龙抢着回答。
　　“哪里是不小心，分明就是你逞能，我都告诉了你锻炼是持续的一个过程，你就是不听，非要玩那些高难的动作，还跑酷呢，你看，扭着脚了吧？”姐姐卢琪连珠炮似的把天龙反驳得不再说话。
　　“小琪，天龙都伤了，你是做姐姐的，少说两句吧。”梁瑾妃在一旁轻声的替天龙解围。卢西的心里却幸灾乐祸起来，活该，怎么不把脚给你扭断了？听到妈妈梁瑾妃说话了，姐姐不再言语，对着卢西撇了撇嘴，转身正要回房间时，却被妈妈梁瑾妃叫住了。
　　“小琪，你去换下衣服，一会陪我去趟菜市场！”
　　“妈你平时不都叫小西去的么？再说我一个女孩子也拿不了多少东西啊！”
　　姐姐卢琪心里暗暗叫苦，极力替自己辩解。
　　“就你还女孩子呐，女汉子还差不多！”卢西听到姐姐也要拉着他，连忙对她进行攻击。
　　“滚蛋，怜香惜玉都不懂，就这样还交女朋友呢！”
　　“天龙扭了脚，行动不方便，小西在家可以照顾一下。”妈妈梁瑾妃柔声的解释。
　　“他一个傻小子，自己都照顾不好，还照顾别人呢，妈还是我在家里照顾表弟吧，女生怎么说也比男生心细不是？”姐姐巧妙的周旋，间接挤兑了卢西。
　　“什么傻小子，咱是翩翩少年好不好？照顾人这方面我肯定比你强……”卢西赶忙说道。
　　“姑妈，我没事的，让表姐和表弟都陪你去吧，我一个人在家就好了，再说只是出去买菜，一会就回来了。”看到卢西和姐姐卢琪争辩得面红耳赤，天龙打了个圆场。
　　“赞成！”卢西和姐姐异口同声的说道，天龙这句话可是说到卢西心里去了，脚没白扭啊，至少脑袋扭转轴了。
　　“那……好吧，你们两个去换下衣服，我们一起去，天龙一个人在家，我们快去快回。”梁瑾妃看了眼天龙，转回头对卢西和卢琪说道。
　　卢西和姐姐卢琪互相做了个鬼脸，回到各自房间去换衣服，妈妈梁瑾妃也回去了自己的房间。待卢西换好衣服来到客厅，妈妈梁瑾妃和姐姐卢琪已经换好了衣服等着他了，姐姐卢琪是一身休闲的打扮，粉色的运动服加白色运动鞋，没有化妆，头发简单的绑成马尾辫，看上去活力四射；妈妈梁瑾妃则穿着一件无袖黑色连衣裙，裙子是爸爸卢大海在国外出差时买给妈妈梁瑾妃的礼物，典雅时尚的款式、紧身修身的风格将梁瑾妃娇美的身材体现得淋漓尽致，尤其是妈妈梁瑾妃还穿了一条肉色的透明丝袜，搭配裙子将一双美腿衬托得更加纤细修长。因为裙子的下摆只到沿膝盖向上的二十公分，妈妈梁瑾妃总是嫌裙子太短，卢西也只是在爸爸卢大海刚拿回来时见妈妈梁瑾妃穿过一次。虽然全家人都说这条裙子特别适合妈妈梁瑾妃，但妈妈梁瑾妃始终都没有穿出去过。今天怎么太阳从西边升起来了？
　　“妈……妈妈，只是……去买个菜而已，用不着这么夸张吧？”姐姐的穿着很正常，妈妈梁瑾妃的这身倒令卢西眼前一亮，心里暗暗赞了一声。家里的两个美女同时站在他面前，他的眼神都不知道该落在谁身上。
　　“怎么？不……好看？”妈妈梁瑾妃美艳的脸庞泛起红晕，轻声问道。
　　“谁说不好看？我发现我跟咱妈就不是一个等级的，这条裙子妈你早就该穿了，一会出去别人看了肯定会说咱俩是姐妹花，绝对不会看出是母女！”姐姐卢琪快言快语的抢着鼓励妈妈梁瑾妃。




　　第二百六十六章、留守男孩有惊喜

　　“我……我想给你爸爸个惊喜，怕一会临时换衣服来不及，你爸爸一直说我穿这裙子好看，可……会不会太短了？”妈妈梁瑾妃有些害羞的低头抚摸着裙摆。
　　“怎么会，再说现在都什么年代了，老妈？我们美女的魅力就是要释放出来让别人羡慕的，天龙，你说表姐说的对不？”姐姐忽然转回头问了天龙一句。
　　“哦？哦，对，对！”一直揉着脚踝的天龙根本没听清姐姐说的话，只是抬头木讷的应答了一句，就又低头抹药去了。这个木头桩子，连美女近在眼前都不知道欣赏，就这样的还能美女成群？卢西怀疑听到的关于天龙的那些说法的准确性。
　　“小西觉得呢？”妈妈梁瑾妃柔声的问卢西。
　　“很漂亮！”卢西肯定的点了点头。的确，妈妈梁瑾妃和姐姐卢琪的身上体现着两种不同女性的美，姐姐青春靓丽，全身充满活力的气息；妈妈梁瑾妃则在举手投足间散发出成熟女性独有的韵味，身上的这条连衣裙让妈妈在优雅妩媚的气质中又多出一丝俏皮，如果两个人同时走在街上，回头率会超过百分之二百。
　　“那好了，我们走吧。”得到了他们一致的肯定，妈妈梁瑾妃的俏脸上泛出一抹淡淡的笑容。
　　“天……天龙，你一个人在家……没事吧？”妈妈梁瑾妃似乎还沉浸在刚才他们对她的赞美之中，说话还有些不连贯，看来妈妈现在已经不习惯跟天龙说话，或者懒得跟他对话了。
　　“没事的，姑妈，你们去吧，不用担心我。”天龙气定神闲的回答。
　　卢西和妈妈梁瑾妃、姐姐卢琪一边说笑一边走下楼，期间卢西和姐姐一个劲的猜想爸爸卢大海看到妈妈梁瑾妃穿着这条裙子时的表情，逗得妈妈毫无还嘴之力，又着急又害羞，脸红得像只熟透的苹果，可爱至极。
　　“哎呀……”走到小区门口的时候，妈妈梁瑾妃突然一拍脑门，原地站定。
　　“怎么了妈？”卢西和姐姐被妈妈梁瑾妃的一声惊呼吓了一跳，疑惑的看向妈妈。
　　“你看你们一个劲的说笑，害的我把钱包忘在家里了！”妈妈梁瑾妃边说边习惯性的摸向口袋的位置，可妈妈梁瑾妃今天穿的是裙子，怎么会有口袋。因为是出来买菜，卢西和姐姐身上也没带多少钱，零钱加在一起还不到50元。
　　“小西……”妈妈梁瑾妃看向卢西。
　　“嗯？”卢西哭丧着脸回应，猜到妈妈梁瑾妃一定是要他回去取了。
　　“算了，还是我自己回去吧，你们两个先往菜市场的方向走，一会我去找你们，我和小琪电话联系。”说完，妈妈梁瑾妃扭头回家了。妈妈这么安排也对，卢西没有电话，如果他去取钱包，妈妈梁瑾妃和姐姐就要在这等着；卢西和姐姐并不知道妈妈梁瑾妃的钱包放在哪里，所以他和姐姐回去都会耽误时间，于是他和姐姐慢慢悠悠的向菜市场方向走去。
　　由于穿着高跟鞋，妈妈梁瑾妃心里着急却走不了太快，当爬上楼梯开门走进客厅时，梁瑾妃已经有些气喘了。
　　“姑妈怎么回来了？”天龙的声音让梁瑾妃一惊，这才想起家里只有天龙一个人，梁瑾妃回来无疑与天龙又单独共处一室了。
　　“没……我……钱包……忘了拿……回来取……”看到天龙盯着自己的眼神，梁瑾妃的内心莫名的一阵慌乱，语无伦次的回答完，快步走进自己的房间。一边在衣柜中翻找着钱包，梁瑾妃的脑海里却出现了一幕幕在厨房、客厅和教师宿舍里被天龙干到淫叫着高潮失禁的画面，回想自己当时种种淫荡的样子，梁瑾妃的脸颊一点点发烫，呼吸也急促起来。感觉到下身已被淫水打湿的内裤贴在皮肤上传来的丝丝凉意，梁瑾妃不禁懊恼自己的身体变得如此敏感，连回想这些片段都使自己性欲勃发。
　　梁瑾妃使劲摇了摇头，努力将头脑中那些淫荡的画面抹去，抓起钱包想要离开房间，却在来开门时惊觉被天龙堵在了门口，天龙慢慢的脱掉裤子，那条把梁瑾妃干得高潮迭起的大肉棒此刻正昂首挺胸的对着面前已经动情的美妇人。梁瑾妃短暂的理智被性欲冲垮，一下子懵在了门口，眼睛盯着这条青筋暴露的大家伙，脑海中全是自己被它干得淫叫连连，对它爱不释手的场景。
　　“姑妈穿的这么漂亮，害得我不知不觉就硬了，姑妈帮我弄出来吧！”天龙边说边把梁瑾妃拉向自己，拿起梁瑾妃的一只手握住自己的肉棒上下套弄起来。
　　“嗯，秦……天龙，不要……这样……小西他们……还在楼下……”嘴上拒绝，梁瑾妃却顺从了天龙的动作。
　　“可是我的肉棒还硬着，憋着会很难受的！”天龙脸上出现一抹邪恶的笑容“嗯……”梁瑾妃的俏脸更烫了。
　　“姑妈想让我快点射出来？”
　　“嗯……”梁瑾妃的声音几不可闻。
　　“那姑妈应该知道怎么做吧？”天龙说着把手指伸进了梁瑾妃的小嘴，指尖拨弄梁瑾妃的香舌。
　　“嗯……唔……不……唔……不要……”梁瑾妃吃惊的睁大美眸对上天龙霸道的眼神，回答变成了含糊不清的呜咽。
　　天龙另一只手拍了拍梁瑾妃的肩膀，梁瑾妃听话的蹲下身子，两手始终都握着天龙的阳具。
　　“这么做能让天龙赶快射出来，我是不得已这么做的，才不会让小西和小琪等得太久发现破绽。”这样想着，梁瑾妃吐出天龙的手指，张开小嘴毫不犹豫的将面前的大肉棒包裹入口中。
　　为了让天龙快点射精，梁瑾妃卖力的吸吮着肉棒，舌尖在卵蛋和龟头之间循环往复的舔舐。几次梁瑾妃想要把天龙的肉棒整根含在嘴里，却惊奇的发现天龙的肉棒又变大了，龟头顶到了梁瑾妃嗓子眼，肉棒在梁瑾妃的嘴外面还露出一截，害的梁瑾妃几次都被呛得咳嗽连连、干呕不止。一股一股粘稠的唾液从梁瑾妃的嘴里涌出，有的挂在肉棒和梁瑾妃的嘴唇之间，有的顺着梁瑾妃的嘴角拉得很长滴落在地面。
　　看着梁瑾妃不知不觉又陷入了淫靡至极的境地，天龙坏笑着拉开梁瑾妃裙子后面的拉链，手指勾住内衣的带子一下下的挑开。
　　“姑妈真是越来越骚了，只要有大肉棒其他什么事都想不起来！”看到梁瑾妃乖巧的任由天龙将她的内衣从美乳上抽离，天龙得意的拿着梁瑾妃的胸罩观赏起来，“这胸罩实在是太保守了，以后一定要让姑妈换成性感的才好看。”
　　“姑妈真没用，一会表弟和表姐都等急了。”把胸罩却扔在了一边，天龙低头看了看在“哧溜、哧溜”的声响中忘我吞咽着肉棒的梁瑾妃，故意说出羞辱的话提醒梁瑾妃现在的处境。
　　“唔……”听到天龙的说话，梁瑾妃才想起儿子和女儿还在等着她，可眼前的肉棒还没有射，梁瑾妃一时不知所措的僵在那里。
　　“我还没射出来呢，姑妈想偷懒么？”看到梁瑾妃的小嘴不再动作，天龙挺动着大肉棒对着梁瑾妃的小嘴抽插了几下，却在梁瑾妃犹豫着想要继续吞进去时拔出了肉棒。
　　“算了，姑妈是想让表弟和表姐上楼来看到你现在的样子对吧？”天龙用手抬起梁瑾妃的俏脸。
　　“不……不是的……求你……不要这样对我……”听到天龙的说话梁瑾妃的脸上充满了惊恐的表情，生怕天龙的说法会变为现实。
　　“不是？我敢肯定姑妈的内裤都被你的骚水浸透了，对不对？”天龙捏住梁瑾妃两只硬挺的乳头揉搓着轻轻上提，梁瑾妃一时吃痛，身体也跟着站了起来，被天龙解开的裙子滑落到腰间。
　　“嗯……轻点……唔……没……才没有……”梁瑾妃害羞的表情出卖了自己。
　　“是么？我来看看。”天龙将手伸进裙摆拉住梁瑾妃的内裤边缘。
　　“不要……”梁瑾妃下意识抓住天龙的双手拒绝。
　　“想让我现在干你么？还是当着表弟和表姐的面干你？”
　　“不……不要……求你……”天龙的威胁使梁瑾妃松开双手，裆部完全湿润的内裤被拉了下来，一丝淫液还挂在梁瑾妃的阴部与内裤之间。
　　“还说没有，姑妈不乖哦，这样子出门会着凉的。”天龙将梁瑾妃的内裤连同丝袜都脱掉扔在一旁。
　　“不要……天龙……小……小西他们还在等着……”梁瑾妃全身的美肉发出轻微的颤抖，下体分泌的淫水更多，一小股沿着并紧的美腿内侧缓缓的流了下来。
　　“又要被干了么？”梁瑾妃紧张的闭着双眼，内心虽然害怕却也期待着天龙下一步的动作，大肉棒将自己的蜜穴再一次贯穿。不想天龙却把梁瑾妃的裙子重新穿好。
　　“真是骚姑妈，就这么想被我干是不是？表弟和表姐还在楼下等着呢！”天龙伸进裙子里的手抓揉着梁瑾妃滑嫩肥美的臀肉，继而拍了两下提醒梁瑾妃。




　　第二百六十七章、真空着装更刺激

　　“嗯？”梁瑾妃的内心不禁有些失落，怀疑的看向天龙。
　　“都耽搁这么久了，难道姑妈真想让表弟和表姐回来找你？”
　　“没……不……不是的……”天龙的话让梁瑾妃燃起的欲火慢慢熄灭。
　　“好了，姑妈去找表弟和表姐吧，他们一定等急了。”天龙忽然凑到梁瑾妃的耳边哈着热气说道。
　　“啊……不要……啊……”以为天龙又要有什么动作，梁瑾妃连忙从天龙的侧面穿过，向进户门的方向走了几步。挺立的乳头与裙子直接摩擦的触感使梁瑾妃惊觉自己裙子里面已是真空状态，湿润的下体也觉出丝丝凉意。
　　“怎么了姑妈？”天龙玩味的声音响起。
　　“我……你……能把我的内衣裤还给我么？这裙子……太短了……”梁瑾妃娇羞的咬着嘴唇。
　　“没事的，姑妈快走吧，不然表弟他们该着急了。”天龙一瘸一拐的走到梁瑾妃身旁，说话的同时将梁瑾妃慢慢推到了门口。
　　“可是……我……怎么见人……”梁瑾妃低声哀求。
　　“姑妈难道忘了在教师宿舍的刺激了？”
　　“可……现在是白天……”
　　“白天更刺激，姑妈尝试下就知道了。”
　　梁瑾妃还想扭捏着拒绝，但看到天龙霸气而坚决的眼神，余下的话就没说出口。
　　“好吧，就这一次，最后答应他一次。”想到这，梁瑾妃走出了门。
　　卢西和姐姐卢琪边走边相互挖苦、调侃，走到菜市场门口时，见妈妈梁瑾妃还没有赶来，便继续他们的唇枪舌剑，直到看见妈妈梁瑾妃靓丽的身影出现在他们的视线，卢西和姐姐也忘记等了多久，和妈妈梁瑾妃一起进了菜市场。
　　果不其然，跟两个美女出来买东西，卢西注定是苦力的份，妈妈梁瑾妃购买的各种食材都落在他的手上。看到他手里的塑料袋一个个的增加，姐姐卢琪还一个劲的在旁边阴阳怪气的给他加油、夸他不仅身强力壮还能帮老妈分担家务。
　　“当我不知道你的险恶用心么？切！”当然这些卢西只能在心里说说。
　　在满是卖菜大妈和搬运工大叔的菜市场里，妈妈梁瑾妃和姐姐卢琪的出现绝对是一道惹人眼球的迷人风景线，路过的地方无不惹得男人侧目、女人嫉妒，卢西也慢慢的找到了一丝乐趣。与美女同行，偶尔还能全方位的欣赏，实在让他的虚荣心得到了满足。
　　不过卢西发现妈妈梁瑾妃对于这条没怎么穿过的裙子似乎有些不自然，走一段路都要停下来拽拽摆动的裙角，然后环顾四周有没有人注意到她。尤其是通过人相对拥挤的地方时，妈妈梁瑾妃都要两手按着裙子快速通过。买海鲜的时候，平日里总要蹲下来仔细挑选的妈妈梁瑾妃居然让卢西和卢琪帮忙挑选。而走路时，妈妈梁瑾妃也是并紧双腿，走着淑女的小碎步，完全没有了作为教师时的泰然自若、闲庭信步。看来妈妈梁瑾妃还是不太习惯这么短的裙子。
　　他们买完东西回到家里时，已经十一点半了。打开门，爸爸卢大海依旧爽朗的笑声传进他们的耳朵，原来老爸都到家了。看到他们回来，卢大海一个箭步冲上将梁瑾妃横抱起来，弄得站在后面的卢西和姐姐卢琪很是尴尬。
　　“啊……别……放我下来……孩子们在呢……”被老公卢大海抱着原地转了一圈后，梁瑾妃轻声的责怪着，挣脱了卢大海的怀抱。
　　“哦，嘿嘿，老婆越来越漂亮，情不自禁嘛！”看到站在梁瑾妃身后的卢西和卢琪，卢大海有些不好意思的傻笑。“我早就说这条裙子特别适合老婆你，你总是不肯穿，今天怎么？”卢大海被勾了魂似的盯着眼前这个让他深爱的可人儿。
　　“我……”卢大海的赞美让梁瑾妃羞涩的低下头，红透的俏脸娇艳如花。
　　“哎呀老爸，你真没有生活情趣，妈穿成这样是为了给你个惊喜！”卢琪在后面抢着插了句嘴。
　　“老爸，快让我们进去吧，我都快累死了。”卢西跟着抱怨。
　　“是啊姑父，让表弟和表姐进来吧，别都站在门口啊。”天龙的声音从客厅传来。
　　“对对对，进屋来。”一家四口说笑着进了客厅，卢西把手里的东西放下，长舒一口气，“负重训练”终于结束了。卢西和姐姐拉过老爸开始打听他这次出门所遇见的奇闻怪事，有没有给他们带礼物等等，可卢大海的眼神始终停留在梁瑾妃身上，有一句没一句的应付着卢西和卢琪。看到卢大海被他们缠着，害怕被他们看破裙子里面的梁瑾妃起身要去换衣服。
　　“姑妈要去换衣服么？这么漂亮的衣服才穿了这么一会就要换掉啊？”天龙的话提醒卢大海将梁瑾妃拦了下来，卢西和姐姐的目光也都转移到了妈妈梁瑾妃身上。
　　梁瑾妃感觉更加难堪了，天龙说的没错，从被脱掉内衣出门到现在，这种在光天化日之下裸露的感觉比在教师宿舍还要刺激得多。在外面的时候，梁瑾妃疑神疑鬼，老是觉得有人在看她，所以四下张望。
　　真空的下体凉飕飕的，风吹进来使梁瑾妃的身体更敏感，吹得梁瑾妃的阴毛来回飘动，仿佛有人拿着羽毛挑逗梁瑾妃一样，蜜穴很快被淫液弄得湿润，害怕淫液顺着美腿流下的梁瑾妃不得不夹紧了双腿走路。
　　与在外面不同的是，现在的梁瑾妃真真切切的被他们围观，连遮挡的动作都不能做。紧张和害怕穿帮的感觉反而给梁瑾妃带来的更大的刺激，梁瑾妃感觉蜜穴内璧肉蠕动的频率不断增加，连娇嫩的菊花屁眼也跟着一下下收缩，涌出的淫液汇聚成一小股顺着梁瑾妃的美腿内侧缓缓下流。梁瑾妃裸露在外面的美腿紧张得微微发抖，包裹着饱满乳肉的布料上已经凸显出乳头的轮廓。这一切完全被微笑着的天龙看在眼里。
　　“老婆，这件衣服穿在你身上太漂亮了，以后答应我多穿给我们看看好不好？”
　　梁瑾妃扭捏的被卢大海拉着在他们面前学模特样子走几个来回后，卢大海由衷的赞美。
　　“是啊，老妈以后你要是经常穿成这种风格去上课，我敢保证不会有一个学生溜号，但女生就不保准了！”老爸的话引起了卢西的共鸣。
　　“你们两个大男人能不能收敛一点，这么奉承老妈，就为了让老妈大展厨艺么？”姐姐的话明显带着酸味。
　　“姑妈穿着这件衣服确实很迷人，你说呢，姑妈？”天龙坐在旁边一直都没参与他们的对话，只是偶尔附和着笑笑，可这句却让卢西感到有些不对劲，却又想不出是哪里不对劲。
　　“嗯……还……还好……该……做饭了，我……我去换衣服。”看到沙发上的四个人的目光顺着天龙的话题又同时回到了自己身上，梁瑾妃有些支吾的回答。
　　“哈哈哈，老婆让我们说的不好意思了。”卢大海的话算是替梁瑾妃解了围，却也让梁瑾妃羞得快步走进卧室。
　　卢西和姐姐继续缠着爸爸卢大海聊天，天龙坐在旁边一声不吭的当着听众，卢西也只当他不存在。换好衣服的梁瑾妃拿着买来的食材直接进了厨房，不到2个小时的时间，一顿丰盛的午餐摆上了餐桌，他们收住话题对着妈妈梁瑾妃的手艺大快朵颐。
　　午饭后，卢大海、卢西和姐姐斗起了地主，天龙坐在他们旁边观战，梁瑾妃也开始收拾卢大海拿回来的行李和打扫房间，欢声笑语一直持续到晚上。若不是梁瑾妃以卢大海刚到家需要休息的理由驱散了卢西和姐姐，没准他们会缠着爸爸卢大海一个通宵。
　　“好啦，你们的妈妈发话了，快去洗漱吧，这几天有的是时间聊天。”脸上已有倦意的卢大海附和着梁瑾妃，卢西和姐姐只好作罢。
　　“天龙的脚怎么了？”下午的时候天龙没怎么动，所以卢大海才发现天龙的脚一瘸一拐的。
　　“哦，没事，早上出门的时候脚扭了一下，已经抹药了。”天龙轻描淡写的说。
　　“养两天，然后活动活动就好了，你和小西这个年龄正是生龙活虎、血气方刚的时候，我在你们这个年纪时也少不了磕磕碰碰。”卢大海拍了拍天龙的肩膀。
　　“嗯，知道了姑父。”天龙笑了笑。
　　“好啦好啦，小琪回房间了，小西在洗漱呢，你也一起去。”梁瑾妃在一旁轻声的催促。
　　“遵命，老婆大人！”卢大海装模作样的回答后，走进了卫生间。
　　“天龙，你也……”梁瑾妃转回身想要告诉天龙早点休息，转回身发现天龙不知何时已站在自己近前，梁瑾妃接下来的话被硬生生的截断本能的想向后退，却被天龙一把拉在怀里。
　　“嗯……不要……家里人都在……”梁瑾妃惊恐的瞪大双眼，想要推开天龙却发现根本使不出力气。
　　“姑妈的意思是说家里人不在的话我就可以随便操你了么？”天龙的两手抚摸上梁瑾妃的屁股，隔着睡裙抓揉着梁瑾妃极具弹性的臀肉。




　　第二百六十八章、可惜丈夫不给力

　　“不……不是的……我……嗯……才没有……嗯……不要……”天龙粗俗的语言配合娴熟的手法，使梁瑾妃敏感的娇躯很快有了反应，阵阵酥麻的感觉传遍梁瑾妃全身，美肉瘫软在天龙怀里。
　　“姑妈还记得昨天在厨房答应我的事情么？”看到梁瑾妃被自己挑逗得春情勃发，天龙有意提醒着。
　　“嗯……什么……”只想到昨天在厨房里自己被天龙干到高潮失禁的淫荡模样，梁瑾妃一时羞得语塞，一双美目看着天龙，没有被性欲完全侵占的大脑回想着天龙对自己的要求。
　　“姑妈好好想想吧，表弟快出来了，我也去洗漱。”说完，天龙放开梁瑾妃走回房间。
　　梁瑾妃一屁股坐在沙发上，忽然失去的爱抚使刚刚燃起的欲火瞬间熄灭，梁瑾妃感觉内心深处像是有什么东西被抽离了一样。
　　卫生间里，卢大海以最快的速度洗漱完毕，顾不得和卢西说话就回到了客厅。看到坐在沙发上似乎想着什么的梁瑾妃，蹑手蹑脚的走过去，一下把梁瑾妃抱了起来。
　　“啊……老公……你……你干嘛？”梁瑾妃被吓了一跳，回过神发现是卢大海，口气中不禁有些埋怨。
　　“抱着我的老婆去睡觉啊。”卢大海嬉皮笑脸的回答。
　　“快放我下来，孩子们还没睡呢，看到了多不好？”
　　“那有什么？我抱自己老婆，白天当着孩子们的面不也抱过么！”说完，卢大海抱着梁瑾妃走进卧室，用脚把门关上后，将梁瑾妃放到了床上。嗅到卢大海身上散发的雄性气息，梁瑾妃自然知道卢大海想要做什么，可梁瑾妃也猛然间想起了刚才天龙提醒的昨天在厨房里的要求是什么。一个是能将自己送至性欲顶峰，让自己在刺激与激情中充分体验高潮的天龙；另一个是深爱着自己和家庭，此时想要做爱的丈夫，两人之间的取舍一时让梁瑾妃陷入了两难的境地，不知所措起来。
　　直到卢大海的手抚摸上梁瑾妃饱满的乳房，才将梁瑾妃从冥想中拉回到现实。
　　“老婆，你的咪咪怎么好像又发育了一样？越来越大了。”卢大海的抚摸使梁瑾妃方才被天龙撩拨到一半的敏感身体又有了回应，梁瑾妃却深切的感到卢大海的手法与天龙相比起来简直相差十万八千里。
　　“不要……”等卢大海将梁瑾妃的衣服脱光，真实触摸到梁瑾妃滑嫩的肌肤时，梁瑾妃忽然抓住了卢大海在自己身体上游走的手臂。
　　“怎么了，老婆？”梁瑾妃的动作令卢大海愣住，温柔的问道。
　　“没……没什么，老公你……今天刚回来，太累了，我们……我们明天再做……好不好？”天龙的提醒回响在耳边，心虚的梁瑾妃只好找个牵强的理由。
　　“原来老婆是心疼我，没事，能跟我的漂亮老婆在一起，还有什么累不累的？”
　　卢大海边说，也脱掉了自己身上的衣服，翻身压在梁瑾妃身上。
　　“啊……不要，老公……我……我今天……身体不舒服……不要做了……好不好？”感觉卢大海下身勃起的肉棒硬硬的顶在小腹，情急之中的梁瑾妃又说了一个理由。
　　“啊？是么？老婆，你哪里不舒服？”听了梁瑾妃这句话，卢大海顿时没有了兴致，从梁瑾妃诱人的胴体上下来，伸手摸了摸梁瑾妃的额头，“是不是着凉了？还是最近学校的工作太重累着了吧？又或是哪个不负责任的老师和哪个调皮捣蛋的学生把我的宝贝老婆给惹生气了……”
　　卢大海连珠炮似的提问，却让梁瑾妃心中的愧疚感一点点的加剧。眼前是深爱着家庭、极力呵护自己的丈夫，自己却因为答应了天龙而不能尽到妻子的责任，望着卢大海关切的样子，梁瑾妃的内心陷入了迷茫。
　　“不能放任天龙一错再错了，为了幸福的家庭，为了一个爱我的丈夫和孩子，我不能再答应，绝不能！”终于，为人妻和人母的梁瑾妃还是纠结着做出了一个决定。
　　“呵呵，我在逗你呢，傻瓜！”回过神看到卢大海焦急的表情，梁瑾妃伸出玉指在卢大海的额头上轻点一下，轻抿朱唇抛给卢大海一个调皮而又魅惑的眼神。
　　“老婆，你可吓死我了。”说完，卢大海重振雄风般再次压上梁瑾妃的娇躯，双脚分开梁瑾妃的美腿。
　　“老公……等下……安全套还没有带呢。”梁瑾妃挣扎着推开卢大海的身体，从抽屉里拿出一个避孕套递给卢大海。
　　“老婆，今天我们不带套套好不好？”卢大海盯着梁瑾妃递过来大煞风景的物件，试探性的问道。
　　“那怎么能行？万一怀孕了，你想让我做高龄产妇啊？”
　　“可是，大夫不是说你不会了么？”卢大海撕开包装纸，有些幽怨的说道。
　　“大夫……只是说几率小而已……老公……给我吧……”看到卢大海流露出不快的神情，梁瑾妃百感交集，“每次被天龙大干特干时从来都不提及的东西却要求老公带着。”
　　“但毕竟还是满足了老公的想法，这样就够了。”快速戴好了套套的卢大海重新压在梁瑾妃身上，梁瑾妃的内心又产生了一种宽慰自己的念头。
　　“老公……等一下……啊……嗯……”猴急的卢大海挺动下身插入了梁瑾妃的身体，却没有在意梁瑾妃的蜜穴早已泥泞不堪。想挑逗一下自己老公的想法被卢大海一下下快速的动作弄得支离破碎，梁瑾妃心中不禁涌起一种莫名的失落。感受着卢大海简单的抽插动作，梁瑾妃的欲火再次被点燃，品尝过大肉棒的蜜穴虽然包裹着卢大海的生殖器，可那种被大肉棒贯穿充实的舒爽简直无法比拟，更不用说被龟头一次次撞击子宫颈口时如同电击般的痉挛，仿佛肉棒每一次都插进自己的心坎。
　　自己居然在和卢大海做爱时想到了侄儿天龙，内心竟然在两个男人之间权衡，让梁瑾妃感到无比吃惊。可无论梁瑾妃心里怎么否认，都改变不了大肉棒带来的肉欲的满足所导致天平失衡的现实……
　　“老公……等一下……再忍一会……啊……嗯……”卢大海越来越快的动作打断了梁瑾妃的想法，梁瑾妃知道是卢大海要射精了，想要收缩下体让卢大海迟缓一会，还没等自己动作发现卢大海就已经发泄了出来。
　　卢大海长出一口气，萎靡的阳具从梁瑾妃的蜜穴中滑出的同时，避孕套也慢慢从卢大海缩小的生殖器上掉落，套子里的精液少得可怜。从梁瑾妃的身体上离开，卢大海带着满意的笑容很快鼾声四起。躺在一旁的梁瑾妃，心中却叫苦不迭，刚刚被挑起的性欲没有从卢大海那里得到释放，蜜穴内强烈的空虚感折磨着梁瑾妃敏感的肉体。
　　梁瑾妃感觉饱满的双乳胀得鼓鼓的，娇嫩的乳头与衣服轻轻摩擦都会令全身颤抖不已。子宫在骨盆深处燃烧起来，美腿紧闭在一起不住的交错斯磨，饥渴的美肉恨不得马上能有一根大肉棒来填满抚慰自己，梁瑾妃的脑海中慢慢的闪现出自己被干得淫水汩汩却依旧哀求天龙不要抽出肉棒的淫贱画面，更增加了梁瑾妃内心和肉体的空虚寂寞。
　　忍受着肉体和精神上的空虚带来的双重折磨，梁瑾妃的玉手几次都想触摸自己的美乳和下体以缓解性欲的煎熬，但残存的理智也将梁瑾妃的冲动一次次打消于无形。“不行……这样下去……我会疯掉的……”想到这里，梁瑾妃起身打算到卫生间冲凉以浇灭炙热的性欲，才发现屁股下面的睡裙已经被淫水浸透，一双美腿内侧滑腻腻的，床单也湿了好大一块。梁瑾妃顾不得擦拭，索性让淫液顺着美腿流下，勉强把床上收拾了一下走向卫生间，将用过的避孕套随手扔向垃圾桶，地板上留下一个个淫水的脚印。
　　沐浴后的清凉使梁瑾妃恢复了一些往日的理性，看到床单上的水渍，又让梁瑾妃俏脸绯红，羞臊不已。重新躺回床上，梁瑾妃努力不去回想自己和天龙那些淫荡的片段，浑浑噩噩闭上眼睛，强迫自己睡去。
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是卢西的理想生活，不过现在作为一个学生，他只能实现前半句话，还得是在这么个假期里面。早饭时，卢大海宣布今天要去乡下看爷爷奶奶，而且国庆节三天都要陪爷爷奶奶度过，卢西和姐姐自然很不愿意，他盼望着能去找小静，姐姐惦记着和男朋友出去玩，但他们俩听到卢大海不可否定的语气，也就仅限在心里想想了。
　　天龙的脚似乎疼的更厉害了，每走一步表情都会呲牙咧嘴的吸气，看得卢西都觉得疼，别说家里的其他人了。也难怪，这种扭伤第二天才是最疼的时候，过了今天就会好很多了。




　　第二百六十九章、二人世界真欣喜

　　早上的时候，梁瑾妃接到了一个学校打来的电话，安排梁瑾妃节后要去魔都开会。于是卢大海权衡了一下，天龙脚伤未愈，行动不便；而他们全家后天回来的话，梁瑾妃收拾行李肯定来不及了，况且天龙身边也需要人照顾，梁瑾妃自然就成了留在家里的最好人选。
　　听到卢大海做出的决定，梁瑾妃明显愣了一下，卢西和姐姐倒是非常羡慕梁瑾妃的美差，恨不得能与梁瑾妃交换过来，可惜卢大海一句“爷爷奶奶想你们了”，把卢西和姐姐到嘴边的话硬生生给顶了回来。
　　“那爷爷奶奶就不想儿媳妇么？”卢西嘴里叨咕了一句，但没敢出声。
　　“再说五一的时候你妈妈和我回去看过爷爷奶奶了，那时你们就没去。”似乎看穿了卢西的心思，老爸补充了一下卢西和姐姐非去不可的理由。
　　卢西和姐姐无言以对的帮爸妈收拾了一些送给爷爷奶奶的东西，在妈妈梁瑾妃的叮嘱声中出了门，老爸还不忘在梁瑾妃的脸颊上亲一口，卢西和姐姐在一旁又是咋舌又是口哨，逗得妈妈梁瑾妃俏脸绯红，挣脱开卢大海的怀抱跑回到屋里。卢大海故意装作生气的样子瞪了他们一眼，带着卢西和姐姐下楼开车奔向了乡下。
　　趁着他们都不在，梁瑾妃把家里仔细打扫了一番后，接到了卢大海打来的电话，他们已经到了爷爷奶奶家。撂下电话，梁瑾妃才看了眼时间，不知不觉卢西、姐姐和卢大海一行已经离开了两个小时的时间。
　　这时，梁瑾妃才想起家里还有一个天龙，只是早上他们出发时打了个招呼，然后就回到他的房间里一直都没有出来。
　　“是不是天龙的脚踝伤的更重，连走路都困难了？”看着他的房间房门紧闭，梁瑾妃踟蹰着要不要推门进去看看。家里只有自己和天龙两个人，想到每次两人独处时，天龙总是用大肉棒把自己送至性欲的顶峰，而这次梁瑾妃要和天龙单独在一起将近三天两夜的时间。想到这儿，一种莫名的感觉涌上梁瑾妃心头，即担心天龙会对自己做更过分的事情，可在天龙带给自己性爱的欢愉的同时，那种从未感受过的刺激让梁瑾妃的内心深处也生出一丝丝的期待。
　　“姑妈来找我么？”天龙的声音把在思维中纠结的梁瑾妃惊醒，不知不觉梁瑾妃竟然已经走到了卢西的房间门口，天龙似乎也感应到了梁瑾妃的到来，在梁瑾妃举着手举棋不定是否要敲门询问时拉开了房门。
　　“啊……不是……我……天龙……你怎么……”梁瑾妃被吓得一声娇吟，下意识的想要后退一步，眼睛却一下子盯在天龙已经裸露在外、好像一门蓄势待发的大炮对着自己的大肉棒上，举起的玉手被天龙抓住，脚下也动弹不得了。
　　“姑父他们一走，姑妈就想来要我的大肉棒，对不对？”天龙将梁瑾妃的身体拉近自己一点。
　　“没……才没有呢……”梁瑾妃娇羞的辩解，柔弱的声音却显得那样无力。
　　“没有？我敢说姑妈的下面已经湿透了。”天龙的另一只手撩起梁瑾妃睡裙的裙摆，触碰到梁瑾妃细腻光滑的肌肤。
　　“嗯……”梁瑾妃不再反驳，抿着嘴唇轻声应答着。感受着因为自己的抚摸而浑身颤抖不已，天龙手掌沿着梁瑾妃的美腿慢慢向上，抚上梁瑾妃的肉臀。
　　“我要听姑妈自己说，想不想让我干你？”天龙松开梁瑾妃的手臂，两只手都伸进睡裙，各抓起梁瑾妃的一只臀瓣，搓揉着梁瑾妃如面团一样白嫩柔软且富有弹性的臀肉。
　　“嗯……”
　　“什么？姑妈大声点，我喜欢听姑妈说淫荡的话。”天龙手指滑到梁瑾妃的美腿之间，发觉包裹着阴部位置的内裤早已被梁瑾妃的淫水浸透。
　　“想……”虽被天龙挑逗得性欲勃发，女性的矜持还是让梁瑾妃的声音细不可闻，梁瑾妃的眼睛却始终不曾离开天龙的大肉棒。
　　“姑妈想什么？说出来我才知道！”手指来来回回的在梁瑾妃的内裤上勾勒出一道肉缝的凹陷，天龙的拇指摸到梁瑾妃胀大的阴蒂，娴熟的按揉起来。
　　“嗯……不要……”梁瑾妃美腿一阵哆嗦，险些站立不稳，蠕动的蜜穴“咕唧”一声挤出一大股淫液，穿过已被淫水浸得饱和的布料，滴落在天龙的手掌中。
　　“姑妈真是淫荡，被我摸了几下，骚水就流了我一手呢。”天龙将梁瑾妃扶稳，把满手的淫液涂抹在梁瑾妃的美腿和肉臀上。
　　“没……嗯……我……才没有……”听着天龙的话，梁瑾妃的俏脸泛起娇羞的红晕。
　　“怎么没有？内裤都湿透了呢。”天龙的两手勾住梁瑾妃内裤的边缘，向下褪至梁瑾妃的脚踝，用脚踩住。梁瑾妃听话的抽出小巧的玉足。
　　“姑妈这么想要我的大肉棒么，一直盯着不放？”天龙脱下梁瑾妃的睡裙，解除掉梁瑾妃胸前的束缚，令一对硕大饱满的乳肉登时弹了出来，深红色的乳晕上，两颗挺立着的嫩红乳头如同熟透的樱桃一般娇艳欲滴；硕乳显得腰肢更加纤细，白皙、紧绷的肌肤勾画出优美的弧线；向下则是梁瑾妃略显浓密的黑森林，延续至梁瑾妃两条美腿之间的神秘地带，与浑圆翘挺的屁股组合成一具诱人的娇媚女体；下面支撑着这曼妙身材的，则是一双笔直修长的美腿，细嫩的腿部肌肤肉感却不显臃肿，与下面的小脚丫一起来回交错，梁瑾妃的内心早已欲火难耐。
　　“想……嗯……不……不是的……我来看看……你的脚……唔……”天龙一只手攀上梁瑾妃的臀肉，让大肉棒顶在梁瑾妃的小腹，低头吻上梁瑾妃的嘴唇。另一只手分开梁瑾妃的美腿，捻起一撮梁瑾妃被淫水弄湿的阴毛，一边把玩，手指分开包裹着阴蒂的嫩肉，食指在肉芽上按揉。有些粗暴的索吻和娴熟的调情手法，将梁瑾妃积压了一夜的性欲完全挑逗起来，敏感的身体瞬间有了回应，下体发出“咕唧、咕唧”的声音，一大股淫液从梁瑾妃频繁蠕动的蜜穴口被挤出，梁瑾妃的身体一阵痉挛瘫软下去，。
　　“姑妈的骚水都直接喷到地板上了，真是淫荡。”感受到怀里媚肉的变化，天龙托住梁瑾妃的身体，右手的拇指继续揉摸着胀大的阴蒂，三根手指顺势滑入梁瑾妃的蜜穴内，摸索到G点配合着拇指的动作搅弄起来。
　　“嗯……啊……不要……求你……啊……”天龙用力的扣挖着阴道内的娇嫩璧肉，快速的动作令手指与泥泞的蜜穴之间“啾、啾”的淫声。大量的淫液再次流满了天龙的手掌，梁瑾妃娇媚的呻吟也被天龙的动作弄得断断续续。
　　望着迷离在肉欲中媚态十足的梁瑾妃，天龙插入梁瑾妃阴道内的手指继续扣挖，小指向后将梁瑾妃的淫液一点点的涂抹在因为兴奋而不断收缩的菊花口周围，不时试探着在梁瑾妃柔软的屁眼上点动。连续几次之后，天龙发现每次触碰到菊花都令梁瑾妃的下身的媚肉哆嗦得更加厉害。
　　“嗯……不……不要……那里……脏……嗯……不行……啊……”感觉到天龙用意的梁瑾妃刚要伸手阻止，天龙的小指按住梁瑾妃的菊花用力一勾，半截小手指顺利的塞入了梁瑾妃娇嫩的屁眼。
　　“姑妈身上的每个肉洞老公都喜欢，怎么会脏？”天龙一边诱导，刺激着梁瑾妃阴蒂、蜜穴和屁眼中的手指相互配合的运动起来。
　　“嗯……啊……老……老公……求你……嗯……拿出去……啊”下体最敏感的三个地方同时受到袭击，令梁瑾妃浑身猛的绷紧、僵直，瞬间达到了高潮。梁瑾妃的两手紧紧抓着天龙有力臂膀，全身间歇性的一次次痉挛，大量滑腻腻的阴精从蜜穴内涌出，流在天龙的手掌和手腕泛出淫荡的水光。
　　“嗯……老公……啊……不要……我……嗯……不行了……不要……啊……”
　　淫液的润滑，使天龙勾住梁瑾妃屁眼的小指顺利的来回进出，每次抽插都让梁瑾妃的下体哆嗦个不停。
　　“嗯……不要……求求……你……嗯……我……受不了……啊……”随着天龙手指的律动，梁瑾妃的高潮居然持续了足有一分钟的时间。天龙将手指抽离时，梁瑾妃连牙齿都开始打颤，如若无骨般的瘫在天龙的怀里。
　　“没想到姑妈的屁眼这么敏感，这身骚美肉越来越有趣了。”
　　天龙抬起梁瑾妃的左腿，露出湿漉漉的阴户，胀大的龟头在蜜穴口拨弄着梁瑾妃充血的阴唇来回刮蹭。
　　“姑妈想不想要？”天龙几次用龟头探入梁瑾妃的蜜穴，又蜻蜓点水般的离开。
　　“嗯……要……我要……嗯……求你……老公……给我……”被接二连三的动作撩拨得性欲勃发的梁瑾妃毫不犹豫的说出身体的需求。




　　第二百七十章、瑾妃已经没力气

　　“姑妈要什么？说出来就给你。”天龙用右臂的臂弯勾住梁瑾妃美腿的膝盖下面，右手抚摸上梁瑾妃的屁股，两手一起分开梁瑾妃的臀肉，让梁瑾妃不断收缩蠕动的菊花完全暴露出来。
　　“嗯……要……啊……要老公的……大肉棒……干人家……啊……”
　　“不对，以后要叫老公的大鸡巴。”天龙的肉棒沿着梁瑾妃下体的肉缝在两片阴唇之间一抽一送，却并不插入蜜穴，只是让梁瑾妃的淫液在肉棒上涂抹了一遍又一遍。
　　“要……要老公的……大鸡巴……嗯……”这种真切感受得到可有得不到的煎熬，折磨得梁瑾妃几乎要发疯了。
　　“要老公的大鸡巴干什么？”天龙的左手分开梁瑾妃的臀肉，右手的食指和中指交替在梁瑾妃的菊花口画着圆圈点动。
　　“要老公的……嗯……大鸡巴……啊……干……干人家……”
　　“又错了，是要老公的大鸡巴干姑妈的肉穴。”天龙继续诱导。
　　“求你……不要再折磨……嗯……要老公的……啊……大鸡巴……干人家的……嗯……肉穴……”此时的梁瑾妃犹如一只发情的母兽，没有了丝毫理智和尊严，完全被肉欲所支配。
　　“这就对了，我就喜欢骚姑妈说这样淫荡的话。”说完，天龙下身一挺，大肉棒“噗嗤”一声贯入梁瑾妃的蜜穴之中H弄起来。
　　“啊……对……老公的大鸡巴……干……嗯……干得人家……啊……要死了……”空虚的肉穴被大肉棒一下子填满，单独支撑着梁瑾妃一身媚肉的右腿不停的哆嗦，连同梁瑾妃的呻吟声都是颤抖的。
　　“姑妈是一个喜欢被大鸡巴H的女人对不对？”抽插了几下，梁瑾妃的淫液顺着肉棒流下，将天龙的肉蛋同样弄得湿淋淋的。
　　“对……嗯……对……我是喜欢……啊……被大……大鸡巴……干的……骚姑妈……啊……”
　　“姑妈，我和姑父的鸡巴谁的大？”在一次抽出肉棒时，天龙突然停止不动问道。
　　“啊……不要……不要停……干我……你的……你的鸡巴大……求你……用大鸡巴……干人家……”大肉棒的抽离令梁瑾妃的空虚感瞬间爆棚，梁瑾妃毫不犹豫的说出内心的真实想法。
　　“姑妈是不是更喜欢我的大鸡巴？”
　　“嗯……对……我喜欢……你的……大鸡巴……嗯……干人家……”感觉天龙并没有动的意思，梁瑾妃主动向前挺动下体，迎合天龙的肉棒。
　　“干死你这个不要脸的骚姑妈。”天龙说着，将梁瑾妃的右腿也抬了起来。这样就成了梁瑾妃的双手环扣住天龙的脖子，一双美腿被分开面对着挂在天龙身上的姿势。只要梁瑾妃低头就能看到自己的蜜穴紧紧咬住天龙的阳具交合的情形令梁瑾妃羞臊得紧闭着双眼，这个姿势却能让天龙的大肉棒更深入梁瑾妃的阴道里，天龙抱着梁瑾妃的大屁股向客厅的沙发走去。短短的几步路，天龙每走一步都用力向前推动下身。
　　“嗯……啊……不要……轻点……呵……啊……”走到客厅沙发的跟前时，梁瑾妃的淫液被天龙的肉棒从蜜穴中带出顺着股沟滴滴答答的溅到地上，在地板上留下一条隐隐约约的水痕。
　　“我要干得你彻底忘了姑父，只记得大鸡巴的好处。”把梁瑾妃压倒在沙发上，抓过一只靠垫垫在梁瑾妃的屁股下面，天龙附身向前，双手撑在梁瑾妃身体两侧。梁瑾妃的娇躯整个被天龙罩住，只伸出两截修直匀细的小腿，垂搁在天龙两侧腰际。
　　“啊……我不要……不会……嗯……”梁瑾妃想要拒绝，但天龙一次又一次的抽送，只让梁瑾妃不断发出羞苦却难掩激情的呻吟，梁瑾妃的两只纤手已紧紧环搂住天龙的后颈。
　　“还不承认？你就是一个喜欢大鸡巴的骚女人，姑父的性能力根本满足不了你，对不对？”天龙说着，将梁瑾妃的一双美腿再分开一点，把两只白嫩的脚丫分别抬上肩头扛着，然后用力的往下一顶。
　　“嗯……对……啊……”梁瑾妃立即叫了出来。
　　“姑妈自己说，是不是喜欢大鸡巴的骚货？”天龙兴奋的抽出再使劲送进去，插得梁瑾妃两只高举的美丽脚掌又用力弓弯。
　　“嗯……不要……我是……喜欢大……大鸡巴……啊……的骚货……不要……啊……轻点……”梁瑾妃激烈的呻吟，哀羞着回答。
　　“姑妈还答应只让我的大鸡巴干你的，是不是？”天龙抓住梁瑾妃纤细柔美的脚踝，又用力往前顶。
　　“嗯……是……我答应……啊……只让你的大……鸡巴……干我……啊……”
　　被干得神智有些迷离的梁瑾妃顺从的回答。
　　“那为什么昨天晚上还要让姑父干你？”天龙愤愤的说道。随着下身的挺动，两颗被梁瑾妃的淫液琳得湿漉漉的卵袋激烈的摇晃，撞在梁瑾妃狼藉不堪的下体，粗大的肉茎在充血的蜜穴不断进出，阴道内的壁肉将棒身缠得很紧，每次都被拉出来外头，梁瑾妃的阴唇和天龙的肉茎上黏满了过度摩擦淫液后所制造出来的大量白沫。
　　“嗯……不要……我没有……啊……轻点……”梁瑾妃被紧压在沙发上，原本盘在脑后的秀发，现在凌乱的披散在靠背上，泛着红晕的俏脸露出动人的性感，随着天龙每一次撞击，梁瑾妃都仰起玉颈、皱紧柳眉，发出凄迷荡人的激吟。
　　“还敢骗我，用过的避孕套都扔到垃圾桶外面，还是我丢进去的，”
　　“噢……对不……起……啊……人家……没有办法……啊……”被抽插到失神的梁瑾妃，竟然承认并且向天龙道歉。
　　“承认了吧，我要好好的惩罚你。”明知道结果的天龙故意装出恼怒的神情，卖力挺送下体，不断撞击梁瑾妃白嫩的屁股，肥美的臀肉被剧烈的动作震得乱颤，发出“啪啪”的清脆肉响。
　　“噢……不要……轻点……我要到……到了……啊……”梁瑾妃也失去思考的能力，只能不停放声的娇吟。
　　“这么快就要到了？。”天龙踮起脚，猛劲顶送着梁瑾妃的蜜穴，两颗卵袋甩动的幅度惊人，仿佛要把前身力量都释放在梁瑾妃身上。
　　“啊……不要……那么用力……人家……受不了……噢……啊……”只干了几下，梁瑾妃在一声细长的呻吟中达到了高潮，天龙却依然用这种冲刺似的抽送方式连干了几十下，梁瑾妃被肉茎插得全身颤抖、小腹和美腿哆嗦不止才停下。
　　天龙抽出肉茎，连带出一股粘稠的浊白淫浆顺着梁瑾妃的股沟流到屁股下的靠垫上，迅速被靠垫的棉质材料所吸收，湿乎乎的靠垫表面已完全被梁瑾妃的淫水浸透。
　　“姑妈休息好了没？我还没射精呢，憋着会很难受的。”过了几分钟，天龙压下想要射精的冲动，大手抚摸上还在微微颤抖的梁瑾妃。
　　“不要……不要再干了……啊……”容不得梁瑾妃拒绝，天龙将瘫软在沙发上的美肉翻转，站在梁瑾妃分开的两腿之间，抬起美腿一点点的向后移动，梁瑾妃也不得不撑起双手，随着天龙慢慢后退，直到双手拄在地面上。
　　“走吧，姑妈，去看看你的骚水都流到家里的什么地方了。”天龙两腿稍稍弯曲，把梁瑾妃的美腿分开架在自己身上，让梁瑾妃的下体与自己紧密结合在一起，以老汉推车的姿势让梁瑾妃走遍整间客厅。
　　“天龙……老公……求你……不要这样……饶了我吧……这样子人家……好累……啊……不要……”梁瑾妃哀求并没有换来天龙的怜悯，趁着梁瑾妃说话的间隙，天龙反而将肉棒再次捅进梁瑾妃泥泞的肉穴。
　　“没事的姑妈，这样你看得会更清楚一点哦。”说着，天龙驱赶着梁瑾妃绕着客厅开始了运动。
　　这样的姿势令高潮过后的梁瑾妃消耗更大的体力，在满足天龙征服控制欲望的同时肉茎在一进一出之间令梁瑾妃敏感的身体再次燃起欲火。双手撑地、头下脚上的只在客厅了走了一圈，梁瑾妃就感到两条玉臂乏力，脑中被血液冲得昏昏沉沉。
　　双手每迈出一步，蜜穴便被天龙跨步跟上重重顶进，冲击力道催促着梁瑾妃伸出另一只手向前迈进。
　　梁瑾妃一双美腿悬空着在客厅走了十多圈，蜜穴中被带出的淫液滴滴答答的在地板上流下一处处水渍，天龙把梁瑾妃重新抱回了沙发上，精疲力竭的梁瑾妃像肉泥一样瘫软在那里，客厅里弥漫着淫靡的气味。
　　“姑妈违背了我的要求，所以接下来就要对姑妈进行惩罚了。”天龙说着看了眼时间，发现已经是下午了，“玩了几个小时，该办正经事了。”
　　“老公……求你……不要……人家没力气了……”听到天龙的话，梁瑾妃睁开美目，摇头哀求着说道，俏脸上满是惊恐的神色，生怕天龙还像刚才那样折磨自己。




　　第二百七十一章、迷失自己梁瑾妃

　　“放心吧，只要姑妈乖乖的，我保证不会再欺负你。”说着，天龙拿出几根红绳，把梁瑾妃两只手的手腕分别绑在两条美腿的腿弯处，最大限度的分开梁瑾妃的双腿固定在沙发两侧的扶手上，又垫高梁瑾妃的屁股。
　　“不要……不要绑……求你了……”梁瑾妃嘴上拒绝，可仅剩下一点说话的力气只能任由天龙把自己摆成这种阴部完全暴露出来的样子。
　　把梁瑾妃弄成这种羞人的姿势后，天龙拿出了一个眼罩给梁瑾妃戴上。
　　“天龙……老公……你要做什么……快拿掉……我看不见了……”眼前瞬间的黑暗，梁瑾妃心中的恐惧感陡升。
　　“没事的姑妈，戴上眼罩一会你才会更敏感。”
　　“可是……求求你……把它拿掉好么……人家……不适应……”
　　“姑妈听话，用你的身体好好感受一下。”梁瑾妃柔声的哀求全无作用。
　　“嗯……啊……不要……那样弄……嗯……”天龙开始用指甲从梁瑾妃蜜穴黏湿的唇肉上捏起粘在上面的阴毛，但有些毛粘在湿滑的肉膜上并不好拿起来，必须用指甲深深掐入才可能夹住，一些夹在复杂唇沟间的更是难取。天龙一根根将它们捏出来捋好，敏感的唇肉被尖锐的指甲一再刺激，不断蠕动的蜜穴深处挤出一股股的淫液，被梁瑾妃不安分的扭颤涂抹得整片臀部都是。有一根深入阴户内的毛发，天龙试了几次都捏不出来，指甲一次又一次刺激着充血的嫩肉，令梁瑾妃喘息着呻吟出来。
　　“姑妈下面的毛毛好乱，我来帮你修剪一下。”看到梁瑾妃再次迷失入情欲，天龙变相说出了自己的想法。
　　“啊……不要……天龙……不……老公……求求你……不要那样……”梁瑾妃努力扭动着娇躯想要拒绝，但在天龙看来却像梁瑾妃正在以这种羞耻的姿势勾引自己。
　　“不修剪一下实在与姑妈的美貌不搭配，就当做给姑妈的惩罚吧。”
　　“嗯……可是……”
　　“怎么？”
　　“那样……好羞耻……我怎么见人呀……”梁瑾妃扭捏着想要说服天龙。
　　“姑妈孤陋寡闻了，现在国外女性修剪阴毛是一种时尚，国内很多像姑妈这样美丽前卫的女性也都开始追随这种时尚的做法了。而且像姑妈这样阴毛浓密的女性如果不注意按时修剪的话，会给细菌提供温床，对你自己的身体健康也不好。”
　　“可是……我……噢……啊……”平日里保守的梁瑾妃被天龙的一番话说的不知该如何辩解，正想组织语言说服天龙时，忽然感觉阴部传来一阵湿热的感觉，梁瑾妃不由一声娇吟，原来是天龙用热毛巾捂在了梁瑾妃的阴部。
　　几分钟之后，天龙拿开毛巾，饶有兴趣的端详起来：梁瑾妃的阴毛比较浓密，这点与胸大一样被丈夫卢大海开过玩笑。阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，阴毛从覆盖在高凸的阴阜上开始向下，阴唇平时是被遮盖住的，两片大阴唇饱满肥腻，上面没有阴毛，把小阴唇包在里面，因为刚刚被大肉棒插过，充血的小阴唇胀得略显肥嫩，翻出粉红的颜色。本应闭合在一起的穴缝，此时开出鲍鱼般的美妙肉花，穴肉随着大腿的动作而颤动。阴毛一直延伸到肛门，在菊花口的附近仍有短短的阴毛。
　　“只有性欲极强的淫荡女人才会像姑妈这样有这么浓密的阴毛。”天龙捻起一撮湿漉漉的阴毛缠绕在指尖，“不过以后就不会了，下面干干净净的才配得上骚姑妈。”
　　“嗯……不要……嗯……”被抓着阴毛的梁瑾妃扭摆着同样沾满淫液、雪白湿亮的大屁股挣扎，连带着全身的美肉荡出淫媚的气息，看起来更像是迎合天龙的羞辱。
　　“以后这里就是干净的了，给姑妈留个纪念。”天龙翻出梁瑾妃的手机，从不同的角度拍下梁瑾妃的屈辱淫荡的样子，还对着泥泞不堪的阴部拍了好几张特写。
　　“嗯……不要……拍……不可以……”似乎感受到天龙正在拍照，刚刚还被天龙玩弄过的娇嫩屁眼与蜜穴一起收缩蠕动，形状甚是诱人。
　　“不愧是骚姑妈，连肛门都这么淫荡。”拍完后，把手机调整到摄像模式，摆好位置，天龙从卫生间找来爸爸的剃须膏，然后不断用熟练的指法在梁瑾妃敏感的肉穴和肛门之间挑逗和摩擦。
　　“啊……才没有……不要……嗯……求求你……快停止……啊……”梁瑾妃的小嘴微张，发出娇喘的呻吟，又一次被淫欲所淹没。蜜穴中涌出的丝丝淫液与白色的乳膏泡沫融合，被天龙均匀的涂抹在梁瑾妃的阴户和肛门周围。
　　“姑妈乖乖的不要乱动，我要动手了，否则伤到下面会很难看的。”天龙拿出一把银色的剃刀，刀面触碰到梁瑾妃的美肉。
　　“啊……不要……求求你……不要那样……嗯……人家不想……”感受到皮肤传来金属的冰凉，吓得梁瑾妃顿时不敢乱动，嘴里却还在做着阻止。
　　“犯错了，就要接受处罚，这是姑妈自己说过的，没事，很快就好了。”
　　“嗯……不要……求你……嗯……”在梁瑾妃柔弱的哀求声中，天龙手中的剃刀在梁瑾妃阴部和肛门之间灵巧的游走，锋利的刀刃划过皮肤发出“嚓嚓”的声响，刀锋过处，如同奶油一样堆满梁瑾妃下身的的剃须膏被拉出一条长廊，所过之处已是寸草不生。恐惧、羞耻、屈辱，种种感觉混杂在一起充斥着梁瑾妃的脑海，美目被眼罩遮盖更让梁瑾妃肉体到的感官刺激无限量放大，梁瑾妃只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的部位，剧烈的刺激令梁瑾妃身上的鸡皮疙瘩起了又落，落了又起。天龙每次下刀都令梁瑾妃下体一阵阵痉挛，剃刀一刀一刀的刮下去，剃须膏迅速减少，原先布满梁瑾妃下腹和阴部的浓黑耻毛也随之不见了，光洁细嫩的阴部肌肤一点点裸露出来，光秃秃的阴唇还在不断的挤出淫汁。
　　“嗯……噢……嗯……”梁瑾妃的呻吟也开始变得迷茫，而在这极大的羞辱中梁瑾妃竟还感觉到了一丝兴奋。
　　打扫干净所有的剃须膏后，天龙又分开梁瑾妃的臀瓣，小心翼翼的刮净肛门周围的短毛，如同在修饰着一件贵重的艺术品。天龙还拨开梁瑾妃的阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都清理得一根不剩，最后甚至在梁瑾妃的阴唇上来回刮了两下。
　　“好了，这样的姑妈才是我的骚姑妈，简直太美了。”用湿毛巾把梁瑾妃的下体清理干净，天龙尽情欣赏着梁瑾妃犹如新生婴儿一般的下体，没有了杂乱阴毛的遮掩，柔嫩的熟女阴部一览无余的呈现出来，白皙的肌肤泛出红晕，胀如黄豆般大小的阴蒂娇艳欲滴，蠕动的阴唇上挂着几滴淫汁晶莹剔透，若隐若现的肉洞惹人遐想，似乎连未经人事的菊花屁眼在一闭一合间都散发着妩媚的肉香，引诱着每一个男人来品尝。
　　“嗯……不要……我不要这样……”阴毛被刮掉的现实令思想保守的梁瑾妃还有些不能接受，美目中涌出羞愤的泪水。
　　“嘿嘿，都充血成这样子了。”
　　天龙用手捏住梁瑾妃的阴唇拉开，对清晰出现在眼前的肉洞吹着热气。“刚才姑妈自己也承认是淫荡的骚姑妈了，不是么？”
　　“啊……嗯……不要……不要那样弄……嗯……”梁瑾妃的下体一阵阵痉挛，肥美性感的肉臀扭动出淫荡的姿势想要躲避天龙的挑逗，却更像是在渴求着大肉棒的贯入。
　　“不要？姑妈的肉洞张开得让我都能看到里面了，怎么还说不要？”指尖轻轻探入梁瑾妃的穴口，天龙用手指在肉洞浅进浅出。
　　“啊……不要……嗯……求求你……饶了我吧……嗯……”梁瑾妃的屁股左右扭动的幅度更大，可始终不能逃离手指的侵犯。更为残忍的是，就在梁瑾妃感觉快要再一次达到性欲高潮的时候，天龙却停止了动作，梁瑾妃想泄却泄不出来。
　　“嗯……不要……不要离开……啊……求求你……”梁瑾妃继续扭摆纤腰，被捆绑住的美肉极力的挺起想要索取天龙的爱抚。
　　“这么想要？难怪姑妈承认自己是个淫荡的骚货。”
　　“嗯……求你……啊……给人家……”梁瑾妃哭泣着哀求。
　　“可现在已经是下午了，我们午饭还没吃呢，姑妈要是饿坏了，我会心疼的。”
　　天龙看了眼时钟，一边剃毛一边用手机拍下过程的特写，竟然又耗去了一个多小时的时间。
　　“嗯……老公……求求你……继续干我……啊……人家是……骚货……不要离开……”性欲高涨的美肉渴望着天龙抚慰，梁瑾妃娇喘着说出自己平时想都不敢想的话。
　　“骚成这样，是时候给姑妈弄点新的东西了。”看到梁瑾妃表现出的淫荡模样，天龙心念一转，回到房间找出跳蛋和一根直径约有三厘米、长度约有二十厘米的电动塑胶按摩棒，都换上新的电池。




　　第二百七十二章、剃成白虎满羞意

　　“姑妈乖乖的在家呆着，我出去买点吃的东西回来。”天龙俯下身在梁瑾妃耳边哈着热气幽幽的说道，手里的淫具交替在梁瑾妃光秃秃的阴唇上刮蹭。
　　“啊……不要……求你……不要走……干我……嗯……干人家……”阴道内骤升的空虚感瞬间袭遍梁瑾妃全身的媚肉。
　　“那这根姑妈要不要啊？”天龙拿着沾满梁瑾妃淫液的按摩棒顶在蜜穴口，梁瑾妃肥美的肉臀马上迎合着扭出淫荡的姿势。
　　“嗯……要……快给我……啊……不要在……折磨人家……啊……啊……”
　　天龙握着按摩棒慢慢向里捅了进去。一声尖细的呻吟从梁瑾妃的喉咙里发出，按摩棒一直深入到子宫颈口才停下，梁瑾妃的空虚感立刻得到缓解。在梁瑾妃想要感受被抽送的快感时，天龙拿起跳蛋又顶在了梁瑾妃的菊花口。
　　“嗯……不要……那里不行……啊……不要……啊……啊……”天龙用食指再次挤入梁瑾妃的娇嫩屁眼，有了刚才小手指的试探以及淫液的润滑，索性将心一横，天龙稍稍用力，整根手指完全捅进了梁瑾妃的菊花。梁瑾妃全身一阵痉挛，阴道壁突然紧促的收缩，连带着菊花也将天龙的手指缩紧裹住。阴道内一泄如注，滚烫的淫液再次流湿了梁瑾妃不断扭动的大屁股。
　　“骚姑妈，又高潮了？不过这才刚开始呢，”故意提醒的话语令梁瑾妃暂时喘息放松，天龙快速的抽出手指，然后将整只跳蛋塞入梁瑾妃的屁眼。
　　“啊……不要……快拿出去……我受不了……嗯……噢……”与刚才手指的略带柔软不同，硬硬的感觉使梁瑾妃的括约肌迅速收紧，将跳蛋完全吞了进去。看着梁瑾妃的媚态，天龙麻利的将按摩棒和跳蛋固定好，又戏谑的将两个淫具的档位调到最大，“接下来姑妈可要忍住了哦。”
　　“不要……求……啊……噢呵……”觉察出异样，梁瑾妃想要拒绝哀求，没等她说完，天龙同时启动了两个淫具的开关。动力强劲的跳蛋立刻在梁瑾妃的屁眼里“嗡嗡”的震动起来，按摩棒能够伸缩的前段也开始在梁瑾妃的阴道里一下下冲撞，仿龟头的顶端更是每次抵住梁瑾妃的子宫颈口转着圈摆动搅弄。梁瑾妃全身猛的绷紧，纤腰和美臀弓起到不可思议的弧度，脑袋顺势后仰，美脚用力蜷缩在一起，呻吟声也被一下子卡在喉咙里，只是张嘴发出哈哈的气喘。
　　这样持续了半分钟的时间，一股晶莹的水流从梁瑾妃的尿道口喷涌而出，随着屁股一次次拱起，尿液甚至淋在了茶几对面的地板上。下体的两个肉洞第一次同时被侵犯，令还在高潮余韵中的梁瑾妃达到了更高的性爱顶峰，前所未有的刺激令梁瑾妃再次失禁了。
　　*********
　　原本以为乡下的生活会很无聊，在回爷爷奶奶家的路上，坐在车里的卢西和姐姐还有些闷闷不乐。可到了地方一下车，乡野优美恬静的景色立刻吸引了他们的目光，卢西不由得多呼吸了几口夹杂着泥土芬芳的新鲜空气，姐姐在跳下车后伸了一个大大的懒腰，而后很快与院子里的小动物们玩在了一起。
　　知道他们要来，爷爷奶奶和叔叔婶婶都在家。他们也都说笑着聊起了家常，在得知爸爸的工作还总要长时间的去外地出差后，奶奶心疼的埋怨起爸爸的领导，还不忘叮嘱爸爸要多注意自己身体的同时还要倾注更多精力在家庭上，多关注一点妈妈梁瑾妃和他们姐弟俩个。爷爷则对卢西和姐姐的学业更感兴趣，一个劲的打听着他和姐姐学校里的新鲜事。
　　吃午饭的时候，婶婶问到妈妈为何没来，爸爸就把家里的情况告诉了他们。
　　爷爷奶奶不禁对天龙从小在单亲家庭长大而唏嘘不已，嘱咐他们要好好对待天龙，不能欺负人家，听得卢西在一旁不住的撇嘴，心里琢磨着这几天他们都不在家，妈妈也完全可以放得开了，学习教导政治训话，天龙能不能活过这几天还是问题呢，哪怕不死也得脱层皮。
　　趁着长辈们推杯换盏的空挡，姐姐的精力被一窝刚出生的小狗崽吸引了过去，卢西抓起了小时候爷爷做的渔网和小水桶，奔向了奶奶家门前的河沟。
　　黄昏，卢西拎着小半桶的“成果”回到了奶奶家，算是给晚饭填到一道野味，得到了全家人的称赞。连一向对他挑剔的姐姐都偷偷对他竖起了大拇指，卢西则故意装作小事一桩的样子努了努嘴，马上换来了姐姐的白眼，脸变的真快啊。
　　乡下的夜晚，天空格外的明朗，美丽的夜空吸引着卢西这个长时间生活在城市中的孩子仰望了许久。他不禁回想起小时候同样在这个院子里数星星的场景，慢慢的，他的头脑中出现了小静甜美的笑颜，她也和他一样在凝视着星空吧。卢西默默的许愿，让星星带去他对小静的思念。
　　夜深人静的时候，卢西按耐不住，偷偷用手机上网查看那篇姑妈文章的更新。
　　“表弟出门了，家里没人，姑妈在厨房洗碗的时候又被我干了一回。我用抱着小女孩撒尿的姿势分开姑妈的美腿站在窗口，将我的肉棒一次又一次插入姑妈蜜穴的画面透过玻璃窗直播到外面，姑妈的这身媚肉已经被我H出了骚劲，只是简单的暴露，姑妈的身体反应剧烈，蜜穴内柔嫩的璧肉不断包裹着我的肉棒痉挛蠕动，大量的淫水从我和姑妈的交合处涌出。我感受到每次肉棒捅入姑妈的蜜穴深处，龟头戳顶到子宫颈口。找个合适的机会，我再用力一点，插入到子宫里，骚姑妈肯定会更疯狂。我就这样抱着用力的插干了几下，在一次猛插之后将肉棒抽离时，骚姑妈下体敏感的美肉竟然哆嗦着失禁了，我得意的抱着姑妈把尿，看着淡黄色的尿液将面前的玻璃打湿，我心想以后一定要多试几次。”
　　“在厨房正干得兴起时，客厅的电话铃响了。我当即抱着姑妈从厨房干到客厅。在姑妈接电话的过程中我更加用力的做着活塞运动，看着姑妈一面或捂嘴、或咬着嘴唇避免自己发出呻吟，一面还不得不对着电话应答的样子，我故意每次插入都直至骚姑妈的阴道深处，姑妈几次低声的告饶哀求我都置之不理，反而干得姑妈发出娇吟，虽然姑妈勉强忍住，可一声声淫浪的媚声还是从骚姑妈的喉咙里传出。通完电话，伴随着姑妈泄出的湿热阴精又一次浇灌在我的龟头，我和骚姑妈一同达到了高潮。”
　　“高潮过后，姑妈瘫软在沙发上气若游丝，胸前饱满的乳肉一起一伏，挺立的乳头宣告着骚姑妈仍旧处于勃发的肉欲之中。姑妈全身美肉被汗水浸得油腻腻的，一双美腿随意的分开，高潮的余韵使得姑妈的大腿根部和屁股肉还在微微发抖，嫩白的大腿肉之间，两片阴唇也随着姑妈的呼吸一张一合的蠕动，每动一下都会带出一股淫水和精液混合在一起的奶白色浆液。
　　淫靡的场景让我的大肉棒马上又恢复到战斗状态，想要把骚姑妈再好好的蹂躏一番。忽然想起那么简单的暴露就引起姑妈如此反应，一个新鲜的玩法出现在我的思想中。我把厨房和客厅清理干净，然后用湿毛巾开始擦拭姑妈的身体。当我裹着毛巾的手指触碰到姑妈最敏感的区域时，姑妈发出细微的呻吟。
　　我将姑妈的身体翻过来，用手拍了拍她紧绷的屁股示意姑妈将蜜穴放松，姑妈听话的放松自己下体接受我的服务。可能感到有异物塞进了自己的阴道，强烈的生理反应使姑妈忽然又夹紧了本来分开的淫唇，我不由得感叹姑妈蜜穴的有力，把我的手指连同深入姑妈阴道的毛巾一起被夹住了。
　　我故意说出挑逗、羞辱的话来刺激姑妈，还没等姑妈把反驳的话说出口，我便又开始扣挖她的阴道，粗糙的毛巾不断摩擦着姑妈阴道内壁异常敏感的嫩肉，使骚姑妈瞬间达到了高潮，我还发现此时的姑妈已经闭上眼睛，脸上充满了享受的表情，骚姑妈已经越来越上瘾，是时候进行下一步调教了。扣挖了几下之后，我停止了动作从姑妈的身体里退了出来，随着手指和毛巾的滑出，骚姑妈肉穴内大量的淫水也涌了出来。从姑妈疑惑和饥渴的眼神中，我看出她的欲火再一次被我点燃。
　　“姑妈这个年纪却缺少性爱滋润、尤其是很少体会到高潮的女人，情欲越是相交叠加，就越是会渴望大肉棒的抚慰。如果有机会体验到了大肉棒的充实和猛烈，随着被干次数的增多就会越来越骚，最后沉溺在性欲中不能自拔，每天都离不开男人……”




　　第二百七十三章、温婉之中多魅惑

　　*********
　　欲望被挑起的梁瑾妃难以入眠，回想起这个对于自己来说极尽淫靡的国庆节，从前想都没有想过的一幕幕淫乱不堪的场景全部真真切切的发生在了自己身上。梁瑾妃越是强迫自己不去想，脑海中自己被天龙的大肉棒干得淫水横流、高潮迭起的画面就越是清晰。从第一次触摸到天龙的肉棒到现在被天龙想干就干，理智告诉妈妈，是天龙把她带入了一个肉欲的漩涡。作为一名教师、一个长辈，自己完全有机会也有能力制住天龙反败为胜，可确如天龙所说，他只是挖掘出梁瑾妃积压在内心对于性欲的渴求。而现在梁瑾妃那体验过被送至性爱巅峰的敏感肉体，对于天龙娴熟的性爱技巧和新奇的玩法所带来的近乎羞耻的感官刺激是如论如何也忘不掉的了。
　　在洗澡间，梁瑾妃发现自己的肌肤变得比几个月前更加细腻且富有光泽，面色也变得红润。有些不相信的盯着镜子里的胴体：俏丽的容颜、饱满的双峰、纤细的腰肢、翘挺的肉臀、修长的美腿，将它们搭配在一起的是刚刚沐浴过的娇嫩雪肤，梁瑾妃全身上下无不散发着一种柔情似水的女人味。女人爱美的天性让梁瑾妃小小的虚荣心得到了大大的满足。而两腿之间光洁无毛的阴部与梁瑾妃的美肉更是相得益彰，令梁瑾妃的温婉之中多了一丝媚惑。
　　“如果人生总是理智的话，或许生活中的某些东西便永远也体验不到了。”
　　忽然想起了几年前看过的一句话，梁瑾妃的内心似乎抓住了救命稻草一般默默念了几遍。
　　想起带着卢琪卢西去乡下看望父母的老公卢大海，一个想法从梁瑾妃的心底悄然生出，“对不起，老公！我在乎你，更在乎我们的家。可我已经和天龙做出了无法挽回的事情。一次，就这一次，允许我向欲望投降，做一回淫荡的女人吧，可我保证不会让它影响到我们之间的感情，更不会影响到我们的家……”
　　下体传来凉凉的感觉将梁瑾妃的想法打断了，回想着自己被干得大声淫叫的片段，不知不觉间流出的淫液已将内裤阴部的位置浸透了。
　　*********
　　“转眼到了国庆节假期，家里只有姑妈和我。能和美艳姑妈单独相处三天两夜的时间，现在想起来都让我感觉到兴奋。姑父他们刚走，在表弟房间的门口我就抱着姑妈H干了起来，并且尝试用手指插入姑妈的菊花，骚姑妈登时就高潮了。这身媚肉真令我爱不释手，转战到客厅的沙发上，姑妈一连被我干得泄身了两三次。
　　越来越臣服于大肉棒的骚姑妈，被我使劲抽插了几下，就呻吟着承认违背了不许和除了我的其他男人，包括姑父在内做爱的要求。看着姑妈淫声向我道歉的模样，我心理一阵窃喜，惩罚措施当然就顺利成章了。为了更消耗姑妈的体力，我用老汉推车的姿势，用大肉棒一边干一边驱赶着姑妈在客厅里爬了好几圈。骚姑妈的淫水滴滴答答的洒满了客厅的每个角落。
　　等我开始把姑妈分开大腿捆绑在沙发上的时候，她已经抬不起手臂反抗了。
　　我把姑妈绑好，提出要给她剃掉阴毛以作为她违背我要求的惩罚时，姑妈自然觉得羞耻想要拒绝，被我三言两语的驳回了。为了让姑妈更能得到感官上的刺激，我还给她戴上了眼罩。剃毛的过程中，刮几下我便用姑妈的手机拍下来。完成后，我不由得感叹，被剃成了白虎，才更符合骚姑妈的身份。应大家的要求，后面我会上传几张拍摄的照片，肯定会让大家产生和我一样的想法。
　　好不容易刮干净，姑妈又开始发春的呻吟，哀求着大肉棒的抚慰。我拿出准备好的按摩棒，征求了姑妈的同意之后，插进了她的蜜穴，还在姑妈娇嫩的菊花里塞入了一颗跳蛋。可能是肉穴不断受到攻击导致无暇顾及后庭的原因，跳蛋很容易就被姑妈柔软的屁眼吞了进去。想着前后两个肉穴被同时侵入还是骚姑妈人生中的第一次，要让她永远忘不掉这种欲仙欲死的性爱巅峰。
　　我把按摩棒和跳蛋的档位都调到最大，不再顾及还在颤抖中高潮失禁的姑妈，出去转了一圈。
　　等我回到姑妈家门口时，我特意在门外逗留了一小会，确认听不到姑妈的呻吟声时，我以为是按摩棒和跳蛋耗完了电量，进屋后的场景却带给了我一个惊喜：骚姑妈此时已经进入了近乎痴呆的淫靡状态，一双美目翻白，全身触电般不停的抽搐，仿佛垂死挣扎的鱼。哆嗦着卡在喉咙里的淫叫和喘息声如同雌兽发情叫春一般，口角上流着白沫，饱满的乳房上满是细密的汗珠，痉挛的身体每一处媚肉都在抽动收缩，纤腰如泥鳅般左右摇摆，连带着丰硕的乳肉和肥嫩的屁股也在反射性的震颤蠕动，已成乳白色的淫液顺著屁股沟缓缓的流下到了沙发上后又淌在了地上一滩，房间里充满了一种淡淡的腥臊的味道。
　　我走到近前，伸手弹了下姑妈一颗硬挺的乳头，已经虚脱的姑妈说不出话，只摇动散乱的头发，含糊不清的哀求，当我抓住按摩棒轻轻抽离时又马上变成淫贱的哼吟。我虐心大起，拔出按摩棒后迅速用我的代替，猛烈的H干起来。强劲的抽插力度令骚姑妈被汗水打得湿滑的娇美肉体活蹦乱跳了起来，晶莹的汗珠和淫液四下飞溅。姑妈的阴道内算所未有的紧，滚烫的壁肉随着身体的痉挛极有弹性的伸缩，柔软的嫩肉紧裹住我的肉棒不断的吸吮。
　　可在我双手罩上姑妈硕大的乳房，捏起乳头想要再加快速度时，忽然感觉姑妈的下体一阵缩紧，身体整个僵直了一阵后，昏厥了过去。我这才想起忘了把她屁眼里的跳蛋拿出来，难怪骚姑妈会这么疯狂。
　　这么折腾了一天，等姑妈苏醒时，浑身一点力气都没有了。于是姑妈想要做什么便由我抱着去做，包括她上厕所。姑妈当然不愿意，无奈拧不过我，在被我抱着把尿的时候直羞得俏脸绯红。好几次尿在马桶外面，我故意羞辱更让姑妈不好意思的闭上眼睛把脸别到一边。至于晚上洗漱和睡觉，姑妈也都是被我抱在怀里。想到明天还有一整天可以玩，现在姑妈的身体还接受不了太高强度的性爱，今天已经达到了她的体能极限。看着洗澡时就已经睡着的娇美姑妈，我也打消了晚上再动她的念头。“
　　原以为昨天被玩到虚脱昏厥的姑妈梁瑾妃会懒床，不想早上醒来时，姑妈已经在厨房准备早饭了。看了眼时间，还不到七点。天龙来到姑妈身后，发现她围裙里面依旧穿着那件保守的居家睡裙。他从后面直接伸手抚摸上了姑妈的乳房，突然的动作吓得姑妈一愣，继而在他怀里挣扎起来。
　　“不……不要……我在做饭……等下……嗯……就做好了……”姑妈梁瑾妃跟天龙解释着。
　　“姑妈的意思是等下做好了，我就可以随便H你了是么？”天龙戏谑性的说道，隔着衣服捏起姑妈的乳头搓揉。
　　“嗯……不……不是……我才没有……啊……”敏感部位受到袭击，姑妈梁瑾妃的身体一下软了下去。
　　“做饭而已，用得着穿这么多么？谁让你穿内衣的？”天龙麻利的将姑妈剥得精光，只允许她系着围裙。
　　“可……可是这样……我……我没法干活……外面人会看到的……”姑妈梁瑾妃扭捏着说，很不适应这种极为淫荡的暴露穿着。
　　“这有什么？和平时不是一样的么？姑妈快做饭吧，我都饿了。”天龙催促道，想了很久的情节这么轻易的实现，他的心理不免一丝得意。
　　“嗯……”姑妈梁瑾妃无奈的轻声答应着。
　　从后面看着姑妈不能被裸露在外的玲珑曲线，特别随着动作白嫩肥美的臀肉一下下震颤，天龙忽的想出了一个新的花样，他伸手抓摸上姑妈的屁股，滑腻、柔软的肉感妙不可言。
　　“嗯……别……唔……”姑妈梁瑾妃浑身一怔，只是呻吟了一声任由他的动作。
　　天龙把姑妈的屁股向后拉，姑妈听话的俯下腰肢，翘起美臀，似乎知道他接下来要做什么，姑妈梁瑾妃柔声的说：“别……昨晚就没好好吃饭……早饭再不吃……对……身体不好……”
　　“我现在就想吃你。”说完，天龙扶着肉棒直接挺近至蜜穴洞口，才发现那里早已是淫水汩汩，他伸手一摸，连大腿两侧都是黏糊糊的淫液。
　　“姑妈真是个骚货，刚才脱衣服的时候还扭扭捏捏的，没想到湿成这个样子了。”天龙的龟头在姑妈的穴口前后刮蹭，挑逗羞辱着她。




　　第二百七十四章、瑾妃扯出锦伦琴琴

　　“嗯……不……不要这样……人家……啊……才没有……嗯……不要……”
　　姑妈梁瑾妃的两手扶着橱柜边沿，屁股开始迎合着天龙的肉棒来回动作。
　　“姑妈不诚实哦，锅里的粥要糊了！”天龙故意说。
　　“嗯？……啊……不……不要……那么用力……顶到了……啊……”听到他的提醒，姑妈梁瑾妃睁开美目想要查看正在熬煮的粥。他趁机把肉棒用力顶进了她的蜜穴，大力的抽送起来。厨房里顿时充满了骚姑妈的淫声浪叫。
　　这样H干了几十下，天龙觉得不过瘾，发现姑妈梁瑾妃已被他干得神智有些迷离。他关掉电磁炉，抱起姑妈来到南侧的露天阳台，因为是休息日，这个时间很多人都还懒在床上，小区里只有少数的几个老年人在晨练。他放开胆量让姑妈跪趴在地上，半蹲着骑在她后面，拍打着姑妈肉弹的屁股，驱赶着她从阳台这边爬到那边。这种光天化日大庭广众下被H干的情景，和他不断说出羞辱的话语，让姑妈感到万分羞耻，但还是敌不过他大肉棒的插干。
　　好在姑妈家的楼层较高，天龙告诉梁瑾妃只要不大声叫喊是不会有人注意到的，姑妈也极力抿着嘴不让自己发出淫荡的呻吟。这样干了几圈，他又突发奇想的将姑妈抱起抬高，让她的双脚踩在阳台边缘蹲下，面对着小区背对着他，整个身体后倾靠在他的怀里。他从后面抓住姑妈肥硕的屁股肉，大肉棒从后面插入姑妈的体内。
　　这样完全的暴露吓得姑妈梁瑾妃不知所措，只是下意识的双手紧紧捂住自己的脸，脑袋随着他的插入剧烈晃动，身体也不安的扭来扭去，可被他抓在手中，一切反抗都显得很徒劳。
　　保持这样的姿势大概抽插了十多分钟，感觉到怀里的姑妈身体开始抽搐，头摆动的得更加剧烈，身体一耸一耸的，天龙向后退了一步，玩归玩，要是出了危险可就不好了，可胯下的挺动越来越快，连续快抽快送了十几次，姑妈的身体猛的停止了抽搐，头拼命向后仰，险些撞到他，身体一动不动的，只是下腹高高抬起，一股水流从姑妈的下体急射而出，从五楼的阳台喷洒在半空，画出一道优美的晶莹的弧线，落向低处。因为他站在后面，姑妈是失禁还是潮吹就不得而知了，不过这次剧烈的高潮倒是令他始料不及的，看来以后还要这么多玩几次。
　　天龙把高潮之后瘫软在他怀里的姑妈梁瑾妃抱回屋里，过了好一会姑妈才缓过劲来，哭着埋怨他这么羞辱她要是被别人看到了还怎么做人。他以在这种暴露情况下做爱所带来的激情和震撼远非普通性爱可比为由对姑妈进行开导，经历了这种野战之后的姑妈，也体味到这种另类的感官刺激，渐渐接受了他的劝导，可还是告诉他以后不许这样对她。
　　早饭是他抱着浑身乏力的姑妈做好之后，同样抱着她吃完的。姑妈梁瑾妃几次想要挣脱都被他牢牢禁锢在怀里，吃饭时他还嘴对嘴的喂姑妈喝了半碗粥，羞得姑妈的俏脸绯红，却也闭着美眸任由他的做法。
　　接下来的一整天，姑妈的下体始终都插着东西，有时是他的大肉棒，有时是姑妈刚尝试过的电动阳具。光着屁股的姑妈一面弯着腰被他H干，硕大的乳房吊垂在胸前像两只摆钟一样不停的摇晃，一面还要努力集中精神做着家务，以免被他打屁股催促。天龙觉得需要给姑妈买几套性感的衣服和丝袜了，那样干起来肯定会更带劲。他也惊讶于姑妈下体的水量之大，蜜穴一直滴滴答答的涌出淫液，随着异物的抽插，地板上一次又一次的出现水渍，在他的羞辱声中，姑妈也不得不擦了一次又一次。都说姑妈这个年纪的女人是水做的，看来所言非虚。
　　白天都能玩的这么疯狂，夜晚更不必说。等天完全黑下来后，他只让姑妈梁瑾妃在外面披着一件风衣，还在她的屁眼里加了一颗跳蛋，拉着姑妈到小区里散步。姑妈自是不情愿，天龙抱起她的娇躯径直走下楼。姑妈拧不过，想回家又没有钥匙，到了小区里只好寸步不离的跟着他。他不时启动淫具的开关，在档位间来回切换，姑妈梁瑾妃也走走停停，不停的小声哀求。每次感觉到姑妈身体痉挛的程度变得剧烈，将要到达高潮时，他都迅速的关闭开关，这种玩法的妙处在于不仅能够折磨姑妈的肉体，更是对意志的摧残。像姑妈这样成熟敏感的身体正在激烈发情，还被不断刺激敏感带，却在她快要达到高潮时终止快感而忍住不能达到巅峰，是非常难以做到的。
　　他的这种做法折磨得姑妈几近发狂，反反复复的临近高潮，又被淫具的嘎然停止而送入地狱。在小区里转悠了近两个小时的时间里，姑妈梁瑾妃的身体一直保持在高潮边缘亢奋不泄。以至于回家时，姑妈又出现了那种近似淫痴的状态，全身都在轻微颤抖，双眼失神，嘴角挂着一丝口水，失禁的尿液在两条美腿之间边走边流，断断续续的从一楼延续至家门口……
　　用那种方法弄了半宿，最后天龙用肉棒把姑妈送至性欲巅峰时，姑妈梁瑾妃爆发了最猛烈的一次高潮，抽搐和挣扎的剧烈程度险些将压在她身上的他掀翻下去。姑妈最后一丝力气也消耗殆尽，昏睡了过去，淫液和尿水把整张床单都打湿了。
　　梁瑾妃居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道姑妈梁瑾妃这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心抽搐的宝贝，将姑妈搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“姑妈，梁瑾妃，你月初三号是不是休息？”
　　“是……”梁瑾妃美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是在帝都？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和琪琪去逛街购物了……”
　　“除了和琪琪逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我当然认识，那是我父亲呀……”
　　“那你月初三号有没有去过他家？”
　　“没有，上个月末去父亲家送点吃的，陪他说说话聊聊天，这个月还没去过呢……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”
　　“你有没有派人去父亲家？”
　　“没有，真的没有……”梁瑾妃慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　“月初三号？我记得好像锦伦说要去的，后来去没去我就不知道了……”梁瑾妃突然说道。
　　“锦伦？是你弟弟梁锦伦吗？”
　　“是的，记得锦伦说过，月初三号要和琴琴一起去看父亲的……”
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了梁瑾妃的嫌疑，对天龙来说是如释重负的，可是姑妈提到梁锦伦，也算是一个意外收获，要暂时告别姑妈梁瑾妃了，心底多少有些难言的失落。
　　*********
　　“锦伦？琴琴？”梁衡臣皱着眉头念叨道，“那天他们的确来过，还带来海鲜，陪我吃了晚饭才走。他们如果想要拿走梳子，完全可以神不知鬼不觉，甚至可以大大方方拿走，没有必要半夜三更再来偷偷摸摸……不过，那天晚上我睡得的确有点陈，可能是晚饭和锦伦喝了几杯的缘故吧……”
　　“爷爷，咱们前面分析过，嫌疑人未必就是偷偷摸摸，乍看起来他们半夜三更蒙面来拿，好像是偷偷摸摸的，可是明目张胆的专拿梳子，好像又不是偷偷摸摸的，更像是在威胁似的，她不是怕引人注意，而是想要引人注意，她就是在引起我们的注意，甚至就是向我们挑战呢！除了不露真容之外，明目张胆的拿走梳子，就是在威胁爷爷！企图制造爷爷的恐慌情绪，所以……”天龙思忖着不往下说了，只是看着沉思的爷爷梁衡臣。
　　“查！无论是谁，一查到底！排除了嫌疑再说！”梁衡臣徐徐吐出一口气，斩钉截铁地说道，然后又对天龙叹息一声，“哎，龙儿，你去和你锦伦叔叔处一处就知道了，锦伦啊什么都好，就是有点……倒是你琴琴婶婶知书达理贤惠淑贞……”老爷子无奈的摇了摇头。
　　*********
　　天龙知道，琴琴婶婶就是蒋琴琴，曾经的玉女明星，知书达理贤惠淑贞，爷爷的评价很高啊……




　　第二百七十五章、琴琴曾经是玉女

　　世人眼里，蒋琴琴应该是个既幸运又幸福的女人吧！少女时代就出落标致，在娱乐圈出道早，成名也算快，曾经的玉女掌门。长大后，跟同为影星的帅哥男友分手，几年间都再没对象。不觉三十出头，满以为可能嫁不出去了，却又意外在帝都邂逅了新欢――梁锦伦。
　　是缘份吧，他俩都有一见钟情的感觉，热恋两个多月便闪电结婚。丈夫梁锦伦深深爱她，年轻有为，世家子弟，要权有权，要钱有钱，要势有势……蒋琴琴这段婚姻，羡煞不少女人。
　　不过，风光背后，蒋琴琴却有不足为外人道的烦恼――她的……性生活。
　　在婚前，大家从认识到拍拖，只过了短短两月多。蒋琴琴虽已非处子，也不想让他觉得她是个随便的女人，所以，等到办妥结婚手续的当晚，她才首次跟他……
　　同床。
　　新婚燕尔，同样三十出头的丈夫梁锦伦，方当壮年，之前又从未尝碰过她，洞房花烛夜肯定会很激情吧！蒋琴琴虽生性害羞，心底亦着实期待，夫妻首度灵欲结合。可惜，从初次亲热至今已半年多了，丈夫梁锦伦在那方面……实在……
　　原来他的……那话儿……很短小，又常常难以兴奋。到好不容易勃起了，却总是半软的，耐力也不持久。而且很多时候，更无法……射精，草草收场。
　　可不知情的亲友、传媒却老在“关心”蒋琴琴何时怀孕，为了自欺欺人，有次记者访问，她还假装说漏了嘴：“老公身体超好的，做过就知道呀！”唉，真是哑子吃黄莲。
　　六个月多来，情况都没改善，蒋琴琴却不好意思宣之于口。其实梁锦伦明明对她充满热情，每周的多个日夜都想努力满足彼此，可结果却……每况越下。
　　一次又一次，半调子的房事，全搔不着她的痒处……更别说……快感……满足……高潮了。她也是个有正常需要的成熟女人……长达一百八十多日，雨露不沾，委实十分……难熬。
　　近来，蒋琴琴真的每天都好想好想……要……真的好想……有个男人……能够好好宠幸她……
　　真的好想、好想，有个男人能够好好宠幸我――当然，蒋琴琴只想这男人，是她丈夫，她的枕边人，她唯一的终身伴侣。于是，她鼓起勇气，跟丈夫两个人在家里坦白感受。
　　事前反复思量，蒋琴琴每句说话都很小心用字，尽量不伤害梁锦伦的男性尊严，表达她的想法。希望他跟她开诚布公，找出彼此在闺房之内究竟有什么问题，再一起克服、解决，让大家能有美满的婚姻生活及早生儿育女。
　　半年来鱼水不欢，丈夫梁锦伦也许早料到她会有此一问吧！他并不隐瞒，说自己悄悄去过各大医院作身体检查。报告结果与其说是生理毛病，无异属于心理问题更多。
　　因此，生殖科的专家便把他转介给心理专家诊治。
　　蒋琴琴闻言松了一口气，心头大石可说放下了一半。如果，他是身体器官有先天缺陷，或者曾出过后天的意外，说不定就无法医治了。但心理障碍嘛，随着向心理医生倾诉，接受辅导，配合药物，日子有功，问题应该肯定能解决吧！
　　很自然地，她好奇起来，继续询问：“你的……心事……是什么？告诉我好吗？看我能怎样……帮助你。”
　　显然，他刚才说出来的，只是她较容易接受的事情，提到最重要的部份，便吞吞吐吐：“我若说出来……你一定会……吓怕的……”
　　“都是两夫妻了，你尽管说。”诚恳地看着挚爱的眼睛，蒋琴琴跟他四手相握。
　　脑里念头急转，最坏的情况……会否是他小时候受过什么人的性侵犯，以致长大后蒙上心理阴影？
　　沉吟良久，梁锦伦的神情像是决定豁出去：“你也知道，我妈是我爸离婚之后嫁给他的，我还小的时候，父亲曾经被流放多年，我妈独力在帝都养大我。她一个女人和父亲两地分居，难免寂寞……她交往过几个男人……当时，我们经济环境很差，两母子住在很狭小的地方，所以，我曾好几次意外窥见……我妈在和不同的男人……那个……”
　　一直耐心倾听至此，蒋琴琴不禁伸手掩住嘴巴。莫非，因为撞破了母亲和其它男人的好事，自此留下了阴影烙印，影响至今？难道，他由此变得讨厌女人，讨厌跟她……亲热？
　　“那时，我正值青春发育期……那些场面……对我太具刺激……深深影响了我……到我后来开始跟女生交往，问题便逐渐浮现……你也发觉了吧……我很难才能兴奋起来……其实，不单止对你，在婚前交过的几个女朋友，我全都有……这方面的问题……我只有在对她们、对你……进行某种幻想时……我才比较容易进入状态……”梁锦伦没再说下去，似乎十分难以启齿。
　　蒋琴琴知道只差一步就查明问题核心：“幻想……性……性幻想吗？我……无法引起你……那种幻想？”
　　“幻想，早已满足不了我……所以我才……振作不起来，满足不了你……”
　　丈夫重重地摇头，没有正面回答，反而话锋一转：“因为，我越来越想将对你的那些幻想……从幻想变成……真实……心理医师听毕我的病情，建议我说：我若把幻想实现发泄出来，对我的身心状况应该大有改善。那么，我的……表现，慢慢就会好起来，令你怀孕的机会也会变高……”
　　“老公，你直说吧！”说来说去，他的幻想究竟是什么？“我做妻子的也有责任，我会尽量配合你的。”蒋琴琴作好心理准备，感到自己绯红了脸：“你想我实现你的什么幻想？你说吧！”是制服诱惑？角色扮演？她只求，千万不要是暴力的……SM。“琴琴……”丈夫梁锦伦抬起头来，缓缓地道出她没猜想到的可怕答案，“从第一眼看见你开始，我就在幻想……到你接受我追求，到我娶了你之后，我每天都在做着种种幻想……幻想，不，我想在现实中，看见其它男人……碰你……我想亲自安排你和其它男人……亲热……然后，我在一旁亲身、亲眼，看着你……”
　　在青少年身心开始发育，对异性最好奇的性启蒙时期，因为多次有意、无意地目睹母亲跟不同的男人行其好事……结果，重重震撼了小男生的性官能，令他长大后深深陷入“想见到自己喜欢的女人，跟其它男人亲热”的病态妄想里，无法自拔。
　　苦于长年无法达成“心愿”，这个男人的雄性机能始终兴奋不起来，结果，在婚后大半年都满足不了自己和刚迎娶的太太。
　　世事无奇不有。蒋琴琴不会说，不相信有这种事情发生，只是，她从没想到，这样的命运会降临在她身上。
　　“琴琴……我想亲自安排你和其它男人……亲热……然后，我在一旁亲身、亲眼，看着你……”
　　蒋琴琴简直怀疑听觉出了问题，可这一字一句，都出自眼前的丈夫梁锦伦口中。
　　“为什么在结婚前，你不告诉我……有这毛病？”话才说出口，蒋琴琴都觉问得太笨。如果在追求她之初就坦白缺陷，她一定会被吓坏，不敢跟他交往下去。
　　可现在，一切都太迟了。她已爱上这个男子，和他走进婚姻，成为了他的妻子……难道，她竟要在新婚才不过半载就要向他提出……离婚吗？
　　不，蒋琴琴舍不得。邂逅之时，她可是才看见第一眼便觉得他是她的真命天子，她好想和他在人生路上继续走下去，融入梁氏家族，组织家庭，生儿育女……她告诉自己，对他的心病，不该害怕、逃避……她应当陪在他身边，协助他努力解决。
　　“那个心理医师……”蒋琴琴回想起丈夫之前的说话：“你说，他建议你若把幻想实现发泄出来，情况就会好转……”虽然已经是两夫妻了，但要她说出这种离谱的提议，还是异常尴尬：“那么，以后你跟我……亲热时，你就幻想……有其他人在……碰我吧……这样你就能……兴奋？”
　　丈夫摇头：“我每次……都有在幻想……但很快就……没效果了……”
　　蒋琴琴肯定微红了脸：“但是，有几次，你比较……厉害……那时，你都在……幻想……什么？”
　　丈夫遥指睡房里的电视：“那几次，我们一起在看你以前的电视剧、电影，那些其实都是我……刻意挑选过的……电视剧、电影……里面有你和男人亲热的场面，特别是那个杰士邦激情广告……我看着看着就很兴奋……”
　　蒋琴琴想起来了，难怪他那几趟，都是在观赏途中……就突然状态比较好地……跟她……做爱。天呀！他这心魔……当真已经病入膏肓。
　　想着想着，蒋琴琴终于控制不了情绪，“太……太荒谬了！难道你就真的这么想让我……和其它男人好上！”她禁不住大声咆哮：“即使你做得出来，我……我也绝对……办不到！”




　　第二百七十六章、如此丈夫为哪般

　　“太……太荒谬了！难道你就真的这么想让我……和其它男人好上！即使你做得出来……我……我也绝对……办不到！”蒋琴琴控制不了情绪，朝丈夫吼出这番话，把他推到主人房外，重重地关上了门。
　　从那天起，她便和他分开房间睡觉。即使活在同一屋檐下，也有意避开他，不搭理他的说话，不接他的电话……因为她真的不懂得该用什么心态来面对他。
　　他那些病态的自白，不断在她脑海响起――“琴琴……从第一眼看见你开始，我就在幻想……到你接受我追求，到我娶了你之后，我每天、每天，都在做着种种幻想……”
　　“幻想，不，我想在现实中，看见其它男人……碰你……”
　　“我想亲自安排你，和其它男人……亲热……”
　　“然后，我在一旁，亲身、亲眼，看着你……”
　　娶到她这般的明星娇妻，九成九的丈夫都会呵护备至。可蒋琴琴的状况，却竟然是老公想把她……交给其它男人……染指。她到底该怎么办？回娘家？然后跟他分居、离婚？亲友、传媒追问原委时，她如何交代？事情，当真要走到这个地步？问题，绝对无法解决了吗？
　　不管是把自己困在屋里，或是走到街上透气，她依然满脑子在想着，烦得头也痛了。几天下来，吃不下，睡不好，心情糟透……而且……她好想念丈夫。
　　初遇以来，直到新婚半载，她俩一直无比恩爱……但如今，竟破天荒冷战了三天。是因为她太爱他吗？不过几十小时没交谈而已，她已觉得十分寂寞……甚至，凄凉……
　　抚心自问，离婚，她千个、万个舍不得。那么，她的选择看来就只剩下……
　　彻夜不眠，苦思达旦，当她已有决定后，第四天早晨，敲门声响起了。她打开门来，见到丈夫梁锦伦一脸憔悴。她生的气，立时就不知道都跑到哪里去了，反为他感到心疼……唉，女人，就是这样没用的生物。
　　丈夫梁锦伦万分惭疚、诚恳地跟她连声道歉，说以后绝不会再提起那件事情了，只差没跪下来当天发誓……她相信他不是哄她，而是果真打算这么做。
　　“那你的……问题，怎么办？”蒋琴琴心中主意已决，能够冷静下来，跟他好好说话。
　　丈夫梁锦伦近乎语塞：“……以后……再说吧！”他紧张地握着她双手：“我不想你离开我……”
　　“傻瓜，”虽然蒋琴琴的外貌保养得比实际年纪小很多，其实，她比丈夫梁锦伦大上三岁，是母性本能吧，她没法抛下他不顾：“我不会离开你的，我是你老婆呀！”
　　“真的？太好了！”丈夫梁锦伦高兴的一把抱住她，她也拥着他。她知道，他终究是深爱她的。只是他的病、他的阴影，令他无法自拔地想见到她被其它男人……
　　然后，他才能兴奋起来。
　　“我上次没问过你……”蒋琴琴心知机会渺茫，但仍奢望在说出“那个决定”前图个侥幸：“你的情况，吃……‘威而钢’那些……有帮助吗？”
　　丈夫梁锦伦自卑地摇头：“不行……医师说，是我的心理影响了生理，总须要心里先有了兴奋的欲望，再服药才能有助身体……勃起。”
　　如她所料，心病还须心药医。她，看来只有一条路可走了――蒋琴琴鼓起勇气，正视丈夫，调顺呼吸，握着拳头，好不容易才一字一顿地说：“我决定了。我答应你，我会满足你的幻想。”
　　“琴琴，”丈夫梁锦伦的反应是又惊又喜：“你……你……愿意？”
　　“如果……对方只是……搂抱、亲我……我能够勉为其难……忍受……”蒋琴琴考虑数晚，终于决定，硬着头皮：“我可以当作是……演戏。”往日在电视、电影里，不是也会和对手演亲热戏吗？我只能如斯……自欺欺人了。
　　丈夫梁锦伦满脸感动，甚至可说是激动：“老婆，谢谢你！”
　　谢谢我？答应你安排其它男人去碰我自己吗？蒋琴琴感觉真刺耳，又荒谬……但现在，不是理性计较的时候了。
　　蒋琴琴从小到大向来是个敢爱敢恨的女子，就豁出去吧！都打开天窗说亮话，接下来就是讨论……细节了：“你会怎么……安排？时间……地点……”
　　“你既已作好心理准备了，那就明晚黄昏好吗？”定是幻想压抑得太久了，丈夫梁锦伦显然想越快实行越好：“地点……我们有自己的地方。”
　　“你……你们？”事关重大，每一步蒋琴琴都要问过清楚明白。
　　“我前几任女朋友都不愿意配合我，我为了满足心愿，所以三年前加入了一个……圈子……我会不时去看其它会员，交换他们的……情人、妻子……我们称之为――‘换偶会’。”
　　蒋琴琴知道世上有这种团体存在，而丈夫既是好此道者，他是其中一员，对此刻的她来说也没什么好吃惊的了。可转念一想，立时醋意大起：“你……你碰过其他女人？”
　　“没……没有！”丈夫梁锦伦分辩：“的确是有很多男人喜欢玩……人家的女人，但我却只想看见人家……玩我的……那些前女友不配合我，我才自己去看旁人这么做……满足一下。”
　　只想看见人家玩自己的女人……丈夫这么明确表态，蒋琴琴虽已下了决心，但听在耳中仍着实……
　　“我们有自己的地方，有好几处，都设在外人看来完全正派的多功能会所、酒店里。保安周全、隐密，传媒并不知情；更有高科技设备，反制一切偷录、偷拍。我前后去过不同的聚会三年了，一次岔子都没出过，你可以……放心。”丈夫梁锦伦继续说服她，是放开怀抱了吧，竟开始有点……侃侃而谈。
　　他们俩夫妻都是知名人士，这种丑事若泄漏出去，蒋琴琴身为女人，真是连人也不用做了……她只能相信，丈夫梁锦伦会谨慎地保护、保障她这“隐私”。
　　任她之前能跟他坦然商讨，当来到最后，也是最关键的问题时，蒋琴琴仍不禁难堪地垂下头来，搓着双手，低声发问：“人……人选呢？”
　　用手机上了网，丈夫梁锦伦让蒋琴琴看一张照片：“所谓肥水不流外人田，对于把你交给其他男人，我还不甘心，所以还是要找个自家人，这个叫林天龙……有学历，有修养，人很年轻帅气阳刚健壮……”
　　与其说是临时起意挑选，丈夫更像早已属意此人……他从何时开始，就在幻想将她送入这个姓林的手里？也许，他很久前已一直在盘算，只是不知道如何开口说服我接受？蒋琴琴也不欲多想了。林天龙？好像在哪儿听说过这个名字吧？因为嫁入梁氏家族才半年多时间，蒋琴琴对于梁氏家族外地成员明显缺乏足够的了解，何况林天龙还是随妈妈的姓氏。
　　看着手机，老实说，相片中人比她想象的变态换偶癖好者长得……实在好看太多。二十左右吧，高瘦帅气，西装笔挺……甚至，比丈夫梁锦伦……更英俊。
　　蒋琴琴甩了甩头……我在想什么嘛……这跟年不年轻英不英俊有什么关系？我只是为了丈夫，为了婚姻，才屈服接受被这家伙……触碰。
　　“你看，合意吗？”丈夫梁锦伦用试探的语气，蒋琴琴感到他无比期待她的同意。
　　“那有什么……合不合意……你……拿主意。”有点动气，更多的是害羞、委屈，蒋琴琴终于无奈地答应了，整件事的最后一环。
　　最后，蒋琴琴强调唯一的条件：“不管怎样，当我觉得不舒服……不情愿……我喊‘停’时，你就要让一切……停下来。”
　　丈夫梁锦伦自然应允，却难掩喜色地，走开去打电话联络林天龙，而他暂时隐瞒了天龙的身份，更隐瞒了天龙和他的叔侄关系，他想等到最后关键时刻再让妻子蒋琴琴知道天龙的身份，那么才会达到禁忌刺激的最高潮，如今想一想都令他感到热血沸腾……
　　翌日黄昏，在“换偶会”其中一处会址的高级西餐厅，蒋琴琴在丈夫陪同下首次跟天龙饭聚。‘真人，比照片更帅……’这居然是蒋琴琴见到他后泛起的首个念头。
　　天龙只礼节性地和她打招呼，没与她多说话，主要跟丈夫边吃边闲聊。蒋琴琴心知肚明，吃饭，不过是幌子，主要是给她机会，从旁观察他……
　　饭局半途，天龙先行离席，让蒋琴琴和丈夫独处。要来的，还是要来了――“你觉得……他……还可以吗？”丈夫梁锦伦的眼神充满期盼：“可以的话，现在就上房间。”
　　蒋琴琴两颊通红，下巴一点，同意走出“换偶”的第一步。于是，丈夫领她走入升降机，去到酒店高层一间特制的房间。
　　房间内，有一大面透明玻璃墙，可以看见天龙正在另一边耐心等待。玻璃墙前放着桌椅，设有对话机及扬声器。丈夫一一解释，这面镜墙是单向透明玻璃，当蒋琴琴和天龙身处另一面时，是看不见他这边的，那她就可以避免尴尬……而双方虽然隔着房间，仍可以通话对答。




　　第二百七十七章、问君何所依问君何所见

　　怎可能不尴尬呢！一切还未展开，蒋琴琴已觉羞愧得要命。只是，事到临头，不容她再迟疑、反悔了。
　　打开通往天龙房间所在的一扇门，丈夫亲手牵着羞涩至极的蒋琴琴，亲自送到天龙面前，把她交给他。他俩都没有说话，丈夫便退回到另一边的房间去，把门紧紧关上，这样，就只剩下她和天龙了。蒋琴琴不知所措，无助地站着，背向他，不敢回望。
　　蒋琴琴感到天龙走来身后：“你不坐下来吗？”
　　“不……”好像只有站着，随时能够逃跑，才令她有一丝安全感。
　　“也好，你和我就站在镜前，可以让他……看得更清楚。”
　　对，全是为了丈夫……无谓拖拖拉拉了，这丑事……早点……开始，早点结束――蒋琴琴放弃地闭合眼眸，大着胆子将背靠上天龙穿着西装的身体。腰肢随即被一双悠长的臂弯从后圈住，耳畔传来天龙的柔声询问：“我该怎样称呼你？”
　　才第一次见面的俊朗男孩，站在蒋琴琴背后，俯首于她耳畔柔声询问。他温热的吹息，刺激她敏感的耳际，立时教她身子一颤。
　　“用英文名字――Angel？”
　　直到今天黄昏，这个比自己可能要小十多岁的大男孩与她三十四载的人生并无交集。但，现在，蒋琴琴立于他跟前，娇小的身躯背靠在他宽阔、结实的怀抱里。
　　“还是叫你在演艺界的绰号――水灵盈盈？”
　　这个晚上，蒋琴琴和他只是刚刚认识。她绝对不是个水性的女子，可是，他那双陌生的臂弯，早已从后轻轻圈住她引以为傲的小蛮腰。只要他有那个意思，随时都可以在她密实的衣服、裙子外……上下其手。
　　“还是唤你――琴琴？”
　　三十分钟前，在那个引见彼此的饭局里，蒋琴琴尚对这码子丑事犹豫未决……半小时后，她竟跟……他，一个比自己小了十多岁的大男孩，在这特制的房间独处。懦弱地合上黑框眼镜下的双眸，她没作丝毫反抗，决定暂时任由他……处置。
　　“抑或最适合的――梁太太？”
　　如果在半年前有人预言，六个月后她将会背叛挚爱的新婚丈夫，她一定会狠狠赏他一巴掌，痛骂胡说八道吧！然而，此时、此刻，向来保守的她，居然当真在干着这样的勾当……
　　蒋琴琴闭着眼睫，感到身后的男孩正把面孔往她右边的长发凑去：“……那我叫你琴琴姐，你叫我天龙吧！”
　　“嗦……”大男孩――天龙把鼻子埋进我乌黑油亮的发丝深深吸一口气：“好香，你的头发好香……比在电视广告上看到的更漂亮。”他提起圈住她腰间的右手，摸着她过肩的柔顺秀发：“还很柔软……真是爱不释手。”
　　“琴琴姐……”他很自然地把蒋琴琴右侧的头发拨到右耳后面，让她的半边脸孔分明呈现：“如果我让你感觉不舒服，你要告诉我。”
　　随着这句风度翩翩的宣告，天龙的举措，开始更进一步――高耸的鼻尖，厮磨她右脸的鬓角、耳朵、耳背、耳珠……
　　不管是嫁人前，更遑论现在结婚后，蒋琴琴从来没试过让一个近乎完全陌生的男人如斯亲近她。她打了个冷颤，心头砰砰乱跳。
　　“呼……”他往她耳道断续地吐气，痒得她两肩耸缩：“好洁白的耳朵，好像贝壳一样……”他用唇片撩拨她的右耳，忽前忽后、忽上忽下；继而张嘴，含住耳垂，舌尖舐舔，双唇细啃，徐徐啜弄：“雪啜……雪啜……”
　　蒋琴琴敏感得侧头避开，他却顺势沿着耳际向下往颈项吻去，教她又起了一阵鸡皮疙瘩：“啜……啜……”
　　拨开我的长发，天龙应该是在亲她后颈上的刺青：“六芒星纹身……对，你身上刺青挺多的……”他的右掌绕到她的左颊上，轻力地想把她的右脸扳得朝向他的面孔。虽然她始终合着两眼，但也猜得出来――天龙想和她……亲嘴：“琴琴姐，来……”
　　女人接吻，要看感情。蒋琴琴可以让他碰她、亲她，可要她跟一个毫无感情基础的男人四唇相触……她，办不到。
　　蒋琴琴偏头拒绝，天龙也大方地没有用强，只吻着她的右脸：“不要紧，等以后我们熟悉了再亲吧！”他的右手下移，来到她盘护在胸前的两手上，抚摸她右手手背的花朵刺青：“连手的皮肤也这么滑溜……”
　　天龙持续亲着她的右腮，一边轻拉开她叉在身前的右手。他用右掌揉着她的手指、掌心：“手指又长又滑……被你爱抚，一定很舒服……”
　　蒋琴琴不觉被他瓦解了护胸的姿态，他一直放在她腰间的左手突然上溯，一下子便斜按在她外衣上右胸的位置。她想阻止他的胸袭，但她的右手早被他的右手牵住；她的左手才刚扬起，却慢了一步，右边乳房已被他隔衫把握住。
　　她在最外面套着一件黑色长袖罩衫，中间是一条白色休闲连身短裙，贴身的则是刻意挑选、质地较厚的运动形胸围。明明隔住这三重衣物，可是天龙对她右乳的搓揉，还是使她浑身一软。
　　她把左手按在天龙的右掌上，想停止他的握捏……此时，这间奢华套房天花板上的扬声器却突然传出声音：“把外衣脱了吧……老婆。”
　　当天龙隔着黑色罩衫开始触碰她的胸襟时，天花板上的扬声器忽然响起。促成天龙和她会面、亲热的丈夫，首度开腔。
　　听见这句没良心的说话，一直闭目忍耐着的蒋琴琴，禁不住睁开眼来。
　　眼前，是一面足足有整个房间般宽阔，巨大如整块墙壁的明亮镜子，镜上清晰反映一对俊男美女双双站在镜前，天龙正从后半抱住她，左手隔着黑色外衣按在她微微隆起的右胸。
　　这情状，表面看来无比亲密，若有外人在场，只会以为天龙和她是登对的夫妻吧！可是，这一切完全并非她的所愿，而是出于……她真正的丈夫，刻意、精心的安排。
　　今天出门前，蒋琴琴自然毫无细意打扮的心情。她避免穿得漂亮，不想被丈夫梁锦伦与及素未谋面的天龙有所误会，以为她心里其实在期待此事。她刻意朴素，长发简单的披肩，脸蛋完全不施脂粉，更架上一副黑色粗框眼镜，冷冰冰的。可她矛盾地知道，纵使只是素颜，她仍别具成熟诱人的味道。
　　上身套着一件黑色长袖罩衫，虽然下身是一条长不过膝的白色短裙，但浅啡矮靴上穿着严实的灰色长袜裤，论保护性，应该很足够了。然而，当下，她的另一半却竟主动开口着她褪下……外衣。
　　通过镜面，天龙见到蒋琴琴张开了眼睛，好像为免她尴尬，他在黑罩衫上揉胸的左手立刻很具君子风度地停止动作……这体贴的举动，教她暗暗有点……感激。
　　为什么懂得尊重她的，居然不是应该保护她的丈夫梁锦伦？反而是这个她在事前视他为“变态”、“色狼”的大男孩？
　　天龙没有说话，似乎在等待她对头上扬声器传来的要求会作何反应。
　　她心中五味杂陈，既羞，且怒，又伤心，更委屈……为什么，她居然嫁了一个有这种异常心态的老公？
　　蒋琴琴怨怼地看着眼前的镜墙：“我都……这样……配合你了……你还不……满意？”答应被一个陌生男人，像刚才般如斯对待，已是她的极限了，隔着几重衣服她才能勉强接受，可如今，丈夫却更过份地命令她去除保护。
　　蒋琴琴无法看透的这面镜墙，实质是一块“阴阳镜”。镜墙另一边的房间里，她的丈夫从一开始便在通过单向的玻璃，窥看着应该只属于他的爱妻被另一个男人拥抱、舐吻、抚摸，确切的说是他的侄儿，也就是在上演着婶侄不伦……梁锦伦享受着，蒋琴琴完全无法理解，只有他自己能体会的……诡异快感。
　　扬声器静默了一会，传来回答：“我想看着你被摸……不要隔着……那么多衣服……”
　　那么多衣服？她总共才穿了三件！而且还有一件是内衣。
　　丈夫梁锦伦竟说着这种荒唐话，她都不敢去瞧天龙在镜上是什么表情。事前，她严肃地跟丈夫约法三章，强调她只是勉为其难才牺牲配合，他这异样的欲望……而她对自己的身体绝对有着要坚守的底线。
　　但是，事到如今，难道她要大怒翻脸，拂袖而去吗？丈夫费尽唇舌，央求她满足他这禁忌的幻想一次……背后苦心，只是为了治好他的心病，好让大家从此房事顺利，能够生儿育女。如果她现在半途而废……将来，他的情况想来只会变得更差，一切更难挽回。她，好像有选择权……但，其实根本无从选择。
　　蒋琴琴幽幽地叹气：“只是……脱掉外衣……就行？”
　　“对，只脱掉外衣就行了。”听见她让步，扬声器传来的声线好像振奋了不少：“然后，让天龙伸手进你的裙子解开内衣，让他直接摸到你的身体。”




　　第二百七十八章、夫目前犯琴琴如玉

　　这哪里是“只脱掉外衣就行了”？而是想让妻子的……胸脯，直接落入另一个男人的手里。
　　想不到蒋琴琴还未声张，先她一步开口的却是天龙：“锦伦叔，这样会不会……太急进了？”能够亲手触碰她的身体，她以为天龙只会求之不得，没想到，他竟顾虑到女儿家的感受：“你别把琴琴姐……逼得太紧……”
　　丈夫梁锦伦无视天龙，只一味哄她：“我只要求到这样，不会再过份了。答应我，好吗？老婆……”
　　锦伦叔？或许只是大男孩对梁锦伦的礼貌尊称罢了，称呼梁锦伦叔叔，而称呼她姐姐，更多是为了显得她年轻而已，蒋琴琴此时此刻心情复杂，没有太在意这个称呼，都到这份上了，既然当初毅然豁出去，现在唯有硬着头皮，让这……羞人的状况……尽快完事吧！她只能无奈地、如此理由薄弱地说服自己。谁叫她真心深爱着他呢！
　　蒋琴琴黑框眼镜下的眸子，再次放弃地合上，然后慢慢用被天龙拉着的右掌牵引他的右手去到她黑色罩衫的最下端，无声地示意――他，可以动手……去脱她的外衣。
　　“你办得到吧？老婆……脱掉罩衫……让天龙伸手进你的裙子，解开内衣，让他直接摸到……你的身体……”
　　她真的不晓得，丈夫梁锦伦在隔壁房间叫她脱掉外衣时，究竟怀着怎样的心情？她只知道，她的心情肯定比他复杂好几十倍。
　　虽然她已决定屈从，但要她自己脱下外衣？这么……主动，她做不到。启齿叫天龙动手？更加万万开不了口。她唯有再一次自欺欺人地闭上灵魂之窗，再把天龙的右手慢慢带引到黑色的罩衫上，暗示他替她……宽衣。
　　天龙领会她的意思，却没有立刻行动，而是用右手掌心轻按着她的右手手背，温言安抚：“琴琴姐，锦伦叔他……真的难为你了。”
　　一句短短的话语，却教她百感交集，顿时鼻头一酸。为何，安慰她的不是丈夫梁锦伦，反倒是一直在“侵犯”她的天龙？
　　“我也是有份……欺侮你的帮凶……”天龙在蒋琴琴耳边道歉，语气十分真诚：“对不起……”
　　老实说，未见面之前，她确是在暗恨为何会有这么好色、变态的人，愿意答应帮忙丈夫，出手亵玩她。可从见面到现在，天龙予她的印象却越来越正面，虽然还只是个比她小十多岁的大男孩……
　　其实，她何来资格责怪他呢？把天龙扯入这趟浑水的，可是她自己的老公梁锦伦……还有，同意让他碰她的……她自己。
　　蒋琴琴轻轻摇了摇头，默然表示……我，没太怪你。
　　“谢谢你，琴琴姐……”天龙的语气像是如释重负，比起丈夫，他对待她好像有良心得多。
　　不久，蒋琴琴感到天龙的两手已经掀起她外衣的最下沿，他缓缓翻开黑色罩衫，她……顺从配合，举起双手让他帮她把衣服从衣袖、领口处褪出。
　　她忍不住睁开一线眼帘，偷瞥镜中倒影。褪去外衣，她就只穿着一条连身白色薄裙，裙o长不及膝；下半身则是灰色长袜裤，及一对浅啡短靴。
　　出门前，她哪想得到丈夫会要她脱掉罩衫。她真后悔，随便挑了这条布料太薄的休闲短裙。眼前，裙子的前襟处半透出里面雪白的运动形胸围，它的颜色、形状，都在镜面上若隐若现……
　　是因为骤然少穿了件衣服？还是因为不安胆怯？她单薄的身子，忽然抖了一下。
　　“你冷吗？”天龙察觉到了，双手从后圈住她下垂的两臂：“这样，会暖和点……”
　　这一次，他并没有上下其手，只是纯粹地拥抱着她，用他温热的身体为她添暖……真的……好奇怪，她竟泛起一丝……温馨的感觉。
　　等得她当真暖和不少，天龙才松开双手，改移到她的裙子上方。拨开她的发丝末梢，他摸到裙领后方的拉链：“……可以吗？”她羞涩不已，只像蚊子般轻“嗯”了一声。
　　领口的拉链慢慢地往下拉开，直到裙子腰际的尽处――就这样，她的粉颈、玉背、纤腰，便从裙子后面笔直敞开的拉链之间暴露于空气之中。
　　天龙反复揩扫着她的腰背，彷佛极由衷地赞美：“不愧是曾经的玉女掌门……这颈背、腰肢……活像白玉一般……”他再次以她脖子的六芒星刺青作起点，又展开新一轮的轻吻：“啜……啜……”
　　“啜……啜……”深情的唇片，一路沿着后颈往下轻吻，一直亲到她肩背之下，胸围扣子的正上方，才温柔地停住。
　　暖暖的嘴巴移开，她感到四只指头在摆弄扣子：“要解开咯……”蓦地，约束她胸脯的力量左右一松……她白色的运动形内衣，被天龙利索地于雪背上解开来了。
　　“要解开咯……”天龙低语一声，像在给她心理准备，下一秒，胸围扣子便一松，在她背后左右摊开。
　　黑色罩衫，脱下；白裙背面的拉链，敞开；现在连上半身最后的防线也终于被解除。她紧张得心跳加速、呼吸变促，罩杯内的胸脯亦微微加快了起伏……
　　天龙双手从她腋下探入，滑过乳房两侧伸进胸围里，再以两掌轻轻虚握，便把她的一对玉乳完全掌控。他两手裹住成双的嫩乳纳在掌中，静止不动，似在彻底感受它们的形状、份量、触感、温度……
　　认识还不到一个小时，她的女性特征却已被形同陌生人的他摸个透彻……是她太天真了吗？事前，她还单纯地以为丈夫真的只会让天龙隔着衣服……碰碰她罢了。
　　她的双手本能地按在白裙前襟上，隔着裙子和内衣想阻止天龙继续造次，但他的手掌早在她衣服里跟胸脯贴肉相触，令她的举动显得多余、徒劳。
　　良久，耳畔响起赞叹：“我真是太幸运了……”他的十根手指在乳肤上缓缓收拢，进一步体会蒋琴琴的曲线：“这是多少男人的梦想啊！”
　　对，至今为止跟蒋琴琴有过肌肤之亲的男子，数目不多于三个……她本以为，丈夫会是她生命中最后一个男人，哪想到，他竟主动将她交给……别人。
　　“琴琴姐，你看着我好吗？”天龙的语气忽然变得很郑重。蒋琴琴不禁有点好奇，慢慢睁开含羞的眼睛，右脸微侧仰望，瞧见天龙正在俯视她：“谢谢你……”
　　首次在如此接近的距离看清他的轮廓，蒋琴琴再一次确认到他比丈夫梁锦伦……更帅。
　　天龙，人如其名，飞龙在天、人中之龙。
　　“谢谢你，给我机会……”他的眼神好热切，竟教她莫名地……心中一动。
　　“谢谢你给我亲近你的机会。”
　　道谢？她明明……任凭摆布，他没必要说这些话的，可见他还是挺……尊重她。蒋琴琴对他的好感，不由得又添了几分。
　　“我不晓得，还有没有……下一次……”身为演艺圈中人，俊男，蒋琴琴见得多的是，但当下天龙的目光、话语，却深深把她吸引住：“也许，我们这第一次相遇，就是最后一次见面了……总之，谢谢你！”
　　他的脸庞，朝她的脸蛋越凑越近……蒋琴琴知道他想干什么，她知道应该躲开，但……她竟允许……天龙暖暖的双唇，印上她柔软的唇片。他没张开嘴，没伸舌头，没尝试湿吻她，只是跟她四唇相触，轻轻厮磨……
　　毫无侵略性，他只细意地、反复地揩亲她的樱唇。感觉……挺好……教人不想……拒绝……就像回到少女时代，首尝初吻，她乖乖地，昂首让天龙亲着、亲着……他眼里的亮光、吻她的方式，真的……好温柔……
　　柔情地亲她，一直亲上了好几分钟，眼前的俊男才依依不舍地移开嘴巴。她诧异于自己……居然也有一点……依依不舍。
　　“琴琴姐，如果这第一次就是我们的最后一次了……”胸围内的两手像是因为情不自禁，稍为增强了力度：“请你容许我……放肆一点……可以吗？”
　　想放肆地……摸我？我该说……可以？还是……不可以？可以吧？至少，到现在为止，他的作为也没让我觉得……太讨厌。而且，丈夫会让我说……不可以吗？
　　蒋琴琴耳边彷佛又响起他那段没良心的说话：“脱掉罩衫……让天龙伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……”
　　对，是丈夫梁锦伦，本来就想她这样……她只是在……配合他而已。再一次，她娇羞地低下螓首，用身体语言示意天龙……你……可以……
　　“真的？太谢谢你了！”天龙感激地在她额上一吻，在白裙内的双手便开始缓缓地揉搓她的乳房。他并不急色，两手力度恰到好处，不单没令人产生一丝不快，反而有点……受用。
　　双掌贴着她的侧乳、下乳来回滑动着，他不住地称赞：“一手盈握，坚挺、柔滑，真是极品哦！”没有女人不喜欢听男人的甜言蜜语，即便是在这种异常的“换偶”状况下，蒋琴琴仍然感到……芳心暗喜。




　　第二百七十九章、问君何所之问君何所犯

　　身体受用，心里窃喜，她按在裙子外的双手根本没半点阻挠天龙的意思，令他得以随心所欲地在内衣里爱抚双峰。
　　“琴琴姐，你把手放下来……你要让锦伦叔看清楚我的动作，他才会更兴奋。”
　　往镜子望去，她按在前襟上的双手，的确遮挡住天龙在裙里的动静。她微握双拳，下垂到腰间，眼睛却忍不住聚焦在镜面上。镜像里，她布料纤薄的白裙半透出白色的内衣，内衣之下，天龙两手的活跃显得十分明显――时而左右旋转、时而上下推托，用心地把玩着她的一对椒乳……
　　目击自身被施以禄山之爪，没想到是这么羞人……她偏低了头，不敢再看。
　　但，不知何解，经此一望，胸脯传来的感觉却竟似更……刺激？
　　镜子另一边的丈夫梁锦伦，他也感到刺激吗？见到这一幕，见到妻子被其它男人赤手触摸裸体……他会难受吗？会吃醋吗？抑或真的只会感到……兴奋？
　　混乱的思绪，蓦然被峰峦上泛起的新触感打断――天龙摸遍了她乳肌的每一方寸后，两手的食指改为各沿着两边乳晕转起圈来……两只指头，一时顺时针、一时逆时针地，绕圈盘旋，像在测量乳晕的圆周：“小小的一圈，好可爱呢！”
　　一圈又一圈，两只指尖细腻地骚扰乳晕，令蒋琴琴遍体毛孔一遍又一遍地扩张；酥麻的感觉，更持续地送往峰顶……
　　呼应手上的动作，天龙的舌尖同样在她的耳朵上打转：“乳晕，是浅浅的一圈……那么――”两根食指终于登陆左右峰顶，轻轻点住不知何时已高高竖起的乳尖：“乳？头？呢？”
　　天龙的指头间断地连点着两颗蓓蕾，教她上身连颤：“我只是在摸你的‘旁边’，现在却连‘中间’都站起来了……琴琴姐，你好敏感哦！”
　　敏感……嗯，她外表斯文端庄，身体却相反地极是敏感，不单耳朵、乳房，很多部位都是……敏感带。然而，今天她的反应，却前所未有地……强烈。是因为丈夫梁锦伦半年来都没满足到她，令她太……渴望？再加上，天龙年轻帅气、风度翩翩，让她卸下了……心防？说不定，更具决定性的，是他的……技巧。
　　天龙的调情手段，比起丈夫梁锦伦，高明太多了……甚至，超越她婚前任何一位男伴。精神上，不绝口地赞美你，复又带点挑逗；肉体上，嘴巴像雨点般勤快，细心地吻遍你的额、脸、耳、颈，既热情又亲昵；双手的食指、姆指，轻拈起岭上红梅，毫不着力地旋转、揉捏、挟弄……她自问是个成熟的女人，但面对这身、心兼顾的前戏，竟亦觉得……招架不住……头晕晕的，手脚使不上力气。
　　“越变越大咯！”其实不用他说出口，她都感到两点乳蒂在这漫长、集中的抚弄下，早已充血得膨胀逾倍：“软软的，又有弹性，好像橡皮糖一样……”
　　好……舒服！单是舐吻、爱抚都这么舒服了，若跟天龙做……那回事，感觉究竟会有多……不，她怎么会胡思乱想到……那份上？蒋琴琴慌忙羞愧地提醒自己，这桩荒唐事，全是为了丈夫……这是第一次，同时，也是最后一次。
　　天龙的右手忽然从裙子里抽出，伸向她小巧的下巴：“如果还有下一次，别再戴这种黑框眼镜来了。到时，为我打扮一下……”他轻托起她的一张素颜，双唇再度趋近：“不要穿运动形的胸围，换件漂亮点的内衣。”
　　‘这是最后一次……就由得他放肆吧……’蒋琴琴默想着，又一次从顺地，让他亲吻她的小嘴。她俩之间弥漫着的气氛，完全不像在进行什么呕心的“换偶”，反倒似是一对热恋情侣在忘情拥吻。
　　星眸半闭，她茫然地瞥向镜墙，上面反映出情深款款的天龙，正跟抬起头来的她四唇互吻；裙子里，他只用左手交错地照顾她尖端冒起的双乳……这调情、这前戏……太到位了，她有种醉了般的错觉。
　　“琴琴姐，你太美了！”他腾空了的右手，突然横于她的腰间轻轻往后一勒，便把她本来跟他保持距离的下半身紧靠在他的裤裆前：“你让我好有感觉。”
　　刚开始让天龙碰她时，她虽将上半身倚在他胸前，但她的下肢却微向前站，避免触及他的下半身……如今，他圈紧她的细腰，教她避无可避，白色短裙的后方首次与他的下体碰上：“看，你让我……好兴奋――”
　　即使隔着短裙、长袜裤及内裤，蒋琴琴的臀部依然感受到他的西装裤里高高地隆起了一个小丘……更隐约体会到，他男性部位的……大小、轮廓、热度。她又再发现一个……天龙优胜的地方――他的……那里，感觉比丈夫梁锦伦……粗大，坚硬许多许多。
　　天龙不能自已般用右手拉着她的右手绕到他的胯下：“琴琴姐，我摸你摸这么久了，你也来摸摸我吧！”蒋琴琴有些想挣扎，却比不过他的力气，纹着鲜花刺青的小手便隔裤按上了他的下体……
　　随着这一按，他的……分身，立刻抖动了一下，“对，像我摸你般摸我。”
　　他带动她的手，上下抚弄着他的裆部……他反应好大，她每摸一下，都感到裤里的东西又胀大了一分。蒋琴琴身不由己地摸着、摸着……如果这就是丈夫梁锦伦的……那该有多好！
　　“对，你自己动手……”天龙松开了他的右手，蒋琴琴的右掌却仍在徐徐磨着他的下身……连她也不晓得为什么没有把手拿开。
　　“好舒服……”他大口叹气：“琴琴姐，我也来让你……”他的右手首次贴在她穿着灰色长袜的右腿上：“更舒服吧！”
　　是十五分钟前？抑或十分钟前？当天龙第一次想和她亲嘴时……她拒绝了。
　　那时候蒋琴琴还深信，要跟一个毫无感情基础的男人亲吻，她，办不到。
　　可没过了多久，她却已跟他……四唇缠绵。更不只一次，而是，一而再，再而三……虽然彼此都没张嘴动舌，只是纯粹、持久地揩碰唇片，但滋味……居然是如斯……醉人。
　　不独是嘴巴，连事前她以为能坚守住的上半身防线，也因为丈夫的要求而失陷――“让天龙伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……”
　　教她万分意外……除了刚开始时的害羞、难堪，天龙的双手并没有令她的身体感觉不好受，他的手指、掌心，摸遍她雪乳的每个角落，竟叫她……舒服。他更拥有丈夫无法相比的……雄性特征。
　　“琴琴姐，我摸你摸这么久了，你也来摸摸我吧！”有点用强地，他牵着她的右手按在他的……裤裆上。那高高的、大大的、硬硬的隆起小丘，比起丈夫梁锦伦……那话儿，明显生机勃勃得多。
　　“来，你自己动手。”如果，这就是丈夫梁锦伦的……那该有多好！蒋琴琴竟无法不胡思乱想，不由主地摸着、摸着……明明天龙早松开了手，她的右掌却像着魔般，继续慢慢隔着西装裤按摩着他的……下体。
　　“对，就是这样摸。”他反应好大，她每摸一下，都感到裤里的……东西又胀大了一分：“你让我好舒服啊！我也来让你……”天龙的右手首次贴在她穿着灰色长袜的右腿上：“更舒服吧！”
　　今天从家里出门时，为了保护自己，蒋琴琴在长不及膝的白短裙下穿了质感挺厚的灰色袜裤，所以，天龙的触摸理应没给她什么感觉，可是，心理上，她还是有很大的冲击――下半身被触及，跟上半身被爱抚，意义相差太多……蒋琴琴，一个有夫之妇，竟遭丈夫以外的男人摸着大腿……而且，腿部的咫尺之外就是女性最私密的花园。
　　天龙持续进行细心、细腻的前戏，一边亲着她的右耳耳珠，一边用左手温柔地裹转着她的左乳：“隔着袜裤……你根本没感觉吧？”他的右手沿着灰色长袜向上爬，潜入白色裙子里，手指摸住她腰间的袜裤裤头：“琴琴姐，把你的袜裤拉低一点点，好吗？”
　　听见他这句话，蒋琴琴立时清醒不少……拉下袜裤？那……内裤，岂不就会露出来？然后，他就有可能碰到她的……私处！怎……怎可以？她已为人妇……那地方……她只会向挚爱的夫婿……开放……
　　蒋琴琴警惕起来，在隔裤摸着天龙下体的右手也暂时冷静了停下。他当然感觉到了，便在她耳际温声细语：“你别怕，我不会过份的……就像现在，我直接摸到你的美乳一样……我只是想……直接碰到你的……腿。你知道吗？你的双腿又长又细，我以前在杂志、电视上看到，就已经很着迷了……”
　　蒋琴琴自然清楚。她长年茹素，控制饮食，锻炼瑜珈，体型长期保持纤瘦；个子一米七零不到，但是一双美腿，可是修长、直挺、白、滑溜……




　　第二百八十章、丝袜高跟玉女琴琴

　　“我好想摸摸你的……大腿，”天龙的右手来回在蒋琴琴袜裤裤头上横移，却没有强行动手：“褪下袜裤，到膝盖处……行吗？”
　　是游说？抑或央求？丈夫同意把她供天龙亵玩，但他始终没有硬来，始终在尊重她。这一直让她在这“换偶”过程中心里好过很多，也令她如今竟不知如何回绝他。她更好像有点……不想让他……失望？如果，只是……摸摸大腿，她似乎想……答应他？
　　蒋琴琴瞥见自己在镜墙上的复杂神情……犹豫、为难、考虑……就是没有……明确的……抗拒。
　　“嗯……或者这样吧，”天龙彷佛看穿了她：“我们问问锦伦叔好了。”
　　他是体贴地给她下台阶？还是，他想赌一赌她丈夫会否答应他这个要求？
　　天龙望着镜墙，改用天花板上的收音系统能接收到的响亮声量：“锦伦叔叔？”
　　“……嗯……”房间内的扬声器传来丈夫梁锦伦的声音，但蒋琴琴却听不出他的感情是起、是伏。
　　“到现在为止，琴琴阿姨和我的表现……你满意吗？”天龙竟说得这么直白，蒋琴琴感到耳根子都烧红了，她第一次感觉到了年龄差异的禁忌不伦的莫名其妙的难堪和刺激。
　　“……唔……”丈夫梁锦伦不置可否。但蒋琴琴猜想，他应该很兴奋……只是，要他坦白承认自己喜欢配偶被人……轻薄，也太难开口了吧？
　　“那么，我现在想把琴琴阿姨……想把你太太的……袜裤拉低一点，让我摸摸她的大腿……你觉得，可以吗？”听见天龙口中吐出“你太太”三个字，蒋琴琴真恨不得耳朵能够关上……他们两夫妻究竟在干着什么事情了？
　　拒绝他吧，老公……说不可以呀！蒋琴琴凝望镜子，希望另一边的丈夫能读懂她的表情。然而，她心底里却又有另一股矛盾的想法，好像想他……答应……好让天龙……不用……失望。
　　“可……可……可以！”丈夫梁锦伦的答复，比上两次只得一个单字的回应来得十分明快、朗声，叫蒋琴琴心头一痛……他这癖好，当真……好严重！
　　蒋琴琴心痛之际，丈夫梁锦伦却又有所保留：“不过，不可以……更进一步了……我暂时……接受不了。”
　　唉！他，还是爱着我的吧？至少，还懂得为大家设下底线……教我……想恨他也恨不起来。蒋琴琴心里多少有点安慰。
　　“好，我懂的。”天龙认真地朝镜子点头：“那你继续看着琴琴阿姨和我吧！”
　　“锦伦叔叔同意了，”天龙的注意力回到蒋琴琴身上：“你呢？”
　　如果丈夫说不，我自然也不会答应……但他的答复却是……可以……虽然我若坚拒，他和天龙都拿我没法子……不过……我竟有几分……想成全天龙。主要原因，是我想治好丈夫的心病……但似乎还有其它因素在左右着我：因为天龙长得英俊、待我有礼、尊重？因为他的……调情手法……高明？甚至包括……丈夫半年来都满足不了我？
　　思潮紊乱……蒋琴琴已经忘记是这十数分钟内的第几次了，她又再把头沉得低低的……
　　蒋琴琴的身体语言，天龙再一次会意，像是挺兴奋地，他又把下体压上她的裙子后方……她都好一阵子没隔着裤子摸他了，想不到他那里……依然坚挺，好像更硬、更大了！
　　“琴琴姐，琴琴阿姨，我知道，锦伦叔叔要你这样子，你心里一定很不好受……”天龙双手从后左右轻贴着她的脸蛋，像捧着什么宝贝般，在她耳边柔声安慰：“尽量放松一点……我暂时都没让你不舒服，对吗？”
　　他凑上前来，吻着她的额角：“来，闭上眼……我继续让你舒服，好不？”
　　好……蒋琴琴心里的某个角落有一丝声音，自把自为地代替她的理智，回答了天龙。自她踏进这房间以来，这是她第一次，不是为了逃避、忍受，才合上眼帘，而是想放松，想天龙让她……舒服。
　　“啜……”天龙亲着她粉颈的六芒星刺青，双手再次伸入她白裙敞开的拉链内，环抱双乳，爱抚搓弄……不管是胸脯的侧边、正面，还是乳沟、峰顶，没有一公分遭到忽略，全都备受灵活指头、厚实掌心的全面呵护。
　　当他两手的食指、姆指，各轻轻旋动着她双峰尖端时，本已收缩变小的乳蒂又再被他捏得越胀越大……原来……一旦放松紧绷的神经，舒服的感觉，竟变得更多，来得更快。
　　天龙热切的双唇，沿着她的颈肩、背腰滑落，感觉他的嘴巴越亲越低，似乎整个人在她背后跪了下来：“雪……啜啜……”
　　蒋琴琴偷瞥镜子，隐约可见他果真跪在背后，两手已从她胸围内撤出，顺着裙子腰部下移到裙o的背面：“好细的腰……”白短裙后方，他双手摸上她的臀部：“真小巧呢！”他忽然稍为用力地一捏她两边臀部：“又结实。”
　　她又再紧张起来，无声无息间，他的手已各从左右两边探入她的裙里，在腰前会合，放于她肚皮下的袜裤裤头上。她感到裙子下的袜裤裤头，正被慢慢往下拉……她垂眼窥望镜墙，天龙的双手正将灰色的长袜裤逐寸褪下……
　　蓦地，凉意传来，镜上的短裙下，她两条雪白的大腿毕现，灰色袜裤已被卷成一圈，褪至两膝间的高度。她意识到，裙子底下的内裤失去了袜裤的掩护，她忙把两手一前一后分别按住裙o的正背两面，以防天龙忽然……偷袭。
　　但他好像志不在此，他只跪在她背后，双手各婆娑着两截雪白的大腿：“你全身都这么白哦！皮肤真是滑得，像丝绢一样……”指掌或上或下、忽左忽右、时前时后，天龙爱不释手地抚遍露出来的美腿。不止抚胸，就连摸腿，他也是深得要领，摸得人……好舒服。
　　“啜……”他突然动嘴亲起她膝盖后方来……那可是她其中一个敏感带，她骤觉脚上一软。他显然知道找到她的弱点，变本加厉地，伸出舌头舐舔她整条腿背：“啜啜……雪……”
　　湿热的舌头又滑又快，不徐不疾，交错地舐着她一双大腿的背面、外侧……
　　唇揩、舌舐，两腿好有感觉……她要苦苦忍住才不至吐出声来。明明说……只会摸她的腿……怎么忽然变成……用嘴……用亲的……太奸诈了……
　　蒋琴琴两腿都半软掉，新的刺激又袭来――舔着她大腿背面的同时，他双手又分别爬上她两边大腿的内侧，缓缓向上推进……大腿内侧的皮肤被两只手板仔细探索，彷若虫行蚁咬，令人既麻且痒。
　　虽然裙子的前后方都被她牢牢按住，但中空的裙下却是无法守卫，天龙的十只手指不觉已游走到她两边大腿根部深处，跟内裤下沿接壤的边界……
　　嫩灰色的袜裤，被卷成一圈，褪至她的膝盖处：“琴琴阿姨，你连大腿都这么白哦！”白色纺纱短裙下，她两截雪亮的大腿被天龙彻底地均匀摸透；他温热的唇舌更吻遍大腿后面绝少曝光的肌肤：“皮肤真是滑得，像丝绢一样……”
　　她垂下长长的睫毛，放松绷紧的神经，全心感受着他对她的……调情。
　　“琴琴阿姨，我知道锦伦叔叔要你这样子，你心里一定很不好受……尽量放松一点，我暂时都没让你不舒服，对吗？”天龙刚才这番话像向她开启了潘多拉的盒子：“来，闭上眼……我继续让你舒服，好不？”
　　她本该忍受这“换偶”的不堪时光，现在，却彷佛浑忘了初衷，尝试……享受……原来，心防一旦放下，快慰的感觉会来得这样多，这样快……只是被他爱抚、舐吻大腿，已这么舒服了，如果允许天龙对她的身体……更进一步，究竟会有多……
　　他好像感应到她的心思，吻啜着她腿后方的同时，双掌又各自攀上两边大腿的内侧，步步推进，细腻探索……指甲，若有若无地轻刮；指腹，左右揩扫地滑行，痕痒、挑逗的触感，交错地沿着大腿表面向上蔓延……
　　蒋琴琴双手勉力按住裙o的前后方，但中空的裙底却是无法坚守……天龙的十只指头终于抵达她两腿根部跟内裤接壤的边界……
　　跟上身保守的运动型胸围成套，这内裤的三角叉位开得并不高，可天龙却走在犯规边缘，双手不断在腿根和三角裤两侧的柔肌上来回搔扰：“下次别穿这种款式，有点煞风景呢！和胸围一样是白色的吧？改天……换套黑色的好吗？”他跪在她背后，双手摸着内裤两侧的斜边，似想拨开裤沿侵入，但又守礼地没有僭越：“我想看你穿黑色的……”
　　如果他的手指果真越界……我该怎么办？被他的手伸进……内裤里，我最私人的地方……就近在咫尺……蒋琴琴本能地把双腿合上，天龙却先一步把双手撤开。
　　他真的挺君子，没有让她失望。
　　“我不会反口的……”他恢复站立，跟她耳语：“说好的，锦伦叔叔叫我碰你的胸，我自己想摸你的腿……我不会越界。”




　　第二百八十一章、及时叫停初次唔见

　　听见他的承诺，她彷佛放下心头大石，但又好像有点……失落。难道，她竟有一丝半点……期待他……越界？
　　天龙没有给她多想的空间，轻托起她的瓜子脸，他的唇片又热切地印上她的珠唇：“啜……”
　　“啜……啜……”蒋琴琴再一次……依了他。已忘记是第几趟了，他们慢慢地四唇相触、互碰、揩吻……她总算把持得住，没有张开嘴巴，否则，他会否想尝试与她……湿吻？
　　他的左手，也驾轻就熟地从她裙背上敞开的拉链间，探进解了扣子的胸围罩杯里，搓摸着两团乳肉，整张手，轻挤乳球；以指尖，漫游乳沟；用掌心，旋磨乳蒂……多变得手法，教她备受冷落了一阵子的两点红豆又再竖立起来，被他用指缝一开一合地夹弄，集中亵玩。
　　“乳头又变大了……像根小圆柱，好立体哦！”
　　他的右手亦没闲着，下垂于她的右侧，五指舞动，拂拭她的膝盖、大腿，从下、到上；由外、而内……在最娇嫩的玉腿内侧打圈，轻抚最敏感的腿根深处。
　　二度来到大腿尽处，他只动一根食指，在她内裤边沿上来回往返……指甲、指尖一次又一次地划着直线，间接刺激着内裤斜边里女人最重要的地方……
　　感觉……好矛盾……好怕他会忽然反悔，将指头……潜进她的内裤里……另一方面，他只在裤外搔扰，却又叫人感觉……有所不足……她不由得双脚软了，全身乏力，只好往后靠在他身上……他穿着西装的胸膛好厚实，让她很放心地依靠。
　　蓦地，蒋琴琴感到天龙的右手向后移，掀起了短裙后端，然后他的裤裆便紧贴上她的内裤后方……虽然隔着彼此的衣物，但她的臀部仍然很分明地感受到他的分身……好热、好大、好硬……如非她穿着内裤，他西装裤里的家伙就会顶在她两片臀肉之间。
　　‘天龙的那里……究竟有……多长？多粗？’她竟……遐想翩翩。
　　额角、香腮、桃唇、耳珠、颈项，被深情地吻着、亲着――乳房、乳沟、乳晕、乳尖，被热情地把玩、调戏――大腿深处，被恶意地挑逗、撩拨――臀部，被蓄势待发的雄性器官，硬顶、磨擦――除了私处没被触及，她遍体能唤起女性快感的部位尽皆落在天龙手里，被他温柔地、尽情地、彻底地，持续进攻……他的鼻息、手掌、裆部的热度，感染了她，她觉得全身都慢慢滚烫起来……脑袋茫茫的……明明站着，却好像在飘浮。
　　好有感觉……天龙的三路挑逗……勾起了她的欲求……她突然惊觉……内裤里的两腿之间……竟渐起了……一股……暖热……
　　湿……湿了？她居然因为丈夫安排的“换偶”，跟一个素未谋面的大男孩……
　　在毫无感情基础下，被他的前戏挑起了快感……兴奋到……那个地方……湿了？
　　“琴琴阿姨……”她被自己的身体反应吓怕之际，天龙亦好像亢奋至难以自控，裤裆使劲地顶着她的臀后：“我好想碰碰你的……那里……”白色短裙下，他的右手已摸在她内裤裤头上，开始逐寸向下：“让我摸摸……好吗？只在内裤外面摸一会儿……”他的手按在内裤上，隔住布料摸索到她的……耻毛，磨擦出细微的声响：“我会让你……很舒服的……”
　　手指贴着内裤下移，越来越接近三角位置……天龙似乎更加按捺不住了――他突然挺粗犷地用牙齿一啃她的耳珠；左手拇指、食指也同时着力，一捏她的左乳乳蒂……
　　“哎……”自开始被他调戏以来，蒋琴琴终于首次忍不住轻吟一声……敏感的耳垂、乳尖忽然被粗野对待，她虽微觉痛楚……但痛苦中……却竟又泛起了快感。
　　不……不行了……体内的……那一道暖流……快要涌到……双腿间的……出口……
　　天龙的右手，眼看就要碰到她白色内裤的最底部，“停……停……”最后关头，蒋琴琴睁开眼来，双手抓住天龙的右手，不让他摸到她内裤的最下端：“停……停下来……”
　　镜映上，天龙立刻住手，满面歉意：“弄痛你了吗？对不起……”
　　恰恰相反……他不是弄得我太痛，而是叫我太有感觉了……如果我不制止他的手，被他隔裤碰上我的……私处……就会被他洞悉，我对他的调情，反应竟是这么强烈。
　　我万不能被天龙和丈夫晓得……我已经几乎……湿透了……我绝不想让他们知道，我竟对认识不到半小时的男人泛起情欲……如果他们发现了，我真的……无地自容。
　　蒋琴琴直视镜墙，望着天龙和房间另一边看不见的丈夫梁锦伦：“我说过，我喊‘停’时，你……你们就要让一切……停下来……”
　　“抱歉，是我过份了……”天龙闻言，便把两手从蒋琴琴身上移开，再次诚恳地跟她道歉，又一次让她……感觉好受得多。
　　丈夫梁锦伦，则是沉默良久才从天花板上的扬声器传来一声“嗯……”，这等于宣告，丈夫同意让这次“换偶”到此为止，天龙大可走了……但出乎蒋琴琴的意料，他竟细心地替她扣回胸围，拉上裙背的拉链，与及将被褪下的袜裤重新拉高……令她不用继续保持一身狼狈不堪的容姿。
　　脱她衣服的，是他；为她恢复尊严的，也是他……蒋琴琴心情矛盾地轻声地向他说了一句：“谢……谢谢……”
　　天龙点了点头，从她身后走开：“祝你和锦伦叔叔……以后生活愉快。”
　　蒋琴琴目送着他，打开房门，离开……想到这第一次“换偶”，也应该是最后一次，那她以后大概再见不着他了……她无端的有着点点……失落……
　　镜墙上的暗门开启，是丈夫梁锦伦走过来了。他几乎是用跑的冲向蒋琴琴，一把就将她抱住：“老婆……你干得太好了！”眼前的丈夫，眼神狂热，满面通红，喘着大气：“我一直……看得……好兴奋！”
　　他二话不说，在房间里的豪华大床上推她躺下，两手急不及待地扒开短裙、袜裤、内裤：“我就是想看见你这样……想看见你被其它男人亲你、摸你……”
　　“你看，我多兴奋！”完全没管蒋琴琴的反应，他一下就进入了她的身体：“是不是……很硬？”
　　喔……的确，比他平时……来得……更长、更粗、更硬……这都归功于……
　　她刚才的……牺牲？
　　丈夫梁锦伦动了起来，速度、力度，都是他们新婚这半年来的……最佳表现。他真的很兴奋吧？十多年来的性幻想终于成真……爱妻终于遂他所愿，被其它男人冒犯。
　　他亢奋地在她体内冲刺着，蒋琴琴却竟没有多大快感……这明明是他婚后最像男人的一次了，可是，脑海内尽是复杂的念头，令她难以全心享受这场……性事。
　　忆及适才种种，她好后悔、好羞耻……不过，在兴头上的丈夫，似乎毫不察觉……就连她的……私处……何以一开始就如此……湿润，他也没在意……她还担心他会知道，是天龙让她……湿起来的。
　　不单止勃起后的大小、硬度，丈夫连持久力也远胜平时。他勤快地抽插着，继续表现得很高兴……蒋琴琴只能悲惨地说服自己，她答应这次“换偶”，勉强也可说是……对的？
　　“老婆……”丈夫梁锦伦忽然亲上她的耳朵：“刚才……天龙亲你时，你有什么感觉？”
　　太过份了……他……怎么问得出口？
　　“别……别说……”蒋琴琴哀羞地看着他。
　　他却不肯放过她：“他摸你的胸部时，你觉得讨厌、呕心？”
　　丈夫的说话，活像唤起她猷新的记忆，之前天龙双手于她双峰留下的触感，似在重现……
　　丈夫梁锦伦用两手搓她双乳：“还是觉得很……刺激、兴奋？”
　　舒服……天龙的爱抚，让她好舒服……尤其是……他用两根手指轻搓她的乳头时……
　　蒋琴琴诧异地发现……丈夫梁锦伦的抚摸……挺进……开始令她有感觉了……但引起她快感的，却是他迹近变态的发问……与及她因此而回想起的……天龙对她做过的前戏。
　　“你和他亲嘴时……我看得……好兴奋……”丈夫梁锦伦湿吻着我，舌头动得无比疯狂：“啜啜……”
　　蒋琴琴的丁香小舌，回应着丈夫……却又想起和天龙唇片触碰的轻吻……她竟禁不住幻想……如果现在舌吻的对象不是丈夫，而是天龙，到底会……
　　我的脑袋……是不是坏掉了？和深爱的丈夫亲热，我竟在幻想另一个男人？
　　“天龙的技巧……比我好，是不是？”丈夫讲着自贬的说话，换来的是下半身更加粗壮：“他让你有快感吗？你会不会……想和他……做爱？”
　　“没……没有……”蒋琴琴羞赧闭目，把头侧开：“不要……再说……”
　　瞧见她的羞态，丈夫梁锦伦变本加厉：“琴琴……老婆……我最喜欢……幻想其它人……干你！你现在……就当我是天龙吧！是天龙在亲你、摸你、插你……然后你觉得好兴奋……”丈夫的腰背动得极快……幻想天龙……插我……会令他变得这样……厉害？




　　第二百八十二章、只能如斯为己开脱

　　“不……你别……再说……”蒋琴琴偏着头，不敢看他，但合上眸子后，漆黑的眼前如同被他的话语影响……
　　‘当丈夫……是天龙？是天龙在亲我、摸我……插我？’心不身己地，我不觉幻想起来……身上的男人，不是丈夫……而是外表更英俊、态度更温柔，性能力……更强的……天龙。丈夫的嘴，变成天龙的嘴；丈夫的手，变成天龙的手；丈夫的……那话儿……变成天龙的……
　　是天龙……在湿吻我……在吮啜我的乳房……在插入我的……那里……我失控地性幻想，无法自拔……我好有感觉……下体更加湿了……全身发烫……
　　“嗄……嗄……”丈夫梁锦伦的下盘越动越快、越插越深，按以往的经验，她知道他快将爆发……而她也感到自己在下嫁半年后，终于首次接近……高潮！
　　“老……老公……”
　　“不要叫我老公……叫我……天龙！说，天龙……射在我……里面！”
　　这种不知廉耻的浪语……蒋琴琴怎说得出口？可是……其实……说说又何妨？又不是……真的……能令丈夫……更高兴……就配合一下他吧！
　　“天……天……龙……射……”蒋琴琴逐一吐出禁忌不伦的句子，犯罪般的快意竟使她率先攀上高潮：“……射在……我……里面！”
　　“好！太好了！全部……射给你吧！偷汉的……梁太太！”听见蒋琴琴离经叛道的呻吟，丈夫梁锦伦亦忍耐不住，奋力挺进，向她施予……生命的种子。
　　浸沉在六个多月以来，人妻少妇首度尝到的鱼水之欢……蒋琴琴隐约感到，丈夫梁锦伦今次的……发射份量……也是前所未有的多……说不定，她因此就能怀上孩子了？
　　从青少年时代种下的性幻想、十数年来积压下来的“换偶”欲望，今日终于得偿所愿，丈夫梁锦伦在发泄过后，活像解脱了一样，竟在顷刻间火速入梦……
　　相反，愉悦过后，蒋琴琴却难以放松下来……几日来发生的这整件事，教我……特别是刚才……虽说是丈夫在诱导我……但我怎么会放纵得……幻想在跟……天龙……亲热？而且……我还因此……兴奋……高潮……莫非……原来在我心底里也如丈夫一样……潜藏着……“换偶”的……异常心理？
　　不！我怎会是这种淫荡女子？重重地一甩头，蒋琴琴打断胡思乱想。
　　“换偶”
　　……这是第一次，也是最后一次了……她只能如斯为自己开脱。
　　蒋琴琴看着身畔熟睡的丈夫，摸着自己的肚皮，寄望能……一索得男……也希冀丈夫的心魔既已得到满足，“换偶”歪念会从此消除……往后，他们的……性生活，将幸福美满……
　　事后回想起来，是她……太天真了……她，蒋琴琴……失身失贞之路……才正要开始而已。
　　*********
　　跨在她的裸体上，同样没穿衣服的丈夫梁锦伦，满脸愧疚，嗫嚅道：“对不起……”
　　蒋琴琴已经不记得，这是一连几天里的第几趟了。在床上徒劳无功了大半小时，丈夫又一次，不得不放弃满足自己和她。他沮丧翻身，泄气地躺在她旁边：“我、我又……这样了……”
　　连续上数天，一天里多次，丈夫都用调情前戏，几番勾起她的渴求。但当她身心火热，敞开自己，打算接纳他时，每次到紧要关头，他总是力不从心……
　　女人的需要被反复唤醒，却始终无法得偿所愿，她明明都很难受了，可为了顾及丈夫的尊严，她还是转身抱上他的身体，开口安慰：“你只是累了吧……之前那几天，你每次都很……厉害……”
　　每个男人都喜欢听到这样的说话，丈夫面上的阴霾半散：“真的？”
　　“嗯……”她垂低头，怕心虚的眼神被他洞悉。
　　老实说，甚么‘厉害’云云，只是她讨好丈夫的……违心话。过去几天的那几次亲热，他的表现，跟一般正常健康的男人相比，其实只是……仅仅合格。
　　但跟之前大半年的……一蹶不振，他前几日在睡房里，当真如同换了个人一样。
　　蒋琴琴百感交集……他所以出现这变化，全部源于她这个当妻子的……自她牺牲。
　　上星期，丈夫首度安排她，让他的朋友――天龙，对她大逞唇舌、手足之欲……通过暗中旁观，丈夫了却多年‘换偶’心愿，身心都无比亢奋……更一直持续到后来几天，在床笫上终于能稍为满足她俩彼此……可是，他的激情来得快，去得更快，没过几日，她们的性生活，便打回原形……他又再恢复成……硬得慢、不坚挺、射不出来……
　　是她太天真了吗？以为通过一次……‘换偶’，就能彻底治好他的心、身毛病，令他重振雄风，让她最终得以怀孕、生子……
　　“老婆……”趁她低下头来没望着他，丈夫梁锦伦似乎鼓起勇气：“你可不……再见一次……天龙？”
　　‘见一次’的含意，即是又一次‘换偶’？他竟又想她再干这种丑事？
　　蒋琴琴抬头仰望他，既恼且哀：“你、你知不知道……上次回来后，我每晚都失眠？我好后悔答应了你……我觉得好侮辱、好羞耻……你懂不懂？你还好意思……再跟我提起？”
　　她说的都是真心话。她这辈子只交往过几个认真的男朋友，婚前，她从不是个滥交的姑娘。可没想到，新婚才半年，丈夫却使得她，被一个陌生男人……天龙……亵玩……
　　“对不起……”丈夫梁锦伦着急地赔不是：“我还以为……上次……天龙……没让你……太难受……”
　　难受？不……天龙没令她有多难受……相反，他温柔细腻的……亲吻、爱抚，只让她感觉……舒服……
　　这正是她失眠、苦恼的原因……想到自己因为天龙帅气的外表、体贴的作为，而迷茫地任他上下其手，跟他唇片相触……更被他刺激得……湿了……蒋琴琴就羞愧欲死。她不是只想帮助丈夫，勉为其难，才答应这异常的‘换偶’吗？
　　怎么，她竟好像有一点……乐在其中？
　　她怪自己，更怪始作俑者的丈夫：“你、你不心疼我的吗？你还想我被人……摸……第二次？”
　　“我当然有心疼！还好吃醋！很想叫停、很想阻止……可是……”他的神情无比复杂：“身体里，彷佛又有另一个我，觉得好兴奋！好想看下去……好想看着你和其它男人……亲近……其实我很痛苦，却又好兴奋……”
　　“老婆……你是正常人，你没我这种……病……我也不知道，该怎样跟你解释……”丈夫梁锦伦闭上眼睛，似是又痛苦又自责：“对不起……上次我本就不应逼你的……现在还再跟你提……第二次……”
　　瞧见他这模样，蒋琴琴又……心软了。他也不想有童年阴影、不想有这心魔、不想当个不正常的人……而唯一能拯救他的，就只有身为妻子的……她……
　　“老公……”瞬间，蒋琴琴的气消了九成，伸手抚摸丈夫绷紧的脸孔：“上次我和……天龙……那样子……对你真的……有帮助吗？”
　　“有……前几天，你也感觉到吧……”梁锦伦睁开双眼回答，却又像怕她会生气：“我和你……做爱时……就是在回想，那天天龙他如何……对你……”
　　“然后，我的身体，就兴奋得好有反应！可是，过了几天，那份感觉……慢慢变淡……就算我怎回忆，也不行了……”
　　是冲击感过去了吗？还是记忆渐渐淡忘？总之……丈夫梁锦伦晓得自己需要新的刺激，因此才向她提出……第二次‘换偶’……
　　心理疾病，果然并没有一次性即可治愈的特效药……看来，她只能选择……
　　唉……一次脏，两次秽……
　　“好吧……”无可奈何地，蒋琴琴又一次把自己，推向不堪的局面：“我答应……再见一趟……天龙……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　帝都中心某黄金地段，云集了各式最奢华的高消费场所。那里有一家高级私人俱乐部，表面正常不过，实则，却是‘换偶会’的其中一处会址所在。
　　‘换偶会’的男性会员，可以在这绝对安全的隐密场地，献出他们的女友、情人、妻子，供给其它男人亵玩……以满足一己怪异的……‘换偶’病态。
　　蒋琴琴下嫁六个月的丈夫，正是其中一员。从青春发育期起，他近十多年来，最大的性欲望，就是想亲眼睹，自己深爱的女伴，被另一个男人，亲吻、爱抚、轻薄……
　　步履缓慢地，蒋琴琴第二度踏足，上次来过的同一间套房――一个多星期前，她就在这儿，由丈夫亲手安排，首次进行……‘换偶’。对方，居然是一个二十左右，帅气英俊，风度翩翩的大男孩――林天龙。




　　第二百八十三章、二次再见分外缠绵

　　跟第一次一样，与顶级酒店装潢无异的房间内，天龙早就微笑站着在等她：“琴琴阿姨，又见面了。”
　　这个‘又’字，真的羞煞人……蒋琴琴不安地轻咬下唇，立在原地，不知如何面对他。
　　“别像上次般总站着……你过来这里坐下，好吗？”天龙体贴地提议。
　　对，上次……她只立在镜墙前，面向藏身另一边的丈夫，让他细仔见证，天龙怎样亲她、摸她……
　　明明才第二趟相见，天龙却待她如好朋友般，很自然地轻牵着她的手，一起在黑色的真皮沙发上坐下。今天，她没再坚持站着。想起上星期，接受天龙的……调情时，跟镜子、丈夫仅仅几尺之遥，不禁令她万分羞耻，只想跟那太过宽阔的镜墙，保持距离……天龙坐在她右侧。念及之前种种过火的亲热，蒋琴琴实在不好意思直视他。羞涩垂首，她让过肩的乌黑长发，半蔽着右脸。她紧张地把两手，置于膝盖上……
　　今日，他又会如何……对待她？他会在何时开始？怎样开始？
　　她当然害怕、害羞……但当感到自己心底，似乎对天龙的进一步行动，有所期盼时，她不禁惶恐起来――难道，才第二次，她竟已不排斥……‘换偶’？
　　天龙柔和的声线，打断了她的思绪：“我还以为，那天吓怕了你，没机会再见到你了。”
　　蒋琴琴依然低着头，没作响应。她无法启齿解释，上次叫停了他，并非被吓怕，而是他的……前戏，让她太……舒服。那天，她中止‘换偶’，不是反感，只是不想被他触及……内裤，不想被他发现，那时她早已兴奋得……湿了。她不想他轻视她，以为她是个随便的女人……
　　天龙伸出两手，轻轻按上她一双手背，语气真挚：“琴琴阿姨，这一个多星期，我每天都在想你。”
　　他是在哄我吗？不知为何，我却觉得，他说的是真心话……另一方面，其实……这一个多星期来，我也多次……想起过他――大部份时间，我是在后悔，为何那一天，会让他如斯放肆待我……但有些时候，想到他……非礼我的举止，却又教我单是回忆，已经面红心跳……甚至，彻夜难眠时，我竟会有些想念，他俊俏的轮廓、温热的唇片、灵巧的指掌……
　　尚有一件事情，自从上次分别后，蒋琴琴便暗暗在意起来，很想问个明白――“我……我是第几个？”问话出口，蒋琴琴才想到，上次好像没跟他好好说过几句话。
　　“甚么……你是第几个？”
　　醋意冒起，蒋琴琴今天首度正视天龙：“我是你……这种……‘换偶’中的……第几个？第几次……”
　　上次回家后，她想着想着，居然吃起醋来――她究竟是天龙在……这‘换偶会’中……碰过的第几个女人？这种事情，他之前又做过多少次了？那些女人，应该没有一个，比当明星的她更漂亮吧？她们跟保守的她不一样，一定尽是些很放荡的变态……可偏偏，碰过她的天龙，之前也碰过她们……
　　她清楚晓得，自己跟天龙毫无瓜葛，哪有资格去计较？但女人善妒的本性，却总令她想知道一切……因为，她人生中，首次放下矜持，在嫁为人妻后，除丈夫以外，就只让天龙碰过她。他是她的唯一‘换偶’，所以，她也想自己是他的唯一……可她心中雪亮，这机会，很渺茫……
　　“琴琴阿姨，我不想欺骗你……你，不是第一个。”果然一如所料，蒋琴琴莫名地，心头一紧。
　　“我有过美女姐姐妹妹，来到帝都加入换偶会都是旁观别人‘换偶’较多。”
　　天龙似乎懂得蒋琴琴的心事，详细解释：“但有其它男会员，应该认为我长得还算不错，能让他们的女伴，较容易接受‘换偶’……”
　　蒋琴琴懂，以天龙这斯文面貌，的确可以让最含蓄的女人，也慢慢卸下心防……
　　上一次的她……就是一个最生动的例子……
　　“于是，有几位会员朋友，拜托过我帮忙……就像锦伦叔叔，安排我和你……见面一样……”
　　听见他提起丈夫梁锦伦，蒋琴琴顿时两颊一热……我到底在吃甚么醋？我是个有夫之妇！这‘换偶’，我不是只为了治好丈夫的心病，才万分为难地，勉强答应的吗？何况，天龙又不是……我的男人……我管他作过多少趟‘换偶’？
　　心情纠结，蒋琴琴又俯首逃避他的目光：“不用说下去了……我不该问的……”
　　她视线下望，天龙从按着她的手背，改成握着她双手：“不，我想说，我没碰过太多会员的女伴。琴琴阿姨，你，才是……第三个。还有，我答应那些‘换偶’，只是尽会员间互助的义务。事前，我对她们没有其它想法；事后，亦很快就抽身忘记。”
　　“不过，对你，我心里绝对不一样。”闻及这句话，蒋琴琴有点惊喜地抬望，迎上的正是天龙深情的瞳仁：“上次我跟你说过吧，以前我在各种媒体见到你，看过你的电视电影就已经很喜欢你了，真的。所以，事前、事后，我心里都有你。所以，这一个多星期，我当真，每天都有想你。”
　　“虽然，我们才第二次见面；虽然，以我们这种关系，我这样说，你一定会觉得很奇怪，认为我在骗你……不过，我还是想说――”
　　“琴琴阿姨，我好喜欢你。”
　　没想到……源于吃醋的一个蠢问题，竟令天龙突然……情深告白。蒋琴琴……有点感动了。她愿意相信他，没有骗她……她甚至还感到……一丝幸福。如果他本身对她毫无情意，只纯粹贪恋她的肉体，那她答应这两次‘换偶’，岂不太轻贱了？
　　她不知道该作何反应，只不自觉地跟他两手相握，十指互扣，心里升起一股……柔情蜜意。
　　天龙也像陶醉在这气氛中，不久，他却捉狭地盯着她：“咦？刚刚，你是在吃我的醋，对吧？太好了，这代表，你开始对我有感情呢……”
　　我对他……有感情？当真？就连我自己，也搞不明白……自从发生了……‘换偶’这件事，我的理性和感性，早乱作一团糟了……算是被天龙说破了我一半心事吗？
　　蒋琴琴脸上肯定绯红了……他凝望她的窘态，显然更动情了：“你知道吗？你害羞的模样，好清纯……会令人好想……欺负你――”
　　联想到‘欺负’暗带的含意……蒋琴琴竟心中一荡。还没过十分钟，她刚才走进房间来时，那股对‘换偶’的畏怯心态，居然已消失大半。换上的，隐约是在期待……天龙他，快将对她……
　　“琴琴阿姨，我们开始好吗？锦伦叔叔他，应该在隔壁，等得很心急了……”
　　丈夫？蒋琴琴这才惊觉，自踏进这房间以来，她几乎有一半时间，忘记了他的存在……她的心思，全被天龙……吸引住了……
　　想到适才我的吃醋质问、天龙的忽然表白……丈夫会怎么看我？他会觉得，我喜欢上天龙了吗？他会不会乱想、生气，觉得我……在背叛他？
　　蒋琴琴忍不住一瞥镜墙，天龙察觉到了，在她耳边低语：“我知道你在想甚么，不用担心。我和你这样子，锦伦才兴奋呢……”
　　像要用行动说服她，天龙遥望镜面：“锦伦叔叔，我说喜欢你太太，你会怪我和琴琴阿姨吗？”
　　跟上次一样，他又向丈夫强调‘你太太’三个字……蒋琴琴好羞耻……
　　“不、不会……”天花板上，扬声器传出丈夫梁锦伦略带兴奋的语调：“我就是想……见到你们……这样子……”
　　天龙示爱为蒋琴琴带来的甜蜜，x那间因丈夫梁锦伦这几句话烟消云散……短暂放下的悲哀，又涌上她的心头……为甚么，她的夫婿，有着这种‘换偶’癖好？
　　“锦伦叔叔，我和琴琴婶婶要亲热咯……”天龙继续刺激丈夫梁锦伦：“在我们开始前，你有甚么想跟你老婆说吗？”
　　蒋琴琴听见丈夫梁锦伦深吸了一口气：“老婆，你今天……再放开……多一些吧！”
　　上一次……我还不够……放得开？你究竟想我……放得多开？
　　“看，锦伦叔叔不会介意的……”蒋琴琴的忧郁都写在脸上，天龙邻爱地开解她：“所以，你别给自己压力了。就听他说的，再放轻松一点吧……”
　　他又改用只有她听得见的音量：“锦伦叔叔有跟我说，他半年来都满足不了你。你一定很难熬吧？虽然我们不能做爱，但就像上星期一样，让我令你舒服，好不？”
　　“你放开来享受，自己舒服；锦伦叔叔看见，也会兴奋……那么，今晚你们回家后，他就有能力满足你了。”
　　如果有旁人听见这一番话，会觉得天龙在骗我吧……可我直觉，他没有。我的人，都……肉在砧板上了，他哄不哄我，丈夫也会同意，任由他处置我。我觉得，他是真心为我设想，他的每一句话，都太具说服力了。我完全找不到反驳、拒绝的理由……
　　我问自己，应该听他的，对吗？
　　脑海彷佛出现答应：就……听他的吧――
　　蒋琴琴低垂睫毛，怀羞点头，挺明确地……表示……同意。




　　第二百八十四章、舌尖之上情致绵绵

　　得到她的允许，天龙像想瞧清楚她今天的模样，伸手拨开，她半覆着右脸的微曲黑发：“你今天，打扮过呢。”
　　他轻托起她的下巴，细看她的正面轮廓：“你有把我上次的说话，记在心上哦……”
　　蒋琴琴的确有记住了……他上星期所说的：“琴琴阿姨，如果还有下一次……到时，为我打扮一下……‘不同于上次厌恶’换偶‘，因此完全无心打扮；刚才出门前，她有稍微搭配一下。
　　略曲的乌发披肩，妆容清淡。眉毛轻撸唇彩浅红；深蓝色短袖恤衫，衬上全黑的七分长裤；两边耳珠，悬垂着的耳环，跟一双高跟鞋，都属粉桃色系……
　　因为，知道今日要见的是天龙，她忍不住想让自己……漂亮一点……
　　“琴琴阿姨，你今天，好漂亮……”天龙一边赞美，一张俊脸一边慢慢凑近她：“比上次，更漂亮……”
　　天龙又要开始和我调情……丈夫也又一次在窥视我作‘换偶’……这两件相冲突的事情，顿时使蒋琴琴心跳变急……
　　相隔一个多星期，天龙的嘴巴，再次碰上她的樱唇。上次蒋琴琴既没排斥，如今也不抗拒，又与他四唇相触，来回厮磨……彼此轻轻的揩扫着，她竟有种久别重逢的……暗喜。
　　但是，今天的天龙，看来并不仅仅满足于此――他首度张开嘴巴，伸出舌头，轻舔淡红色的唇彩，似想分开她的唇片，试探着想进入……
　　他想跟我……湿吻？蒋琴琴拍摄电视、电影时，演过不少热吻场面，但大多是镜头迁就的‘假吻’；纵有少数是和男对手互通嘴巴，但她也紧闭牙齿，绝不会用上舌头……
　　故此，这几年来，她唯一的湿吻对象，就只有丈夫。她可以让天龙这么做吗？
　　而且，还是在这正对镜墙的沙发上，当着丈夫梁锦伦的眼前？
　　犹豫着，她封闭双唇，天龙却锲而不舍，舌尖继续在舔她的小嘴。暖暖的、湿湿的……感觉……并不坏。
　　她望向他，他如像示意她般，自己先合上眼皮，她不觉也跟随了。眼前漆黑一片，感官很自然只集中于唇边……天龙的舌头，仍在耐心地叩关，让她的双唇全湿掉……
　　‘老婆，你今天……再放开……多一些吧！’丈夫早前的话语，蓦地在她脑海中回放……对，丈夫都叫她，再放开多一些了……只有这样，他才会兴奋，她们才有机会性生活幸福，才能孕育孩子……
　　告诉自己，她有理由这样做……于是，婚后，她第一次，向一个才第二次见面的男人，微微张开她的红唇――蒋琴琴终于顺从，天龙却没有立时闯入她的檀口，而是先以口气清新的嘴巴，交错地吻她的珠唇。他用双唇含住她的上唇，轻轻亲着；又吮着她的下唇，徐徐啜弄……单只这初步接触，已教她感到……他很懂得……怎样去亲女生……
　　然后，他的舌头就伸进来了……舔着她两唇柔滑的内侧，再扫过她的贝齿、牙肉，所有举止都是那么的温柔、细@……比起她所有的男朋友和……丈夫，天龙他……是她从未遇到的……接吻高手……
　　探索遍她的口腔，天龙的舌头，便找上她的丁香小舌。他用灵活的舌尖，点上她的舌尖，再潜入下方，缓缓舐动她的舌底……一切都循序渐进，毫不唐突，可她却紧张得像初吻一般，舌头完全不敢移动……即使已在作‘换偶’，她亦不想表现得太热切，令他误认她是个开放的女人……
　　是感受到她全无反应吧？天龙松开嘴巴，她同时睁眼，看见他神情关切的慰问：“琴琴阿姨，你……不喜欢？”
　　蒋琴琴轻轻摇头。她好想说出来：我喜欢……你亲得比我……任何一位前男友、比我现在的丈夫……更好……
　　“那你是在害羞吧？”天龙好懂女儿家的心事，在她耳边低语：“别害羞……在嘴巴里，锦伦叔叔看不见的。”
　　“琴琴阿姨，我很想跟你舌吻呢……”带点央求的语气，他轻亲了她的耳珠一下，又再向她展开湿吻，舌尖凑往她的舌头……
　　对，丈夫……又看不见……我何妨跟天龙……只轻轻地……亲一下？
　　蒋琴琴决定回应天龙――小小的舌尖，迎上他的舌尖，互相吻舔，立刻令她敏感得肌肤发麻。天龙备受鼓励，舌头绕圈，逐渐引导她，跟他两舌交缠。她配合他转动舌根，两条舌头，越亲、越湿……她虽没采取主动，但嫩舌竟越来越不想跟他热暖的舌头分开……
　　天龙让她尝到，最正宗的法式湿吻……吻着、吻着，他俩都感到对方益发动情，便又亲得更加热情……她也不晓得，大家已亲上多久了？是五分钟？抑或已超过十分钟？总之，她只感到，自己快将舌吻至喘不过气来……
　　明显发觉她快受不了，天龙便松开嘴巴，让她喘息。她从未尝过如此激烈的接吻，面红气促，垂下头来，微张嘴巴，大口透气……
　　“来，你先歇一会吧。”天龙体贴地前倾身体，供她倚靠。她委实有点累了，便把右脸搁上他的左肩，枕着休息。他的肩膊宽广结实，令人很有安全感……
　　她从这角度往侧面看过去，正好可以瞥见，沙发旁边的镜墙――在巨镜后面，另一边房间里的丈夫梁锦伦，目睹她这样依偎着天龙，正在兴奋吗？
　　为甚么，能让她安心的，竟不是她的终生伴侣，而是才第二次见面的……‘换偶’对手……天龙？
　　她自怜之际，朝天的左脸耳朵，传来天龙的问候：“琴琴阿姨，还好吗？”
　　“如果你不舒服，不情愿，今天就到此为止吧……”见她只靠着他，动也不动，天龙有误会也很正常。
　　她没有……不舒服。不情愿，倒是实情。可她能半途而废吗？才只去到……湿吻的地步……在偷窥的丈夫，肯定未够满足。他上次，可是要天龙解开她的衣服、胸围，直接摸到她的身体，才觉得满意、兴奋……
　　对，要医好丈夫的心病，她别无选择，只能让……‘换偶’进行下去――“天龙……”这应该是，她第一次叫他的名字。
　　她枕在天龙肩上，低声说话，不想让丈夫听见：“……继续吧。”
　　“琴琴阿姨……”耳畔传来天龙犹豫的语气：“你真的想……继续？”
　　自欺地合上眼眸，她将左手按上天龙的右手，用几不可闻的声音，说出最羞煞人的请求：“……像上次一样……脱掉我的衣服、内衣……用手摸……我的身体――”
　　一个多星期前，丈夫，在这镜墙的另一侧，这样子要求我，“老婆，脱掉罩衫……让天龙伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体。”
　　一个多星期后，蒋琴琴，在这镜墙的这一边，这样子要求天龙，“天龙……像上次一样……解开我的……衣服、内衣……用手摸……我的身体……”
　　她的右脸，枕住天龙的左肩，断续地说出，极无耻的句子。因为之前太过悠长、热情的湿吻，她累得透不过气，仍靠在他身上歇息。但是，为了满足丈夫的换偶欲望，她这个当妻子的，还是主动请求天龙，对她的身体……更进一步……
　　“琴琴阿姨，真的太委屈你了！”天龙听出她百般无奈的语气，疼惜地轻抚她朝天的左颊：“能够娶到，你这般为丈夫设想的好太太，真是锦伦叔叔的福气！他应该更珍惜你才对，可惜，他却有这癖好……”
　　这番体己话，实在来得及时，蒋琴琴太需要安慰了……鼻头一酸，眼眶一热，她就要哭出来……
　　“别哭……”天龙把她拥在怀中，吻上了她快将滴泪的眼角：“有我在帮助你，锦伦叔叔慢慢会好起来的。你就换个想法吧！我和你，是在合作，一起医治你的丈夫。”
　　他的口才真好，竟能将换偶这种丑事，美化起来，听在耳里，的确教她舒坦不少。嗯，如果，丈夫是病人，天龙是医师，那她就应该担当……任由医师摆布的……道具……
　　“在这会址的见面、我这样子对你……这些情况，可能还要多发生好几次！为难你了。”
　　为难了我？没错，即使我如今对他好感略增，换偶这回事，始终叫我万分为难。可是，我又相当庆幸，第一次换偶的对象，就运气很好地，邂逅上天龙这么体贴的人……
　　假设，这换偶，还会持续下去……假设，对手始终是天龙，那么……我、我也许……愿意。
　　我愿意，让丈夫以外的男人，碰我、亲我……只要，他是天龙――心底竟得出这结论……蒋琴琴想哭的感觉淡了，反渐生出点点柔情……虽然，丈夫没在珍惜她，可是，天龙，他有。
　　蒋琴琴的右脸搁在天龙的左肩，他的脖子，近在眼前。她带点感激地，悄悄一亲他的颈项：“你……继续……”
　　上周，她但求天龙对她的身体接触，尽快完结；但现在，除了想满足丈夫的窥视，她却变得，有些想让天龙……尽快开始？




　　第二百八十五章、蜂腰雪背曼妙曲线

　　回应她的诉求，天龙让她离开他的怀抱，彼此面对面坐着。四目交投，他伸出双手，爱邻地抚摸她两侧的秀发、脸庞，再滑落至雪白的粉颈。沿着颈下敞开的领口，他触及她衣服的第一颗钮扣――这件薄薄的深蓝色短袖恤衫，由上至下，只有五颗小小的衣钮。只要天龙解开第一颗，她的……乳沟就会呈现；若再松开第二颗，便可以看见，她只穿着内衣的……胸部……
　　虽然是自己开口请求，可眼见面前的男人就要替她宽衣，她不禁紧张得握紧了小手。但天龙却像突然另有主意，双手改放于她恤衫的最下面，黑色长裤的裤头上方：“别怕，就把上面，留到最后好了……”
　　双手轻抽，天龙将她束在裤头里的恤衫衫脚拉出来，然后再松开衣服最下面的第五颗钮扣：“我们由下而上，慢慢逐颗、逐颗地解开……”
　　深蓝色的衫脚分开，肚皮一凉，天龙的两手已左右伸出，按上她的腰肢说：“这腰身收得多细……才二十四、五寸吧？”
　　他将左掌移到她的腰后，往上摸索苗条的玉背；右手掌心则回到正面，婆娑她紧致的小腹：“比起上星期，怎么皮肤好像又更滑溜了？”
　　一前一后，天龙双手上下往返，摸遍她的蜂腰、雪背；右手食指，更在她浅浅的脐洞边，划圆、打圈……一时，让人很放松；一时，又教人好绷紧……
　　赏玩透了她的纤腰，他才往上连续解开恤衫的第四、第三颗衣钮，令她从下到上，由腰腹开始，裸露出更多的胴体。恤衫的下方，被左右拨开，就只剩衣领下的首两颗钮扣，仍好好系着，让衣服还可勉强遮蔽，她只穿着内衣的胸部……
　　蒋琴琴早就害羞低头，不敢去瞧天龙。可俯望的眼睛，却变成一直在目睹，他如何陆续松开恤衫的三颗衣钮；见到衣服越敞越开，见到他的手越摸越向上……她想闭上双眼不看，却又怕看不见反更不安；但持续这样盯着，却叫她既羞，且怯了……
　　解着第二颗衣钮，她听见天龙捉狭的语调：“解开这一颗，就能看见你的内衣了……”
　　这颗钮扣，亦毫无困难地松脱。被天龙摊开九成的恤衫，仅仅覆盖住胸襟的上半部。她戴着的黑色胸围，下半截已暴露于天龙一面惊喜的眼前：“琴琴阿姨，你挺听我说话啊！不单打扮过了，连内衣的颜色，也有记住我上次的吩咐。”
　　“下次别穿这种运动形的胸围，换件漂亮点的内衣……换套黑色的好吗？我想看你穿黑色的……”
　　上星期，在这房间，天龙发现她穿着全无情调的白色运动内衣后，确是有这样子说过，而她，亦不觉记在心上……然后，事隔一周，当刚才在家里更衣出门前，她也不知道自己究竟是有心，抑或无意，竟遵照了他的喜好，换上了一件黑色胸围……
　　“琴琴阿姨，谢谢你，真是好意外的礼物。”天龙情不自禁，一亲她的额头。她讨他高兴了……被他样这奖励似的一吻，她也有点……高兴……
　　“那么，我要看清楚礼物的样子……”天龙坏坏的在她耳边低语，一边解开领口下，最高、也是衣服上唯一仍系上的钮扣――短袖的深蓝色恤衫，终于从中间，由上至下，左右彻底大开。她幼细的脖子两边，微曲的长发，半掩住层次分明的锁骨；一件有肩带、全罩杯，黑色的绵质胸围，保守地裹护着，一对三十汲鐾返慕磕廴崛椤
　　她真的好羞惭……新婚的人妻，居然上身近乎半裸地，面对一个才第二趟见面的大男孩。彼此相处的时间，两次加起来，连两个小时都不到，却已任凭对方将自己……宽衣解带……
　　本能地，她想伸手遮掩内衣和乳沟，但天龙先一步单手阻止她，另一只手，已按上她左边的胸围，收拢搓揉：“别怕羞嘛，让我好好看、好好摸……”
　　虽然隔着内衣，这胸袭仍教她娇躯立刻一软……一个多星期以来，她不时回想起的……天龙的指掌，又再落在她身上。
　　天龙竖起手掌，用食指到尾指，隔着内衣表面低调的花纹，轻磨左胸；最上方的姆指，则在扫抹着中央性感的乳沟：“这件内衣，挺有风味呢！下次再穿更性感的来见我吧……”
　　他两手并用，把两边胸围全包入掌中，忽然又撩拨丈夫：“锦伦叔叔，你老婆是B罩杯吧？上围应该是32、33甲笥遥俊
　　天龙一边摸蒋琴琴，一边说得绘声绘影，句句都不堪入耳：“等我和琴琴阿姨亲热完了，你立刻就陪你太太去买内衣吧！你挑一套，让你最有感觉的胸围内裤，买给你老婆，让她下次穿给我看，知道吗？”
　　天花板上，扬声器传来的声音，梁锦伦兴奋得颤抖起来：“好、好……我、我会买的……”
　　天龙的爱抚、丈夫的答复，令蒋琴琴脸蛋都发烫了……她居然忍不住在脑海中，拉开家中的衣橱，她有适合下次……换偶穿着的，更性感的内衣吗？还是，当真去……去买一套新的……更好？
　　“锦伦叔叔，你真的要带琴琴婶婶去买呀！男人大丈夫，说得出，要做得到。”天龙双手轻拉她的两条内衣肩带，反复弹动：“你可是人家的……老公呢！”
　　被强调老公的身份，丈夫梁锦伦说话的声量及内容都更狂热了：“好、好！我会买给……我老婆的！我会送她……最性感的内衣！亲手替她穿上！之后再亲眼看着你……一件一件地……从我老婆身上脱下来！”
　　丈夫……疯了？连她也像被他俩的疯话感染……竟幻想着，丈夫如何为她穿而……天龙怎样给她……脱……
　　“琴琴阿姨，你看，我们今天很成功呀，锦伦叔叔多兴奋……”天龙双手摸索到她胸围后方：“我们现在，就脱给他看吧……”
　　但他的手指，却没法在胸围后边，找到扣子……她怯生生地，附耳于他的左颊提示：“在……前面……”
　　经她提点，天龙低头细看，才发现黑色胸围中间，有一个暗藏又不起眼的扣子：“前扣式的胸围？”
　　天龙把两手的姆指、食指都放到扣子上，抬眼望她调戏道：“是为了方便我动手，才刻意穿的吗？”
　　她难堪地，摇头否认，可恶！他的嘴巴，怎么越来越坏！扣子一松，胸围分成两边，各朝左右翻开，深蓝恤衫、黑色内衣都形同虚设，她的上半身，首度裸露于天龙眼前。
　　“好漂亮！”天龙看得目不转睛，失声赞叹。上次，他虽把双手伸进她的裙子、解开内衣，摸到胸部，但隔着衣服，并未能一窥全貌。现在，她白皙的乳肌和姣好的胸形，终于映入他的眼帘。
　　“琴琴阿姨，你的身体，太美了……”天龙温暖的双手，贴上双乳两侧……她的心，立时一跳。
　　“不会……太……小吗？”她禁不住小声询问……天龙说他喜欢她……她好在意……他对她的看法。
　　“怎会呢？你曲线曼妙凸凹有致，这般大小的胸脯最完美了。”天龙迷人地带笑摇首着，双手搓摸着她雪白、柔软的侧乳：“皮肤滑、又坚挺，还是微微向上翘的竹笋乳……”
　　还怕他嫌弃她是太平公主，听见天龙赞口不绝，她宽心不少，羞意渐减。慢慢感到……他摸得她……好舒服……
　　双掌承托，他从乳下把玩两团白玉，说话色色的：“不过，如果你嫌自己太小了，以后就跟我多见面吧……每星期都让我摸一次，肯定很快就会变得……越来越大……”
　　这是甚么荒唐说话嘛……但他爱抚乳房的手法，的确……抛离丈夫……会不会，被他摸得多了，身材真的会……变好？
　　“琴琴阿姨，以后跟我多见面，每星期都让我摸一次胸部……”他的十只手指，攀上她双峰的正面骚扰，在乳沟间上下游走，肆意挑逗：“……好不好？”
　　又酥又痒，她不知所云地应了一声：“……嗯……”
　　“你要说，好……”天龙双手没停下，嘴巴凑前，厮磨她敏感的耳垂：“说每星期都见我，都让我摸……”
　　他亲她耳朵，她更受不住了：“好，见、见你……让你……”
　　最后一个字，蒋琴琴怎也说不出口，便哀求地看着天龙。他也像满意了，没再相逼，又将焦点，集中在她的胸前：“不过，我倒没想到，琴琴阿姨你会是……”
　　“凹？乳？头？呢！”他的两根食指，今天第一次点上她小小的乳晕，盯着中央微微下陷的乳头细看。
　　以往曾有记者问她，最不满意身体哪个部位，她的答案，是生得有点招风的耳朵……但，这只是外人看得见的地方。在世人看不见的女性特征上，她最不喜欢的，是天生两点……凹陷的……乳蒂。
　　虽然，她的情况，只是很轻微的、浅浅的下陷，不像有些女生，陷凹得很深和很丑的样子，可是，因为一个原因，叫她又讨厌又尴尬――两颗凹陷的乳头，会显得她好像……是个对性……反应很强烈的女人……




　　第二百八十六章、循循善诱欲拒还迎

　　“上次在衣服里看不见，你的乳头又很快就立起来了，我才没发觉……”天龙的两只食指指尖，绕着她浅桃色的乳晕，不断用指甲轻轻刮着，间接刺激乳蒂了：“我最喜欢，凹乳头的女生……”
　　“很、很丑吧？”她想伸手制止天龙，竟又舍不得这前戏的滋味，只好无力地垂下双手，低头瞥着他轻薄峰顶……
　　若有、若无，时轻、时重，他的指尖，似在施展魔法……本来下陷的乳首，逐渐泛起充实感……她俯望见证，两点凹凹的红豆，徐徐突起成艳红的果实，益发变大、膨胀……
　　“哪里会丑呢？现在不就变得跟普通女生一样漂亮吗？但是，琴琴阿姨你好敏感哦！乳头硬得好快、硬得好大……”天龙一脸叹为观止……这正是她最讨厌凹乳头的地方，它总是太明显地，泄漏她身体对男人的性挑逗，反应来得又快、又强烈……
　　的确，当它们……站起来后，就一点都不丑了。樱花般的色泽，小巧可爱，柔软地朝向天空，彷如两颗，最甘美的红梅……
　　天龙饱览她的胸前风光，开始动手，采摘雪岭上的红梅。先是用姆指揩扫；再加入食指，两只指头轻夹、轻拉；然后又补上中指，三根指头合拢，旋动红梅再扩张至整个雪峰……今次不比上星期有衣裙的局局，两边山峦完全袒露，让他的抚弄，显得更加……灵活多变……
　　攀山者的热情，彷佛连冰雪都被暖化，两座雪山，俱热了起来，白里透红；两枚梅子，更是被眷顾得红艳欲滴，傲立峰顶……
　　蒋琴琴又一次矛盾地感到……丈夫的调情技巧，远不及天龙。丈夫的手，可从没法子，使她胸前如斯一片火热……天龙的手心、指头，教她完全不想离开，他的只手掌握。当他握住整个乳球，她忍不住挺胸相就；当他以掌心旋磨乳蒂，她配合地加以享受……她诧异地惊觉，原来单是被爱抚乳房，居然会这样快慰……
　　而这快慰……在她这半年多的新婚性事中……却一直……缺席……
　　快慰，忽然止息。天龙停下双手，默默地，把俊脸凑向她的胸脯。她纵然怀羞，却不知道为何，不想避开……于是，她敞开怀抱，给他靠过来。
　　她垂首看见，他微闭上眼，深深地把脸庞，埋于她的乳沟上，连连吸气道：“真香……好香……琴琴阿姨，你的胸部好香哦……”
　　雄性的吸嗅、吐息，直接喷上双乳之间……她顿觉……乳蒂又变得更硬了。
　　“琴琴阿姨，你想我……”天龙抬头睁眼，眉清目秀，却又满载欲情：“亲你的胸部吗？”
　　大得过份的镜墙，反映出几尺之外，一张长长的黑色真皮沙发上，坐着一男一女。男人，是西装笔挺的天龙，他正将帅气的脸孔，贴上女性袒裎的胸脯；而那个竟允许丈夫以外的男子，跟自己作肌肤之亲的女人……是她，蒋琴琴。
　　蛾眉淡扫，略施脂粉；略曲的黑发披肩，小嘴抹着浅红唇彩，局部看来，这是一张纯洁端庄的面容。可是，在粉颈以下，短袖的深蓝色恤衫、黑色的前扣式内衣，都已左右敞开，裸露娇躯。
　　三十汲鐾返B罩杯酥胸，正让天龙埋首吸嗅，一呼一吸的吐息，刺激得两颗蓓蕾，高高翘起……嫁为人妇，才刚满半载，她竟就……出轨了。
　　一切，都怪镜子另一边的丈夫梁锦伦。他有潜藏十多年的‘换偶’癖好，为了满足他献出妻子供旁人亵玩的异样欲望、为了燃起他不济事的性能力，她被他亲自安排，跟一个陌生的男人，两度辟室幽会……
　　她向来自爱保守，本该万分厌恶这种丑事。然而，‘换偶’的对像天龙，却出乎意料地年轻、英俊、体贴、擅于调情。明明只是第二次跟他相见，前后接触不到一百二十分钟，却让她……意乱情迷。被他爱抚、跟他湿吻，更允许他，解除她上半身的所有防线……
　　低头俯望，她看着天龙合上双眼，深深地把脸庞，贴于乳沟间，反复吸气：“真香……琴琴阿姨，你的胸部好香哦！这就是你的天然体香吧！胜过任何香水呢……”
　　他蓦地抬望，俊朗的轮廓，满载欲情：“琴琴阿姨，你想我……亲你的胸部吗？”
　　这、这算是甚么问题？蒋琴琴立刻不好意思地别过头去，不作回应……叫她怎么回答才好？在上星期，他也问过她几次――“请你容许我放肆一点……可以吗？”“琴琴阿姨，把你的袜裤，拉低一点点，好吗？”“我好想摸摸你的大腿……褪下袜裤，到膝盖处……行吗？”
　　之前都只是问她，他可以不可以这样、那样……怎么现在却问，她想他亲我的胸部吗？在‘换偶’这事情里，她明明是被动的那一个，怎么如今，却把主动权推给她？
　　天龙继续抬头，用只有她听得见的声量游说：“琴琴阿姨，我不是有心让你难堪的，只是，锦伦叔叔会喜欢听到你说……放浪的说话……”
　　蒋琴琴当然知道，丈夫喜欢听她说离经叛道的……淫语。上次，在天龙走后，丈夫和她做爱时，就不断要她宣之于口――“不要叫我老公……叫我……天龙！说！天龙……射在我……里面！”
　　“你说吧……”看出蒋琴琴的为难，天龙给她添加诱因：“锦伦叔叔听见了，会更兴奋的，那他就能满足你，能生出孩子了……”
　　他更用鼻尖，轻轻揩擦她的右边乳蒂：“而且，我会亲得你……很舒服的……比接吻时更舒服……”
　　想到刚刚彼此湿吻时，他那灵活的唇舌功夫……如果改用在她的双乳上，那滋味，究竟会有多……
　　蒋琴琴也不晓得，是想令丈夫梁锦伦更兴奋？抑或只想让自己舒服？她竟听从天龙的吩咐，唤起丈夫的名字：“锦、锦伦……”
　　“不，别叫他锦伦，叫他老公！你也要自称老婆……”天龙纠正、诱导着她：“你要强调彼此夫妻的身份，征求他的同意，锦伦叔叔才会更兴奋……”
　　蒋琴琴依言提高了声量，陆续道出让自己面红心跳的句子：“老、老公……你、你老婆我……我想让……天龙……亲我的……”
　　天龙点头鼓励着羞不自胜的她，说出关键词：“……胸、胸部……”
　　蒋琴琴只遥对着天花板上的收音器说话，完全不敢瞧往镜墙的方向：“行……行吗？”
　　扬声器很快便传出丈夫梁锦伦正面的响应：“可、可以呀……老、老婆！让、让他亲！”
　　蒋琴琴就知道，丈夫梁锦伦一定会同意……她只能自欺地告诉自己，本来贞洁的我，只是在委曲地配合他，我没有丝毫责任……但是，当真如此吗？难道她的身心，就没有一丝半点，在期待天龙热情的嘴巴，来宠幸她的双乳？
　　“别害羞，你做得很好。”天龙摸着她的头发安慰：“记着，我们是在合力医治锦伦叔叔……除了说话，其它的也再放开些吧……”
　　“来，放松，让我好好的亲你……”他扶着她双肩，让她的上半身，往后斜靠住正方形的坐垫，然后俯首凑近，嘴巴就印上她的胸部――秀气的唇片，首先水平来回感受右乳上沿的柔肌；然后朝侧乳纵向滑落，顺时针般由右至左，掠过乳肉的下半圆；再反往上溯，吻入乳沟间，然后横移到左胸，蜻蜓点水般，亲遍除了峰顶以外的每寸乳肤……
　　每一下轻吻，都是那么的缓慢、细腻、温柔。玉乳两边，没有一个角落被遗漏，全被天龙亲得好有感觉，皮肤微微发烫。只不知道他是无意或有心，偏偏不去品尝，那两颗越益胀大的果实……
　　“果然是玉女掌门白美人妻，乳房又白、又香、又滑，活像牛奶布丁……”天龙停下嘴巴仰望：“琴琴阿姨，舒服吗？”
　　她满怀羞涩，不置可否，他却眼神使坏地问她：“你还想我亲……其它地方吗？”讨厌……摆明欺负人家……
　　“例如――”他可恶地微张嘴巴，近距离下朝着她敏感的乳尖吹气：“这里？”
　　被他吊足了胃口，她早觉两顶红点不甘寂寞，渴望触碰，经这热气一吹，更加按捺不住了：“嗯……”
　　见她算是表态了，天龙满意地一笑，嘴巴终于亲上左乳的顶端，暖唇的温度，立时教人胸怀一热。以唇片表面轻磨乳蒂、张口用双唇里的嫩肉上下包裹、吐出唾液沾湿整颗乳头、再一举连同乳晕含入口腔……
　　天龙的两唇开始像鱼嘴般，连啜那一小粒桃红的鱼饵，一吞一吐，胸脯阵阵酥麻，又痒又软，她及时抿嘴，才没失态至叫出声来……就连吻胸，他也竟如此擅长，又一次胜过了……她丈夫……
　　“锦伦叔叔，你老婆的乳头，是我见过最粉红色的呢！”他松开嘴巴，又说话刺激丈夫：“吃起来又香又软，像最可口的草莓软糖一样……”
　　明知道看不见丈夫梁锦伦，但蒋琴琴还是偷偷瞅了瞅镜墙……妻子的酥胸，本该由他独享，现在，却分予天龙……
　　……吻弄……




　　第二百八十七章、轻揉慢捻上下其手

　　“亲完左胸，我还要亲右胸，锦伦叔叔，你好好看着呀！”天龙转为面向蒋琴琴的右乳；但他的左手却没闲着，同时攀上左乳，拇指、食指轻拈湿润的乳蒂。乳头满是口水，两只指尖拧动得更顺畅，持续把它越攥越大……
　　右胸又是另一种受用……这次他不用唇片，直接伸出舌尖，绕着她浅浅的乳晕打转。舌头比湿吻时动得更灵巧，耐心地在桃色圆周旁边划圈，挑逗上好几圈后，再画龙点睛地，舔向守候他已久的红豆――小巧的乳蒂先被舌尖向上顶，后遭舌底往下压，可怜地忽上忽下摇摆；舌面又竖起来钟摆拂动，将无辜的尖端，一左一右地推来推去；时而用舌背施压欺负；忽然又让整条舌根盘卷舐弄……天龙的舌头居然比小狗更灵活，高明的舌技，使她的右乳既湿、且硬……
　　天龙百忙中腾出嘴巴，向她描绘美好的愿景：“琴琴阿姨，等我们医好锦伦叔叔，你以后生了孩子，喂人奶时，就是现在这种感觉了……”
　　喂……人奶？没错，这‘换偶’、她所以愿意让天龙亲她的乳房，都是为了医好丈夫，孕育宝宝……她低头看着胸脯间的大男孩，莫名地泛起母性，双手圈上他的颈背，轻抚他后脑的头发，示意他……可以慢慢……继续……吃……
　　右胸，是温唇暖舌，或吸或舔；左胸，则是轻揉慢捻，两指搓摸；双峰交错地享受一湿一干、一虚一实的快慰，她上半身斜躺在坐垫上，眼眸半闭，被天龙这胸袭，攻击得精神恍惚……
　　他一直空着的右手，忽然下移，摸上她的腰肢：“像上星期一样，褪下裤子，给我摸摸你的腿吧……不用问锦伦叔叔了，他上次也同意，今天都不会反对的……”
　　对，那天，丈夫也允许天龙，褪下她的袜裤……她茫然地没作反抗，天龙便向黑色的七分长裤动手――这裤子没有钮扣和拉链，腰间只有弹性橡筋，在裤头外绑成蝴蝶结束紧。
　　天龙右手轻拉，将蝴蝶结拆散，再用双手扒松裤头，便将裤身除除往下褪去，直到她双膝下面，方才打住。
　　两截纤合度的白大腿，由此展现出来，她匆忙用双手遮掩，腿间仅穿着的黑色内裤：“别、别看……”
　　“怎可能舍得不看？”天龙轻拨开她双手，望向花纹低调的黑色三角裤：“唔……跟胸围配套，也是黑色的呢！锦伦叔叔，你老婆有记住，我上次说喜欢看她穿黑色的内衣裤啊！琴琴婶婶真有把我的说话放在心上呀！”
　　是禁受不了天龙的言语撩拨？沉默良久的扬声器，响起丈夫梁锦伦兴奋得颤抖的声音：“天龙……你上星期……很想在我老婆的内裤外面……摸她的……那里……吧？”
　　丈夫竟不征求她的同意，自把自为：“你、你现在就隔着内裤……摸我老婆的那里吧！还、还有――”
　　“老婆……你也脱掉天龙的裤子……摸他下面！你俩……互相取悦对方……给我看！”
　　右胸峰顶，遭天龙仔细的舌技，连舐得泛着水光；左边乳蒂，则被他的姆、食二指，集中捏弄，持续立起。这细腻的吻技、恰好的爱抚，别说婚前的几位男友了，就算是同床共枕已半年的丈夫，也从未让她尝到，如斯美妙的前戏。
　　悠长的调情，教她恍恍惚惚，整个人半软摊坐在黑色的沙发上。她半裸的身体，往后斜躺上正方形的坐垫，情不自禁地，双手圈住怀里的俊男，意在鼓励他，可以慢慢地吻胸、弄乳……
　　如同天龙刚才所说……以后她养育孩子时，就会这样喂哺母乳吧……前题是，要先医好丈夫……所以，她该在这‘换偶’中，尽量令他看得兴奋……因此，她要放开怀抱，让天龙好好的亲她胸脯……而且，他吻得她的乳尖……好舒服……
　　天龙的嘴巴及左手，在她双峦间忙碌；他一直空闲的右手，亦逐渐下移，搭上她的腰肢：“琴琴，像上星期一样，褪下裤子，给我摸摸你的腿吧……”
　　“不用问锦伦叔叔了，他上次也同意，今天都不会反对的……”嗯……那天，丈夫的确允许天龙，拉下袜裤，让他触碰她的双腿……
　　既有先例，她默然没作反对……天龙便松开她腰前绑紧的裤绳蝴蝶结，再拉下黑色的七分长裤，一直褪到双膝间，令她暴露出半截下身……
　　悄悄瞥向镜墙，不禁难堪，她当下究竟算甚么样子了？衣裤半脱，胸围解开，身上仍好好穿着的，就只有单薄的黑色内裤，和脚下的粉红色高跟鞋……
　　一个多星期前，她明明还是一位自爱、贞洁的少妇……
　　骤然羞惭起来，她忙用双手覆盖黑色三角裤：“别、别看……”
　　“怎可能舍得不看？”天龙拉开她双手，细看她有心挑选的亵裤：“唔……跟胸围一套，也是黑色的呢！”
　　天龙望向沙发旁边，隔镜向丈夫放话：“锦伦叔叔，你老婆有记住，我上次说喜欢看她穿黑色的内衣裤啊！琴琴阿姨真有把我的说话，放在心上呀！”
　　是禁受不了天龙的言语撩拨？沉默良久的扬声器，响起丈夫兴奋得颤抖的声音：“天龙……你上星期……很想在我老婆的内裤外面……摸她的……那里……吧？”
　　“当然想呀！”像在响应丈夫的问题，天龙摸着她的内裤裤头，教她心跳加速：“你太太这么漂亮的明星人妻，难得你愿意交出来，只要是性能力正常的男人，都会想把她全身摸个透吧！”
　　虽然知道这是刻意用来挑拨丈夫的话语，但当蒋琴琴跟天龙复杂的眼神对上，却强烈地感觉到，他对她满满的……情，与……欲。
　　在这两次‘换偶’里，丈夫梁锦伦首度不征求她的同意，自把自为：“那你、你现在就隔着内裤……摸我老婆的那里吧！”
　　身为人夫，竟主动叫另一个男人，隔裤抚摸爱妻的私处……但蒋琴琴悲哀地心知，今天果然要走到这一步――上星期，天龙只是亲亲摸摸她，对丈夫带来的性刺激，没过几天就消散了。所以，今次的……进展，必须比上次更多，不然就无法冲击他的身心欲望……
　　“锦伦叔叔，为甚么要隔着内裤摸呢？我的手，就不能伸进去，直接去摸你老婆吗？”天龙的食指，沿着跟蜂腰接壤的黑色内裤边沿横移：“或者，干脆把它……脱掉？”
　　丈夫梁锦伦的语气万分矛盾：“我想你脱……但我现在……我还接受不了……”
　　现在接受不了……那么，终有一天……
　　“老婆……你也脱掉天龙的裤子……摸他下面！你俩……互相取悦对方……给我看！”
　　不单要她被天龙摸下身……还要她同时……去摸他？今日她的底线，已一再退让：跟天龙舌吻、被他亲胸部，现在……还要彼此爱抚？但她不这样做的话，丈夫显然无法满足，那他的心病就没法改善……她始终，别无选择……
　　蒋琴琴认命地朝天龙一点下巴，他便扶着她改变坐姿：“要让锦伦看清楚……你脱掉裤子和高跟鞋……”
　　蒋琴琴把粉红色高跟鞋松在地毡上，再羞人地让天龙帮她，将黑色长裤完全脱掉：“你起来，跪着……”
　　挪动仅穿着内裤的下肢，她在沙发上跪好；天龙已利落地卸除皮鞋及西装裤，现出只余灰色四角裤的下身。她心存感激，他没有完全听从丈夫吩咐，要她动手脱他的裤子……
　　黑色沙发上，天龙和她近在咫尺，直着上半身，面对面跪着。他身上仍穿着恤衫，下身的内裤表面，雄性特征突出地隆起。上周，他曾拉住她的手，在裤外摸过他的下体，那时她已暗中惊讶，他的那里……比丈夫大上很多。现在，只得内裤覆盖，她偷偷一瞥，更加确定，天龙的尺寸……绝对大胜锦伦……
　　“琴琴阿姨，你这模样好诱人啊……”天龙的目光上下审视，她半裸的雪白娇躯――短袖深蓝色恤衫和黑色前扣式胸围，都钮扣尽解，左右敞开，释放出三十嫉B罩杯兰胸；纤腰之下，两截柔滑的大腿，紧紧合拢；一双小手，保守地半掩着，薄薄的全黑内裤；她低垂发脸，避开他的视线，羞赧至极……
　　“我再说一次……琴琴阿姨，我真的好喜欢你。”蒋琴琴闻言又再芳心一荡……只见天龙伸出右手，开始抚摸她的左边膝盖：“好小巧呢……”
　　他的手掌顺着左膝外边，往上拂扫；然后转往大腿正面，反下向抹；再绕到她的左腿内侧，五只指头，像蜘蛛般攀爬挑逗：“这肌肤……多滑哦……”
　　上星期也让天龙摸过她的大腿，但今天酥痒的感觉，竟更加强烈……轻拨开她挡着内裤的双掌，他的右手已抵达两腿间的最上端：“双腿……张开点……”
　　见她踌躇着没动静，天龙用左手托起她的下巴，让她迎上他一脸体贴的神情：“别怕，我会很温柔的。”




　　第二百八十八章、年龄差距不伦禁忌

　　蒋琴琴无声地告诉自己，这是为了医好丈夫……于是，在婚后，她第一次为配偶以外的男人，微微敞开两腿……天龙的右手食指水平横伸，轻轻一触，便贴上了她的黑色内裤――天……他认得好准！明明没看见，指头却不偏不倚地，隔着内裤底部，按中她的……大阴唇……她犹如触电一样，整个人都软了。莫名地想起，很多年前的初恋，她被男友隔裤首触禁地时，感觉正是如此激烈……
　　天龙用指腹抵着黑色的绵布，就要向丈夫宣扬他的惊喜发现：“锦伦叔叔，原来你老婆，早已被我弄得……”
　　蒋琴琴羞急地伸手按着他的嘴巴，委屈地低声恳求：“别说出来……”
　　“给我留点……尊严……”她的内裤……早就湿了。自从天龙向她示爱，她愿意跟他湿吻开始，体内的感觉就此起彼落……到让他亲她的胸脯时，更加蔓延到体外，潮润了黑色的亵裤……
　　真的好羞耻……上星期她叫停‘换偶’，就是不想让天龙发现，她因为他的调情而兴奋起来……结果此刻，她的丑态，还是被他洞悉了……
　　天龙诚恳地看着她，低语安慰：“我不是刻意要让你没尊严……只是想用说话刺激锦伦叔叔……放心，你不想我说，那我就不说吧。”
　　他吻向她右边耳朵：“就把这当作，我们之间小小的秘密……我们不告诉锦伦叔叔。”
　　能棺≌煞蚓秃谩…虽然是他要我接受天龙的调戏，但我绝不想让他知道，我竟对‘换偶’产生了……快感。我不想他觉得……我好像……很饥渴……
　　天龙的食指缓缓蠕动，前后摩擦她内裤的裆部：“锦伦叔叔不会知道，所以，你大可放开感受，尽情地变得……更湿……”
　　我湿了，却隐瞒丈夫，这是我和天龙的秘密？我有种当共犯的内疚……我们在干着坏事……而这些念头，竟让我两腿间更添快慰……蒋琴琴似乎有点明白，为何一连两次的‘换偶’，都让她身心紊乱――也许是……违背道德的罪恶感，跟快感……带来的反差？我嫁了人，丈夫却安排我进行‘换偶’；身为人妻，却和陌生的男人作前戏；更在丈夫的旁观下，对性挑逗产生了正面反应……
　　难道，其实我跟丈夫一样，内心也潜藏着……异常的欲望？如今在无意之间，被他在这‘换偶’中唤醒了我？
　　可是……天龙真的摸得她好舒服……隔裤抚阴，如他所言，十分温柔……
　　指腹轻柔地在裤布外来回移动、停在某一处旋转，教裤内敏感的外唇饱受慰藉……这指技……丈夫拍马难及……
　　“琴琴阿姨，你越来越湿呢……”天龙吻着她的右耳、面颊：“女人动情，才会有反应……我说喜欢你，你也喜欢我吧？所以，才会越来越湿……”她无法否应，对天龙的好感，当真好像每秒钟都在增加……他英俊帅气、温柔体贴、长于调情……而且比自己小了十多岁，使她有种莫名其妙的禁忌不伦刺激快感！
　　动摇的心思，令快意呈现得更明显……花径里的……爱液……源源渗出，将内裤的胯间全浸湿了……天龙顺着水流抹动，令黑布黏贴上湿滑的外阴，他的食指，已能感受到她大阴唇的大概形状……
　　天龙的手指，跟她的私处，只一布之隔，实在太贴近……太刺激……被他摸上好几分钟了，蒋琴琴终于禁受不住，伸手拉住他的手腕，微微喘息：“停……停一下……”
　　他谅解地冲她浅笑，手指停止动作：“太舒服了？”像之前她湿吻到累透般，他再让她的右脸，搁上他的左肩歇息：“那我让你休息一会……”
　　她朝下侧望的视线，看见天龙自行将灰色四角裤，下拉到大腿间：“换你来摸我……好不？”
　　本能地，她含羞合上双目，可下一刻，又忍不住半睁眼帘，偷看天龙的下体：适量的毛发；嫩红色的……器官；下面的……袋子，也形状饱满……一切就跟他的俊脸一样好看……
　　“来……”他牵着她纹有鲜花刺青的右手，她半推半就，几根手指便碰上他分身的顶端……好滑的嫩肉……
　　“这样握住……”天龙让她的小手握起来，掌心包住他的茎身。那话儿挺长，她只能握住下半截；另外的前一半，则从她姆、食指间的圆圈中，昂扬地探出头来……他应该已经兴奋很久了，竟然还这么持久？不单持久力，棒儿不论圆周和长度，都至少强上丈夫一半……锦伦状态最好时，勃起后也不过长三寸多一点，硬度及热力，更是……不消提了……
　　“上次我就说过，你连手的皮肤也这么滑溜……”他又令她摊开手心，从棒顶，顺着棒身，下滑婆娑，再裹住那暖暖的阴囊：“手指又长又滑……被你爱抚，果然很舒服……”
　　指掌承托着的肉袋，散发微温，体积也比丈夫的有份量得多……天龙的这里面，一定在制造着很多有活力的生命精华吧……如果他才是……她的老公……他应该一定可以让她……受精……怀孕……产子……
　　“琴琴阿姨，来……”他摆布她的右手，再次握住棒儿，上下徐徐套弄：“锦伦叔叔会想看到，你帮我弄……”
　　他的分身好有精神，竟还可变得更粗、更硬……她好久没接触到这么生气勃勃的……阳物了……她有点爱不释手，珍惜地……裹弄着它……
　　天龙好像知道不用再带动她的右手了，便将他的手放开，让她……自由发挥……他的右手，随即回到她两腿间，伸出食指：“锦伦叔叔刚才说，要我们互相取悦给他看……”
　　他又抵住她的内裤，纵向地一进一退，抚慰里面的唇肉：“我动一下，你也动一下；由慢变快；我们一起……舒服……”
　　才歇息没多久，大阴唇外再受滋扰，本未干透的花径，瞬间又分泌出大量蜜汁，润滑着三角裤内侧对嫩肉的厮磨……她顿觉快感飙升，便依了天龙，配合着他，彼此手技互动……他摸她内裤一下，她便套他的肉棒一次；他摩擦她私处较用力了，她的手也包得他那东西更紧；他用指尖钻着裤裆，越来越快；她掌间的活塞活动，亦不断加速……
　　天龙的耐力当真很好……被她的纤手刺激良久，仍未有想发射的迹象。相反，很多时她为了让丈夫梁锦伦兴奋，便用手试着唤醒他的东西，他难得起反应了，却会极不争气地，很快就早泄出来，教她又失落、又扫兴……她的脸庞枕在天龙左肩，垂眼瞧着，他朝天的……龟头，在她右手虎口时隐、时没……他做爱时，一定能坚持很久……不像锦伦，总几分钟就完事……
　　远远还未到宣泄的时候，天龙一边享受她的素手套弄，一边持续施展指技欺负她……黑色内裤湿得一塌胡涂，布料彻底地紧贴外阴，更微微凹进大阴唇间。
　　他那可恶的食指，顺着半陷成缝的裤布，进一步探索唇形，体会最私密的软肉，把折腾她得腰臀轻颤，跪着的双腿发软……
　　“我听锦伦叔叔说，上星期在我走后，他才于这房间里，在结婚的半年来，第一次让你有点满足？”天龙在蒋琴琴耳边低语，再怜悯地捧起她的脸蛋：“真难为你了！我现在就让你……先满足一次怎样？”
　　满足我……甚么意思？蒋琴琴困惑间，天龙已亲上她的唇，跟她湿吻；他的左手也按上她右胸，搓揉握捏；在她胯下的右手食指，亦加强了攻势……她的唇舌、乳房、下身，同时遭受最热情的挑逗……快感……一下子攀升更多……
　　深情吮啜她的桃唇、香舌；细意采摘玉乳的红莓；修长的食指，沿着湿裤弧形的凹缝，往返揩扫，隔布疾磨……她无力地垂下眼睑，只能用琼鼻透气，裸躯颤震，两边耳珠悬垂着的粉红耳环，亦来回摆动……这三点的集中刺激，教她愉悦充斥全身……太……厉害了……
　　我明白天龙想干甚么了……他想让我……高潮！虽然有内裤阻隔，但配合他的口、手火上加油，只要再让他的手指驰骋下去……我绝对会……崩溃……
　　我、我想高潮吗？没有女人不想吧？尤其是我，六个多月以来，只在上星期，才被丈夫满足过小小的一趟……可是，我是个结了婚的妇人，高潮，只该由老公带来……怎可以是天龙赋予？不，是锦伦叫天龙摸过我下面的，他本就想看见我在天龙手里高潮吧……
　　呜……内裤太湿了，凹缝越来越深，天龙整根手指几乎半埋进布里去……
　　大阴唇的两边里侧，被掠过、被擦得好舒服……头好晕、身体很热……我……
　　……
　　我快到了……我真要在天龙手上高潮吗？而且，还是在丈夫梁锦伦的眼前？不、不可以……太过火了……调情、前戏也罢了，但……高潮？我以后怎面对自己、面对丈夫？我绝对不是这么随便……放荡的女人……




　　第二百八十九章、梁锦伦的喘息

　　蒋琴琴拚命压下欲念，强逼自己悬崖勒马，她放开天龙的分身，双手硬是拉开他的手，重新紧闭大腿，再避开他的深吻：“停、停……”
　　天龙满脸诧异：“怎么了？我弄痛你吗？”
　　“没、没有……”她轻轻摇头，调整濒临高潮的急促呼吸：“我……总之……不可以……”
　　他的眼神、语气，又体谅又怜惜：“唉，琴琴阿姨，你这样强忍……不难受吗？”
　　蒋琴琴一瞥镜墙：“一会……锦伦会……满足我的。”
　　“好吧……”天龙伸手轻抚她的腮帮子：“我不会勉强你的。”
　　蒋琴琴感激地一点头，目光所及，瞧见天龙的分身，依然头角峥嵘地斜指向上，膨胀充血，丝毫没有缩小……今次‘换偶’开始至现在，少说也超过半小时了，他一定憋得……很辛苦……
　　她不让自己高潮……可是天龙他身为健康的男人，应该很想吧……他一直令她这么舒服，她心里……好想回报他：“我、我帮你……”
　　轻声道出羞人的说话，粉脸都烧热了，她右手再次碰上天龙的阴茎，主动为他服务……他惊喜地低叹起来：“琴琴阿姨，谢谢你……”
　　她替天龙用手解决……丈夫梁锦伦应该会很想见到……这样，就可以终结这第二次‘换偶’了。在这不到一个小时内，她跟天龙湿吻过了、被他宽衣解带、亲吻胸部、隔裤爱抚私处……现在，再加上为天龙宣泄……这么多刺激加起来，够丈夫兴奋上一、两星期了吧……
　　想回报天龙、想满足丈夫……但，亦为了她自己的一点私心――她很久、很久没接触到如此健全、强壮的阳具了，她好想多把握着它，再多几分钟就好……
　　兴奋和紧张，让她手心冒汗，彷如替棒身添上润滑剂，令套弄变得更顺畅……
　　……但她的右手，只单调地上下动着。她不是不懂用手挑逗男人，只是不想第一次就让天龙感觉她表现得挺熟练……也许，以后，她会敢多玩些花样……
　　她竟想到和天龙有‘以后’了？以后，她会敢较开放地，讨好他那话儿？
　　以后，丈夫终会让他伸手进她内裤里？以后，天龙总有一次会令她……高潮？
　　满脑绮念，右手不自觉动得更快，一双裸乳，随之轻轻晃动……她不好意思抬眼望天龙，但这一身春光在他眼里，肯定很诱人。她听见他呼吸变粗，下身也开始忍不住般，在她手里挺进起来……
　　“嗄嗄……嗄嗄……”除了天龙，天花板上的扬声器，也传出丈夫梁锦伦的喘息……
　　……
　　妻子在帮其它男人……手淫，果然令他亢奋难禁……
　　她的手技太保守，天龙显然要设法提升快感令自己爆发――跪在沙发上的腰腿，不断前后挪动，力气和速度，均优于丈夫……如果，被这样有力的腰腿，压在身下抽插……那个幸福的女人，一定会……欲仙欲死……
　　她也想让天龙更快攀上高峰，便递出一直下垂的左手，跟右手十指虚握，双手掌心形成隧道，供他更肆意地挺进。她多年着意保养，涂抹名贵护肤品的手心，柔比丝绢，全方位呵护棒头、茎身，天龙越动越快，作最后冲刺――“唔……”天龙和丈夫梁锦伦彷佛同时低吟一声，两手间的龟头蓦地胀满，再一举向着她的裸身，喷出大量精液，射得又多、又远……不单双掌十指，滴满温热的体液；就连她平坦的肚皮，亦感受到那有力的连环发射，沾着几行白露，往下淌流……
　　她双手捧着一小池生命种子，无法不慨叹婉惜……假使，丈夫梁锦伦能在她体内洒下这么多的份量，她早就怀上孩子了吧……假如，只是假如，她和……性能力这么好的天龙……做爱，不设防地让他……发射……说不定，只做一次，就会一索得男……
　　“琴琴阿姨，太、太爽了……谢谢你。”天龙感恩般在她额上轻吻，便用沙发旁茶几上的一盒消毒湿纸巾，细心地为她抹干净双手和小腹……他总是这般的有风度，顾虑女儿家的感受。
　　激情过后，她腼腆起来，用手抓住衣襟，遮蔽裸躯：“我……我过去锦伦那房间……”
　　“嗯，我还要在这里梳洗一下……”天龙好像难掩失落：“你过去吧，锦伦叔叔那里，也有大床……”
　　大床……天龙记住了……刚才她说，丈夫一会就会满足她……他是在吃醋吗？
　　她想要从沙发站起来，天龙把握最后的光阴，凑到她耳边低语，不让丈夫听见：“琴琴阿姨，下次，跟我做爱吧――”
　　适才她自己胡思妄想，想不到天龙亦有此心，更宣之于口……心脏怦怦乱跳，她方寸大乱：“我、我走了……”
　　匆匆抱起地毡上的长裤和高跟鞋，她紧张地赤脚走向巨大的镜墙……跟天龙做爱？不，即使只是幻想，已属背叛丈夫和这段婚姻……她唯一会跟他做爱的人、唯一能让她高潮的人……只有她的丈夫。
　　对，丈夫现在立刻就会满足她……她扭开镜墙暗门上的门把……不久前被天龙勾起的欲念犹在熊熊燃烧……她吞了一下口水，身心焦灼，婚后从来没尝试过，如斯逼切地，想跟丈夫欢好……
　　走进镜墙另一边的房间，她关好房门，将鞋裤丢在地上，满心期盼，丈夫会像上星期一样，在目击‘换偶’后，兴奋地走向她，然后和她做爱、满足她……
　　然而，映入她眼帘的不堪景象却是――丈夫梁锦伦坐在单向玻璃前，放着通话器的桌椅后，长裤和内裤，都脱到足踝处；双手摸着的下体，阴毛和萎缩了的小阴茎间，都沾着零星精液……
　　他……居然一边窥看她和天龙的‘换偶’，然后自己一边在这里……打手枪？
　　难怪，之前扬声器会响起，他的喘息和呻吟……
　　丈夫梁锦伦尴尬地强笑解释：“老婆，你主动用手帮天龙……我看得好兴奋，一时忍不住，就自己……”
　　蒋琴琴强忍着，不发作出来……但她真的好生气好生气！你这个人，怎么这样自私？她牺牲自己作‘换偶’，不就为了唤起你的性欲，然后做爱满足大家，再盼望能生出孩子吗？现在好不容易才兴奋了，却居然一时冲动，在……自渎中……
　　浪费掉！
　　他迟钝地没看出她的反感，在用纸巾清理下体：“我们今晚回家就做爱吧……”
　　今晚？又不是不知道自己不像一般健康男人，身体不好，射了一次，没隔五、六个钟头，都恢复不了……要她等到今晚？她现在、她好想立刻就要……
　　难为她刚刚竭力克制自己，没让天龙令她高潮，以为走过这房间来，当下就可得到满足……
　　遥望丈夫的下半身，那里已打回原形成只得一级嗟男《西……刚在极度兴奋中发射过，想他像常人般，过一下子就来第二次，是不用指望的了……
　　她气愤到不想看他，扭过头去，无意间直望见单向玻璃墙里，她离开不久的那个房间――天龙仍在房内，正站着在用消毒湿纸巾，清洁发射过后的阳具……
　　备受身心深处，无从扑灭的欲念困扰……她大逆不道地……泛起一丝半点后悔――要是先前，有接受天龙让她高潮，此刻，就不用这么难熬……
　　定睛凝视，天龙发泄过后的肉棒，并没有很快就收缩起来，依然雄纠纠的……
　　……如果她现在折返，给予刺激，她肯定他能在短时间内，第二次勃起、第二次射精……从他表现出的体力猜想，也许再来第三次，也完全难不了他……
　　她无法控制眸子，不去盯着天龙的分身……耳边彷佛出现幻听，不断在回放他之前的两句说话――‘唉，琴琴阿姨，你这样强忍……不难受吗？’‘琴琴阿姨，下次，跟我做爱吧――’和天龙的第二次‘换偶’结束后，转眼就过了两个多星期。
　　她牺牲色相，跟天龙湿吻，让他亲胸部，隔着内裤爱抚私处，甚至还大胆地帮他手淫……种种超越第一次‘换偶’尺度的作为，果然令丈夫身心沸腾，十多天来，性致勃勃地，和她亲热了好几次。
　　每次他都像换了个人般，不断用狎邪的秽语，唤起她对上次‘换偶’的记忆――‘你跟天龙亲嘴，有动舌头吗？’‘他吃你奶子时，有没用牙咬你的乳头？’‘他的手指是不是快令你高潮了？’‘你帮他打手枪，他的肉棒很大很硬吧？’




　　第二百九十章、二次会晤到此结束

　　‘别叫我老公！叫我天龙呀……梁太太！’‘你现在是棺爬瞎，出来偷汉的淫妇，知道吗？’‘快说！跟我幽会做爱，有甚么感觉？’她只得无奈地配合，以不堪的说话，附和他的妄想，好令他更感兴奋，最终能够发射出来：“天龙……你、你好厉害……‘’再、再动快些！‘’对……射、射在我里面……‘一边回想上次’换偶‘中，令她面红耳热的前戏；她再一边叫着天龙的名字，进行荒唐的性幻想……然后，和见状无比激动的丈夫，或先或后地迈向高潮。近来的每次房事，她竟慢慢习惯了，这样不足为外人道的扭曲过程……
　　提及天龙曾如何对待她，唤醒丈夫的‘换偶’情结，是令他最快勃起的有效手段。为了满足他、为了令夫妻鱼水合欢、为了生出孩子……她只有沿用这种无耻的方法。
　　但是，从最初的逼于无奈，她渐渐感到自己变得……戏假情真。回忆起跟天龙醉人的亲热，她很自然便唤着他的名字，吐出淫语……然后把身上的丈夫，幻想成天龙，幻想他在进入她，在她体内活动，赐予她孕育生命的精华……
　　好几次后，她蓦然惊觉：不是丈夫的调情，让她身体起反应，而是因为她幻想着天龙，才有感觉起来；连近来她终于尝到点点高潮滋味，也不全因丈夫略有提升的性能力，而是她总幻想着，在抽插她的是天龙，方得以攀上颠峰……
　　虽然是丈夫梁锦伦要她幻想他是天龙、要她叫他天龙，好令他泛起献出爱妻的快意，可是，现在她竟从单方面满合他，变成自己也有所反应……
　　因为天龙年轻帅气、温柔体贴、擅于调情？因为他表白说喜欢她？还是，因为他上次那两句喻意深重的发言：“唉，琴琴阿姨，你这样强忍……不难受吗？‘’琴琴阿姨，下次，跟我做爱吧――‘自从那天回家后，这两句说话，不时在她心里回荡……天龙想跟她做爱……
　　那她呢？其实单只是想起、或者考虑这个念头，已经是对神圣婚姻的背叛了……
　　可她竟无法不想……蒋琴琴想到天龙的俊脸、想到他热情的嘴巴、灵活的唇舌，还有那摸在她内裤外，摩擦、旋转的食指……
　　不，根本不会发生的，丈夫怎会允许？他连她的内裤也不舍得让天龙脱掉，怎会容许他和她做爱？但万一……终有一次，丈夫答应呢？不，她这思路不对劲……退一万步，就算丈夫当真失心疯，同意天龙的要求，她身为人妇，也该力拒才对……她的‘换偶’，只能止于调情、前戏……绝对不会，和丈夫以外的男人苟合，而且还是个比她小了十多岁的大男孩……
　　没错，这就是她绝不会再退让的底线。得出这个结论，她终于比较心安理得。
　　也许是她对天龙的观感不同了，从第二次‘换偶’回家后，心里没有第一次那么纠结。然而，午夜梦回，她不时又会想起，跟天龙两次见面的种种，与及，他那两句说话……
　　很快，就过了两个星期。丈夫在床上的表现，又开始回复……不济事了。
　　没想到，她比第一次‘换偶’开放得多的牺牲，结果只能令他，比上次才多兴奋上一星期……
　　她心中雪亮，他应该很快就会向她提出，作第三次‘换偶’的安排……和上两趟相比，她惊觉自己对‘换偶’的耻感仍在，但排斥，却近乎彻底消失，甚至，有点……期待。已经过了两周又好几天了，她……想念、想见……天龙。她居然在期盼‘换偶’？这在一个月前，是她绝对无法想象的事情……
　　不，这不是她想不想、期不期待的问题，而是一定会发生的场面。丈夫的身心，只能靠‘换偶’来医治，然后才能改善她俩的性生活，最终诞下爱情结晶……
　　……所以，她顶多……再去一、两次，或者几次吧……只要之后幸运怀上了，‘换偶’就肯定会告终……
　　出奇地，丈夫梁锦伦却没有跟她开口。他明明已经将第二次‘换偶’的刺激，消化得七七八八……可她等了一天、两天、三天，他都毫无动静。这下子，轮到她坐不住了……
　　婚后半载，他只有这两、三个星期，才因为目睹了‘换偶’，变得比较像正常男人般能满足她。但早几天，他又已故态复萌，让近日惯于被宠幸的她，渐觉……难熬。是时候，让他旁观第三次‘换偶’，方可令他雄风再起……
　　而且，尚有最后一个原因――分别许多天了……她好想……见到天龙。
　　原来从丈夫那里听到，这些天之所以迟迟没有约天龙，是因为天龙有事出国了，蒋琴琴听到心里难掩落寞。
　　天龙，你好可恶……说喜欢我……亲过我，摸过我……然后一声不响就走了……
　　但她又忍不住为他开脱……他又没她手机，总不成临行前打电话给丈夫，再叫她接听，跟她告别吧……
　　电话？蒋琴琴顿时想起，最初丈夫给她看‘换偶’的人选时，是用手机上网，让她看微博上天龙的照片……
　　她忙转向身边的床头柜，正好看见，丈夫刚才信手放下的手机。再遥望浴室，门已关上，更依稀响起洗澡的沙沙水声……她禁不住像个小偷般，探身蹑手，拿起配偶的电话。
　　她当然不会疯到，想找出天龙的号码，打长途电话给他。她只是想上上他的微博，看看他有没有提起近况，想知道他在非洲哪里，过得如何。明知丈夫没这么快出来，她却好紧张，手指动作笨拙……她向来尊重丈夫的私隐，不会偷看他的手机、电邮……但这一分钟，她为天龙破例了……
　　好不容易，通过丈夫的微博，终于找上天龙那一个。丈夫说他上星期才走……
　　……嗯，找到了，上周的帖子，应该是还在中国时，说将要到埃及出差。原来是埃及……离她所在的帝都，好遥远……
　　最近的更新……昨晚，有幅照片，是天龙用手机拍的埃及，一片美丽的夜空，满天繁星。一看附带的文字，教她怦然心跳：“失眠了。不因时差。才认识没多久，想不到会如此思念。”
　　她伸手掩着嘴巴，反复看着那行短短的句子，喜出望外。才刚相识没多久，难道是在指她吗？嗯，应该是在指她吧，第一次见面到现才，还未够一个月……
　　天龙他，在异地，想她想到失眠了……
　　心里骤然甜起来，完全不怪他不辞而别了。他有心里她，果然是真的喜欢她……不枉她上次跟他那么……亲密……
　　她还想再查看，天龙之前的其它留言，有没有提起过她，但手机却突然响起来，吓了她一跳。一看来电显示的名字，是丈夫梁锦伦生意上的伙伴。她不得不走去敲浴室的门，将手机递给丈夫，却没注意到梁锦伦接完电话之后，查看了翻页记录，然后嘴角露出一丝诡异的笑容……
　　这一晚，再没机会偷碰丈夫的手机。睡房灯光熄灭良久，枕边人早沉沉睡去。
　　她在漆黑中，睁眼想着天龙，像个初恋少女，甜丝丝的……
　　如果她嫁的是天龙，根本就完全不会有‘换偶’此事……他是个健康的正常男人，体力充沛，腰腿带劲……她想着、想着，一对小手，如同重现把握天龙那话儿时的难忘触感……
　　不，她又在想甚么羞人的东西嘛……
　　可恶的天龙，亲过她、摸过她，更一度让她有点喜欢他……她好恨他。更恨把他带入她生活的丈夫……因为‘换偶’，还不够一个月，她已因个中的种种为难、委屈，内心满布痛苦、脆弱……
　　不过，老天眷顾，马上给她一个好消息――天龙马上将会归国了。
　　前晚他打长途电话，通知丈夫梁锦伦，蒋琴琴在旁边听见，芳心窃喜。并不全因‘换偶’，作为……朋友，也有两三个星期没见了，她挺想念他的。
　　丈夫梁锦伦说要去接机，问完航班编号及降落时间。蒋琴琴心底又羞又喜：天龙回来，丈夫梁锦伦必会安排他俩见面。
　　她将会第一次跟老公梁锦伦之外的男人……做爱，被他在体内……发射？
　　单只想想，身子都发热了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翌日，代言活动完结，丈夫梁锦伦开车来载她，一同去机场接天龙。这亦是她穿得漂亮性感的原因之一。久别重逢，蒋琴琴想天龙第一眼看见，一个美丽的她。
　　在车上无聊，她用手机上网看新闻，突然惊见噩耗――“老公！突发新闻说一班从开罗飞帝都的航机……坠毁了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　机场停车场，蒋琴琴只有独坐在汽车里。
　　太多人认识她，不便跑进机场。丈夫梁锦伦自己去航空公司查询，空难的情况。
　　新闻报导，坠落的客机，航班编号正是天龙所坐的。初步消息，全机罹难，无一生还。丈夫只抱着侥幸之心，前去确认……




　　第二百九十一章、劫后余生真的假的

　　天龙……空难……死了？不，怎可能？不会的……
　　他们才见过两次面……他说过喜欢她、她也说过喜欢他……他说想念她……
　　可是现在……他走了？还走得这么……突然？
　　视线朦胧，泪盈于眶……天龙！你别死……快发生奇迹呀！
　　泪眼瞥向车窗，有个人正走回来，是丈夫。旁边没有别人……天龙……果真死了？
　　不！丈夫拖着个行李箱！后面还跟着一个人！
　　她匆忙推门下车，跑过丈夫身畔，也不管他的目光，就上前抱住那人――“天龙！”她忘形地投入天龙怀抱，喜极而泣。他活得好好的！不过右手似乎受了伤，绑着绷带石膏。
　　“琴琴阿姨……”耳边传来他一贯温柔的声音：“我回来了。”
　　戏剧般的转折，她方惊觉，自己的确是……喜欢天龙的――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天龙臂伤，丈夫便驾车送他和行李回家。她因此首度踏足天龙的公寓。
　　“我在开罗，遇到骚乱，右手受伤，便更改了起飞的航班。”阴差阳错，结果天龙侥幸逃过一劫。
　　丈夫和天龙坐在客厅的沙发，小酌压惊。蒋琴琴好奇踱步，观察房子环境。两房一厅，开放式厨房，面积挺宽敞的，一个人住足够有余。陈设简洁干净，跟屋主本人一般好看。她站在窗边往外望，一场虚惊后，天色已经入夜。
　　“老婆？”丈夫梁锦伦走过来：“回家吧。”
　　长途跋涉，又伤了臂胳，蒋琴琴也不想妨碍天龙休息。
　　天龙苦笑：“我是伤兵，就不送你们啦。”
　　蒋琴琴随丈夫走向门口，放心不下，回头遥望，天龙想开启行李箱，却只能用不习惯的左手……
　　丈夫梁锦伦推开大门，蒋琴琴有了主意，驻足不走：“老公，你先回家……我再留一下。”
　　丈夫梁锦伦先愕然，后惊喜，低语：“你想陪天龙……过夜？”
　　“不、不是啦！”蒋琴琴瞪他一眼，压低声音分辩：“他手伤了，我先帮忙一下，再回家，好吗？”
　　丈夫梁锦伦显然亦想有人照顾天龙：“当然好……”
　　他又现出复杂的表情：“若你想……过夜……也可。”
　　蒋琴琴应该红了脸：“我会回家……我走时再给你电话。”
　　她目送丈夫梁锦伦走入升降机。这家伙，没见到天龙伤了一只手吗？还乱想她和他今晚会……做爱……
　　蒋琴琴关上大门，客厅处的天龙闻声看过来，诧异：“你怎么不跟锦伦叔叔走？”
　　蒋琴琴折返过去，坐上他身畔的沙发，帮忙打开行李箱：“你是伤兵嘛，我好心当护士姐姐，照顾你一下。”
　　他‘死而复生’，她也有心情开玩笑了，更想多陪他一阵子。
　　“那多谢你啦。”他单手翻着行李寻找：“我刚刚忘记了，如果你回了家，就要下次才能送给你。”
　　他从行李箱里，拿出一件白布乱缠的古怪东西。蒋琴琴看不出名堂：“这是甚么？”
　　“我在埃及买的迷你木乃伊。”他故作正经：“在埃及的时候，我就想，回来要带手信给你，我以前看你上电视，说都喜欢些古怪东西啊。”
　　接过那件四不像，蒋琴琴感动起来。她记得她当时参加电视节目说过‘让我去找一副埃及木乃伊甚么的’，想不到他当真这么有心。
　　羞于被他洞悉心事，蒋琴琴轻晃那件‘木乃伊’：“你被人骗钱了吧？根本是脏布包着的怪东西。”
　　“我知道呀，是个埃及小女孩沿街叫卖的，我想帮忙她一下而已，哈……”天龙大笑，她也笑了。总之，他平安就好。
　　他叫她坐一下，自己走了开去。她摸着小木乃伊，想到跟他两次‘换偶’、想到这段时间的思念……明明这只是她第三次跟天龙相见，可她对他却……用情挺深。
　　忆起跟天龙那两回‘换偶’，心里小鹿乱撞……不，别乱想，他可是伤者呢……她不也告诉丈夫梁锦伦，今晚会回家吗……
　　还是不要久留……她站起来，想要告辞：“天龙？我回家了。”
　　他未有回应，是没听见？她走向洗手间，门开着，天龙的背影，动作有点狼狈……
　　他听见她的高跟鞋足音，转过身来，左手拿着一条毛巾：“右手打了石膏，不能洗澡，想抹抹身。”
　　她步入洗手间，失笑：“怕我闻到你臭臭的吗？”
　　她拿走他手上的毛巾：“来，我帮完你就走。”
　　她让他在洗手盆旁边站好，扭开水龙头，让温水浸湿毛巾：“闭上眼睛。”
　　她先替他轻洗脸孔。近距离细看，一段日子没见，他头发长了，但一样的剑眉星目，英俊帅气。
　　抹好面孔，她帮他擦脖子，他睁开眼来：“你会是个细心的好妈妈。”
　　她倒真像个母亲在为孩子抹面：“当妈妈？都不知道有没机会。”
　　她解开他的恤衫衣钮，他没穿内衣，胸腹线条结实。她用湿毛巾帮他抹肩胸、手臂。一切都这么自然，活像……妻子，在应份服侍……丈夫……
　　他安慰她：“你一定会当上妈妈的。”
　　他是指她第二次之后和丈夫梁锦伦的夫妻生活有了进步……她垂眼羞问：“前面的……所有事情，你会看不起我吗？”
　　“怎会？”他握着她拿毛巾的手：“我不都说过很多遍吗？你是为了锦伦叔叔才如此。你想怀上孩子、想自己满足，都是女人最正常的愿望。”
　　在‘换偶’此事上，天龙的体谅，总能令她宽心。她抬眼看他，忍不住问：“那你有……吃醋吗？”
　　“有呀。”他假装拉长面孔：“我吃锦伦叔叔的醋了。但你也有吃我醋呀！偷锦伦叔叔的手机偷看我的微博，看看我有没有在埃及偷美女，笨死了。”
　　蒋琴琴发叱轻他裸胸，他又话锋一转，认真庄重：“我们互相吃醋，证明都在乎对方。你刚才在停车场抱着我哭，我好感动、好高兴。”
　　他深情地俯望她：“琴琴阿姨，我喜欢你。”
　　“我……也是。”她的回应，前所未有地坦率、明确。
　　四目交投，久别重逢之吻，自然而然地发生。好久没被天龙吻过，她紧张得心头乱跳。跟丈夫的感觉完全不同，这是浪漫的情人亲吻。从唇外揩擦，到嘴内舌缠，都是那么的……唯美。
　　好几分钟，两张脸孔才不舍地分开。洗手间的镜里倒影，她两颊绯红。她跟丈夫，是夫妻生活而已；但与天龙，却是因‘情’而‘性’……她感觉身心，又动情了……
　　他轻亲她耳际，有点大男人：“我吃锦伦叔叔的醋、嫉妒他的嘴巴，嫉妒他的手指，嫉妒他的鸡巴，都有机会时时刻刻享用你的肉体。”
　　蒋琴琴闻听之下怀羞诉出心里话：“如果你不是忽然走了，我和他发生的……都会先发生在……你身上。”
　　他使坏地盯着她：“那现在就发生吧！”
　　她白他一眼：“你都受伤了，安份些……”
　　他用完好的左手，从后轻勒她腰肢，让她裙子小腹，紧贴他膨胀的裤裆：“下面没受伤呀！”
　　身体好的男人，就是不同，才亲个嘴就这么坚挺，这么想……要她。
　　他想要，她亦真想……给。可却不晓得，怎跟丈夫交代：“我告诉锦伦，今晚会回家……”
　　天龙从裤袋掏出智能手机打通：“喂？锦伦叔叔？琴琴婶婶有话跟你说。”
　　他蓦地把手机屏幕转向她，现出老公梁锦伦的样子，是视频通话：“老婆？”
　　‘换偶会’的会规，妻子‘换偶’要得丈夫同意。她懂天龙的意思，羞瞥屏幕：“老公，我今晚……不回来了……行吗？”
　　丈夫梁锦伦一愣，随即会意：“嗯……好……”
　　天龙翻转手机，面对丈夫：“锦伦叔叔，那我就留琴琴婶婶过夜了。”
　　手机响起老公梁锦伦的声音，充满感激：“我老婆，今晚就……交给你。”他早就经过检查，精子活力不足，能够让妻子蒋琴琴的怀孕的几率，恐怕比六合彩中奖可能大不了多少，所以，当初借用天龙来刺激爱妻的同时，心底也有趁机借种的打算，毕竟是自家侄儿，到底是梁氏家族的种子，这一点无论是梁锦伦本人，还是将来被梁衡臣知道，应该都是可以接受的心理底线。
　　天龙并没终止对话，反将手机放在一旁的架子上，让丈夫能看见他俩：“我不挂线，你可以一直看着。”
　　跟前两次让梁锦伦观看他亲吻抚摸她一样，天龙通过手机，让有淫妻癖的丈夫梁锦伦遥距见证，妻子即将第一次和丈夫之外的一个男人，发生肉体关系。
　　蒋琴琴心知这是老公梁锦伦所愿，亦渐习惯他的窥视，没有抗拒……但仍觉羞愧，逃避地倚在天龙胸前。
　　天龙用左手半搂她肩膀：“琴琴婶婶，我们终于可以……结合了。”
　　“嗯。”她轻应一声……继丈夫后，她又将和天龙他……亲热。
　　“我刚刚说吃锦伦叔叔的醋……”他轻啃她耳垂：“你要怎么……补偿我？”
　　这坏蛋，人家身子都快要给你了，还要她补偿甚么？可满腔柔情蜜意，让她也想用行动向天龙证明，他在她心里的地位，不会在丈夫梁锦伦之下……
　　心思一动，她垂手向下，松开天龙的皮带，让西裤、内裤掉到地上。湿毛巾轻抹，略为清洁帅哥的下体，她便双膝跪在他脚下，微仰羞脸：“闭上眼睛。”




　　第二百九十二章、真情所至金石为开

　　天龙像猜到她想干甚么，惊喜的眸子，随即合上。她吸一口气，宣告她对他的‘补偿’：“这……我没为其它人……做过――”
　　纹着小花刺青的右手，轻圈住半硬的肉棒，她螓首凑前，两片樱唇，初吻天龙在包皮间，半露的龟头：“啜……”
　　她的确没为丈夫梁锦伦这样做过；至于婚前给前任男友口交，都有……戴套。此刻，她首次在婚后，为丈夫以外的男人……无套口交――琼鼻轻嗅，只用湿毛巾抹过的男性下阴，适量毛发间散发的雄性气息，并不难闻。珠唇保守试探，反复轻印包皮开口，未几那话儿便完全探出头来。嫩红色的龟头，可爱可亲，她疼爱地亲着那圆滑的顶端……
　　抬眼偷瞥，天龙正闭目享受。确认他看不见，她耻感略减，微启丹唇，浅吐舌尖，缓缓轻舔起龟头来。阴茎立时斜勃得更高，她便微侧脸蛋，顺着茎身，一路横舔至根部。舌头绕到棒底，由根部反向上舐，舌面滑过棍身，连舐敏感的包皮系带……
　　头上响起天龙受用的低吟，她想令他更舒服，便把龟头含进嘴里，以双唇内侧的黏膜，细心摩擦。香津分泌，口腔湿润地温暖着命根子，她边含边啜，舌面舌底，上舔下压，呵护龟冠……
　　天龙左掌下垂，轻抚她半吞肉棒，微微陷凹的左颊，赞叹：“好舒服！”
　　她闻声仰望，原来他已睁开眼来，愉悦地俯看她跪地口交的姿态：“吹得真好！在小电影里面学的吗？”
　　明知故问！但她晓得天龙和手机里的丈夫，都想见到她承认。她忙于衔着棒儿，口齿不清，只好一点下巴，权充回答：“嗯……”
　　天龙浅笑婆娑她香腮，鼓励她继续服务。她没怪他偷偷睁眼――小电影里面的女优都讲过，男人就爱看女人帮自己口交。但仰视他怪不好意思的，她再次低垂眼睫，怀羞品箫……
　　“琴琴阿姨，抬起头来。”天龙却不放过她，先伸手轻托起她下颔，再拿起一旁的手机，居高临下，将她吹奏的丑态，对准屏幕里的老公：“让锦伦叔叔看清楚。”
　　多变态的行径！但她深明变态的不是天龙，他只是投变态的丈夫所好。而她，多多少少，也已经是个变态的女人……于是，她没有抗拒、没有回避，光明正大地仰着俏脸，直视手机――她一边凝望屏幕中的丈夫梁锦伦，一边细品肉箫。唇圈箫头、嘴啜箫杆、舌舐箫洞……看吧！看吧！你爱看老婆帮其它男人口交？我就让你看过够！
　　好箫儿，被她吹得长长的、硬硬的；唇片都被撑得圆圆的，小嘴也被塞得满满的……她不觉吃得更用心，满腔口水，像伴奏一般，吹出轻轻的箫音：“雪……雪……”
　　她的目光，也离开手机中看得兴奋的窝囊配偶，转而带点崇拜地，落在天龙的俊脸上。哎，人又帅，箫儿又强壮，真不枉我这女明星，屈膝口舌侍奉你……
　　红唇里的肉箫，感觉硬到不能再硬了，天龙将手机放回身旁的架子上，左手扶她站起来，俊脸凑近，竟想跟她湿吻――蒋琴琴慌忙尴尬地扭头：“别亲！我嘴巴……脏。”她才吹过箫呢，怎好跟他亲嘴？
　　他却落落大方，坚持吻她：“脏也是我害你的，来……”
　　“啜……”她唯有顺他的意思，放胆地互相舌吻。过去她交往的男友，央她帮他们口交后，都会嫌脏，不愿亲嘴。大男人的丈夫，也是一样的取态，更显得天龙的可贵……
　　蒋琴琴故意先一瞥手机里的丈夫梁锦伦，再刻意不屑一顾，专注地捧住天龙的脸颊，投入热吻：“啜、啜……”
　　长吻间，天龙唯一能用的左手不老实起来，想拉低她的红裙抹胸，却苦于只动单手，不得要领……
　　她抛他一个眼波，轻叱：“我来吧――”
　　右臂反手向后，滑下裙背拉链，红裙前襟随即一松。她左手翻低抹胸，让33C的两乳，裸露于天龙眼前。
　　他眼前一亮，继首两次‘换偶’后，久违地搓摸她双峰：“你丰满不少呢！”
　　阔别天龙才两、三个星期，可她在短短时间里，罩杯从B升级到C，全因被天龙两次以电能气功‘揸波’所致……虽然这两周丈夫梁锦伦抚摸过两次，现在终于又再轮到天龙了――“你不单上围变大，心态也放开得多。”天龙一下子便将她两颗凹乳头，把玩得充血隆起：“上两次都是我动手，今天你却自己宽衣。”
　　不久之前的最初两趟‘换偶’，她的确紧张、羞耻得要命。可经过两三周辗转反侧寤寐思之的煎熬等待，当日的守贞人妻，已经尺度大开，判若两人……
　　她享受着乳间男人手掌的爱抚，羞问：“那你喜欢我……放得开吗？”
　　“当然喜欢。”天龙埋首她胸脯，交错吻弄两乳，比丈夫梁锦伦、比前男友、比任何一个男人，都份外温柔。她陶醉闭目，双手摸着他的头发，惬意地感受乳蒂、乳晕、乳肤泛起的丝丝快慰。
　　天龙的左手亦不甘寂寞，在她一双黑丝大腿间游走。手掌爬上大腿内侧，她大方敞开腿根，欢迎他探索短裙裙底，触摸内裤――修长的食指，隔布认准，拂扫阴唇，搔扰阴蒂：“琴琴婶婶，你湿得好快啊！身体比以前更敏感啊！”
　　的确，经历过想念、煎熬、噩耗、惊喜后，她彻底想开了，身心解放，性反应变得更加强烈。天龙才隔裤摸了几下，亵裤裆部便全告湿透……
　　他啃吻她耳垂，提起旧事：“我们的第二次‘换偶’，我的手指，差点便令你高潮呢！”
　　但当时她顾忌丈夫，不敢让自己攀上高峰，在最后关头，叫停了天龙。可今晚，她不会再叫停他了――“我不要手指……”蒋琴琴动情的眸子，凝睇天龙；玉手下探，主动套弄他沾满她唾液的坚硬分身，软语请求：“我要……这个……”
　　“好！”明星人妻大胆求欢，天龙激动起来，将她推得背贴浴室墙壁。他左手扒下她的内裤，她自行拉高裙摆到腰间，抽出右脚配合，让火红色的三角裤，掉在脚跟鞋面。纤腰以下，阴部全裸，已做好交欢的准备……
　　想到身处浴室，彼此还是站姿，她泛起最后的一点矜持，轻问：“不去……睡房吗？”
　　天龙的左手，半圈她腰后，下体的肉枪，对准她私处，急不及待：“不去了，我连一分钟也不想多等……你想去房间？”
　　俯望他斜指着我的神气长枪，她本能摇头：“不去……我也不想……等……”
　　天龙调整站姿，跟她面对面，阴贴阴，捉狭一笑：“记得我们第二次‘换偶’时，我跟你说的最后一句吗？”
　　蒋琴琴当然记得，娇羞覆述：“你说：”琴琴阿姨，下次，跟我做爱吧――‘。“
　　“琴琴阿姨，那我们现在就做爱吧――”天龙深情一吻她额角，下肢一挺，枪枝便毫无阻力地，完全没入她湿滑的阴道深处――“喔！”花园骤然被攻陷，她敏感得打个哆嗦，双手环抱天龙肩膀，全身微微发抖……她终于跟丈夫以外的男人做爱了！而且老公梁锦伦正通过手机，观看这春宫活剧……
　　天龙插入后，体贴地站着不动，静待她适应：“会痛吗？”
　　蒋琴琴轻轻摇头，爱液流满膣道，润滑肉枪，那有半点不适？她更有余裕，通过贴身感受，将天龙的宝贝，跟身边男伴作比较――小东西又细又软的丈夫，是不用比的了；前男友的那话儿长六寸多，可是仍然比天龙的短一些，而且天龙从小练武，硬度又胜过前男友几分……她被天龙填满，身心都好满足。
　　见她适应，天龙左手揽住她后腰，臀腿发力，肉棒开始缓缓进出花径。好温文、好细腻的活塞运动，用尽龟头到根部，用心、耐心地摩擦她体内每毫米的黏膜……
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“没试过站着做爱吧？”
　　“没、没有……”
　　站立做爱，又是她死板的老公，不懂得的体位。她跟天龙正面相对，彼此五官快慰的神态，都尽收对方眼底；她雪白的裸乳，贴上他古铜色的胸肌；下体互相连结，私处应接他逐渐变快的抽送，踩着高跟鞋的两腿，既舒服又酸软，似快站不稳脚步……
　　跟主人一样轮廓分明的棒儿，龟头反复撑开小阴唇，挤开阴道肉壁，好立体、好充实、动得好快……呜……她、她不行了――女阴里的抽搐，x那间蔓延全身……是一次小小的、美好的高潮！她两手搂抱天龙，下巴搁于他左肩歇息……才开始做爱没多久，她竟这么快就高潮！是她的身心对天龙，满载太多好感了吧……
　　天龙轻抚她裸背作舒缓，俊脸又低头吻她胸怀，乳蒂被他亲到变成好大的两颗……他越亲她，在她股间的命根子就越硬……她高潮了，他却还未宣泄。他让她高潮，她亦想让他高潮――




　　第二百九十三章、人妻失贞两情相悦

　　她喘息够了，在他耳畔低语：“你继续……别憋着……”
　　天龙刻意提高声量，确保手机里的梁锦伦听见：“琴琴婶婶，我可以射在你里面吗？”
　　蒋琴琴遥瞥手机屏幕里，没一丁点反对神色的丈夫梁锦伦：“可、可以……”
　　天龙感激地吻她耳垂：“那我们换个姿势――”
　　天龙的左手，蓦地捧着她的左臀，令她左脚曲膝悬空，变成只靠右脚站立。她怕失去平衡，双手自然地圈住他的颈背。他顺势凑过头来吻她，下体同时快速钟摆挺进――哎！她的左脚被天龙抬起，拉近他的下阴，三角地带被掰得更开，更方便男根大举进攻；她蹬着高跟鞋的纤细右腿，金鸡独立，不单要支撑自身，还要承受帅哥肉棒，有力的来回顶撞……想不到，站着做爱，还可以有此变化，这体位好有感觉啊……
　　右脚好累，但她竭力站稳，不然天龙就不能好好插她，赐她快感了；掰开的肉缝，阳具持续出入，带动得爱液流泻，沿着腿臀淌下；被天龙托住的左脚，艳红的三角裤，吊在高跟鞋尖上，随着女主人被狠操，摇来晃去……
　　好快！天龙插她插得好快！他的腰腿臀，浑身是劲！肉棒修长、坚硬、够气力……呜……她被干得好爽……
　　下肢是天龙作主动，上面则由她拿主意，她勾他颈、搭他背，粉脸扭摆，倾情湿吻：“雪啜、雪啜……”
　　上方，是她的丁香软舌，深入天龙口腔畅游；下面，是天龙的火热肉棍，连续力顶她幽径尽处……她上下两张嘴巴，都好幸福、好饱满……
　　天龙吻着她、插着她，眼神由始至终，爱意满溢：“琴琴阿姨，我喜欢你……不，我爱你！”
　　此刻，蒋琴琴迷朦的瞳孔内，没有那个手机；人妇芳心，亦不存在那个病态、性无能的夫君。于她眼中、心头，尽是英俊、贴心、性能力强盛的天龙：“天龙……我也爱你！”
　　互表爱意，两相情欲更加炽热，天龙发动最终冲锋，阴茎勃至最硬，猛插泽国般的秘境，使她俏臀不住撞上背后墙壁：“啪～啪～”
　　天龙鼻息变粗，征求她的最后同意：“琴琴婶婶，我让你生个孩子，好吗？”
　　梁家媳妇，毫不犹豫，由衷应允：“好……我要你的孩子！我要生下你的孩子！”
　　妇道人家，在丈夫观看的直播中，朗声索要自己发射，天龙闻言兴奋难禁，终于一泄如注――龟头大幅膨胀，悠长喷射……正值青年的天龙，好像射得比丈夫梁锦伦那三次，更浓更多……老公之外，蒋琴琴终于被第一个男人……播种了……
　　天龙持续发射，紧紧拥她入怀。在她甜蜜地于他的胸膛上，闭合眼帘前，恰好瞥见架子上的手机――丈夫梁锦伦在目睹发妻，遭侄儿体内发射后，手机的电源，正好耗尽。视像通话因此中断，屏幕顿变漆黑――双人床上，蒋琴琴躺于天龙左侧，细看他秀气的睡脸。他右臂受伤，昨天才下长途飞机，更和她做了一次爱，着实累透吧，这一觉睡得好熟。
　　昨晚在浴室以站姿欢好后，天龙便牵她来睡房，相拥入眠。灵欲一致，她睡得非常甜美，但刚刚还是蓦地醒来。
　　胯间干涸了的点滴精液，实在地提醒她，昨夜被天龙在体内发射过了。近来月事紊乱，她也说不准，丈夫梁锦伦早前在家那三次发射，有没有‘中标’。如果梁锦伦没中，那今次的天龙，会有机会吗？
　　丈夫梁锦伦跟天龙，她会更想要谁的孩子？梁锦伦，是自己的合法丈夫；天龙，是自己的合理情人，则肯定会遗传俊美的基因。无论他们哪一个，令她怀上骨肉，合情合理，结果都应该相当美满……
　　满脑希冀怀孕，她这才惊觉，自己对和丈夫以外的男人做爱，竟没有多少罪疚感。但忆及昨晚，在智能手机的直播下，她欣然于老公梁锦伦眼前，与天龙交欢，又不免羞耻非常。
　　罢了，事已至此，而且，一切均得丈夫同意。谁叫他半年内，不仅无法满足她，更无能播种？她只是想帮他‘借种’，好为夫家继后香灯；同时，追求女人应有的、小小的性幸福……
　　别多想了，米已成炊，诚如丈夫梁锦伦所言，顺其自然……一瞥床畔窗帘，晨光已露。她既睡不着，不如及早回家？她不想吵醒天龙，也怕他起来后，自己会舍不得走。
　　天龙右臂软组织损伤，多睡才会早日愈合。她悄悄起来，静静走到客厅。在开放式厨房喝了杯水，正想留张字条，告诉他她先行回家――目光恰巧落在电冰箱上，她打开一看，果然天龙离家已久，内里空空如也。她还想煮一顿早餐再走，等他醒来有东西吃呢……
　　听天龙说他的父亲小妈都去了美国，她可不知道他的父亲就是梁锦伦同父异母的哥哥梁儒康，而小妈就是她的小嫂子苏念慈，蒋琴琴仍然被蒙在鼓里，想当然的认为独居男孩，多数不会自己做饭。总吃街上没营养的食物，对臂伤没有好处……
　　不如她先到附近的超市，买点食材，替天龙煮好才回家？但低头一望身上的抹胸红裙，太抢眼了，必定会被民众认出，若再被传媒发现，可大可小……
　　对喇，家里的大冰箱，她早预先买齐了好几天的食物――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家中，时间尚早，丈夫仍在熟睡。他昨晚看了妻子和侄儿的性爱直播，想来肯定身心欣慰，才会一直沉睡。
　　蒋琴琴宽衣淋浴，洗净昨夜身上的性爱痕迹。能跟天龙亲热真美好，下趟会在甚么时候？明明不到半天前才做过，可她已在期待下一次……
　　她在衣帽间换上朴素的日常穿着，睡醒的丈夫梁锦伦，无声地走进来。忽然见到他，她心虚得心房怦怦跳，这就是出轨妇人的心态？虽然，她的红杏出墙，全因他安排，全得他同意……
　　“你怎么自己回来？”丈夫梁锦伦并没异样，依旧体贴：“打电话叫我去接你嘛。”
　　唉，除了有淫妻癖、快枪手，他始终是个老公：“太早了……我不想吵醒你。”
　　他发现她换了衣服：“你要出去？今天有工作？”
　　蒋琴琴尴尬地解释：“我回来拿点食物，去煮给天龙吃……”
　　丈夫会否觉得，她对天龙太好？或者以为做饭只是借口，她想跑回去黏着天龙，和他……做爱？
　　是她想多了，他没说甚么：“你去拿东西吧，我开车送你回去。”
　　看着丈夫走开的背影，她百感交集。他的性癖虽然变态，却着实是个好人，是位不错的夫婿。她提醒自己，也许她的身、心，现在分给丈夫、天龙了，可她要莫忘初衷――不要忘了，她终究是爱着他的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在家里冰箱抱走一大堆食材，继昨天后，丈夫梁锦伦又开车，将她载到天龙的公寓大楼下。
　　丈夫梁锦伦停了汽车，表情又浮现期待：“今晚也……住下来？”
　　她一看倒后镜，两颊微红：“不、不会……我只是来给他做吃的。”
　　“你若改变主意……发微信给我。”丈夫梁锦伦明显很期待，她再和天龙亲热……昨晚他过不够绿帽瘾？
　　蒋琴琴不置可否，匆匆下车……昨晚才做过爱，今天立刻又再做？那天龙岂不会觉得她好饥渴、淫荡？不，她当真只是来做饭的――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　她离开时找到天龙家的备用钥匙，于是没按门铃，径自开门，登堂入室，放轻声量地做中饭。
　　“好香！”天龙及时睡醒，走来开放式厨房：“琴琴婶婶，早。”
　　“早……你来吃饭吧。”再见天龙，她又是另一种心虚，不过更多的，却是暗暗甜蜜――昨晚她跟他，好上了呢……
　　有肉、有菜，有汤，她们一起吃光富营养的一顿午饭。晚上做爱共眠，白天对坐同食，活像……两夫妻的感觉。
　　天龙满足地抹嘴：“真好吃，我在埃及许久没吃过中菜了。”
　　为了心爱的男人，女人不怕忙碌下厨：“那我再做多些，你留着晚上吃。”
　　她收拾餐具洗涤，天龙站在旁边苦笑：“我手跛了，有劳玉女掌门的玉手洗碗喇。”
　　“大明星收费很贵的，你等着付账单吧！”
　　彷似新婚小夫妻，他们调笑着做家务。如果，如果天龙是她丈夫；如果她是他妻子……
　　她喜孜孜地在料理台前，准备晚餐菜式。天龙站在身畔打量她：“你穿这样简单的，也很好看。”
　　有别于昨天出席代言活动的高调明星打扮，今天她一把头发束在背后，卸妆素颜；V领白背心、蓝色牛仔裤、球鞋，很寻常的打扮。
　　但情人眼里，总出西施，天龙走到她身后，没伤的左手，轻抚她肩膀：“昨晚是火美人；现在却是白主妇。热情、纯情，都一般美。”




　　第二百九十四章、民以食色为本

　　她怡然地让他摸着，继续提刀切肉：“卖口乖。”
　　他自她肩上俯望料理台：“你吃素，肉却煮得很好吃。”
　　她得意微笑：“我煮肉不用试味，也不会失手。”
　　天龙蓦地在我耳畔低语：“琴琴，谢谢你。”
　　她失笑：“谢甚么？谢我做饭？”
　　他色色的语气，别有所指：“谢谢你吃素，昨晚却吃了我的……肉。”
　　噢！他是指她昨晚帮他……口交……
　　半羞半急，她手肘往后轻撞他胸口：“贫嘴！以后都……不吃了！”
　　“别恼嘛！”他晓得她并没当真动怒，嘴巴折扫她耳际求饶：“以后还要请你多吃我的‘肉’……你昨晚吹得我好舒服。”
　　这坏蛋！不过，她的……口技，当真有这么好吗？饱暖思淫欲，天龙站在她背后，开始垂头亲她右肩、臂胳；他的左手，伸入白色V领里，隔着胸围，搓她乳房……
　　蒋琴琴立时敏感得切不成肉，娇声投诉：“你这样子……我做不了菜……”
　　他轻啃她后颈上的五芒星刺青：“先别做了，我不吃菜……我吃你。”
　　她也想被天龙‘吃’掉――放下菜刀，她放松身体，任他上下其手。他只用左手，但还是将她的牛仔裤脱下来。她变成只穿着白背心、白内裤，看似纯纯的，却在做色色的事情……
　　天龙连她的白胸围也松开了，从背心中抽出来，丢到一旁。她虽穿着白背心及打底衫，但内里真空，被他肆意胸袭：“昨晚做爱舒服吗？”
　　她轻轻点头，全身放软，往后靠在他身上，两乳享受五指的捏弄。两点凹乳头，又讨厌地高高突起了，身体的反应好强烈……
　　征服完她的乳峰，他左手下垂，中指连刮白内裤的裆部：“和我做爱，比跟锦伦叔叔做，更舒服吧？”
　　“嗯……”真羞人，她一下子就湿了，爱液渗满裤布，润滑天龙的中指。
　　天龙将她的内裤，褪到屁股之下：“锦伦叔叔满足不了你时，你有没自慰？”
　　怎么向人家提这种羞耻的问题？可他们都发生关系了，此刻又在调情，她无意隐瞒：“有……”
　　他问得怪怪的：“用手？”
　　当然是用手，难不成用其它东西……可她却感到，天龙正一边问，一边瞧着料理台上的某样食材……
　　“女生不都说，自慰爱用……”他拿起台面上，一根她本打算切片的――小黄瓜。
　　她愕然失声：“那、那会用吃的来……作……那个……”
　　天龙恶作剧地拿起那一尺多长的小黄瓜，递到她唇畔：“既然没试过，更加要尝尝。来，昨晚吃肉，现在……吃菜。”
　　他真的想将小黄瓜，放进她……下面？
　　“我刚才看你都清洗干净了。”天龙连吻我耳朵鼓励：“来一次新鲜的……前戏嘛。”
　　好过火，但她从来没试过，竟有点……想试。谁叫她已是他的人，他又温声细语地游说，教人……不好抗拒――莫名地，她亲了近在唇边的小黄瓜一下。晓得天龙想她干甚么，她随即伸舌、张口，慢慢将小黄瓜的前端，轻舐、浅啜，吻得湿湿的满是唾液，为它快将进行的任务提供润滑……
　　天龙见小黄瓜够滑湿了，便将它下移到她两腿之间，对准门户开口，轻轻推入――她紧张得握着双拳……被小黄瓜进入，跟‘换偶’一样，她以前想也没想过。可如今，这两者，她都在做了――天龙小心地，先让瓜头进驻她狭窄的花园，配合爱液，缓缓抽动。阴道湿透，并不会痛，粗硬的小黄瓜，瓜皮这一端光滑、那一片凹凸，摩擦起来，居然感觉……不坏……
　　“比手指好吧？”天龙看出她的受用，慢慢让小黄瓜没入大半根，加快进出幽径的频率：“你当真在‘吃’素啦！”
　　她反手一拍他大腿以示不满，但私处确是被他‘喂’她，吃得挺滋味的……粗圆、长硬的小黄瓜，果真比女性幼细的手指好上太多，难怪有人用来自慰。可是，始终比不上――不自觉间，她伸手向后，摸上天龙早已隆起的裤裆。里面有热热的、更厉害的――大黄瓜……
　　天龙实现了拿小黄瓜玩弄她的欲望，按捺不住：“过餐桌那边。”
　　他自她体内抽出小黄瓜，让她坐上阔大的木餐桌：“躺下来。”
　　蒋琴琴依言仰躺于桌面上，感觉这餐桌好坚实。继湿吻、爱抚、口交后，她又要在从没试过的新场所……做爱――天龙站在桌后，掀翻她的衣服，使两乳朝天暴露；脱掉内裤，令她下体再无寸缕。接着，他推高她双脚，将一对小腿，左右架在他两肩上。最后，他站着前挺下阴，将硬极的阴茎，送入阴户――第二次被天龙进入了，蒋琴琴咬着下唇……这样子被架起双脚，阳具插入的角度，原来会变得这样深！他左手抓着她的左大腿，下体摇摆，发动肉棒插她……
　　臀部被天龙拉到桌边，私处紧贴他的下体，持续承受那话儿的抽插；小腿被他搁在肩上，大腿根部张开的幅度，任他所欲；她肉体横陈，遭他抓着左脚发力，命根子勤快地，大作活塞运动……
　　天龙又站着和她做爱，她第一次躺在餐桌上做……三分害羞、三分新鲜，四分刺激，老公梁锦伦为何就不懂这些性事情趣呢？下身不断被棒儿冲撞，她连上半身都在晃动，两团C杯乳肉一抛一抛的，教天龙双眼一直盯着不放……他俯望她的神情，柔中带刚，这才是真正的男人。她喜欢他如此居高临下地看她、插她……
　　天龙看她反应，猜出来了：“锦伦叔叔不懂这样跟你做爱吧？”
　　膣道里好爽，搞得她的回话，都断断续续：“他不懂……他甚么都……不懂……”
　　天龙得意一笑，空出左手，伸前摸她双乳，同时肉棒不忘保持进出。她越来越兴奋，乳肤发热，白里透红；乳蒂像颗小小的红宝石，被他用食中二指轻轻挟住，不着力地拉搓、扯拔……
　　他又左右转头，各亲她搁在他肩膀的两条紧致小腿：“好白滑的美腿，我想亲许久了。”
　　仰望一位俊男，倾侧帅脸，双唇上下亲吻她的小腿，视觉上已是享受。他更伸出舌尖，舐舔小腿肚子，反复来回，又痕痒、又舒服。腿上的快慰传开，使得小妹妹更湿了，爱液都流到桌面上去……
　　乳肤有掌心旋磨；美腿受唇舌吻啜；嫩阴遭肉茎贯插，她惬意得眸子迷朦，嗓子呢喃，轻唤性伴的名字：“天龙……天龙……”
　　天龙让她两腿从他肩上撤下，左右分开腾出空间，再弯下上身，俯凑到她脸上，柔声细问：“怎么啦？”
　　“我好舒服……”她仰视他的瞳仁，不怕丑地吐露官能感受：“和你做爱……好舒服……”
　　天龙自豪笑了，摸她脸蛋：“那以后多和我做爱吧。”
　　“好，我们多做爱……”她好像从未试过，如斯坦承欲望，直接道出。都怪他温文尔雅、都怪他……太懂做爱……
　　天龙顺势俯吻下来，她张开珠唇恭迎，又是一番两舌交缠。气氛好浪漫，这才是真正的做爱――她爱天龙……于此刻，比爱丈夫梁锦伦，更多一点……
　　她俩情投意合，感觉天龙在边吻边插下，亦亢奋难禁――他直起上身，摆布她双脚笔直朝天，再用左手臂弯，一并夹住她两边大腿，阴茎使劲连顶：“琴琴婶婶……我要射了……”
　　“射、射吧！”她高声应允，仰视奋力进攻她的美男子――他单手勒她双腿，勒得好紧；他下体撞她屁股，撞得好响；他的龟头捣她阴道，捣得好快好重；阴道内壁最敏感的黏膜，被擦得火热，像要融化……
　　数不清天龙猛插了她多少下，但随着最后一记深入无比的突刺，男根终于在她蜜穴里，尽情爆发，喷洒欲望……天龙第二度在她体内射精了……她由衷的……满心欢喜……
　　竭力取悦她良久，天龙伏于她裸躯休息。她满怀爱意，闭合眼帘，玉手婆裟他的后脑、背项安抚……
　　辛苦你了，我的好情郎――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做爱过后，最易睡着，她们不觉在餐桌上睡倒过去。及得苏醒过来，已经彻底睡过头，她来不及做晚饭了。
　　她枕着天龙的颈窝，撒娇埋怨：“都怪你，害我做不成饭。”
　　天龙的肚子，不合时地叫了起来：“咕～～”
　　他当然全没悔意，嬉皮笑脸：“启禀玉女掌门，那请问小人如何是好？”
　　蒋琴琴又好气又好笑：“只能叫外卖吃吧――”
　　吃完外卖，他俩并肩坐在沙发，窗外早一片夜色。她站起来想走：“我该回家了……”
　　天龙眼神不舍，牵住她挽留：“别走，再多住一晚。”
　　蒋琴琴昨天已度宿一宵，今日白昼又待足一日，现在还要再过一晚？可是……




　　第二百九十五章、婶婶扯出芊语

　　可是，她也万分眷恋，与天龙共渡的时光：“嗯……好……”
　　蒋琴琴再次坐下来，依倚天龙：“我发微信告诉……锦伦。”
　　白天她还对老公信誓旦旦，说今晚必会归家……但他会理解的――只要她明日回去，告诉他她又和天龙做爱了，他一定只会喜上眉头。
　　其实，蒋琴琴今早已隐约预计到，自己会对回家一事，有所动摇――因此，她从家里带来的，除了大批食材，尚有一件打算过夜时穿着的――性感睡袍……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发过微信，打发老公后，蒋琴琴和天龙都珍惜难得的春宵光阴，准备再……成其好事。他在浴室抹身，她则去睡房更衣。
　　等他走进房来，除了受伤的右手绑着绷带，全身已一丝不挂。蒋琴琴羞涩地半躺在双人床上，等他坐下靠近：“琴琴婶婶，你这睡袍真漂亮。”
　　蒋琴琴穿着紫色白吊带的低胸睡袍，浅露两乳的南半球；裙摆短短的，仅及遮蔽下体，尽秀修长美腿：“新买的，今晚第一次穿。”
　　天龙爱不惜手地，摸着紫色丝绸，装傻：“为锦伦叔叔买的？”
　　蒋琴琴娇羞地横他一眼：“为你买的……我知道你要回来……”
　　天龙隔着薄丝，把玩她的左乳。睡袍里没穿内衣，她顷刻间就被刺激到乳蒂凸点：“你知道早晚有机会，穿给我看？”
　　“对……”前戏才刚开始，她瞬间已被爱抚到没了力气。低头一望，她都没碰过他，但他的肉棒，又神气奕奕斜指向她。昨晚、下午一连做了两次爱，他依然充满体力……
　　她忍不住伸手过去，触摸天龙的分身，小家伙毫无疲态，又热又硬。天龙左右拨低她的肩带，令睡袍半脱，裸乳曝光。他引导她俩面对跪着，她玉手圈住他的棒儿，他的左掌也潜入她睡袍裙底，直取三角地带――她套弄肉枪；他探索幽径，互相助燃对方的欲火。他的枪身，在她玉指间膨胀变粗；她的花径，在他指尖下蜜汁泛滥。彼此都迅速进入状态，前戏再没必要――“琴琴婶婶，我教你新体位――”天龙在床上盘膝，着她跨坐在他大腿上，双脚扣在他股后。他单手半圈她背后，拥她入怀，令她俩裸胸相贴，份外痴缠：“这叫做……”
　　“叫‘紧抱式’……”她两手环抱他肩背，完成体位姿势，娇怯低语：“或者……‘抱地藏’。”
　　天龙坏笑：“也是在网络上学的吗？”
　　在网络上，她查阅了大量体位，各种性爱姿势……
　　“只学不够的，来实际体验――”天龙开始耸动下肢，阴茎由低向高，往上插她阴道。他的下盘强而有力，配合床铺弹弓，此起彼落地，反复贯穿她……
　　他的大腿，像张震动坐椅，不断使她抛高、坐落，阳具时进、时出，上下往返人妻的秘境。男女下阴，接连互碰；雄雌毛发，沙沙作响……
　　娇躯起伏，一对椒乳，在男胸上拂扫，乳头又磨得更硬了。天龙低下头来，她会意弓背挺胸，方便他吃她乳房。她亲密地搂他肩背，将他紧拥于胸脯，慈爱地喂奶……天龙，快让我怀孕吧，那以后我就真有人奶可喂你喝……
　　“啜……”天龙饱尝美乳，嘴舌沿着她锁骨、粉颈，反向上吻。她具默契地俯送樱唇，又展开炽热湿吻：“雪……啜……”
　　互抱舌吻之余，胯下男根，始终奋勇，挺进不懈。哎……她好幸福……被天龙拥在怀中、被他啜着舌头、被他操着阴户……
　　她抱他更紧、吻他更深、大腿夹着他腰间不放……她俩像两个互抱的地藏石像，热切缠绵……她爱死这体位了……
　　天龙吻唇、弄乳、插阴，三路进攻，她益发禁受不住，已经断续感受了好几次轻微的高潮。坐着做爱，好舒服哦……将自己交出去，一切放心交给天龙就是……他好懂利用床铺弹弓的反弹力，不住坐下去、弹上来，肉棍如装上弹簧，鞭鞭有力地贯透她……
　　天龙脸上，忽现妒色：“锦伦叔叔说，咱俩第二次见面当晚，他射了三遍？”
　　她喘吁吁地，羞耻承认：“嗯……”
　　“那我也来射第三次。”天龙神情认真：“我要先于锦伦叔叔，让你受精、受孕！”
　　万分赤裸、无比露骨的秽语，在抽插中听来叫人无限亢奋，蒋琴琴双手紧抱天龙背项、双腿牢夹他腰臀，呻吟煽动：“好……你射第三次给我……让我受精、受孕！”
　　明星人妻的淫语，终于勾引得天龙失守，他猛地由坐变跪，抱着她蹲起来，连挺肉棒泄精……呜……热呼呼的精液，烫得她连打哆嗦……好多的份量，彷佛涂满阴道……感觉他射得好深入……
　　“琴琴……”
　　“天龙……”
　　“我爱你……”
　　蒋琴琴居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道婶婶蒋琴琴这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心抽搐的宝贝，将婶婶搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“婶婶，蒋琴琴，你月初三号是不是休息？”
　　“是……”蒋琴琴美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是在帝都？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和锦伦去逛街购物了……”
　　“除了和锦伦叔叔逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我当然认识，那是锦伦的父亲、我的公公呀……”
　　“那你月初三号有没有去过他家？”
　　“没有，上个月末和锦伦去公公家送点吃的，陪他说说话聊聊天，这个月还没去过呢……”
　　“真的没有？”
　　“真的没有……”
　　“你有没有派人去公公家？”
　　“没有，真的没有……”蒋琴琴慢慢答道，林天龙悬着的心终于落了地。
　　“月初三号？我记得好像芊语说要去的，后来去没去我就不知道了……”蒋琴琴突然说道。
　　“芊语？是姚芊语吗？锦伦叔叔的弟媳？”
　　“是的，姚芊语，记得芊语说过，念慈嫂子月初从美国回来，月初三号要和念慈嫂子一起去看公公的……”
　　“念慈嫂子？是苏念慈吗？她月初从美国回来了吗？”天龙惊诧问道。
　　“念慈嫂子好像没有回来，不过，芊语有没有去公公家，我也就不知道了……”
　　这番高潮之后的催眠调查，排除了蒋琴琴的嫌疑，对天龙来说是如释重负的，可是琴琴婶婶提到芊语婶婶，又提到许久未见的念慈小妈，的确是出乎意料之外，要暂时告别婶婶蒋琴琴了，心底多少有些难言的失落。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“芊语？念慈？”梁衡臣沉思着。
　　“爷爷，是不是我的电能气功催眠术有误？这两次的查问，瑾妃姑妈提到琴琴婶婶，琴琴婶婶提到芊语婶婶，恐怕都有出乎意料之外的感觉吧！”
　　“也不可这么说，意料之外，亦是情理之中。”梁衡臣眯缝着双眼，淡淡说道，“越是有如此感觉的时候，往往越是接近事实真相核心的时候……”
　　“那芊语婶婶还要继续查下去吗？”
　　“当然要查了！”
　　“可是听说芊语婶婶去美国了呀？”
　　“嗯，你念慈小妈就要从美国回来了！你先准备接机吧！”梁衡臣说道，他获悉儿子梁儒康也在暗查事情，至于暗查什么事情，他暂时还不能让天龙知道。不过，那个事情关系到梁氏家族的未来，他也需要知道事实真相所在，他在等待儿子梁儒康查清楚，而他的这番彻查也有自证清白的意思，如果梁儒康查不出来，那么他就会出手彻查此事，实在不行的话，万不得已的话，就是让天龙穿越回去也要弄清楚当年的事实真相到底是什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏念慈看着经济舱前面的大银幕，上面是飞机正缓缓靠近跑道的画面，但是实际上飞机正用着一不小心就会撞毁的高速朝向地面飞去。经过短短几秒的不适和强大的惯性作用后，飞机平安的降落在帝都国际机场。但是早已习惯飞行的她依旧一副没事人的样子。
　　想想和天龙分开几个月，一人前往美国纽约处理华裔公司事务，一待就是几个月，是不是太狠心了――但是不如此，儒康的公司业务不能上轨道，再来就是炎都山那番禁忌不伦的经历，天龙对她这个小妈特殊情感的表达方式，既是亲情又脱离不了感情的纠葛，为了天龙正常的生活，只好自私的只身独往美国。




　　第二百九十六章、念慈小妈归来

　　“小妈、小妈我在这！”在入境大厅天龙旁若无人似的叫着，苏念慈看到充满热情的天龙挥舞着手臂，他的眼睛湿润了起来用充满感情的眼睛看着她，她驱向前去，不禁也泪光闪闪、两人相互的拥抱着。
　　他两手环抱着她的腰，虽然她有168的身高，但在他178的身高下，她确实是矮了一截。
　　“小妈你哭了！”天龙用两手拇指替她擦掉了眼泪。
　　“你自己也是眼睛红红湿湿的。”
　　他勉强忍住眼泪不往下掉，拿着她的行李说：“先上车吧，一切回到家再说。”
　　苏念慈问：“福伯呢？我不是请他来接机吗？”
　　“是我叫他不要来的，因为这是我们的日子，有好多话要说，我希望只有我们自己俩。”
　　她听他如此说，情识上感到安慰，毕竟小妈是第一位，但情欲上感到惶恐，因为分开三个月，他竟然还是对她有着另外一层的特殊情感，这情感并没有因为这三个月的分开而有所改变。他的耐心堪称是一绝。
　　从机场回到帝都的家不过是短短的几十分钟，一路上有说有笑，再看看路边景色和三个月前一样没多大改变，想想去美国时是一种小白兔乱闯森林不安的感觉，回来又是一种期待但又怕受伤害的双重矛盾的思绪。期待的是天龙有正常的家庭生活如事业、感情、健康都能美好的发展，才不会辜负他爷爷当初栽培她如自己的女儿，这浩浩的大恩大德真是无以回报，但她又担心自己的感情不能控制而伤害了天龙。
　　车子往帝都的香山呼啸而过来到了家门口，家是外表不起眼的二楼三的透天厝，室内一共120坪大。天龙刚来到帝都，还住在爷爷的那套房子调查李海伦的时候，就安排福伯按照他的设计重新装潢这处爸爸小妈的房子了，为了避免无谓的骚扰和麻烦，所以只有装潢内部，里面真的可以说是豪宅，全部都是最尖端的电脑设备。天龙用摇控器开启了铁门，车子缓缓驶入地下室。天龙拖着行李带她往一楼走，“小妈，客厅我没什么改变，走，到你的房间。”
　　他高兴的抱着行李三步并两步的往二楼跑，开启了房门，苏念慈有种进门情怯的感觉，因为一切的一切都好像在昨天发生似的，她从炎都山回来帝都就是在这里躲了三天三夜，一个人冷静下来，然后才去了美国，如今进了房间仿佛到了时光隧道，过去发生的种种像电影般的历历在眼前，正当她思绪惊讶时，天龙叫了小妈、小妈，把她从过去拉回了现在，天龙放下行李对她说，“小妈你看，你的房间装潢和摆设我都没变，我只改过了浴室，我带你去看。”
　　浴室门一开，苏念慈惊讶了，映入眼帘的是，至少有15坪大的浴室，里面有一个如双人床般大小的按摩浴缸。“这里，小妈这里我还帮你做了一个整套的多媒体设备，方便你一边洗澡一边编排广告，那边是淋浴间。”
　　他喜孜孜的一直告诉苏念慈，这边这边、那边那边、做了些微的改变，都是为了她在一个月前他自己的设计。
　　苏念慈喜极而泣地对他说，“龙儿，你真是细心，想到这么多的体贴设备。”
　　正当她情绪还没回复正常被这些体贴入微的设计所吸引时，他两手环腰抱住她说，“小妈，为了你，这一切都是值得的。”
　　说完用嘴唇吻干她的眼泪，苏念慈一时惊讶没阻止他的举动，当他两手缓缓移到她的臀部时，她全身发烫，脸部泛红，她虽有情欲上的感动，但理智却使她有技巧的对他说，“对了，我拨个电话给福伯告诉他我已经平安的到家了，免得他担心。”
　　“好啊，那我先回房间洗澡，小妈你也洗一洗，待会我们出去吃饭。”
　　“好啊。”
　　天龙走后，苏念慈思绪上还是无法清净，带着东一块西一块的过去种种的拼图，毫无头绪的整理着两箱贴身衣物，又不知何时如何的在如此硕大的浴缸泡澡，想着过去在这，她和天龙的父亲儒康恩爱的情景，只有如此，情绪上的平静，心灵和身体才能和谐的回复到正常。她告诉自己，这一回一定要用智慧处理一切的问题，不再逃避，因为再也没有回头来过的机会给她了，唯有理和事的圆融，才是究竟啊，想着想着情绪上宽慰了许多，这时才又认真的看看自己。
　　莲蓬头的热水再有弹性雪白的身上流了下去。而这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。
　　是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的坚挺形状。而36岁成熟美妙的身材已有三个月没有接触过异性的体会了，这时才又开始有了圆润和柔软的变化。手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。
　　“啊……啊……唔……嗯……”
　　手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。她已经忘记泡澡而沉迷在一时冲动的手淫世界里。她用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。
　　以前从来没有手淫的经验。可是自从去了美国除了和芊语互相慰藉以外，就是偶尔要靠手淫来解决自己的欲火。毕竟她也是有着情欲的正常女人。这时才又很仔细的看看自己。
　　有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答的娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种意欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，细白柔软丰盈的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美粉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两片微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的阴部。
　　在高潮过后起身擦干了她自己都引以为傲的身体，从读大学起自己就几乎每日不间断运动，如慢跑她可以长跑40公里、瑜伽、及自行车非达到汗流满身不可、甚至有时身体被风吹干后留下的是一颗一颗的盐粒，她相信只有运动才能保持思绪清新。
　　再来穿上她都一直热衷于CK的品牌内衣裤，配上一袭黑天鹅长裙包裹着健美丰腴而有弹性的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，再喷上CK淡淡的香精，唯有这样的妆扮才是名副其实的小妈。这时刚好天龙也在门口叫着：“小妈好了吗？”
　　“好了，你进来吧！”
　　“哇，小妈，今晚你的身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。”
　　苏念慈被他夸赞的红着脸笑着说：“你别挖苦小妈了，我都已经老了，还什么美不美的，请问你要带我到哪里去吃饭啦？”
　　“我当然要带你到最高级的饭店去吃丰盛的晚餐，我要让全天下的男人都羡慕我，我要让他们的眼睛的焦点都对准你，”
　　在他还要继续说下去时，她赶紧捂住他的嘴，“别说了！”
　　此时的动作造成他的惊讶，几秒钟的时间他回过神说：“小妈你的手和以前一样好嫩，好滑都没变耶。”
　　听到他如此说，苏念慈羞红着脸赶忙把手抽回对他说：“龙儿，别到饭店了好不好，我们到就近的土鸡城去吃就好了，小妈现在还有时差，胃口不大，况且刚刚和福伯约好明天九点他来载我去公司，我想早点回来睡。”
　　好啊，天龙满脸开朗笑着说，他就是有如这般像他父亲体贴的心思，从不勉强的为人着想，说完，搂着她的腰往车库走。坐在他的车里，一路上她不时地偷偷的瞟着他开车的样子，他身材很高大，也很注意外表修饰，眼睛里总是闪烁出明亮的目光。
　　根本不像他这个年纪所应该有的特质，一副很成熟超龄的打扮，是她让他变成这样吗？车很快到了就近的土鸡城，她们点了一些些的菜，因为时差吃不下，所以吃的少。
　　席间谈话内容都是他读初中、甚至是小学每到周末去她家里她照顾他的种种，义母子能够相处融洽如同他们一样，的确也是相当难能可贵的，两个人都心有灵犀似的，暂时对于炎都山那段禁忌不伦的突破避而不提，好像从未发生过一样，天龙知道小妈需要时间来接受现实，而她这次能够从美国主动回来，至少说明她的心理已经可以走出那份纠结了，所以更要给她时间来接受他，避免给她带来尴尬和难堪。
　　苏念慈心理又何尝不是如此呢？她看看时间也是晚上九点了，她说：“我们回去吧！”
　　“好啊！”
　　他付了钱，他们开车往回程走，在半路时，他停下车说：“小妈，你要不要在这边看一下夜景，这边的夜景现在已经不输纽约了。”
　　为了不扫他的兴，苏念慈和他下了车，靠在车门边欣赏着帝都市内的夜景。




　　第二百九十七章、炎都山阔别三个月

　　夜深了，燥热的南风把这个都市吹拂得格外怡人。苏念慈注目远望，寂静的街头依然灯火辉煌，似乎在挣扎着这个城市的繁华，然而她对此毫无情趣，城市再繁华也只是一种生存的物质环境，它无法代替或是填补她内心的失落和空虚。
　　或许是时差问题吧！所以心境不同。
　　“小妈，这次回来要住多久，不要我睡醒了，你已经在飞机上了。”
　　说完，他流下了男孩子的眼泪，毕竟，在她眼里他还是个大孩子。
　　“小妈，你三个月前很自私，我不要再离开你了……”
　　说完后一直哭。
　　苏念慈听了也忍不住哽咽安慰着他说：“小妈那是为了你父亲的公司，不得不做的决定，你要原谅小妈，其实我也舍不得你，看到你在炎都山上尽职尽责，后来听说你大战魔兽威武不凡，龙儿，你如今长大成人，又独立自主，小妈安慰多了，这次回来小妈会补偿你的，我至少会住3个月吧，甚至看公司进度说不定半年也有可能。”
　　“是真的啊？”
　　天龙破涕为笑，抱着苏念慈的腰说：“好高兴喔，不能骗我喔。”
　　“嗯，不骗你。”
　　他把她抱离地面转了三四圈，放了下来，用那深情的眼神看着她，此时，她俩都呆住了，互看着对方的眼睛，他用唇吻住了她的唇，环抱腰的双手慢慢将她的身体拉向他，让她觉得紧密的搂拥是如此的美好、如此的令人心神荡漾…她的内心开始等待。
　　唉！曾经沧海难为水，除却巫山不是云，毕竟食髓知味，很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令她难为情。他那一身结实雄健的肌肉隔着薄薄的衣服，摩擦她衣服底下敏感的身躯、直接刺激到她的乳房，因为她的乳房不很硕大，所以乳头很敏感，因而间接撩动到那个她隐匿在深处的琴弦。
　　苏念慈的乳头是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。这时她才注意到他那个要命的眼神总是让她保持在敏感的状态，她的大脑也总是恍恍惚惚地。顿时让她耳根充血，一下子整个脸都红了起来。
　　他光鲜的西装裤都已经隆起。她当然知道西裤下隆起的是甚么东西，三个月前曾经在炎都山初尝过那个东西的强悍霸道。一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。情欲的思绪让她很自然的靠拢着身边的他，让她体会着他所回应的一切。他的双手加重在她凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。她自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。由直搭转换成环抱以至搂靠……
　　此时理智叫醒了双方的激情，他首先打破僵局的说：“小妈，忘掉过去吧！重新找回属于自己的感情吧！不要再时时刻刻在乎父亲了，不然，我会忌妒父亲的。”
　　苏念慈哈哈大笑的说：“你还会跟你父亲吃醋啊！”
　　“会啊！当然会啊！因为你有现成更爱你的男人你不重视啊！”
　　“好了，不耍贫嘴，有点冷耶，回去吧。”
　　天龙很有绅士风度的帮她开车门，让她先进车里，此时真有他父亲梁儒康的风范，让她备感温馨。可惜丈夫梁儒康现在与她已经渐行渐远，冷漠隔阂许多了。远不如龙儿更加善解人意，更加体贴温柔，更加嘘寒问暖，更加知冷知热。
　　一边看着他开车突然想起刚才的那些说的话和激情的举动，不由的回想到三个月前炎都山的那个晚上，一下子觉得自己双颊有些发烧，苏念慈赶紧将目光移到窗外，看着迅速闪过的街景。他似乎看出了她的心思，冲她微微一笑说道：“小妈，想什么了？”
　　她有点尴尬的答道：“哦，没想什么。”
　　他接着又微笑的看看她，随即腾出一只手放在她的腿上，她惊诧了一下，本能的并拢了双腿，但没有勇气去推开他的手。
　　天龙的手轻轻的在她腿上抚摸着，她觉得好像有一股电流通过大腿传导至体内，不由的把自己的手搭在他的手上。他的手从她膝盖部位慢慢往上移动，在接近裙子边缘时她推开了他的手，他又重新双手把持着方向盘，空气都在变热，变得暧昧，变得蠢蠢欲动。
　　回到了家里，他送她到二楼房间门口，她说：“龙儿，你也早点睡吧。”
　　他立即用口堵住她的嘴巴……原本苏念慈还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。原先嘴里想说的话最后竟……竟随着天龙滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。
　　天龙吻过来的双唇感觉起来跟梁儒康不一样，两个人嘴巴贴在她樱桃小口的姿势也完全不同。
　　当她又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自天龙的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？是唾液，开始交流……一丝丝来自她理智的情操陡然出现在她的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般亲情的界线……
　　她是该保持一个端庄小妈的矜持，纵然在他的双手之下她是那样的激动，她还是得要出声去制止他。她勉强把脸离开了天龙，中断他的狂野热吻，赶紧告诉他她是他的小妈，他们不能这样做。
　　随后她在他定格的姿态下告诉他，赶快回房睡吧。天龙温婉的在她耳际亲柔细声的直说对不起，他实在无法控制他的爱慕，尤其面对如此感性又性感的可人儿更是让他不由自主的忘了一切。
　　他又继续说到，他真是羡慕自己有着那么体态匀称、娇艳动人的小妈。他能了解她身为小妈的自恃，纵然她无法接受他的爱恋，他还是深深的为她着迷。
　　天龙真是如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念，让她感受他的强烈呵宠而无法继续矜持。
　　唉！无法婉拒的男人呀！他的这些想法和做法已经超越和他同样20岁年纪的男孩子所为。那时候，她略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着他火热的双眸告诉他，不是她不喜欢，实在是身为小妈长辈的她不能也不可以这样一错再错下去了……
　　天龙展开笑容说：“小妈，我的房间在隔壁有事可以叫我。”
　　“好的，可以睡了吧，我的大男孩？”
　　苏念慈也以笑容回报他说着。
　　他反应很快笑嘻嘻嘟着嘴说：“那我可不可以像小时候吻着小妈说晚安。”
　　“你刚才不是都吻过了。还要啊？”
　　天龙继续撒娇装可爱的说：“刚刚那些不一样，都是偷偷的吻，我要正常和一种习惯式的吻，往后才不会尴尬嘛。”
　　“好、好，真是说不过你，不知你的脑袋都是装些什么希奇古怪的想法，但是先说好，不能再摸小妈的屁股了。这些习惯要改，知道吗？”
　　“好嘛，但是我要抱着你的腰。”
　　苏念慈拗不过他，只好答应他。
　　他们款款深情的对望，天龙无语的再度贴了过来。她完全记不住，她又再度张开她干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在睡前能多留住那么一些些甚么。
　　“晚安，小妈。”
　　“晚安。”
　　苏念慈万万没想到，回国的头一天晚上，天龙竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她在炎都山的情欲，而且一开始就那么的强烈！
　　翌日清晨八点，她在朦胧中听到天龙站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。
　　“小妈、小妈，起床了。我做好早餐了，待会福伯就来了，不要让人家等喔，况且还是第一天回公司呢。”
　　苏念慈睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：“天龙，是你叫我吗？现在几点钟了？”
　　她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后抬头看着他说：“怎么这样晚了。”
　　声音中稍带“嗲”味。天龙在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着我，用手把覆盖在我脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：“不晚！小妈昨天因为时差的关系，睡得又晚，所以，现在起床还不算晚的！”
　　苏念慈抬头看他一眼，便被天龙那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转睛的盯着他。四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。她想到昨天的种种，芳心突然一阵狂跳。竟有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：“啊！我该起床了！”
　　说着，一下子掀开床单就要起身。突然，她发现天龙眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。苏念慈低头一看，才发现自己是一丝不挂的。这是在美国和姚芊语性爱后才有的习惯，三个月冷静理智反思纠结，最后只能依靠和姚芊语的放纵来麻醉自己的灵魂，回到家里却忘记了，可能是昨天太累了，洗完澡就睡了的关系吧！
　　“哎呀！”
　　她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着天龙忸怩的说：“真是睡糊涂了。”
　　她赶快把床单在身上裹紧，天龙还是一言不发的、温情的看着她。她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话的说：“小妈都老了，你还看？”天龙看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。




　　第二百九十八章、心情纠结再突破

　　苏念慈更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：“哎呀！你这捣蛋鬼，怎么老看着我不说话！”
　　天龙会心的笑了。他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：“小妈，我来替你穿衣服吧！”
　　苏念慈将他的手轻轻推开，娇嗔道：“不行啦！这怎么可以！你快出去，我要穿衣服了！”
　　“为什么不行，小时候你帮我穿，现在我长大了，有能力帮你穿了，何况三个月前在炎都山我已经帮你穿过了呀！”
　　他俯下身子，一只手抱紧她，低头要吻她。她左右摆动，躲开他的唇，脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出棉被之外，推开他，忸怩着柔声说：“龙儿，不要欺负小妈了！”
　　他笑嘻嘻的说，“好啦，逗你的啦，小时候最爱你逗我，现在换我逗小妈了，对了，小妈，早上和下午我都要去爷爷那儿找我有事，那我先走了，对了，亲一下，”
　　冷不防的快速吻了苏念慈一下，“记得早餐要吃哦！”
　　说完匆匆的离开她的房间。
　　苏念慈确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，但那是亲情。另一方面，却碍于伦理的隔阂，又不能像情人那样和他过于亲近和接触，虽然，他不是她亲生的，谈不上什么乱伦，但碍于世俗的眼光，难免落人话柄。
　　想一想她一个36岁的女人，一方面性需求炽热，一方面又禁锢自己，丈夫梁儒康与她已经渐行渐远，这三个月她去炎都山，梁儒康去帝都，她去帝都，梁儒康去美国，她去美国，而梁儒康又回国，而且现在不知道到哪里去了，他好像有什么事情似的，一直在躲着她，况且三个月前在炎都山那个晚上已经发生了禁忌不伦的关系，还要禁锢这个血气方刚的天龙对于她的爱，有这个必要吗？……
　　思想上敞开了，一切就都放开了。让自己和天龙都向前看吧！思绪上理好了头绪，就不再犹豫，顿时，一切好像都云开雾散了，恢复了平常职业妇女该有的水准，一切都很有条理的打点好，拿着天龙做的蔬菜三明治早餐，坐着福伯开的车到华裔传媒集团帝都总公司。
　　回国时间也已经一个礼拜了，苏念慈也习惯了和天龙相处的模式，他就是喜欢吻她，抱她、和抚摸她的臀部，有时是很过分的用手指在臀部的沟里滑动，但是他也还是很有理智的能适可而止，她也就不加以制止。
　　况且她还觉得有点不好意思，因为早餐都是他做给她吃的，如果下午没事，他连晚餐都准备好等她回来吃。真是一个很懂事的大男孩。这天福伯在送她回家的路上跟她说，天龙真是个好孩子，每次她托他拿零用钱给天龙，天龙都存起来，甚至有时还帮福伯的小孩免费补习，休息时很少出去，甚至没看过他在帝都交过女朋友。
　　唯一一次找福伯帮忙，是教他修车，有空就把家里打扫的很干净，最高兴的就是接到她的电话。他可以和福伯叽叽喳喳说上好一阵子的话。
　　苏念慈听到这里以经是眼睛泛洪流下泪来，觉得自己亏欠他的妈妈林徽音，也欠天龙好多好多，自己抢了梁儒康，天龙从小到大从来没有恨过她，无论是对她，还是对晓璐，都是像对待亲妈妈亲妹妹一样，而她却亏欠他太多太多。她谢谢福伯送她到家后，马上飞奔的往家里二楼冲，到天龙的房门口时，鼓起了压抑很久的思绪，毫无考虑的开起他的房门。
　　此时，只见他上身赤裸，下身穿一条四角裤，头歪一边，跳啊、跳啊，她激动的两手抱住他，头靠近他的胸怀，感觉好像船入港般的安全，但是就是忍不住感动一直掉泪。他被她突如其来的举动，先是一愣，后又很镇静的抱住她，然后很温柔的说：“小妈，谁欺负你了？”
　　苏念慈摇摇头没说话，他把她的身体拉近靠在他的身上，大约有30秒的时间。他的手先是放下她左肩的皮包，一双手又来抚摸她的臀部，同时嘴唇快速贴上她的双唇，紧紧吸吮着，舌头在她的嘴里轻轻的搅动着，她和他激情的互相吻着对方，深怕有一方会先离开，她和天龙面对着面，因而两个人的肉体便紧紧的贴在一起了。慢慢的她感受到天龙那大男孩的气味，她逐渐的全身没力起来，他那坚厚的胸紧紧靠着她的双乳，而他那男性的象征也紧密的贴着她长裤下阴部的位置。
　　一会儿，四角裤子底下熟悉而久违的阴茎竟开始臌胀，愈来愈大，甚至大到紧紧的顶着她的小腹，他还有意无意得像似在跳舞般摆动着腰，如此他的龟头正好磨擦到她的阴户，这样的摩擦使她的阴道忍不住的不断流出爱液。
　　啊……好舒服……好棒啊……她快忍不住了。
　　虽然她一直忍着不哼出声，但这样反而使她更加的忍受不住如此舒服的肉体摩擦，其间她抬头看着天龙，发现他正紧闭着双眼，似乎也是在享受着美妙的肉体互相摩擦。她的淫液愈流愈多，所散发出的女人独有的气味似乎也愈来愈重，他好像也感觉到了，天龙的呼吸由轻轻的变为重重的呼吸，像是正在闻她那女人的气味。
　　他的双手来到前面，解开她长裤的勾子，慢慢的温柔的将长裤往下拉，他很有节制的拉到双手可以伸进抚摸臀部肉丘的位置，左手抚摸臀部，右手在沟里滑动。此时在他的房间里无声……只有感受。
　　好长的一段时间苏念慈沉醉在这种飘渺的两人激情的愉悦之中。一种三个月来未曾有的感觉从阴道中传来，麻痹了理智却唤醒了情欲，处于敏感状态的阴核再度亢奋了起来，上扬的情欲与事实让她敞开的接受天龙所加诸在她身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己了。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热的。她其实并不担心天龙会把她怎样，只要她出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续和他父亲一样扮演他的正人君子的。挺立的乳头在衣服下感受大男孩的温热，传递着美妙的信息给肉体的深处，享受着天龙熟练的情挑，好舒服，她继续让这种感觉持续下去。因为觉的自己胸部并不硕大，所以看场合和衣服来决定要不要穿胸罩。
　　挂在肩膀的衣带不知不觉的被他移到手臂，那个花生般大小的红艳乳头一下子出现在空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着天龙的手掌。
　　她纤细的小手，抚摸着他结实的胸肌。他可真有个强健的身材！当她迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的上衣已经被他自双臂上给褪了下来，一对小巧坚挺如肉包子般的乳房可就完全没有了遮掩，一起一伏的呼唤着眼前的天龙，他很自动的将满是津液的嘴巴贴了过来，他的嘴紧紧含着她的乳头，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘逸的感觉中。
　　那是炎都山的美妙感觉，熟悉而久违的感觉，这时候苏念慈的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去的在脑海里翻腾，她开始无法有效的去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做甚么！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！搞甚么！她在干些甚么呀！好累喔，疲惫的双腿不禁使她屈坐在柔软地床沿边……脑海里一个一个自我解释的理由开始出现，逐渐掩饰她翻腾的欲念狂情，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然阴部也开始流出了水来，让她如此的兴奋难禁。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，她与天龙两人都已经互拥着倒在床铺上了，她感觉到他的手掌正在她的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。他很有技巧的不声不息将她的长裤再往下拉一点，直到露出整个大腿根为止。
　　她很清楚的感觉到他的手指轻轻的在她微湿的CK低腰小三角裤上兜着转，小小力的按摩着她的隐私之地，有时他还用食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。
　　当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻的在她会阴与阴道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，天龙的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的抚摸，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，她当然清楚，他一定也会知道她的阴道已经湿了、阴道口也张开了。
　　这种濡湿让苏念慈有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的很！
　　虽说她喜欢，但她还是多少残存些理智，只要不要越过她因矛盾而设限的最后关卡，他要做什么，她都可以给他，因为感觉就是亏欠他妈妈以及天龙的。
　　天龙不断的隔着若有似无地小裤裤爱抚她的阴部，她的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断的发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶尔轻轻抬起的屁股，将小内裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的阴唇里……
　　不断的抚摸、抠揉、辗压，她的阴道越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，天龙的手指也越伸越里面，小巧、紧窄的阴道一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。并且还一夹一夹的好像是练着她平常在做的瑜伽动作-凯葛尔运动。




　　第二百九十九章、三个月后鸳梦重温

　　三个月了，终于又可以疼爱念慈小妈了。
　　三个月了，终于又可以享受龙儿的疼爱了。
　　他的嘴唇立即贴到她那已经潮湿的透明内裤上面，害的她心扑通扑通的狂跳。
　　自己欲念的隐私已经完全暴露，苏念慈直扭动着下身来隐匿她的羞怯。原本这种又薄又小的CK内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴蒂上，她的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔她的小阴道了。
　　他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将她的小三角裤往下脱，她抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。她边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉天龙，他们不能一错再错，他们不能再这样下去了，他们不能再让这种事发生呀！理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
　　天龙双手仍脱着她的长裤和小内裤，稍稍抬起头、下额顶着她的私处回答她，说他绝对不会去做她不让他去做的事情，如果她说声不，他一定会停下来的。
　　他的下巴继续在她的阴户上使力，继续向她承诺，他绝对不会将这事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。磁性、感性的语气，让她松开了双手再度拱起下身，天龙很快就将那件湿湿的小内裤给扔到了一旁。
　　这时苏念慈的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，她感觉到他的热热的嘴唇已经贴拢在她的阴道开口处，阴蒂也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧的，这时天龙细细的在她下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在她阴唇四周不断的刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及阴道内的分泌也跟着增加。是非常高涨和奔驰――唉！
　　天龙持续用口舌在她外阴部舔呀吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开。他除了刺激她的下阴，还一面把手伸进她的衣服里面，用手指拨动着她的乳头，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀的肿的让她难过，下身充血与阴道的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成她的身体在双人床上不断的扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身，原本平坦的衣服这时已经上下拢在她的腰腹之处了。迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜的享受这魂飞飘逸的感官之乐。
　　天龙实在是有本事，他很能掌握女性的肢体语言，她的一颦一动他都可以很正确的解读，进而带领她迈向快乐的巅峰，此时此刻，虽然他俩还没像炎都山那晚那样真正的做爱，可是他却已经让她平时只能和姚芊语互相慰藉才能有的高潮，此时此刻他就让她产生了高潮。
　　她自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，她无法制止屁股的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。她急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能喊出自己享受的声音。天龙一直抚摸着她最敏感的上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，阴道深处的麻痒越来越大，她闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，嗯嗯的声音、呃哦的喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码她还没喊道：我要出来了。
　　紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……她完全没察觉到天龙的阴茎已经悄悄的从内裤小便的开口处露出来，跨身在她的双腿之间，两股之间的异物贴靠，让她本能警觉的张开双眼，她看到天龙单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那根硕壮的阴茎，正笔直、正确的抵她红肿洞开湿润的阴户。
　　三个月不久，那可是个庞然大物，对她小巧的阴道而言，看到这里，她开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……
　　他和他父亲梁儒康一样善解人意、细心、体贴入微，他小声的在她耳畔说：“小妈，你放心，只要你没答应，我是不会冒然强迫进去的，我只是要你感觉很舒服，很顺畅的出来。”
　　他说着说着就贴上她的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。她被他的体贴有所感动，两只手像溺水的人儿紧紧抱着他……就怕手这么一松，自己就会从愉悦的巅峰再度回到难耐的谷底。只知道双手牢牢的扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。
　　天龙用食指轻轻揉她的阴蒂，并且中指插进阴道口。他的整只手指插入她的阴道深处。在里面摆动，不料却被她收缩的阴道紧紧的咬住。当他的手指完全插进时，她弯起后背，将阴户向下迎向天龙的那根中指。天啊，感觉好舒服啊！难道他是想让她G点高潮，这是她和姚芊语才有的动作，她不见得每次都能找到，天龙不知从哪里学来的，他现在又慢慢的将手指往外抽，并且摸着阴道上壁的绉褶。
　　‘天啊，就是那里，你要让我大声叫出来了，’苏念慈突然喘息大声叫道，“就是那！对，对……你摸到那个点了，啊，天啊，我受不了了！天龙，用力按你的手指对……按住那……龙儿”轻微的按压搓揉那块敏感区域。一次强烈的高潮终于从她体内爆发，她持续并的颤声尖叫。
　　当天龙的手指继续压揉那个点时，她的下体顶着他的手蠕动臀部，且反复的尖声叫喊。她将他侵袭的手抓住，带动它使劲儿插自己的阴户。
　　不一会儿，只见天龙的手指流淌沾满她的淫液。他看见苏念慈的乳房跟随她的动作不停的摆动，硬挺挺的乳头微微向上弯翘，像是在引诱他。天龙俯身压在她的身上，亲吻她的乳房。她的双腿盘在他的腰部将他夹住。小声的对他说：不要拔出来，此时她正享受着高潮后阴道的禁脔和收缩，一夹、一夹的夹住他的手指，她现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。真想整个晚上都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！
　　慢慢的，她疯狂颠颤的身体平息了下来。
　　“哦，天哪！……啊……”
　　她呻吟着将他的手慢慢的往外推动。
　　天龙拔出手指，舔了舔说：我喜欢这味道。
　　看到他的举动她不好意思将他搂入怀里，说：“你弄得我好舒服好舒服啊。多么令我痴迷与惊讶啊……”
　　那种魂飞魂散的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。
　　那个强烈扫射的火热一击所引爆的子宫收缩而产生的毁灭快感，着实让她大脑产生了一段不算短的失忆空档。就在这时他可能为了避免她的尴尬，若无其事体贴的对她说，“小妈，今天我陪爷爷游泳了，耳朵浸水，你可以像小时候帮我掏耳朵吗？”
　　原来之前你歪着头在跳，是因为耳朵浸水，“你去拿棉花棒来，我帮你。”
　　看他跳下床到书桌抽屉拿棉花棒回来时，苏念慈不禁莞尔一笑。
　　“小妈，你笑什么，笑的那么开心。”
　　“你看你还没出来呢，那个东西也跟着你一跳一跳的。”
　　他上床后，苏念慈坐了起来小声跟他说，“小妈帮你好吗？”
　　“小妈，没关系，我说过尊重小妈的决定，只要你舒服的出来就好，我就心满意足了，如果以后有机会小妈答应我像炎都山那晚那样进去，我也是会让小妈先出来，我再出来，”
　　“小妈刚刚只是心情的感动被我的情欲带动所以我们才会这样。”
　　苏念慈不好意思低头红着脸颊说，“嗯，我现在还很矛盾，等我想开了，会真正再给你的。”
　　“不，小妈，我要当你的男朋友，自然而然的水道渠成，感情升华再做，这样我们都不会后悔，而且相厮相守一辈子，永不分开。”
　　苏念慈听了很感动，心想：天龙真的是长大了，随时随地的设身处地为我着想。
　　“来，小妈帮你掏耳朵。”
　　头枕在她的丰腴双腿上，他先让右耳给她掏，“小妈，刚刚进我房间为什么会哭，看了我有点心疼。”
　　“喔，那是因为福伯跟我说，你来到帝都的点点滴滴，你对我的思念和珍惜，让我觉得我愧欠你妈妈，亏欠你太多太多了。”
　　“为什么？小妈要这么想。”
　　“因为，当初确实是小妈趁你妈妈怀你的时候，你爸妈出现感情危机，而趁虚而入进入了你爸爸的心，后来你妈妈生下你不久，你爸妈就离婚了，你爸爸不久就娶了我，不管怎么说，我都是有一定责任的，虽然你从小到大从来没有恨过我，而且你对我对晓璐妹妹都像对你自己的亲妈妈亲妹妹一样，甚至后来你妈妈也原谅了我，可是我始终感觉亏欠你妈妈，亏欠你太多……”
　　“小妈，以前的事情过去就过去了，别再提了，何况你也说了，我妈妈都原谅你了，不管怎么说，我小时候每周末去看爸爸的时候，爸爸往往都不在家，还不是你做饭给我吃吗？暑假住在你家的时候，你也带着我和晓璐妹妹的，这些我都是记着很清楚的！”
　　“那个时候，你当然只有我带了，别人带就是不行，好像我上辈子欠你的，你又很会哭，整天黏我黏的要命，像现在一样很黏人。好了，换另外一边。”
　　没想到天龙头转过来左耳朝上，鼻间就正好砥柱阴核上方，他还调皮的故意用力的吸气，嗯，真好闻，又故意的伸长舌头舔她的外阴唇。
　　苏念慈真的着实是忘了自己下体已经没任何衣物了，害她不好意思的说：“你还和小时候一样的调皮捣蛋，就是会闹我，嗯、嗯，别舔了，会有反应的，我怕会掏坏你的耳朵。”




　　第三百零零章、为了逃避去美国

　　他的手又过来搂她的臀部，手指在臀沟上滑动。苏念慈边掏他的耳朵，眼睛还瞟到他那还未射精一直坚挺随着他的呼吸而一直抖动的壮硕阴茎，龟头红通通的马眼上还留有兴奋的透明液体，正想问他没射精会不会难过的同时，他先开口说：“小妈，你在美国还好吧？芊语婶婶也在美国吧？”
　　这时她才回过神假装没事的继续说：“芊语在美国挺好的，我们住在一起，过段时间她就会回来的。”
　　说到这时，他用手抚摸她的阴毛，插嘴说：“小妈你的阴毛稀稀疏疏又服贴好漂亮，外阴唇好干净好漂亮，让人看了真是会忍不住想舔它几口，这三个月在美国有做脱毛术吗？”
　　“没有，本来就是这样啊。小坏蛋！三个月前就是这样的！”
　　他用舌头舔了下外阴唇，舌尖伸进阴道里，她的里面还残留着刚刚高潮过后的液体，里面还湿湿润润的，受到这样的刺激，她产生强烈的快感，脑海一片空白，唯有快感出奇的强烈。忍不住轻轻扭动屁股，这种小动作似乎都被天龙看到。
　　他用暧昧的口气问她：“舒服吗？”
　　苏念慈轻轻的拍打他的脸颊说：“不要闹我了，掏完后赶快洗手吃饭。”
　　“掏好了可以吃饭了吧！好啊！今天我做了不一样的晚餐！”
　　他天真浪漫的说。当苏念慈和天龙同时起床穿裤子时，她才发现他的床单因刚刚她的高潮而湿透了，他俩的目光同时放在那水渍上，她羞红着脸低头：“我来换床单，你先去吃。”
　　他故意略带惊讶的说：“小妈，女人真的是水做的。”
　　说完把她拉近他的胸膛，两手环腰抱她。
　　苏念慈感觉到他那还直挺挺的阴茎顶住她的小腹，心疼的对他说，“没出来可以吗？”
　　“没关系啦，你别紧张，那我去热菜，你帮我换床单。”
　　吃完他做的晚餐，他们换上运动服慢跑，期间边跑边聊她问他：“天龙，我回来这些天都没听到你提到来帝都的事，爷爷找你有什么事情吗？你不会专门来帝都等我回来的吧？”
　　“我当然是专门等你回来了。”
　　他笑嘻嘻的说。
　　苏念慈纳闷的问：“为什么要等我？”
　　“因为我要让小妈知道，你并不孤单，我是认真的、决心的要等到你答应为止。”
　　听到这些苏念慈倍感窝心，但随即又问，“要我答应你什么？”
　　他回答的音量有点小声：“我要你答应我的爱，我要把你带回炎都山去，这就是我的决心。”
　　苏念慈愣住了并且停下脚步，思绪一片空白不知如何回答他。
　　“小妈，我们用走的回去吧。”
　　苏念慈流着感动的泪水，无法回答他，点点头往回程走。
　　“小妈，其实你想什么我都知道，年龄不会造成我对你的爱有一丝丝的抹灭，还有，你们老一辈的事情过去就过去了，我爸爸已经老了，他亏欠你，你并不亏欠我，你也不要用愧疚的心来对待我，那会在你心理产生矛盾，使你亲情和感情分不清楚？我现在说出来，心理踏实多了，好像千斤万担都石沉大海一样的海阔天空，呼，小妈，像我一样吧，抛开心里的枷锁和我一起自由的往前走。这就是我这三个月来下的决心，让你安心你将来的选择不会后悔的。”
　　苏念慈好像一切都被他看透似地头低低的问他：“你怎么懂的这么多？”
　　天龙很自豪笑嘻嘻的说：“男儿当自强啊！我虽然读的是中医药，但我为了小妈选修心理系，为的就是要给小妈毕生全部的幸福。绝不让任何人欺负小妈，或者让你受委屈。”
　　“可是，我们这样感觉对不起你爸爸……”“小妈，这就是你心理的枷锁之一，你把报恩的心和亲情以及感情全混在一起，无法理出头绪，爸爸需要你的照顾，而你需要我的疼爱，爸爸已经越来越老病不堪，而你正当盛年，爸爸一直有这个意思，他对你疼爱不够的时候，由我来代替他疼爱你。我从小也有你照顾的，为了分别妈妈和你我只有叫你小妈了，没想到这一叫，就叫到现在，要是当初叫念慈姐，现在感情问题就不大了，你也不会把一种乱伦的禁忌放在心理压抑着，最后为了逃避而去美国。对不对？”
　　“听你这样分析，我感觉到自己很渺小，完全没顾到你的感受，龙儿给我一段时间好吗？”
　　“没关系，三个月我都等了，现在你在我身边，时间我已经不在乎了。”
　　没想到她是职场上的女强人，一天到晚所追求的尽是一些金钱的数字，在心理层面却是空虚、矛盾、压抑，以致影响身边的天龙而不自知，苏念慈真是自感惭愧。
　　当他俩回到家，各自回房睡时，苏念慈反覆思绪今晚天龙所说的话，真是一针见血，让她辗转难眠。到深夜一点多时，口渴想到客厅喝水，再经过天龙的房间时，好像听到呻吟声。
　　“怎么回事？”是来自天龙的房间没错。因为在宽大的家里只有她们俩个人。她想或许是他做恶梦吧！所以也没敲房门。轻轻的怕吵醒他，动作慢的像小偷似的把房门打开，她赫然发现天龙下身赤裸，右手握着勃起的阴茎，她是已经过‘人事’的成熟女人，当然一眼就可看出他在做什么。
　　只见那勃起的阴茎，长度和硬度远胜过他父亲梁儒康。特别是那阴茎勃起的力道，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来显得特别大又充实。事实上，确实很大，就算转移视线，不想看也看的到。
　　正所谓食髓知味，回想到炎都山那晚的亲身感受，苏念慈看到这画面一股电流通过全身来到下腹部，同时手竟然不自主的伸到她的CK小内裤内，慢慢爱抚着她的阴核，渐渐的她配合着房间里的天龙手搓弄阴茎的速度，一直搓着自己的阴核。
　　想想自己也是个成熟的女人，也是有自己的需求，何必压抑呢？一会儿天龙手搓弄的速度加快，从他的阴茎射出了不少的精液，而她失神地也几乎同时从阴道里流出阵阵的淫液，达到了今天下午以来的第二次高潮。
　　天龙射精后仍在痉挛中。射完精的天龙光着下半身睡着了。她在高潮过后，走进他的房间，替他盖上棉被，以免着凉，当她拉棉被至他的大腿上部时，他那可爱的肉棒，依然挺立，忽然她想到，下午在他房间亲昵的行为，他没射精，所以在这时候手淫。也真难为他了，让他忍了这么久，要是她允许他进来她的里面，是不是他俩都不必靠手淫来度过漫漫长夜？他是真的细心体贴，宁可手淫也要等她答应他的爱。唉…就让它顺其自然吧！但她帮天龙盖上被子后，还是回房了，这一夜她失眠了。
　　第二天早晨，苏念慈特别早起准备早餐，帮他煎个荷包蛋补一补，然后到他房间像个新婚小妇人般的叫他起床，见他仰躺睡着，是那么的香甜，她不禁的俯躺在他的身上，小嘴靠近他的耳朵对他说：“起床了，起床了。我今天帮你做早餐了。”
　　他两手伸伸懒腰，随即吻上她的嘴，又把手习惯性的放在她的臀部肉丘上抚摸，她没阻止他。整个人软软的趴在他身上享受他的爱抚，同时他将两手伸进睡衣内，直接爱抚她光溜溜的屁股，因为内裤是小件低腰的丁字裤，臀部是没布料的，他好像发现新大陆似的，还不时掰开两片屁股肉，再将手指在会阴处滑动，由于掰开两片屁股肉，会连带牵动着阴道及两片阴唇的开合，不禁从阴道深处流出潺潺的爱液，这时又感觉他隔着被子勃起的阴茎正好顶住阴道口。
　　那是正常男孩的晨间勃起，是那么的有力和充实，他把屁股往上顶，两手把她的屁股往下压，更使她的阴户受不了这种挑情。她是有情欲的，只是自己一直压抑着，现在虽然隔着一床棉被的接触，却也撩起了她心中的情欲。




　　第三百零一章、拍个广告惩罚你

　　但毕竟自己心理还有障碍，还无法完全理清，这时理智又战胜了情欲，她脱离他的嘴说，“好了，可以吃去早餐了吧！”
　　“好啊。你先下去，我待会就来。”
　　苏念慈心理偷笑着：棉被底下的事，我已经知道了，在我面前还装呢？
　　他到了餐厅眼睛盯着她的胸部说：今天帮我准备3个荷包蛋啊！
　　苏念慈一时纳闷，然后又想到自己因为急着帮他做早餐，而忘了套上晨衣，以致于全身透明似的全让他看见了。
　　她娇羞低头的回应说：“我的胸部真的那么小啊？”
　　他边吃着早餐边说：“小妈你的胸部虽然不是硕大，但是也并不小，别人我是不知道，但我喜欢这种胸部，柔软坚挺，不戴胸罩都不会下垂，这才好呢！又没有多余的赘肉，你们公司的模特儿都没你这种身材耶。”
　　“什么你们公司我们公司的，那是咱们家的公司耶！”
　　苏念慈有点生气的说。
　　“好啦！好啦！小妈，对不起啦！”
　　“喔！对了，有空就到公司来看看，咱们华裔总部迁到帝都来了，从基层做起，将来是要交给你的。”
　　他调皮的说：“是！听你的可以了吧？不生气？”
　　吃完早餐她送他到门口，他反过来抱住她摸她的屁股说：“小妈，我走，还要去爷爷哪儿报到。”
　　苏念慈轻轻拍他的手：“别老是欺负我的屁股。”
　　“谁叫你的屁股那么结实，挺挺的，又不下垂。”
　　她阻止他继续说这些，赶快催他去爷爷家。
　　将近上午10点，苏念慈心急的拨天龙的手机号码。“喂，天龙，你爷爷哪儿还有事吗？”
　　“没有了，小妈，有什么事？”
　　“你可以当模特儿吗？因为公司的模特儿都出外景了，临时找不到人，只有找你了，可以帮这个忙吗？”
　　“好啊！那我先回去。”
　　他毫不犹豫的就一口答应了。
　　“机车骑慢一点知道吗？”
　　“对了，对了，先把器材准备好。”
　　“我知道了！你也不要急慢慢来！”
　　福伯送苏念慈回到家，因为是拍平面内衣广告，他很识趣的在一楼客厅等她，她匆匆上二楼房间，天龙已经全部准备好等她了。
　　苏念慈赶忙从袋子拿一件黑色的三角内裤给天龙，“快，赶快换上。”
　　他面有难色的说：“是三角的喔。”
　　她撒娇的跟他说：“拜托啦！厂商急着要呢！”
　　他说好，随即到浴室去换内裤。她赶快换上厂商准备的白色低腰包臀内裤，外面是一件长度只到肚脐眼的同色睡衣，可以说是整个身材的曲线都毕露无遗。
　　拍个广告用得着堂堂董事长亲自动手吗？用得着他这个堂堂未来总经理亲自做模特吗？看来小妈这是别有所图哦！其实，两人自从炎都山那晚突破禁忌不伦关系，小妈出国逃避三个月之后再见，黑不提白不提好像从来没有发生过似的，反而有利于这种暧昧刺激的氛围酝酿，更能够享受这个心照不宣你侬我侬的过程。
　　天龙这时走出浴室，让她眼睛为之一亮，因为身高的关系，想不看都不行，眼睛很自然的会往他的下体看去，他的阴茎还没勃起，就把内裤撑的鼓鼓的。
　　天龙走过来，站在布景前面。她拿着单眼相机对着他说：“脸上要有一点笑容，是第一次所以你有点僵硬，不要耸肩，胸部放轻松。对了，对了，就是这样。好了，要拍！1…2…3。等一下，嗯，大腿的地方，我要帮你擦一下粉。”
　　她拿着粉饼和粉刷帮天龙修饰大腿根的颜色，炎都山之后三个月以来，她还是第一次这么接近天龙的阴茎，尤其龟头的高度和她鼻尖几乎碰在一起，情不自禁回想起炎都山那晚的美妙感觉，这时心理起了一阵阵的悸动，舒麻的感觉，直接反应到下体，里面都有点湿湿的感觉。也许是刷子的关系，让他很舒服，她的眼睛瞄到他已经鼓胀的内裤，手背也会不听使唤的去碰触在裤子内的雄伟阴茎，尤其那男性的气味牵动着她的性贺尔蒙，更让她差点有些把持不住，想要去再度拥有它。
　　“好了，我们先拍正面，”
　　在相机喀嚓，喀嚓一连拍了几十张下，被情欲挑起浮动的心，也就暂时安份了下来。她拿了杯水给天龙：“先喝一口水吧，站在灯光前面很热喔，看你满身都是汗，我先帮他擦额头的汗，不要动，要不然妆会花的。”
　　她的手有点颤抖，因为还没这么仔细的看过他的身体，手顺着脖子往下擦，再将衣摆拉到他宽阔的胸膛处，看到他因受刺激而挺立的两个乳头，这情景又把情欲给唤醒了，自己也感觉到下体的反应已是压抑不住了，就让它自然而然的流露吧，虽然知道内裤阴道口处已经湿了，但这是非常舒服的。
　　当擦拭的手来到他的肚脐时，她隐约听到他舒服的呻吟声，“嗯…嗯…嗯…”
　　苏念慈喜欢他这种声音，好像在催促她继续着不要停。此时他的小腹在出力往前挺，整根阴茎勃起到龟头冲出裤头松紧带，她看到半个龟头露出来，红通通的，马眼全开像金鱼的嘴一开一合着，开口处还留着一滴透明的夜体。
　　无力的手继续往下擦拭，看到大腿根和内裤的交接处，已经被不甘寂寞的睾丸所抗议，而出来向她展示它的饱满，为什么时间无法暂停，如果能让此刻暂停，拿她的生命换她都愿意。
　　“好了，我们改拍侧面，”
　　她脸颊泛红的说。拍了几组侧面的，她发现画面很不协调。因为阴茎整根凸起，再加上他的阴毛浓密到散在内裤外。她放下相机对他说：“天龙，到浴室来好吗？我帮你修剪阴毛。”
　　“喔，要剃光阴毛吗？”
　　“不是啦，只是修一修大腿边多出来的，要不然画面不够干净。”
　　“要赶快啦，福伯还在客厅等我呢。”
　　“好吧！”
　　说完，他无奈的跟她到浴室。把内裤脱下，然后坐到马桶上，她也是不好意思小声的说。
　　他迟疑了一下，把内裤全脱下拿在手上。与此同时，她从模特儿专用的化妆箱拿出了刮胡刀，剪刀，以及喷雾泡沫软膏。
　　这时的画面，真是淫糜，那根直挺挺充实且坚硬的阴茎呈现在她眼前，那腥咸的男性气味直扑而来，那蘑菇头状的龟头像一颗鸡蛋那么大，她在他俩腿间蹲了下来，像极了要帮他口交的画面，连自己的阴唇都无法控制的向两旁张开，好似要迎接那阴茎的到来，牵动着阴道一直流着潺潺淫夜。
　　因为赶时间，苏念慈不敢多想，先用左手握住他的阴茎，贴向他的小腹，顿时觉得那手感特别舒服，握在手里很充实，它勃起的非常有力，但好像在跟她比腕力似的，不愿意乖乖的贴在小腹上。
　　“天龙，你自己先扶着，我先用剪刀修一修。”
　　他接过她手中不太情愿放它走的阴茎，霎时，两手相接触，一股电流往自己的全身通过。她迷了、她醉了。
　　“小妈你要小心耶，我只有那么一根耶。”
　　苏念慈通红着脸小声的说：“放心，这是我们专门的工作。”
　　两手工作毕竟比较俐落，没多久，帮他修剪好了，拿着湿毛巾替他把下体擦干净的同时，手指着他的阴茎说：“还有，你想办法让它软下来，画面才会好看，我到外面等你，要快点喔！”
　　说完，她不舍的离开浴室。
　　留下一脸无奈、又无辜的他独自一人站在原地。回到卧室她赶忙拿着卫生纸，把自己的下体擦干净，因为这是厂商的样品，还要还给人家的。由于冷静了下来，她想了想性爱本身是生理的反射，性爱又是生理的必需。她觉得出了浴室门以后，她似乎年轻了许多……
　　大约等了10分钟。还不见天龙出来，她没头没脑的直接快步走进浴室，赫然发现天龙站在淋浴间，背对着她，两手大力的撸动着阴茎，嘴里喊着念慈小妈、念慈小妈她的名字。
　　从后面看两腿的大腿肌和臀部的肉丘有规律的前后抖动，好像是幻想和她做爱的激情动作。她将手掌上沾满了沐浴乳，由后往前两手环抱在他的小腹上，对着他说：“现在，放轻松，好吗？接下来的交给我。”
　　在他紧张的点了点头后，她开始在他的睾丸及硬挺的阴茎上涂抹沐浴乳。
　　一阵大而急促的呼吸声后，他转过头来吻她的嘴，两手在她身上抚摸。阴茎可能是受到刺激，在她的手掌里跳动频率加快，它的皮肤变得更加紧绷，颜色看来也更加鲜红显得很有精神。“轻轻的搓揉…就在那里停止。”
　　他呼吸急促的说着。急促的呼吸声，和他爸爸梁儒康的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。握在手上的感觉确实很好，手掌好像快要被弹开。振动的感觉几乎使她头晕目眩。帮天龙手淫，自己也有了完全不同的感觉，扩散到身体的每一个角落。不由得感到人体的奇妙，而且是由天龙的身上体验出来。




　　第三百零二章、念慈终于破心结

　　她更加肯定自己和天龙的宿命性关系。
　　“小妈、小妈、我胀的好痛啊！”
　　他有点羞怯又带着哀怜的表情看着她。
　　“没关系，不要急，来，坐在马桶上。”
　　然后，苏念慈跨坐在他的两腿上，两手抱着他的脖子，嘴在他的耳旁害羞小声的说：“龙儿，除了插进来我里面，你做什么都可以。”
　　说完，她主动吻他的嘴，两人的舌头翻搅，互相吸舔着口水。天龙好像受到鼓励似的，右手大力套动着火热坚挺的阴茎，左手伸进睡衣内抚摸，因受到刺激而勃起的乳房和乳头。她自己也感觉到，大脑好像不受控制一样，情欲受不了的在自己身体里燃烧。主动的将睡衣拉高，暗示他可以舔弄这一对尖挺柔软的乳房。
　　他用嘴的动作告诉她他知道，随即看到他的舌头舔弄、弹压她的乳头。整个乳房受到他如此的刺激，她的乳晕变得更加粉红，浑身也开始变得滚烫。阴道里的淫水已浸湿了内裤。他手淫的动作一直没停止，但就是没有射精的迹象。
　　苏念慈这时才仔细欣赏他有一副完美的体格。结实的身体呈现古铜的色泽。肌肉非常迷人，宽厚的肩膀往腰部逐渐变细。此外，他还有一口足以迷倒女生的洁白牙齿。
　　她的情欲让她把两腿大字的分开，左手将小内裤勾住往旁边拉开，右手在阴蒂处旋转画圈圈轻揉着，嘴唇微开，口中发出无痛呻吟“…嗯……嗯…”的声音，鼻子情不自禁地发出粗粗的喘气。
　　“龙儿，把你的龟头顶住我的阴核，但是不能插进里面喔！”
　　如接到圣旨般，他一个口令一个动作的做，并且在一次的强调。
　　“念慈小妈你放心，这次你没答应，我绝对不会进去的。”
　　再听到他叫着自己的名字时，那声波好像冲破了苏念慈心中隔着的藩篱，顿时一切开朗，毫无拘束的也想表现自己的情欲。全身的神经都集中在阴道深处。在恍惚中奔向官能的世界。
　　这时他用温柔的眼神对她说：“念慈小妈，你可以自己手淫也帮我手淫吗！”
　　这时，反而是她的情欲照着他所说的来做，右手抚摸已经膨胀的阴蒂，左手帮他套弄滚烫直挺的阴茎，再将已经由红色变成紫色的龟头去顶住阴核。
　　“念慈小妈，你看。”
　　“看什么？”
　　“你的手指好漂亮。”
　　她不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指，心里的确感到很美。
　　“这么美的手指握住我粗壮的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”
　　“小傻瓜小坏蛋…”虽然这样说，仔细看时的确如天龙所说的。这样的心理状态反而使性欲更亢奋。她更性奋的大力去套弄他的阴茎，搓揉肉棒，天龙露出满足的表情，她矛盾的枷锁反而消失了。三个月了，终于再次感觉到龙儿这根粗壮坚硬的男根了。
　　这时，他的手抚摸她的臀部，她感觉一个长手指按压、抚摸她的会阴，另一个应该是小指吧，直接在她的肛门转圈圈。肛门的括约肌，不时收缩一开一合的，这种刺激反而是肛门主动的去寻找小手指，在夹住它。
　　他很小心的、轻轻的、慢慢的，将小指一点、一点、往肛门里伸进去。她受不了这种刺激，腰部向钟摆一样前后的大力摆动，右手已经无法刺激阴核而停了下来。左手更是用力的握紧他已膨胀到不行的阴茎。
　　他见她如此亢奋，加快了在肛门里的小指抽插的速度。第一次，是第一次，肛门里有了异物入侵，开启了她另外一条性神经，而开启的人就是天龙。让自己的身体能够接受他且变得敏感，两人的性感度更加的契合。
　　苏念慈控制着龟头在阴核上的扭动，以一定的节奏套动着。随着龟头在阴道口摩擦，她身体里的血液开始沸腾，“唔…唔…”她压抑着不敢叫出声，不知不觉将拇指与食指住龟头的凌沟，臀部往前顶，让龟头进去就好，她心里想着，身体也就做了。
　　她往下看，整个龟头撑开了阴唇，而一半以上的龟头已进入到阴道里，是她控制着让它进去的。强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。
　　把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。是不是也害苦了天龙？她完全陷入肉欲的快乐领域。觉得男人送给女人的礼物，没有比这个更好的了。此时，她可以感觉到，他俩已经快到情欲的巅峰了，她像憋尿一样的紧缩着下部，连肛门那里也是缩的实实的……
　　“来了……来了……出来了……”
　　不用她喊，他也知道。
　　阴道里面已经开始急骤的收缩。不要拔出来，让手指停在里面，她用几乎听不到的声音对他说。比他上一次给她的G点高潮更加的充实。左手握着的阴茎此时跳动的频率更快速，马眼的开口更大。男人也会呻吟！天龙的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是羞死人了，他念慈小妈、念慈小妈的叫着她的名字、可是却更让她感到兴奋呀！她知道他也快了……
　　“唔…受不了了…啊…要射了…”苏念慈猛力开始挺着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让龟头好好的刮着她内壁的敏感神经，来了，来了……她感觉它来了，那是一瞬间魂飞魄散的美妙呀当天龙的精液猛烈喷出来时，她觉得自己飞向新世界，全身接受新的性感。
　　三个月了，三个月的时间，阴道里不曾再接受过男人的精液，此时，感受到他的龟头强而有力的喷射着，再她阴道里射出一股又一股白色且浓烈滚烫的精液，阴茎持续颤抖着，她的手依然不舍的紧紧握着它，就怕手这么一松，自己就会从愉悦的巅峰再度回到难耐的谷底。
　　将它抽离灌满精液的阴道，发现那马眼还留着少许精液，用右手食指把它抹干净。在他如泄了气的眼神注视下，她把那一抹精液吞下。觉得自己飞向新世界，全身接受新的性感，这时，无言又无语，他的左手她的右手，互相搂着对方而吻。
　　高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，幽处之中的滑动感觉也就显得益发清晰。那是肛门收缩所造成的吸吮效应，将他的小指自动的往外推。他先问她：“小妈，舒服吗？”
　　她没答话，用手捏着他的乳头。
　　他啊了一声，这时，她才忽然发现到，左手还握着硬梆梆的阴茎，才像泄了气的球软下来，但还是有半勃起的状态。不好意思的放开它。她兴师问罪般的问：“为什么叫着我的名字。”
　　他像做错事的小孩低头说：“从你去美国后，我来到帝都家里，空荡荡的，你一直就是我手淫性幻想的对象，唯有叫你的名字，我射的精才爽快，今天看到小妈穿的这样性感，胀的很大但是很痛，好在有你帮忙。”
　　听到这么感动、又挑情的话，苏念慈拉着他从马桶起来说：“以后别手淫了，要照顾自己的身体，以后有需要就让小妈帮你，知道吗？”
　　他笑嘻嘻拿着卫生纸不安好心的说：“是，除了不可以插进去以外，什么都可以。”
　　说时，手往她的阴部擦去刚刚射在里面的精液。害的她好糗、好糗，但是也很温馨的说：“赶快，还有两组没拍，也别让福伯等久了。我先帮你补上妆。”
　　也许是射了精，又或许是前面有了经验，这一组个人的侧身照非常的顺利，不到半小时50多张的照片很快就完成了。
　　天龙坐到沙发上，我们要像情侣般的照双人照。他高兴的像小孩讨到糖吃般的兴奋，一屁股坐上了沙发，我们摆出了很多夫妻亲昵的动作，用遥控器看着40寸的液晶荧幕，只拍肩膀以下的画面。他纳闷的问我为什么？
　　“因为，我俩都是替身啊，而且，我的脸又老，跟你不搭。”
　　这时他感性的说：“念慈小妈，你不老，你因为运动持之以恒而美丽，如果你怕老。就让我把自己吃的满脑肠肥，然后把它割掉。”
　　他把她的左手放在他的阴茎上。“这样你就不怕了吧！”
　　看他如此的痴情，她既窝心又感动的轻轻抚摸手上的阴茎：“不能割，我还没完全确定炎都山那晚是它以前不能割。”
　　边说就边跨坐在他身上，“因为刚刚它进来的我很舒服嘛。割了，以后我的舒服就没有了。”
　　“那，可是你会怕。”
　　“哎呀！谁叫你的硬起来那么大，你看，又大起来了。”
　　苏念慈把他内裤的松紧带拉开，让他看看自己阴茎膨胀的样子。
　　“那，割掉半截好了。”
　　“那，更不行，”
　　她撒娇的将头埋在他的胸膛，小声说：“刚刚就是你的龟头给我幸福的，割掉半截，我就没幸福了。”
　　因为只要两人下半身的合照，所以他们边拍边说话，只要下半身挪动造型，上半身怎么做都行。




　　第三百零三章、原来芊语是闺蜜

　　“不知怎样，今天你叫我的名字，会让我产生一种莫名兴奋的感觉。”
　　“那我以后会看场合叫你小妈或者念慈小妈！”
　　“嗯，对呀！我喜欢这样，不然，小妈、小妈的叫，我会老耶！”
　　还有，她怀疑的问着：“小坏蛋，你不是说来到帝都你没交过女朋友，那为什么你的技巧好像越来越好了？”
　　“哈！那技巧算好？那我就不会在你里面早泄了。小妈，你感觉有没有比炎都山更粗壮了？”
　　“讨厌，讨厌啦！”
　　苏念慈忘记我手里拿着遥控器，直接去拍打他的胸部，害的他痛的哇哇叫。
　　“对不起，天龙，我不是故意的。”
　　她赶忙一边用舌头撒娇舔他的痛点，一边听他说：“小妈，我今天真的是很想再次进去念慈小妈的里面。你知道那些美女姐姐妹妹多数已经怀孕了，爷爷让我来帝都之后，又忙于一些事情，知道你要回来，我更是沐浴焚香干干净净等你回来呢。我就在想，我要把我的全心全意都给你，其实，这些天的亲热动作，包含今天所做的，是早就存在心理好久、好久了。”
　　苏念慈不让他继续说下去，主动去吻他的唇，左手套弄着他的阴茎。因为要照下半身的画面，所以他的手不能来抚摸她的臀部。她顿时有了一种空虚无法满足的感觉。
　　“那你以后别再手淫了，知道吗？”
　　“我随时让你舒服的满足，就像你满足我一样。只是，还不能插进去对不对！”
　　他糗她笑笑的说。
　　“哎呀！先这样嘛！好不好？”
　　“会啦，三个月，我都等了，何况是现在？那你在美国和芊语婶婶过得好吗？爸爸有没有去美国陪你？”
　　“没有，你爸这几个月好像在躲着我似的，我在炎都山，他来帝都，我来帝都，他去美国，我去美国，他又回来了，现在又去魔都了，我们三四个月来没性生活了。只有你的芊语婶婶，她是寡妇，而我和守活寡也差不多，我们需要时会互相慰藉，但又不是同性恋。老实说，我也是一直压抑着，这些都被你看穿了。”
　　“哪有都看穿，还有一个地方没看穿呢？倒是我全部都被你看光了！”
　　“讨厌啦。你现在又硬了，我帮你弄出来。”
　　“没关系，你的案件不是在赶吗？”
　　“再赶，也要给你舒服的幸福，”
　　苏念慈也学着他细心体贴的一面，边说，边握着已经坚挺的阴茎套动着。
　　“不要因为我而耽误自己的时间，应该是重要的客户，你才会这么赶不是吗？”
　　苏念慈把阴茎重新放回内裤内，从他身上起来说：“那是芊语在美国的法国老客户，因为第一次发表新的男女内衣款式，所以找上我。我不帮忙都不行的。”
　　她边说边把刚刚照好的相片，用笔记型电脑，上传到美国。
　　“总共多少张啊？”
　　他好奇的坐在她身旁问，两手还抱着她的腰。
　　“三百多张，”苏念慈边说边在他身边换衣服，撒娇的说：“头转过去。”
　　他依然是那么的有绅士风度，等她换好衣服，头才转回来。
　　“我先回公司等消息，没事我很快就回来。对了，公司我已经安排的差不多，以后，可以常常在家陪你了，我先走！临走前，我又交代一句，不可以手淫喔！”
　　他笑笑的说：“是、是，不手淫。连自爽的权利都被剥削了。”
　　就在苏念慈和福伯回公司的半路上，业务部经理来电说：法国客户已经把案子给我们做了。
　　苏念慈请相关部会先就绪等她回来开会。在职场上，她掌控的恰如其分。在情欲上，今天她实实在在的经历了，她没有任何污秽的感觉，反倒觉得新奇与生理刺激，她为自己的体态仍能吸引年轻的天龙而自足。想想炎都山的那个晚上，想想天龙的细心和他的好，还有他的……家伙又粗又长，阴毛长满了下腹。也不知怎么的，她一下子亢奋得起来，感觉到下体开始在湿，一股热流在腹中涌动。
　　性固然有社会属性的一面，但也有它的生理属性呀！因情固然可以产生性爱，这是性的社会属性一面，但情可以禁锢性吗？性爱作为一种生理现象，是人类乃至万物的一种需求，一种享受，性的双方丢掉“自私”“矛盾”“压抑”，性爱就不再是淫荡，而是欢愉了。
　　福伯大概也看出她幸福洋溢的表情。心理不自在，眼神也不老实，她低着头不敢看福伯。
　　回到公司，开完了会，福伯载她回家。
　　今天比较早，下午5点多就到家了。苏念慈一看到客厅的沙发，就窝的倒下趴在沙发上。在餐厅做饭的天龙，见她回来，大力的拍她屁股说：“小妈，还没吃饭呢，就先躺下了。”
　　他抱起她往二楼的卧房走去。
　　她像一个刚新婚的小娇妻，感觉好幸福、好甜蜜。两手顺势抱着他的脖子说：“一切的忙碌，告一段落了，心情放松，人就懒了嘛！”
　　“那我帮你按摩，你休息、休息，好慰劳你这阵子的心理、生理的辛苦。”
　　“嗯！”
　　苏念慈无力的回应着。霎时，有一种莫名的电流通过全身，让自己放心的要把全部都交给他。他把她放在加大尺码的双人床上，先去放着轻柔的爵士音乐，再拿着精油回到她身边。
　　这些情景真的是有催情的作用。配上轻柔的音乐，真的会让人心情为之放松。天龙开始从头到颈堆，肩膀，轻轻的柔压约过10分钟后，开始按摩她的手臂了，他拉着她的手慢慢的按捏着：“小妈，你的手好嫩，摸上去滑溜溜的。”
　　她陶醉在他的夸赞中，不知不觉间，上衣钮扣全被他打开了也不知道，一边的乳房已经露出了一半，隐隐可见到嫣红的小乳头。他的眼光停留在她因呼吸而起伏的乳房上，她的脸红了，真想找个地洞钻进去。但想想已经把身体交给他了，就由他吧！他将她扶起并脱去她的上衣和胸罩，好像情人要做爱时除去身上衣物般，那样的温柔。他把她翻身趴下，脱下她的短裙。
　　她全身上下只剩下一件白色的低腰无痕小内裤。他开始双手涂上精油，从背部先推，轻轻在她背上推，压，灵活手指工夫还真不错，在背部按压5分钟过后，她肌肉也放松许多，随之而来是阵阵莫名刺激，这是第一次让男性指压，有别于同性指压，更像被情人爱抚。淫欲的阴道也开始悸动，尤其是他的手推压到靠近腋下时，指头似有若无碰触到她因趴卧挤出乳房侧边时，更是异常酥麻感，她开始喜欢上这样的酥麻，一股股暖流往下体流去，加上他不断用温柔语调赞美她身材与柔细肌肤，更加打动她寂寞的芳心。
　　他推拿得是那么用心、细致、力度恰到好处，让她感到很温馨、很享受，心里也豁出去了。他挪后一点坐在她的小腿上，开始帮她推拿腿部，小腿、大腿……当做到大腿尽头时，他的手从那小件的内裤里伸进去，把油推到了她的屁股上。啊！
　　他的身体压住了她双腿，她无法移动，而且他已经在她的屁股上来回揉搓着了，他不断地在她屁股上推揉，还不时用力地抓捏一下臀肉，舒服的感觉让她想说：“龙儿你做什么都可以了。”
　　但，她还是矜持的没说话，继续享受着他的按摩，不，那是爱抚。他又重复的再一次双手游移到脚，从脚踝开始往上推，在小腿上轻轻揉捏完后，他的手已推向她的大腿，原本以为会在大腿多停留一会，结果大腿只是轻轻带过。让她有点失望却也不敢要求。
　　他看透她似的，现在才开始在她的大腿内侧推油，这里可是她的敏感部位呀！他把油一直推至大腿根部，就快就碰到她的阴部了，这时候她打了个冷颤，顿时觉得浑身酥软，阴户竟然反射性地抽搐了几下。可能他也感觉到了，手并没有碰到她的阴部，只是来回地揉搓。
　　他这是故意逗弄她的，这时她感到很兴奋，她知道自己已经情欲高涨了，忍住哼出发情时的呻吟，并摆动着阴部，希望他的手能有意无意地碰到她的阴部，让她满足一下。
　　他知道了她的用意，用两个大拇指轻轻贴在她的阴部上温柔地抚摸，天哪！她兴奋得就快要虚脱了，想不到她现在就像一只发情的动物，不顾一切的享受着从性器上传来的快感，这是她这么久以来从没有过的兴奋感觉。而她的淫水也湿浸了三角裤，还好他双手沾满精油，不然他一定能察觉她淫欲的下体。
　　这时他轻轻的把她反转过来，她已经兴奋得全身无力了，任由他摆布，只是把头扭向一边，不让他看到她的脸已经红到了脖子。她的乳房已被他清楚的看到了，小小的乳房，粉红色的乳头已经高高竖起。
　　一时间四目相对，她看他火热的眼神逐渐逼近，她轻闭双眼他的唇已吻住她的双唇，她也热烈回应着并不停吸允他伸进口里的舌尖，此时两人双唇紧紧贴黏一起，久久无法分离。




　　第三百零四章、念慈龙儿比翼双飞（一）

　　苏念慈鼻息开始急促喘息并发出“嗯…嗯…嗯…”的呻吟声。
　　在他的爱抚下，自己也感觉到阴道已经湿润，开始忍受不住了，真希望下面现在就有根粗大的东西插入里面抽动，手指也好，龟头也好，她不顾一切的低声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　天龙似乎得到莫大的鼓励，灵巧的手先是伸进内裤里慢慢来回摩擦着阴户，接着越来越快甚至拨开阴唇，用一根手指抽插着，她也随着他手指进出速度淫荡叫了出来：“啊…嗯…嗯…喔…喔…啊…喔…”
　　苏念慈的手忍不住在他身上游移，为他迅速脱去他身衣物，只剩一件被他的勃起阳具顶了高高的四角内裤，天龙再度俯下身体对她的乳房轻轻的吸舔，有如小孩般吃到棒棒糖模样，又吸又舔更本就不想舍去般。她被他舔得，压抑着自己的淫叫，从鼻孔发出：“嗯…嗯…唔…唔…喔…喔…”
　　下身不停扭动而，温热的淫水更是阵阵流下。他抓着她的手朝他的下腹摸去，当碰他坚硬的阳具时，她心里又惊又喜，但还是不能表现太过淫荡，她的手稍微退缩一下，平摆在她的小腹，但心里真想，像下午一样用力套弄那坚挺的阳具，甚至快速插入她那湿淋淋的阴道。
　　他见她如此羞怯的压抑，似乎更加喜悦，快速脱去内裤，将那硬挺的阳具、从内裤里解放出来，就在她湿淋淋的阴道口摩擦着，一会顶在大腿内侧，又一会顶着阴蒂，搞得她阴道里如蚂蚁爬行般骚痒，她是又痒又麻，心里喊着求你快插进来，只是不敢直接喊出口。
　　她只好扭动腰臀，像似逃避他的阴茎，其实是要迎合。就这样顶了几次后，他的下半身，慢慢离开了她下体，一时间却有点失望。她被他挑逗着，已经失去了理智，这时她双腿缠住他的腰，手更是紧紧抓住他的背。
　　这个双腿缠腰的动作，正中他的本意，顺势把她的小内裤脱了下来，现在，她已经全裸的面对着他了。他俯到她胯下欣赏着她的阴毛，还用手在阴户上拨弄，恣意的挑逗着她，到了这地步，她整个人已经受到情欲控制，只有任随他摆布。
　　他抬起她的双腿，然后将腿分开架到了他的腰上，天哪！她的下体现在正大张着面对他，阴户里面的一切构造都毫无隐藏地显露在他眼前，连流着淫水的阴道也掰开着，似乎在呼唤他进去畅游一番。她扭动着屁股，希望把自己发情的私处从他视线里移开，但是徒劳无功，她已经全身乏力，两条腿又被他的腰撑开到最大，根本无法并拢。
　　而那淫水泛滥的美丽阴道居然张开着让天龙定睛欣赏着。她害羞的看了一下他，发现他望着她的阴户露出很惊讶的表情，粉嫩的阴唇已经微微打开，随着她的呼吸而轻轻一张一合着，隐隐看得到里面红红的嫩肉；淫水已经很多了，慢慢的从阴道里流出来。最可恶的是那粒小阴蒂也从阴唇顶端伸了出来，它是她最敏感的部位。
　　天龙楞了一下，说：“小妈，多美丽的阴道呀，就像一块洁白无瑕的美玉。”
　　真是羞死人了！不单看，还要说出来，苏念慈不敢再正视他，赶紧闭上眼睛，只希望他能好好的对待她的阴部就行了。他开始向她的阴部发动进攻，先用手抚摸她的阴唇，然后轻捏她的阴蒂，她感觉到全身在不断地颤抖，快感一波波袭来。
　　他用手刺激了一会后，把她双腿放下来曲起左右推开，令她两腿张开几达一字形，再趴在她胯间用嘴来伺候。他先将她的阴部用唇亲吻一遍，然后伸出舌头舔她的阴唇，喔！真是太舒服了！这是她从未有过的感觉。他轻轻含住她的小阴蒂吮啜，又用舌头在阴蒂顶端撩动着，完了！太强烈的快感令她全身无力，只懂不停地颤抖着、呻吟着，她就快脱水而死了。
　　他用手指，在她两片充血的阴唇上来回按摩，她舒服得把屁股高高挺起，脑袋里一片空白，真想不到，他能让她这么淫荡且放肆的，享受着他的幸福，竟能让她这么舒服。他把舌头轻轻慢慢移到她的阴蒂上，她全身煞时生起一阵强烈的颤抖，感到一阵尿意袭来，连四肢都麻痹了。晕了，这是怎么回事？
　　可是她却无法忍住全身的抽搐，阴道张合的频率和幅度也更快了，一个从未试过的强烈高潮瞬间就把她笼罩住。他小声得告诉她：“念慈小妈，大声的叫出来，这样你会更舒服的。”
　　由于女人的矜持，她没回应，只是用湿湿的眼神告诉他：我舒服到，无法叫出声了。
　　天龙发现她已经达到高潮，于是他张大嘴覆盖住她的阴户，天哪！苏念慈已经无法控制了，尿液马上就要喷出来。这时他一边吸气，一边用手指扫拂着她的肛门，她顿时全身猛颤一下，尿液立即像决堤的洪水一样冲了出来，接着就是一连串急剧的抽搐……
　　啊！太爽了！
　　苏念慈双手紧紧抱着他的头，用力将整个下体压在他的嘴巴上，尿液一直喷，她的灵魂也跟随着那些水份飞出了躯体之外。她到现在才知道，原来女人要到这时候才算是真正高潮，以前尝到的快感仅仅是前期兴奋而已，与儒康做爱她以为已经是人生最快乐的享受，想不到天龙居然很轻松的就把她送上了更美妙的高峰。
　　她出来后，已经没像刚开始时那么害羞，但是由于经历过高潮，脸更红了。她娇羞的看着他把嘴里面的尿液全喝了下去，“哎呀！很脏的，你怎么……”
　　“不脏，那不是尿，是你潮吹时射出来的阴精，可以壮阳的。”
　　他一本正经的说。
　　她望住他笑了，觉得天龙很傻，但很可爱。她惊奇的对他说：“小坏蛋你怎么可以这么快就令我高潮了？”
　　她问他，就像是夫妻间在谈论性事。
　　他腼腆的笑了一下：“其实女人要得到高潮并不难，只要掌握到她身体上最敏感的部位加以适当刺激就会激发起连锁反应，最后将积累的快感一次性引爆，就可以产生出强烈的高潮。”
　　她抱着他称赞说，“真厉害！”
　　她越来越觉得，爱上他喜欢上他了，况且她已当着他的面高潮至潮吹，这是他爸爸梁儒康不曾给予过她的，她这时全身赤裸的面对着他，将自己从来没向第二个男人展示过的最私隐部位彻底地奉献出来，不单不感到羞耻，还要感谢他，因为是他告诉了她什么是真正的高潮，是他帮她揭开了两性之间的神秘面纱，不再因为炎都山的禁忌不伦而内心纠结矛盾。
　　就在她娇喘气嘘已经无力时，天龙将她抱起，她的双腿紧夹着他的腰，他就像抱小孩那样抱她进浴室。让她坐在浴缸边上背对着他，他说还要好好服务她，调和好温水先冲湿身体，在慢慢抹上沐浴乳，从背到手再伸到她前面，双手环抱着她依序轻柔慢慢涂抹，当他双手抹到胸前特别停下，顺着乳房形状慢慢推揉，这种感觉非常舒服，她闭着眼睛享受他的爱抚，下体又渐渐骚痒起来。
　　这时她极需他的另只手。她主动将他的手牵引至她下腹处，而她的手反抱着他的腿，身体向后靠着他，她的背感觉到他的坚硬肉棒，这时她才想到对他说：“你还没射呢，我来帮你。”
　　天龙回说：“小妈，你太有魅力了，我舍不得射精。”
　　他这么回话让她更加开心，她转过身体面对着他，她坐起身搂住他，嘴对嘴地热吻着，手主动伸到他胯下摸索她渴望得到的东西。
　　他明白她想干什么，很合作地将她的手放在他的阴茎上，另外一只手则爱抚着她亢奋得不能自己的阴户，她从来没有这么冲动过，从来没有这么需要男人的慰藉。他拿起莲蓬冲洗掉她两身上的泡沫，这时手上已经完全勃起的肉棒，发亮的龟头红咚咚的。
　　将他的肉棒慢慢地前后套弄，在她的套弄之下变得更加壮硕无比，简直使人爱不释手。握着他那根充满活力的年轻肉棒把玩在五指之间。年青人真不愧是年青人，阳具是这么的粗壮和挺翘，散发着热力与青春气息，让她深感爱上他是无憾的。
　　撸动了阴茎一会，阴茎变得更加虎虎生威，龟头红卜卜的反着亮光，她实在再也忍不住了，想一口把它含在嘴里，心理激动着但也平静着，想想这一生，只帮他爸爸梁儒康口交过，天龙的技巧又这么好，万一她不能让他和他爸爸儒康那样的舒服，不是太亏欠天龙让她这么舒坦吗？
　　苏念慈矛盾的、自私着只好心动而没行动，手依然上下套动，另一只手轻轻抚摸两颗睾丸，天龙也发出男性的呻吟声，看他闭着眼睛享受着，越是看他兴奋舒服模样，她也跟着舒服起，而下体爱液更不断向下流动。




　　第三百零五章、念慈龙儿比翼双飞（二）

　　她也忽然喜欢享受这情景、这温存，自私的不想让他这么快射精，希望延续这激情到永远。她开始转向两手抱着他的腰，脸贴在他的胸膛下，她伸出舌尖舔他的乳头。他好像发现她的企图，但并不动作。
　　她马上迫不及待的张开双腿，一手分开了自己的阴唇，一手引领着他的右手中指抵在阴道口。
　　刚松开手他就随即将中指插入阴道，那根充满魅力的手指，像女人恩物般，开始沿着她的阴道向深处慢慢抽插，她眯着眼，品味着下体逐渐被涨满、被充实的过程，舒服得手都颤抖起来。哇！当手指触碰到她子宫口的时候，她整个人都酥麻了，多美妙的感觉啊！整个阴道都被他那根灵活的手指所填满，还在里面一插一抽的，就只这么一插，她已经几乎立即来到高潮了，她和儒康做爱时从未试过这么兴奋的。或许是真的阴道窄小，他问她还要不要第二根手指进去，她已经兴奋的只能摇摇头回答他。他开始慢慢抽动着手指，她舒服得快要昏过去了，真的快要昏了，淫水收不住的一直流一直流，她想自己这时的表现一定淫荡极了。
　　别看天龙年纪轻轻，手指的技巧却相当老练。
　　他一边抽插着她的阴户，一边用手轮流抚摸她两个乳房，双管齐下的刺激把她爽疯了，两手拉着他结实的手臂又推又拉，仿佛他还插得不够深、插得不够用力，非帮他加一把劲不可，下体更是不由自主的跟随着他手指抽送的节奏向上一挺一挺的耸动着，那份饥渴的投入感，真是无可言喻！
　　天龙看她如此，忽然把手指第一节，向上勾起，用指腹按摩着阴道内壁上方的肉摺，她已经受不了了，阴道里面越来越酥麻的感觉引起全身连锁性的抽搐，她两腿绷得直直的、张得开开的，甚至感觉到流出来的淫水像小溪一样沿着股沟淌漾而下，把屁股下面染湿到黏糊糊一大片。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…喔…舒服了…喔…喔…喔…舒服…好舒服喔……不要停…天龙…不要停…再…用力…再…快一点…”
　　苏念慈被他如此的刺激，终于抛下了矜持的面具，大声的对他浪叫着。那是她炎都山三个月来的第一次浪叫，叫出来就一切都舒服了，并且也放开了。
　　有了一次，就继续来第二次，“啊……不……不行了……我又……又要来了……”
　　她梦呓般的刚说出这一句，高潮已经迅速来到，她“哦……哦……”地叫着，十指用力掐进他两团臀肉内。他的手指继续不停的快速按压和抽插，在她高潮中如此抽插，无形中将她的快感推向更高峰，使她丢得整个人失去了对外界的反应，全身触觉神经都聚集在阴道附近，只知道不断地汲取快感，感觉全世界就只有他那根手指的存在。她的大脑此刻已经混沌一片，“不要停……继续用力插……啊……舒服死了……”
　　只感觉阴道持续的收缩，他的手指还在她的里面。她就昏晕在浴缸里了。
　　从迷幻中逐渐清醒过来，通体软绵绵的，可是很舒服，舒服得不愿动一动。她发现她躺在自己的床上，身上穿了件睡衣和小内裤。她下床，看见天龙已经做好晚餐放在茶几上，他穿着背心和四角内裤缩着身体，侧身躺卧在沙发上睡觉。
　　她看看壁上的时钟，已经是晚上10点多了，真是糟糕，这一昏睡就睡了这么久，而天龙还帮她打理了这么多。霎时，真是对他过意不去。她趴在他身上，小嘴贴近耳朵对他说：“龙儿，到床上睡。这样会感冒的。”
　　他两手伸伸懒腰后站起来：“小妈，我帮你把饭菜热一热，你还没吃？”
　　“我晚一点在吃，你先去睡，明天爷爷还有事不是吗？”
　　“那好吧，给你收，我回房睡了。”
　　苏念慈一听到他要回房，马上撒娇的对他说：“睡我这里嘛，陪我睡啦。”
　　随即翘起脚尖，两手抱住他的脖子，身体贴近着他。
　　他吻她的同时将双手托起她的臀部抱着她，往床上走去躺了下来。她侧身躺在他身旁，从枕头底下拿了眼罩给他：“戴上。”
　　天龙笑嘻嘻的说：“还要搞神秘啊。”
　　随即戴上眼罩。
　　“哎呀！人家会不好意思嘛！你今天给我这么多，本来在浴室也要给你舒服的，但是因为自己自私和没信心，所以就……”
　　她边说边抚摸他强壮的胸膛。
　　“给你什么这么多？我怎么听不懂？”
　　“哎呀，你故意糗我，就是上午两次高潮，下午又两次嘛。那你自己只出来一次，我又不要你手淫，没出来，你不是又胀又痛！我也要全心全意的对你，就像你对我一样，因为你是我最棒、最爱的男人。”
　　最后这句话，她的声音比蚊子叮还小声。
　　“说不定我已经插进去，只是你晕过去没感觉了。”
　　“才不会呢，因为刚刚醒来时，下面没感觉，而且晕过去不会动又不会叫，你要啊！”
　　“我要啊。念慈小妈，谁叫你那么成熟抚媚。”
　　“什么没感觉？”
　　他故意纳闷的问。
　　“就是我三个月已经没性生活了，你的又那么大，我里面会痛的。”
　　苏念慈越说脸越红又热。
　　“我才不会弄痛你的。如果有一天你让我再进去，我会很温柔让你像下午一样押着它进去。”
　　“讨厌、讨厌啦，”
　　她拍打他结实的胸肌像个小女人一样对他撒娇着：“你不要说话了啦，把你的全部交给我，用心去体会我现在要做的。你不要期待喔！说不定做的不好！”
　　“没关系。你慢慢来。”
　　苏念慈先跨坐在天龙的大腿上，先脱掉他的背心，整个上身再趴到他的身上，舌头整个伸到他的嘴里，他好像捕到猎物一样，立刻衔住她的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，她大力的吸吮着他的口水，他的舌头在她的嘴里熟练的搅动。
　　她的舌头顺着他的脖子往下延伸，舌头在他的乳头周围来回的摩擦，嗯～嗯～嗯～他现在能做的只有呻吟，这样的消魂声音，害她阴道里面起了变化。但心里想着，她不能再自私了，这个时刻是她第一次的用心要给他，虽然不是全部，但她希望他能记得，也许做的不好，但她会努力的。
　　她一路往下舔，臀部也跟着往后退，碰到已经膨胀坚挺的龟头，她故意摆动臀部用阴部去摩擦它，他的手抚摸她的头部梳理着她的长发。她灵活的小舌继续往下舔，到了腰际，用牙轻咬住裤子的松紧带，开始往下拽，不行，没办法，松紧带很结实。
　　只好先隔着内裤开始轻吻他早已肿胀的阳具，一下，两下……吻得很仔细就像爱人亲脸颊一样，两手伸进四角内裤里面，抚摸着他大腿根处，故意不碰他的阴茎和睾丸。
　　“念慈小妈、念慈小妈……”他呻吟的叫着：“好舒服，好舒服。”
　　不知为什么，这几天听到他叫她的名字，她的身体都会有一种莫名兴奋的反应，这时也一样，阴道已经开始湿湿的了。
　　苏念慈再用牙及双手把他的内裤往下拽，他配合的抬起臀部，让她顺利的脱下它。终于她感到龟头突破了、窜出了内裤的阻挠，赤裸的露了出来，凝视他的阴茎，她可不是随意一瞥，而是用手捧着他的阴茎表达崇敬的感受。他的阴茎闪着光辉，长度及宽广都是惊人的，有着复杂的曲线，浮现出青筋，并且脉搏跳动着。
　　他那坚硬的阳具高傲地指向天花板，她用一只手捧住他的睾丸，同时轻轻的、慢慢、小心的用舌头去舔他那直立坚挺阴茎的下侧。她的舌尖先试探性的去碰触他的睾丸，再轮流将两颗大如鸡蛋的睾丸，轻轻、慢慢的放入嘴里吸吮，手指故意去抚摸他的会阴和肛门。这时又听到他：“念慈小妈…念慈小妈…”呻吟的叫着。
　　他的叫声，引起她阴道深处的共鸣，感觉自己的小内裤都已经湿了。
　　她的舌一路往上游走，发现有个区域让他最感愉快。那就是龟头与包皮相连的地方。在那里集中她的精力，用湿润的舌不断的来回舔及轻击这里，他开始挪动臀部使得阴茎尽可能前伸，龟头也比一般勃起时显得略为肿大一些。
　　她低头闻了闻他的龟头，再用舌尖去碰触他的棱沟，用头发碰到他的阴茎。或许他真的受不了了，将臀部一直往上挺。其实，她明白这个动作要的是什么！
　　苏念慈慢慢含入他的龟头，没有太深，双唇围绕龟头的底部，舌头覆在龟头膨胀起的边缘，同时她的手握住他的阴茎，上下搓动着。此时听到他喔、喔的叫声，臀部放了下来。她明白挑逗至此，已经成功一半了。接下来就是要让他的情欲达到巅峰的状态了。她的双唇紧紧绕住他那肿大的龟头和茎部，轻轻用舌尖挑动他的龟头尖端。嘴唇同时开始做上下套动。
　　不时将唇紧紧含住他的茎部，慢慢移向阴茎底端，嘴唇始终保持紧缩状态，一只手继续轻轻的揉搓睾丸。并使嘴给龟头越来越紧的压力，然后再放开。




　　第三百零六章、念慈龙儿比翼双飞（三）

　　看他全身不自在的抖动，苏念慈已经有了心得。她慢慢的将套动龟头和阴茎的速度加快，希望能达到预期的效果。因为梁儒康以前这样很快就射精了。但是他都没有射精的迹象，她又撒娇的趴在他身上：“是不是我做的不好？为什么你都不射精？”
　　“小妈，你做的很棒又舒服，是我舍不得射精，我喜欢享受你现在为我所做的一切，如果我出来了，就玩完了，没得享受了。”
　　他说话的同时，将苏念慈的丁字裤上下拉扯着，让小裤裤卡在两片阴唇的中间。害她的淫水一直从阴道深处泌泌而流。她听了很感动很窝心：“那我再让你舒服一下下。”
　　“不要一下下啦！久一点啦！”
　　变的他撒娇对她说。她做起上身，握住他坚挺的阴茎，另一只手的掌心对着他的龟头，做转圈圈的摩擦动作。他又是念慈小妈、念慈小妈的叫着，“好麻喔，会受不了得！”
　　她心疼着他的叫，松开了掌心，把小裤裤遮住阴部的布料，从旁移开，将龟头顶住阴蒂来摩擦，“那这样呢！”
　　她调皮的问着！
　　“嗯、嗯，真的很舒服。”
　　“可以再进去一点吗？”
　　情欲高胀的她，将龟头前后套动几下，让它停留在阴道口的位置。
　　“再进去一点。”
　　他舒服略带喘气的说。她将屁股往前移动，让龟头可以再伸进去阴道里，只差一点点整个龟头就进去阴道了。她自己也兴奋到两腿发软。
　　“念慈小妈，念慈小妈，我爱你，我的好老婆，再进去一点就好，求求你啦。”
　　听到他叫老婆又说爱她，这是好久好久没听过的话了，一时苏念慈失去理智，屁股再往前移，让整个龟头伸进阴道里，同时握着阴茎的手，不时的前后套动。真想把手放开，让整根阴茎插进她的里面。这时，龟头在阴道里膨胀着，阴茎抖动的很厉害，两腿出力的伸直。霎时，她清醒了知道怎么一回事，赶快起身跪在他的两腿间，含住了整根阴茎，并快速有力的上下套动，嘴里感受到阴茎的膨胀和跳动。
　　苏念慈听见了他的喘息声，呼吸也急促起来，嘴里顿时发出了“唔～唔～～”的呻吟声。他的阴茎顿时在她嘴里一下下快要不受控制的跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，让他忍不住整个人弓坐了起来，向前俯下身并拢了双腿，夹住了她的脸捧着，她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈的膨胀、跳动和痉挛着，接着他重重的喘息吼了一声，他把她的头紧紧按向他抽搐的两腿间，一股热热的精液从龟头猛的喷射而出。
　　热热的精液一次又一次的全部射入了她的小嘴里。连续射了三、四次。这时，他脱下了眼罩。看着他那粗大的阴茎在小妈苏念慈嘴里，一阵的剧烈发射过后，他长长地呼出了一口气，人松弛了下来。射精后的阴茎还再她的嘴里，她的嘴里含满着他射出的精液。
　　他深情款款望着她的同时，将两手轻轻抚着她的头，示意她的嘴可以离开了。她含情默默的摇头并用眼神告诉他，她喜欢含着它。再缓缓的吞吐，头轻轻慢慢的上下套动着用舌头上下舔卷龟头，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口的吞了下去。
　　阴茎在她嘴里待了好一阵子，都没什么软下来的迹象，还是直挺挺得，她嘴酸了，放开了阴茎，撒娇的俯趴在他的身上：“舒不舒服？”
　　他一把抱住她，把她紧紧搂进怀里在她耳边说：“爱你，念慈小妈，你真的是我的极品爱人。”
　　“舒不舒服嘛？”
　　苏念慈不死心的娇声问着。
　　“舒服！真是三个月以来最舒服的，比自己手淫更舒服几百倍。”
　　“舒服，那为什么它还没软？”
　　苏念慈不服气的问着。
　　“因为它还想来第二次。”
　　“讨厌，不行啦，现在有点晚了，明天你还要去爷爷那呢。”
　　“逗你的啦！待会它才会慢慢的软下来。可不可以再把龟头放进去？只要龟头就好！”
　　说完，他伸手拿了被子，替他俩盖上。
　　“嗯！”
　　苏念慈娇红着脸，反手握住他那还没软的阴茎，挪动了臀部，将阴道对准龟头，然后屁股往下一沉，把龟头撸动到阴道口。让它停留在那儿。
　　“不能进去喔！”
　　“不会啦，半夜，他就自动软下来了。”
　　“对了，还没给你出来，你要不要出来？我给你。”
　　她看着他摇摇头：“今天已经好多次了，改天吧！”
　　然后他搂着她，让她趴在他身上，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。
　　隔天，他俩起了一大早，一起去晨跑，流了满身的大汗，回到了她的浴室一起沐浴。
　　沐浴间里，相对的是两个裸体，其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的资讯传递，仔细体会才会感觉灵敏。他们互相帮对方清洗，他的龟头和阴茎在她的手里，涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。她告诉他，其实昨天帮他口交，她还有再进步的空间。
　　他搂着她，两手抚摸着臀部跟她说：“小妈不急，慢慢来，我们有的是时间。”
　　“对了，我一直想问你都忘了，为什么你总是喜欢摸我的屁股？”
　　他哈哈大笑：“因为你的屁股结实又有肉，穿小内裤特别的吸引人，配上曲线玲珑的身材更是迷人。所以，我都舍不得脱你的小内裤，这样更是性感。”
　　苏念慈不让他继续说下去，身体蹲了下来，在浴室里，再一次的用嘴让他射精在她嘴里，然后将精液吞了下去，她发现自己喜欢吞他的精液。也许这就是爱吧！
　　“今天早点回来，我做大餐给你吃，帮你补一补。”
　　“你今天不上班啊！”
　　“公司今天没事，我可以不用去，昨天开会已经把案子交代好了，待会，我会请福伯载我去东单的欢乐买去买菜，你有没有什么特别喜欢吃的？我买回来。”
　　“我什么都吃，包含你！”
　　“讨厌，不正经。去、去、去，赶快去爷爷家吧。”
　　她红着脸赶他去爷爷家。上午忙着采买，到了下午约四点钟时，她换了一件居家的连衣裙，在厨房忙着做晚餐。
　　天龙回来的叫着念慈小妈、念慈小妈。说也奇怪，一听到他叫自己的名字，就有一股电流会从身体各处汇流到阴部，阴道里会有一阵一阵的悸动。
　　她回应着我在厨房。他来到她身后，抱住她抚摸她的小腹，轻吻她的耳垂。好痒喔，她撇开头闪开他的嘴唇。他将她的马尾放下，梳了梳她的长发，再将她转过来面对他。
　　“这样才好看嘛，好性感，”
　　说着说着，看他眼眶泛红。
　　“怎么了！”
　　她不舍得的问着。
　　“念慈小妈，这些天来是真的吗？我是不是在做梦？你打我、咬我、把我弄醒好吗？你去美国后，这三个月我天天盼望着这样的日子能够到来，能够实现。这样的情景，是我在手淫中才有的剧情。”
　　苏念慈听了有点吓一跳，“你手淫还有剧情？”
　　“有啊，要不然怎么让自己高亢而射精。”
　　苏念慈安慰着他：“这些都是真的，因为你的真心对我，不嫌弃我年纪比你大10来岁。从小到大，你真心真意对待我和晓璐妹妹，所以我也要真心来对你。好了，这么大的人还哭呢。”
　　他吻住她不让她说下去，把瓦斯炉的火给关了。
　　“抱我，把我放在餐椅上。”
　　他蹲了下来，按摩她的两只小腿，慢慢的按摩着说：“我帮你揉揉吧……”
　　噢，好体贴，让他这么一揉舒服多了，苏念慈怕春光外泄，将两手摆在裙摆上。她再抬起另一腿放在他肩上，她闭起了双眼享受着这一刻，懒洋洋的靠在椅上让他慢慢的揉着。脚底传来一阵湿湿柔柔的酥痒，噢……是他的舌头，在舔她的脚！嗯嗯……虽然很痒，但很舒服，她又忍不住扭动着身体，他的舌头在脚底舔了一会儿，又游到了脚趾间，在她的脚趾缝里舔着。
　　噢……她快受不了了，软绵绵滑腻腻的舌头在脚趾缝间钻来钻去的感觉，又痒又过瘾，他把她的脚趾一根根的含进嘴里慢慢啜吸着，噢……脚趾被包在温暖湿润的口中，感觉舒服极了，让他舔脚的感觉真好。她身体开始有了反应，于是，她又更放松下来享受着，慢慢的他开始往上舔，舔过了脚背，舌头顺着小腿舔到了膝盖，湿热滑腻的舌头便直接在肌肤上游走着，感觉非常舒服过瘾，她把裙子往上拉了拉，稍稍分开了双腿，好让他继续往上舔。嗯、嗯、嗯、哦……她轻声的哼着。
　　他好像明白她的心思，顺着舔了上来，头钻进她的裙子里，在大腿间舔吻着。
　　她享受着，品味着，他唇舌在她的腿间游走的感觉，舔到了大腿根时，他突然停下来问到：“里面热吗？”
　　“嗯……”
　　她动了动身体，内裤好像有些湿了。他没等她回应，在她毫无心理准备下，突然掀开她的裙子。因为今天是居家的打扮，穿连身长裙，所以里面就配了件无痕的包臀内裤。那使得他无法舔弄她整个阴部，索性得脱下她的内裤，这也是他第一次脱她的内裤。




　　第三百零七章、念慈龙儿比翼双飞（四）

　　他用鼻子闻了闻内裤说：“好香的内裤，我喜欢这味道。”
　　苏念慈不好意思的把内裤抢了回来，把裙子再盖住他的头，因为他已经激起她的情欲。她要好好的享受他的激情。
　　她两手撑在椅子上，反正有裙子盖着也看不见，随你在里面怎么动吧！她如此想着。
　　内裤脱下来以后感觉舒服多了，她稍稍分开腿，让他的动作毫无阻碍的做，嗯，好舒服。他逗她的用嘴帮她吹着气，她能感觉他的脸贴着她的大腿根，呼出的气流直接吹在腿间，吹得她下边痒痒的，心里也痒痒的。
　　于是她隔着裙子把他的头往下按，他也明白她的意思，把头埋在腿间嘴对着她的阴部深深的吻了下去。
　　“喔……嗯……好舒服……”
　　苏念慈不禁轻轻的叫了出来，曲起双腿轻轻的夹住了他的头，天龙把嘴张开贴在阴部，保持这个姿势让她夹了一会，然后分开她的双腿，把舌头伸到阴道的开口处，开始认真的帮她口交。
　　她把臀部往前坐了坐，分开双腿搁在他的双肩上，仍然把他的头罩在裙子里，靠在椅子上，慢慢享受着，她能感觉到他的舌头在她的阴唇里，一动一动的舔着，还能感觉到舌头尖部在往阴道口里钻，“嗯……好过瘾……好舒服”让他直接钻到裙下口交，感觉如此刺激。看不到他的动作更刺激。只能用心来体会，那是最美的性爱过程。
　　他的头开始一上一下的摆动，把舌头抵在她的阴蒂上，轻轻的、专心舔吮着，喔……从下体传来一阵阵的快感让她都有些飘飘然了，往下舔的时候他的舌头还时不时的钻到她的屁股沟里舔一下，哦，好舒服她发现她的大腿间，也就是罩在他头上的裙子，开始随着他的动作上下跳动着，这情景看似滑稽，但是她很享受。
　　她让他在里边继续，她在上面正享受着呢。那湿热柔软的唇舌在胯间蠕动舔弄的感觉，有多么舒服简直无法形容，只有亲自体会了才能知道。大约过了几分钟，他开始加快了速度，搂住她的腰，嘴紧贴在阴唇，舌头在里面拼命的搅拌着，还不时的发出啾啾的吮吸声。
　　“嗯……嗯……”
　　她的呼吸开始急促，身体也忍不住的扭动着。现在，整个人舒服得都快上了天，终于，在他的舌头又一次深深的伸进阴道里时，她再也忍不住了，挺起臀部，用力按下天龙的头，用腿紧夹住，一阵痉挛，高潮的淫液泄在了他的嘴里！
　　“噢……”
　　她舒服得舒了一口气，感觉特别刺激，这次无论是生理的或心理的，快感都非常强烈，所以泄出来的特别多，持续的时间也很长，而此时天龙被她按着头，张开的嘴紧盖在阴唇上，一动也不动的承受着她高潮时的悸动，任凭她将如潮的爱液泄在他口中，她听到他咕噜咕噜不断吞咽爱液的声音。
　　直到她整个人渐渐疲软下来，他才慢慢的松开嘴来，稍稍喘口气后，又低下头去默默的用嘴帮她清理着下体。刚泄完身，下面一定是一塌糊涂，真有够难为他的，呵呵，想到这里她也稍微挪了挪身子，双腿又分开一点，好让他的头埋的更深。
　　苏念慈突然发现天龙，在不经意间成了双膝跪地的姿势，想着自己分开双腿坐在那里，而一位帅哥，跪在自己裙下用嘴为自己做着高潮后的清理，一种优越感和满足感不禁油然而生，她越想越美，差点笑出声来。她满意的放松了下来，他的嘴仍然没有离开她的阴部，对着她的阴道啧啧的轻轻吮吸着，把残留在其中的淫液吸到口中，慢慢的吞了下去……
　　直到把里边吸吮的干干净净，他才慢慢的松开口，继续用舌头帮她把外面也舔干净。
　　“哦，好舒服……”
　　苏念慈继续闭上眼睛慢慢享受着他的服务，回味着刚才那刺激的一幕幕。
　　他站起了身抱住她，“小妈，舒服吗？”
　　他温柔的问着。
　　“嗯，很舒服。你先去洗澡，再几样菜就可以了。”
　　“哇！今天是什么日子？你准备这么丰盛的烛光晚餐，”
　　他洗好澡，下楼惊讶的叫着。
　　“你先坐着，我上楼换衣服。”
　　“不要换了，穿这样就好了。”
　　他不怀好意，看她手里拿着内裤笑嘻嘻的说着。她没答腔，红着脸三步并两步的往二楼卧室跑去。她换上已经准备好的人造亮丝般的水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住她高翘、凹凸分明的胴体，展露出她白皙玉嫩的肌肤。这种衣服使她暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有节拉链用来紧束着她凸起结实的臀部。这个拉链还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。
　　为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，她还特地去挑选了件非常撩人的性感小三角裤，更为了考量连身短裙本身的透光性，所以，她选择同样颜色的缕花透明小三角裤来搭配；至于胸罩嘛？她决定不穿。
　　她本身的胸形很好，乳房很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的天龙，只要他打她领口望过去，便可以看到她大半个雪白的乳房。如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的奶头。
　　如果两人身体贴近的话，苏念慈很清楚自己的身体特性，她的奶头肯定会凸的很出来，她发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚的看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然的泄露出自己的裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心。她会故意的，一定会让天龙给看光光的。穿好后喷上香奈儿的香水，她很有自信的下楼。
　　“哇！”
　　天龙果然惊讶的叫着。“念慈小妈，你这样穿真的是很漂亮，又性感。我都不知道要怎样形容来赞美你。”
　　他起身为她拉开餐椅让她坐下，顺便点上了蜡烛。
　　“天龙，今天是炎都山那晚整整一百天了，你忘啦？”
　　他腼腆的摸摸后脑勺，“谁叫家里有位成熟抚媚的女主人，我当然忘了，不过那晚我一辈子也不会忘记的。”
　　她娇恬的说：“赶快吃，菜凉了不好吃。”
　　他们边吃、边说、也一边笑，席间也喝了些红酒。告一段落后，他起身抱住她往二楼卧室走去，他放了很有情调的爵士音乐。她头靠着他结实的胸膛，和他跳着慢舞。
　　他的双手揽在她的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧，甚至移动到在自己高翘的臀部之上。那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让她觉得紧密的搂拥是如此的美好、如此的令人心神荡漾……她的内心开始等待。
　　他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄的衣服随着旋律的摇摆，摩擦她衣服底下敏感的娇躯、直接刺激到她那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到她隐匿在阴道深处的淫液。第一次在衣服里面不穿胸罩就碰上这种情形，还产生如此令她性欲高涨与痕痒要命的感觉。
　　这些举动，让她浑身火热，她真怕他在注视着她下腹的时候，会从半透明性感服装的地方，看到她那早已经春潮泛滥的私处。挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到她已经分泌好爱液在等候睽违已久的阴茎。好想、好想，好想赶紧握住它……她好想呀！
　　天龙的眼光又再度辐射在她的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸，又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让她保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。两人身体是那么近的贴在一起，她可以感觉到他的牛仔裤都已经隆起。她当然知道那隆起的是甚么东西。唉！今天晚上她是怎么了！阴道里面现在就已经淌出黏滑滑的液体了，优雅的回旋舞步，让她晕苏苏的倚靠在天龙那宽阔的胸膛里。
　　脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。今晚会将一切给爱她和她爱的人，希望这样的安排和气氛能成功。轻柔动人的音乐中，她细细的感受天龙的手掌抚摸着她的臀部，他紧贴在她下身处的坚挺阴茎，已经融入旋律的节奏里，开始点击她的要害，阴部在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。天龙的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她的臀部，在她丰满凸挺的屁股上面摸呀摸的，有时还用中指刮着她的凹槽，也就是那个股沟呀！
　　天龙吻住她的嘴……原本她有想要说的话一下子全都给缩了回去，到后来却变成是她自己不想要说了。天龙激情滚烫的唾液被她吸入口中，落入小腹，化成了春潮。当她又细又小巧的舌头忘情于追逐来自天龙的逗弄与翻搅的同时，两人的唾液，开始交流……




　　第三百零八章、念慈龙儿比翼双飞（五）

　　现在他又是磨挲、又是热吻，今晚她不会制止他的这些亲昵举动，包含他想要的，三个月的小别，足够了。因为，她想在炎都山那晚整整一百天的时候，给他一个难以忘怀的惊喜纪念礼物，那就是鸳梦重温，彻底释放自己，真正交出自己。天龙开始有所动作了，温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她裙下敏感又娇嫩的胴体，她真的要挡不住了，她很想叫。他手掌心抚摸刺激她左边高翘的乳房，已经挺起的小豆豆，隔着薄薄的衣衫告诉他。那种浑然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　挺立的乳头在衣服下感受天龙的温热，传递着美妙的讯息给阴道的深处，享受着天龙熟练的情挑，好、好，好舒服，她继续让这种感觉持续下去，顺着天龙让他继续抚摸她美妙而需要他照顾的胴体。
　　两人激情带着情欲的吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉的被他移到手臂，坚挺小巧而有型的双乳呈现在他眼前，那个樱桃般大小的红艳乳头一下子现了出来，天龙的手指更是一直轻捏着她的乳头，她纤细的小手同样也伸进了他的衬衫内，摸着他结实的胸肌。他可真有个强健的身材啊！
　　他把她转了过来背对着他，激烈的舔弄她的脖子，左手轻抚她的左乳，右手轻柔她结实无赘肉的小腹，同时他的腰向前挺，让她去感受阴茎的坚挺壮硕。
　　他的右手继续向下，隔着短裙抚摸她的大腿和阴部的交界处，她的双手也不受理智控制的反手按抚他茁壮的阳具。并主动的拉开牛仔裤的拉链，一只手伸进去抚摸他挺直的阴茎，轻轻的在内裤外套弄、轻抹他的龟头。她发觉她的情欲越来越会主动的表达需要。
　　这时他好像受到鼓励似的，慢慢的再将裙摆拉高，手掌在她低腰高叉的小内裤外摩娑，她哼着嗯、嗯、嗯、嗯，他也是同时哼着一样的声音。
　　他把手由上而下的伸进她的小裤裤内，抚摸她已经湿润的阴道，左手放弃了乳房，却从她的左大腿根处伸进小裤裤内，按压她小巧的阴蒂。与此同时她也同样的两手由他内裤小便的开口处，去抚摸曾经在她口内射精的强壮阴茎，一手套动阴茎另一手轻抹睾丸。他前胸贴着她的后背对她说：他们就这样走到镜子前面，被他向前推着走，来到落地镜两步的距离前，他附在她耳旁小声的说：“念慈小妈、小妈，我想听你叫床，大声的叫出来。”
　　苏念慈娇羞的摇摇头，但听他如此挑逗的言语，再加上镜中的画面，情欲显的更高涨，她不能自持的双腿发软，倒在他身上。
　　他依然保持他站立的姿势对她说，“念慈小妈，小妈，把腿再开点会更舒服的。”
　　她听他的指示将腿再开点，原来这样他手的活动范围才不会被限制。
　　“念慈小妈，小妈，我的手指头要伸进去阴道里面好不好？”
　　她无力言语用点头表示。
　　“你要一根还是两根？”
　　苏念慈虽然害羞的没回答他，但是他从她套动阴茎的速度和力道，就可以感觉出她已经被他言语的挑逗情欲高涨不可的地步了。到底他还是心疼她的，知道她的阴道现在虽然湿润，但还是窄小，所以只伸了一根手指进来，轻轻、慢慢、小心的像阴茎和阴道性交般的前后抽插。
　　“舒不舒服？念慈小妈，小妈，叫一叫给我听，你叫的声音很好听耶。”
　　苏念慈还是摇摇头，但握住阴茎的手更是出力了，她不得不承认他的挑逗是成功的。
　　“念慈小妈，小妈，我的手指头的速度要快，要插的更深，叫一叫比较舒服喔，小声的没关系，”
　　说完，他真的加快抽插的速度并且将手指插到底，左手按压阴蒂的力道也加强少许。
　　一方面是他将先前的大声改成小声，再来就是这种刺激不叫都不行，任何女人在这种情形下一定会叫的，只是大小声而已，她把音量低到最低阶，连自己都很难听到的音量叫着，“嗯……嗯……龙儿……好舒服……”
　　他高兴的吻吻她又说：“我再来轻轻的好不好？”
　　她紧张的说：“不要，不要，我要现在这个样子，这样比较舒服。给我嘛，”
　　她撒娇的说。忽然发现，她已经被他引导到无论是叫床或者是性爱的挑逗动作，都能配合他了，这都要感谢他的耐心和细心的引导。难怪人家说只羡鸳鸯不羡仙，这就是琴瑟和鸣吗？
　　“你叫一下老公，我再给你，”
　　苏念慈呆了，她感动了，但他的手指抽插速度却慢了。不知是感动的流泪，还是因性爱的滋润而眼框湿湿的，身体靠在他的上身而头向后仰，“老公、老公我亲亲的好老公，我好舒服喔。”
　　她已经不再害羞了，可以随心所欲的说出自己的感受了，虽然是小声了点。
　　此时他左手放开了阴蒂，把她盘在头上的发髻给打开，长发顺势溜了下来，你做爱的时候长发很性感，说完却是抚摸到了肛门和会阴的位置，轻轻的柔压，并且深吻着她。
　　她心想，那是要帮你口交而盘的，然后小声的说：“人家还没跟你做爱呢！”
　　同时放开抚摸阴茎和睾丸的手，重重的抓着他两手，一来是手酸了，二来是怕他再逗她而放慢速度。
　　果然，他的手停止了，好像是故意要感受她阴道的收缩，“念慈小妈，小妈，你的里面夹的好紧喔！”
　　“老公，我快了，拜托啦，别停啦！”
　　同时腰部快速的去顶他的手指，“嗯、嗯、嗯、嗯、啊！”
　　苏念慈撒娇的叫给他听。
　　他爱怜她的将中指指腹压在G点上，时而轻压，时而重压，有时再磨擦那G点皱摺，又将那在肛门的手指有点力道的压在开口处，同时两点被刺激的她，终于忍不住大声的叫着，“老公、老公不要停，再用力、再用力，我要来了。”
　　他那唇舌更有力的吻她，更激烈的吻她，两手的速度，加快了力道加强了。自己都感觉到阴道深处有一股能量，蓄势待发，准备高潮的喷射。这时，不知哪位程咬金来电，铃、铃、铃的电话升直响。
　　他是不受影响的继续他的动作，她嘴里虽是嗯、嗯的叫着，但铃声很响亮确实是被影响到了，高潮停留在半空中迟迟不来，越是不想铃声装做没听到，越会被它所影响。
　　天龙发现到了，反应很快，站在她的右侧身，马上用左手把她的左膝盖抬的高高的，露出整个阴部，在阴道里的手指则加快速度，用力的抽插进出阴道。
　　她那熊熊的欲火又再度点燃，整个蔓延开来到全身各个的神经点，“老公、老公好舒服，”
　　这时反而是自己主动的大力嘶吼着，“啊、啊…老公，我来了，我出来了，”
　　苏念慈用力的吻他感谢他，同时双腿因感谢他而自动的缠住他的腰，将他的腰夹的紧紧的，他的手指还在她的阴道里，她夹的越紧，手指就越深入阴道里面。
　　“老公。手指头不要拔出来，让它插在里面好舒服。”
　　他嘿嘿的笑：“开始会叫床了喔，”
　　同时接过茶几上的无线电话，“喂！请问找那位？”
　　苏念慈披头散发，全身无力的还双腿死夹天龙的腰，阴道内还不愿天龙抽出手指的收缩。正享受高潮后所带来的余韵。只听天龙反应很快故意大声叫着：“小妈，电话！”
　　她接过手中电话，天龙抱着她往沙发坐，手指再阴道里面继续的轻扣。
　　“喂！”
　　只听电话那头，“嗨，念慈姐，我是芊语。”
　　“嗨，芊语，”
　　苏念慈眯着眼，表情很舒服，示意天龙把手指抽出来，但又装着没事的和她问好。
　　“喔，那就是天龙啊！”
　　姚芊语说。
　　在苏念慈和姚芊语通电话时，可让天龙逮到机会对她全身轻抚起来，他虽抽离了再阴道的手指，舌头却又来舔她的脖子，脱下她的短裙留下小内裤，由于是面对面坐着，他把她抱个满怀，手指在股沟上游移。
　　她怕姚芊语听出端倪，强做镇静示意天龙安分点，反而天龙更是逗她，用舌头轻点她的奶头，有时还故意出声，嗯，嗯虽是小声，但她知道姚芊语恐怕都听到了。
　　受不了天龙这样的挑逗，干脆她离开天龙的拥抱趴在沙发上，手里握着他那青筋爆出抖动利害的阴茎上下套动，如果是姚芊语说话，她就利用这空档含着天龙的龟头，如果是她说话，她就帮他套弄阴茎，这样总算让天龙安静下来，手抚着她的背和臀部，但，有时，她也会不小心嗯、嗯的叫出声。
　　让天龙噗嗤的笑满怀。或许，姚芊语听出端倪了，识趣的挂断电话。
　　“芊语婶婶还好吧？”
　　天龙问道。
　　“芊语人很好的，她也很不容易的，是个可怜而又好强的女人。”
　　天龙又把苏念慈抱了起来往床上走，两人在床上激烈的拥吻，重新点燃性欲的战火，全身上下只剩小内裤的她，帮天龙的全身脱个精光，她俯身对着他，主动将两个小奶头轮流送进他的嘴里。




　　第三百零九章、念慈龙儿比翼双飞（六）

　　苏念慈一会后从他的奶头她一路往下舔，舔到他的龟头时，听到他喔、喔、啊、啊富有磁性且吸引异姓的叫声。边舔边看他的表情，是那么的满足和认真，她不禁向他爬了过去，低头吻着他，右手反手握住他的阴茎，或许是契合也或许是他真的了解她，他把她CK的小内裤往旁拉，把她的两片臀肉掰开，她将自己的阴道口对准他的龟头，轻轻慢慢的顶住它，让龟头插进来。
　　这时是无声胜有声的，天龙两手强而有力的环抱她的腰，她则双手抱住他的脖子，阴道直顶他的龟头，龟头是进来了，但她的里面实在是有点窄小，再加上有三个月没被z异物{入侵，所以一时阴茎还无法全部进入，她尝试着慢慢摆动腰和臀，希望天龙的阴茎，能顺利的插进他三个月来梦寐以求小妈的阴道里。
　　三个月了，炎都山之后三个月了，终于再度鸳梦重温！
　　他的龟头比阴茎还粗大，实在是没办法再进去了，噢，喔，她小声的在他耳旁说：“龙儿，我有点痛。”
　　但她不知他是故意还是不懂，阴茎动也不动毫无动静停在那儿，只好她用动作暗示他，将屁股前后摆动希望阴茎能顺利的再进去一点，“噢、噢，我好痛，没办法让龟头再进去，龙儿，你试试看轻轻的插进来好吗。”
　　说完，她自己害羞的将头埋在他的脖子旁躲起来，不敢看他。
　　“念慈小妈，小妈，没关系，不急。”
　　天龙掰开她两片屁股肉，阴茎轻轻的往前挺，她配合的将屁股向后顶，期望他的阴茎能顺利进去他渴望很久的阴道，但，就在她屁股顶不到五下吧，只听到他喔、喔、喔、哇！我要射了。双手这时用力的抓着屁股肉。
　　她赶快停止一切的动作趴在他身上：“天龙，不要忍，射进去没关系。”
　　就再这同时，她感觉到，他的龟头射出一股一股热滚滚的精液，虽然只是在阴道口射精，也够让她全身的细胞都活跃了起来，龟头这时的脉动敲击着两片未退洪潮的阴唇，不要拔出来，让它顶在那儿好舒服。
　　他轻轻吻着她的唇说：“念慈小妈，小妈，对不起，我早泄了，没让你舒服。”
　　她安慰着他：“这证明你是真心想念我的，上次炎都山那晚之后你一直梦想再次得到我，所以会比较敏感，嘿嘿，和你这些天手淫幻想的不一样吧。”
　　他则调侃她：“谁叫你要在上面，和我平常幻想的剧情不一样啊！”
　　“讨厌！你平常就是这样幻想和我……”
　　“对啊，幻想三个月了。”
　　苏念慈不让他说下去，内心感动着强吻他的唇，就再互相拥吻，身体扭动的同时，感觉他的阴茎虽射精了，但是还没完全软。
　　“你还硬着呢，但没刚刚那么大了，再试试看插进来好不好？”
　　这实在是会让人脸红的话，但毕竟她爱他了。
　　“会痛，你要说喔！不要忍，知道吗？”
　　“嗯，我会的。”
　　他将龟头再轻轻的顶进来，也许是阴道口精液的润滑。龟头顺利的进入了阴道口，但被她的阴道紧紧的箍着，他心疼她不敢再往里面进去。
　　“再插进去没关系，我还不疼，”
　　她鼓励着他。
　　她再配合着他将屁股往后挤，龟头终于顺利通过阴道来到深处，“嗯……嗯……”
　　她开始叫床了，你可以再用点力插她。“嗯……嗯……”
　　他受到了鼓励，抽插阴道的动作加快了，“喔……喔……”
　　她抱紧着他以动作暗示他翻身，让他在上面。
　　他撑起两手，她双腿缠着他的腰，随着他臀部上下抽插阴道的动作，挺起阴道配合着他。虽然刚开始不是那么契合，但他总明白她的肢体语言，现在虽然有点生硬，他又怕她痛，不敢太大力，反而是她如久旱逢甘霖般的需要一直叫，一直叫，并且要他再用力些，毕竟那阴茎真的是又挺又硬的整根充实她的阴道。
　　期间她故意换了一些姿势引导他，他抽插一会就能够互相契合了。
　　抽插了一段时间，他还没射精的迹象，他把阴茎拔了出来，她，“噢”的叫了一声，“龙儿拜托啦，再插进去啦，人家要嘛。”
　　她发现自己也不一样了，这些话以前是不敢说的。而且还是那么的大声。
　　他将嘴唇贴到她那已经潮湿的小内裤上面，害的她心儿扑通扑通的狂跳。她狂野的直扭动着下身。
　　心想，任他摆布吧！这种又薄又小的内裤就只是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，她的性神经更加贲张，他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将她的小三角裤往下脱，她抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。她边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股告诉天龙，你不是喜欢看着她穿小裤裤！
　　娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
　　天龙双手仍脱着她的小裤裤，稍稍抬起头、下额顶着她的阴户回答她：我怕待会再插进去，它会妨碍到你两腿张开的幅度。
　　体贴、磁性、感性的语气，让她松开了双手再度拱起下身，天龙很快就将那件湿湿的小内裤给脱了下来。这时她的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿传递来的所有讯息，她感觉到他热热的嘴唇，已经贴拢在她阴道的开口处，阴核也被柔软的鼻尖顶的紧紧的，这时候她的情欲可真是非常高涨与奔驰。
　　天龙细细的在她阴户四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在她阴唇四周不断的刮着，直直牵动着阴户四周的敏感神经和细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及阴道内的分泌也跟着增加。
　　她受不了天龙的挑逗，撒娇的跟他说：“龙儿，我要，给我嘛，再插进来嘛。”
　　天龙跪在我的双腿之间，把她的两腿向左右分开到最大极限：“会痛，要告诉我喔。”
　　他轻轻慢慢的先将龟头插进阴道口，再慢慢的挺进阴道内，她感觉到他的龟头插进阴道时，两片阴唇饱胀的含着他的龟头，阴道的里面被刮着好舒服。
　　她两腿环钩在他的腰际告诉他：“不会痛了，好舒服，你再插进去嘛，再大力些。”
　　“好好喔……阴道里面感觉起来，湿湿的、温软的，很舒服呢，喔！哦……”
　　他说着说着就贴上她的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。舌头不断的来回勾搅，唾液的水乳交融，她的魂都已经丧失了。
　　天龙的阴茎，已经可以一插到底进子宫了呀！好满，好充实呀！……
　　那个大龟头的棱角直磨着子宫内壁、热热的龟头更是顶着在旋呀旋的。
　　忽然间，在她狂烈摇摆的时候，阴道里竟然也蠕动了，顶着龟头，害的她猛挺起屁股，十指紧抓住天龙的后背――呃呃，怎么这样……怎么会这样嘛！
　　她咬着牙，憋着气，像憋尿一样的紧缩着阴部，连肛门那里也是缩的实实的……
　　阴道被阴茎抽插着，里面已经开始急骤的收缩。
　　“天龙，龙儿，我快出来了，你再用力些，再用力，不要停。”
　　她的屁股跟随着他的腰部上下挺动着。
　　他加快了抽插的速度，“嗯、嗯、嗯，天龙，我来了、出来了，不要停，再插我、再插。”
　　那高潮中的酥痒可真是无法退落下来，害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢的扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。她紧紧圈实着天龙，扭转挺送屁股以求它最强烈的磨擦。
　　渐渐的，她慢慢感觉的出来，她那个原先无法容纳大龟头的阴户，这时候已经可以通畅无阻的让他抽插。
　　那鼓动的龟头还一撑一撑的刺激她的子宫口，“舒不舒服？”
　　他问道。
　　“跟你做爱当然舒服，你怎么还不出来？不要忍知道吗？要射你就射出来，不要为了我不射精，这样对身体不好。”
　　他笑嘻嘻：“还有很多姿势还没做呢，现在就射精那就玩完了。”
　　“讨厌，跟你说真的嘛！”
　　“我是怕你痛不敢大力嘛！轻轻的插当然没那么快！而且，我不是早泄过一次吗？里面还会不会痛？”
　　她娇羞的摇摇头：“我弄错了，我以为你挑逗的技巧很好，所以我才会先在上面，没想到你真的是这段时间在修心养性等着我，好久没做才会这么敏感的！”
　　“现在相信了！”
　　“嗯！相信了！”
　　“我也是刚刚相信你，三个月来都在闭关。”
　　“为什么现在才相信？”
　　她纳闷着问。
　　“因为你的小阴道跟你的嘴一样，又小又紧，真的好紧喔！但是里面，很温软、湿湿、热热、软软的。”
　　说完，他抢先吻她，不让她继续说话和动作。
　　感觉到他的阴茎，在阴道深处，慢慢的，又再轻轻的抽动，她张开双眸凝视着眼前的天龙，她自己很清楚她现在的身体又再次开始有了明显的反应，下身正缓慢的蠕动，他也察觉出这种轻缓的，阴道经过高潮后的收缩，而又吻上了她的身体、吻上了她的乳峰，轻柔细腻的吻着他喜欢的小奶头。




　　第三百一十章、念慈龙儿比翼双飞（七）

　　一种未曾有的感觉从阴道中传来，天龙的阴茎在阴道里面开始更膨胀了，这种整体被撑开的感觉，可是苏念慈在梁儒康身上向来都未曾体会过的，却是上次炎都山那晚熟悉而久违的感觉，她还处于敏感状态的阴核再度受到挤压、以及子宫底端的直接推顶，这些同时凝聚的产生，让她再度又攀上了情欲巅峰。
　　她静静的体会，天龙阴茎的雄壮在她娇嫩的阴户中抽插进出，感受着火烫龟头，刮磨内壁所带来的神经刺激。
　　时而轻缓时而重击，再再紧扣着她高涨的情欲，她喜欢，这些都是她本能想要的，这是种享受。尤其现在天龙的动作既温柔又让她感觉很充实，内心之中希望他能持续下去。
　　她的屁股，开始不由自主的迎合天龙的抽插，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。她的双手在天龙放松之后，很自然也很温柔的揽住了，他宽广厚实的臂膀，阴道深处，更是夹含着他雄壮的阴茎，旋转而紧紧的磨呀磨，他轻缓的抽插，她细细的感受与追索……真的好好――好棒的做爱呀！
　　无声……只有感受。好棒的感觉！
　　粗壮坚挺火热的阳具，每一次进出在她那爱液漫流的小阴道里，总是让她期盼更多更强烈的快感，他那坚挺的阴茎，再再的充实着她的阴道，无休止的抽插、极度撑涨的深入…
　　一而再、再而三的冲击着她的神经，像潮水、像云端，似沉沦、似飘邈……已经很久没有体会，能够如此美妙的男女欢爱。她也就在这种情欲的冲击之下，忘情的抬起上身，用她火烫的嘴唇吻向天龙的脖子。她紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀摇的，两腿再度缠绕在他的腰、挺起屁股，让他的阳具整个深深的顶住阴道之中。
　　她全身意识都专注在下体所传来的讯息。
　　这时听到天龙叫着念慈小妈、念慈小妈，“喔…哦…我――我要出来了！要射了。”
　　天龙开始快速用力的将阴茎抽插到底，撞击着她的阴道最深处。
　　这次苏念慈可是要好好感受，他那个火热热、滚烫烫的精液，喷洒时所产生让她飘飘然的快感。
　　“没关系……我很想――想感受你的射精。你射吧，射到我最里面。”
　　天龙听到她那期待的语气之后，一面带着微笑、一面在她的脸上、她的嘴唇、还有她的小巧坚挺的乳房上温柔的吻着，他不断吻着她，阴茎也还依旧持续在她的阴道中进进出出，进出之间的节奏在这时候也调整为快速而急促，每一次的挺入都深插到底，这种快速而强烈的冲击让她在高潮当中更是使她肌肉紧绷的锢牢着他。
　　莫名其妙的动作就发生在感受他射精的那一瞬间，她强力的抛送屁股，将阴户尽可能贴合住天龙的阳具，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。
　　她很清楚的感受到，他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠的触碰到子宫深处，这种深层的触击也让她产生更巨大的快感。
　　“天龙…龙儿…用力……不要停……我也要……来了……再……用力……嗯……嗯……嗯……”
　　他俩几乎同时达到高潮。再插她，再激烈的插她，千万别拔出来。
　　当强烈高潮使她痉挛的时候，她更是歇斯底里大声的呼喊，这时候似乎全世界都在旋转，整个脑袋都是昏昏渺渺的。那一波波滚烫的精液，所传来剧烈灼热，也都变成好舒服的感觉，爱死这种像飞的高潮快感了……
　　双腿紧紧的箍着他的腰，以求延续这个强劲的快感，他射到里面去了，又烫又多……还射的那么里面！高潮的痉挛，让阴道死命的夹着他的阳具，迫使他喷的更多、持续的更久。
　　多么令她痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，舒服透了。
　　天龙这时趴在她身上吻着她：“我射了，念慈小妈，我终于又射到你的里面了，小妈，三个月了，你终于又肯让我插进去，又射在里面了。”
　　苏念慈急喘地说到，“喔…呃！三个月了……我…我终于有感觉……我感觉到了……你，你，你射的好里面喔，你…你射精在我里面了！”
　　两腿还紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着阴道，死夹着他还未软的阴茎。
　　“今天是炎都山那晚整整一百天了，这几天本来就打算好，要将全部的我，在我们俩发生禁忌不伦关系整整一百天的时候交给你。我要怀你的孩子所以让你射进去。好不好？”
　　“当然好，但不要造成你的压力喔！”
　　过了一会，天龙的阳具已经有点软了下来，却还是可以让她感受到，那根肉棒的存在，他缓缓的往外抽出。
　　“嗯！不要，我不要你拔出来。插在里面嘛，它还没完全软嘛，它在里面我好舒服。”
　　“可是我很重耶，我怕压在你上面，你会喘不过气来的。”
　　“那我们翻身，我在上面，我顶着它，不让它溜出来。”
　　“好，好，你要小孩，我就天天插你。”
　　他边说，边慢慢的翻身。
　　“你看床单都湿了一大片，怎么睡！”
　　苏念慈害羞的没答腔，这时，他仰卧抱着她，挪动身体到墙边，这样就好睡了吧！
　　“你看你流这么多的水！”
　　苏念慈用手捂住他的嘴，不让他说话，在温柔的卧室灯光下，音乐也停了，他搂着她……一起进入梦乡。
　　和念慈小妈生活已经将近一个月，发现在做爱方面双方都很契合，尤其是她什么都配合他，他发现她是值得开发的女人，应该还有没被他开发的地方，最近发现她，可能有性爱的滋润，身体越来越丰满了。
　　上礼拜念慈小妈的月经来，她忍了一个礼拜，期间她要帮他口交，他都拒绝，因为他要试试看，一个礼拜没做爱的她和他会激情到什么程度！
　　最近，因为她对公司的业务进度已经大致都安排好。
　　今天爷爷那边没事安排他提早回家，看到念慈小妈穿着居家服正准备晚餐，他直接从后面抱住她，往二楼卧室走去，她故意装着害羞，其实从那湿湿的眼神就已经透露出她的需要了。他很肯定的，他俩待会儿，会犹如火山一样热烈，因为已经忍一个星期了，所以，那些压抑着爱欲会在现在的这个时刻，汹汹的爆发。
　　进了房间。他走到衣柜边把她放下，他伸手从后面环住她抱着她的腰，她直起腰转过身看着她的眼睛，看见那里面满含着爱意。
　　天龙搂住她的腰，俯下头深深的吻住了她那湿软温热的双唇。
　　她闭上了眼睛微微的“唔”了一声，轻柔的回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸部一起一伏。
　　他双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的，但很坚定的把她推到了墙边，整个人贴住了她的身体，把她极富弹性的身体顶在墙上。
　　感受着她挺挺的、有弹性的胸部一起一伏，他只觉得小腹热热一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧的贴着她柔软的身体。
　　她被吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身体也左右扭动着，磨蹭着他。
　　他把她黑色衬衣下摆拉起来，露出她柔滑的腹部，在那轻轻的婆娑抚摸着。
　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身体也开始上下挪动。
　　他一面吻着她的嘴，一面解开她腰上的钮扣，两手抓住了她内裤和长裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她凸翘的臀部。抚摸一阵之后，他突然一下蹲下去，把她的内裤和长裤一起拉了下来。
　　因为太突然，她“啊”了一声，一下子夹紧了，完全裸露出来的双腿，两手下意识的护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。
　　他没给她再有动作和反应的时间，猛的站起来，又拉住她本已掀起的衬衣下摆，带着她掩盖住两腿间私处的双手，猛的向她头上拉去。
　　她的衬衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，他没有再继续拉，而是用一只手把她裹在衬衣里的两只手高高举起，按在她头上方的墙。
　　她起伏的胸部马上被提得高高的挺起，他用另一只手解开她的黑色胸罩，露出那光滑柔软的乳房，只见乳房上的粉红色乳头已经亭亭玉立的挺立在那里。
　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被衬衣包着以外，在他眼前的是一丝不挂的丰满胴体。尤其现在的身材，比起回国那一阵子丰满些了，或许常做爱的缘故吧！
　　他一边亲吻着她露在衬衣外的嘴唇，一边用一只手，快速的脱去自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔的贴在了一起。
　　他硬挺挺的阴茎贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵的急促喘息着，丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹挤压着他的阴茎。




　　第三百一十一章、念慈龙儿比翼双飞（八）

　　他一只手依然抓着两个手腕，把它们举在她的头顶，让她好像被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线，从她的小蛮腰慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰满的臀，手掌满满的握住，她半片臀上丰满的肉，轻轻的上下扯动起来。他知道，这样扯动，会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始踮起来，把臀部向前向前一下一下的抬着。
　　他的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，他用整个手掌心贴住温软湿润的两片阴唇，然后抚摸她的两腿中间。
　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。他用手指拨开了两腿间的两片柔软湿润的阴唇，挪动身体把粗壮的阴茎抵住已经湿湿的小阴唇，轻轻的问她：“想要吗？”
　　她近乎呻吟的说：“一个星期没来了……”
　　“好急喔？”
　　“好……想……”
　　没等她把话说完，他将阴茎向上重重一顶，插向她的两腿中间，把已胀大的阴茎猛一下，插进了她温热湿润的阴道口外，顶住了两片阴唇。
　　两腿中间突然被猛的插进了一根坚硬的阴茎，顿时，她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　喊叫了一声。
　　他不等她有反应的时间，把阴茎抽出一些，又再猛的一下全部插进了两腿间的深处，直到阴茎的根部，紧紧抵在那两片被粗大阴茎撑开的阴唇上。
　　“啊……”
　　她被这一下插得的嘴里失声长长的颤抖叫了起来。
　　然后他开始一次次向上，顶到她温热湿润的阴道口。
　　随着一次次阴茎的冲撞顶住，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体由下往上耸动着。这时再慢慢的将龟头插入那湿湿滑滑的阴道里随着粗大阴茎在她阴户里抽动的节奏，她被他吻着的嘴里，发出了一声声颤抖含糊不清的呻吟声。
　　阴茎被她的阴道紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让他越来越快的将阴茎在她的两腿间，一下一下的深深插入和拔出，同时把蒙着她头的衬衣脱掉，放开她的手。
　　他看着她如丝的眼睛，微启的红唇，一只手去握住了她在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满她手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面，抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间，嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着他在她阴道里抽插的阴茎。
　　她承受着热热的、坚硬的阴茎在腿间插进抽出。
　　从阴道口流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被插进抽出的动作，带出来的淫水弄湿了一片，使阴茎在抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快的发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧的搂住他，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊啊……”
　　然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈的颤抖起来。淫水沾湿了整根硬挺挺的阴茎。
　　他用双手提起了她的两条大腿，将她的身体悬在空中，让她的阴道正对着他昂起的阴茎，再把粗壮的阴茎猛的向上用力插进她的阴道深处，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎，一次次、重重的，直插进她的阴道里面，深深的顶在她子宫深处。
　　随着他的阴茎在她体内越来越剧烈的抽插，她的两条腿突然猛的交缠在她身后盘住他，大腿紧紧箍着他的腰，她的脚跟用力的将他向她身体勾去，把他那粗涨坚硬的阴茎深深的推挤进自己的阴道里。两片阴唇紧紧的吸住阴茎而没有一丝丝的放松。
　　他已经感觉到她那柔软湿润包裹着阴茎的阴道，猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……”
　　的一声，发出了长长颤抖的呻吟，被他端在空中的身体也一下子绷紧着，使劲向后仰去，胸前乳房挺了起来。整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏的时快时慢，一阵阵的颤抖起来。
　　夹紧着他在她腿间抽插的阴茎，她的阴道剧烈的抽搐了六、七下后，那绷紧向后仰去的上身一下瘫软下来，然后趴在他肩上。
　　过了一阵，夹缠在他身上那绷紧的双腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后双手搂紧他脖子，把身体紧紧贴着他，那双弯弯的眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻的在他耳边说：“……真好。真舒服，光是这样我就高潮了！一星期没来，好久喔！”
　　天龙“嗯”了一声，抱着她走到床边，把她放在床上。
　　她把头枕在他胸前，人蜷着偎在他怀里，问道：“一个礼拜没做了，急不急？”
　　天龙说：“很急。急死了。但是刚刚你比我还急。”
　　她羞红着脸：“怎么个急法？”
　　他说：“叫的大声，水又流的多，而且还埋怨一星期没做了。”
　　她很开心，娇羞的笑着：“下次，不要等那么久嘛！”
　　他回顾想着，从她回国时对感情的压抑，到现在能够完全抛开心理的束缚，她真的是对他用情致深！
　　的确，小时侯，他喜欢和她在一起。和她一起做任何事，因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且心里很安逸。
　　现在，每当他面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名的涌起一股想把她抱在怀里，好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在他的心里，她就是一个需要他很细心的，去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。
　　他搂着她，心里一边想着这些，下意识轻轻抚摸着她的腰际曲线。他很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。
　　苏念慈抬头看着他：“……这样人家会想要哦？……”
　　他回过神来，故意很茫然的：“我还没出来耶！我的小浪穴？”
　　她“噗嗤”一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴伏在他胸前，看着他说道：“你这个小坏蛋，最近都会说一些让人脸红的话！”
　　天龙又很无辜的说：“我哪有说什么？我不知道啊，告诉我……”
　　她轻轻笑着：“你知道，还故意问我……”
　　他说：“我真的不知道啊，快告诉我嘛。”
　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情：“讨厌！你就是要我自己说出来……”
　　接着低下头附在他耳边轻轻呵着气道：“你叫我小浪穴，我会想要的……”
　　他一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白……”
　　她在他耳边一边对着他的耳朵吹着热气，一边说：“要我的宝贝插进来……”
　　她平时喜欢把他的阴茎叫做“宝贝”，她的宝贝。
　　她说完，他就感觉到两片软软的嘴唇把他的耳朵含住，舌尖开始灵巧的舔拨他的耳垂，而一只小手顺着他的身体滑向小腹，然后探入两腿间茂密的阴毛中，握住了他那根硬挺挺还没射精的阴茎，轻轻的上下套动起来。
　　那小手握住硬挺挺的阴茎在手心里搓揉了一会，又开始摸向下面的睾丸，轻轻搓揉一阵子，然后又回来握着阴茎，这样轮换着在他的两腿间上下轻揉抚摸。
　　他轻轻问：“哎呀，你比我还急啊！你不是刚刚才出来的吗？……”
　　她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？我的宝贝还没出来呀！”
　　他说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有谁可以？我只是怕等一下，你受不了会跑掉……”
　　她看着他，鼻子一皱，头一扭，撅起嘴，继续保持着那样很不屑的样子哼了一声：“为什么要跑？”
　　他恶狠狠的说：“因为这样我会兽性大发的！”
　　她看着他，神情一下变得很媚，在他身上晃动着身体，轻轻的问他：“那……会怎样啊……”
　　他心神一荡，翻身上去压住她，把她抱在怀里：“就像这样……”
　　说着，用两腿分开了她的双腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的阴道口外面。
　　苏念慈在他身下，握着他阴茎的手，把那根粗壮的阴茎挪动着，对准了自己的阴道，把龟头塞进湿漉漉的两片阴唇中，使两片阴唇含住它，然后呻吟了一声，继续媚媚的看着他：“……嗯……然后呢……”
　　他说：“然后就这样……”
　　他一面说一面把坚硬的阴茎，慢慢的插进她体内。
　　她轻轻的“……呃……”了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几根手指抓住他阴茎的根部，小手握着阴茎，跟着它在自己湿湿的两腿间抽动，慢慢的她握着阴茎根部的手指，开始随着阴茎抽插一夹一松的动了起来，让阴茎向前插入她的阴道时，被手指柔柔的从头到尾抚摸着，阴茎向后抽出时，也被手指撸着抽出。




　　第三百一十二章、念慈龙儿比翼双飞（九）

　　他在她耳边：“念慈小妈，小妈，这样好像手淫的动作，我很快会出来的……”
　　苏念慈呻吟了一声：“……嗯…不准你那么快出来…我就是喜欢这样让你插着……一边让你插，一边抚摸我的宝贝……好舒服”他涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧夹着，仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那阴道里面温热而潮湿，柔软的肉壁从四面八方挤压着阴茎，越往里面就越挤得越紧，他每次都要用那硬挺的阴茎用力的挤开，两腿间柔软湿润的肉体，才能把那根阴茎插进她身体深处，塞满她腿间深处。
　　她在他身下被抽插了一会后，腿间的爱液又开始多了起来，他伸手顺着她腿间，被不停插着湿淋淋的阴道摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。
　　他拿起一个枕头，塞在她的臀下，把她下体垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她，让她上身面对着他。
　　然后他起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开，张得大大的，O起架在他的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泄，女人阴道私处的芳菲幽密，纤毫毕露的暴露在他们俩面前。
　　苏念慈一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问他：“啊……你做……什么……”
　　他没出声，手指拨开她粉红色的小阴唇，把小阴蒂露了出来，将自己坚硬的阴茎头部插进了粉红色的阴道里，让她的阴唇含着，龟头大部分露在外面。
　　然后轻轻的问她：“看见了吗？”
　　苏念慈看着插在自己阴道里的粗大阴茎，脸红红的，轻声的用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　他继续问道：“看见什么？”
　　苏念慈呼吸急促，断断续续的说：“看见……好大的宝贝……插在阴道里。”
　　说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛往下面看，两条腿开始在他臂弯里抖动起来。
　　他把身体向下慢慢的压去，让她看着那根粗涨坚挺的阴茎，一点点，慢慢的，插入她两腿间粉红色的阴唇里，她看着这个情形，忍不住“……啊……”的长长呻吟了一声，他再把阴茎从她阴唇里里慢慢的拔了出来。
　　只见阴茎从她腿间拔起的时候，阴茎已经被她的爱液沾染得浑身津亮，他突然一下狠插进去，开始在她身体快速的抽动起来。
　　苏念慈看着那粗大的阴茎，猛的一下下快速插入自己的阴道，开始喊叫起来：“啊……啊……看着让你……这样的插我里面……啊……舒服死啦……啊！”
　　他听着她这样喊叫，伸手再拉起她的头，让她抬得更高一点，向下看着她被阴茎抽插的小穴。
　　看着那阴唇含着在她阴道中进进出出的阴茎，两片阴唇，一下下的在阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着他的阴茎，在她抬起张开的双腿间被阴道吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。
　　他把她的双腿再向前，一直推到她胸前，开得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高的翘起，让她更近的看着他的阴茎，在她两腿间每一次的抽插动作。
　　看着他的阴茎在她阴道里的进出，她的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”的呻吟声也越来越高。
　　插了一阵天龙又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在他的大腿上，阴茎继续在她身体里抽动，一只手抚着她跳动的乳房，一只手开始摸向她那湿漉漉阴道里的小小阴蒂。
　　他用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，同时加快了阴茎对她阴道的抽插，从上向下重重的把阴茎插进她的阴道里。
　　从她的小浪穴一直到后面的屁股沟里，已经满是被阴茎抽送的时候带出的粘滑爱液，睾丸也随着阴茎的抽送，一下下拍打着她朝上的屁股沟，发出“啪啪”的响声。
　　苏念慈看着自己的阴户，被他阴茎抽插和手指搓揉的景象，抬起头来呻吟着：“……哦……啊……啊……”
　　说着，阴茎的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的搓揉也加快了，她整个人，开始被他在她两腿间的动作，弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房里满是阴茎插进她多水的阴道里发出的声响，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。
　　苏念慈被这样激烈的抽插一阵后，大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……我要你深深的插进去……啊！好老公，天龙，天龙，再用力，再用力，不要停喔！”
　　她越来越会叫床了，也敢大声叫了，跟之前的一段时间比，实在是有天壤之别！
　　他听着苏念慈这消魂的呻吟声，看着她那被阴茎插得似乎浑身要流出水来的身体和柔媚似水的神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个弓字形。
　　他俯身压在她身上，把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重的插着她被紧紧压在身下的阴道，剧烈而快速的抽插着。
　　苏念慈抱住他，阴道内的柔软肉壁，开始不规则的一阵阵夹紧在里面抽插的阴茎，身体死命扭动着，嘴里又开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦…要出来了…在用力的插我！”嗯、嗯……“
　　天龙被阴道夹着紧紧得阴茎，开始不受控制的痉挛起来，夹得他再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要射了！喔……喔……”
　　她长长的“啊”了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来。
　　他只觉得阴茎被她的温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，阴茎一阵涨涨的热，下腹升起一阵让他消魂失神，身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤抖的，涨得大大的阴茎，向她软热的阴道里猛一下狠狠插了进去，激烈的插入她抽搐中的阴道，被她裹得紧紧的，直抵她紧小发热潮湿的阴道深处。
　　这一阵激烈的抽插，使他的阴茎和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住的，发出一阵阵剧烈的收缩，坚硬粗壮的阴茎，随着那阵阵收缩，被阴道紧紧包裹着，在里面一下下的涨大抖动，忍不住大吼了一声，一股灼热的精液，从龟头开始猛的喷射出去，滚烫的精液一泻如注的直射入阴道深处。
　　苏念慈顿时在他身下发出了一声声颤抖的呻吟：“啊……啊……舒服死了……啊……射进来了！……好烫……啊……你射了…阴道里面好烫好舒服……好老公，啊…不要停…继续再插……啊我不要你拔出来，让宝贝插在里面！”
　　她一边这样叫着，一边把丰满的臀部，一次次用力向上挺来，尽力把正在射出一股股热热精液的阴茎，迎进她的阴道，直抵她子宫深处。用那里承受龟头一次次射出的滚烫精液，让他的热热精液在那里面尽情的喷射，扫射着她身体的最深处。
　　随着他的大龟头，塞满她小小的阴道痉挛和射精，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈的左右晃动着，一头长发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般，似乎痛苦却又很满足的神情，他感觉到她的阴道还再抽蓄，两腿似乎夹的更紧，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动的喘息着，慢慢的平静了下来。
　　过了一会，她看着墙壁上的钟，有气无力的说：“这么晚了我去做饭。”
　　他揶揄着她：“谁叫你要来两次？”
　　“乱讲！是你自己要给人家两次的！还不都是你害的！我月经大前天就完了，你说要多等两天，才有等待的激情，害人家一直等，一直等。”
　　“嘿，嘿，这两天是不是等的难过？”
　　“嗯，好难过，好想要喔。好了，起来吧！去洗澡了。”
　　当她起身离开阴茎时，他看到她的阴户，这时候开口变的好大，里面红红、湿黏黏的阴道壁也看得好清楚，甚至还可以看出它仍在继续的收缩与分泌，那原本整齐亮丽的阴毛也散乱的贴在股沟，而且黏糊糊的像似风雨过后的稻田。
　　他看到阴道口还在陆续一张一缩的，阴道中持续往外溢流到床铺上的两人精液……那么多，实在很让他惊讶！他看着她泛出桃红的脸，还盯着那未软的阴茎，脸上更是臊热的发烫。
　　他抱着她进浴室，一会两个人身上都涂满了滑滑的沐浴乳泡沫，他触摸着她光滑的身体，下身一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺起来的阴茎上，两手握住了它轻轻的揉着：“晚点再来嘛，先吃饱饭！”




　　第三百一十三章、念慈龙儿比翼双飞（十）

　　他假装难过的说：“可是我刚才还没射干净耶。小妈，你帮我口交好不好？”
　　“嗯，可是你要早点射喔，要射在我嘴里，我喜欢吞你的精液和你射在我的里面都好舒服喔！”
　　“是，是，以后只射在你的小嘴和小浪穴里可以吧！”
　　苏念慈拿下莲蓬头，把他身上的泡沫冲洗干，握住了阴茎，上下左右轻轻翻转着它，仔细的看了一会，抬起头来媚媚的看着他柔声说：“……好喜欢它呢……”
　　说完，她一面仰着脸看着他，一面张开她的小嘴，把脸贴到他叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。
　　她的嘴很热很湿很软，他硬硬的阴茎被她含在嘴里不停的用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感，从含在她嘴里的阴茎涌了上来，几乎让他颤抖起来，他仰起头重重的哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　这一阵子她口交的技术越来越纯熟了。
　　“龙儿，早点射嘛！我想吞精液。”
　　她含情默默的说。
　　他心疼着她的卖力，把她的嘴对准了他的阴茎，双手抱着她的头拉动着她，让她前后耸动着身体，把他的阴茎插进她嘴里进出抽动，像抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的声音不停的抽插着。
　　“粗粗热热的……好硬……啊……好喜欢被你这样插着……真的好舒服……”
　　她浪叫着，是希望他早点射精。
　　在他越来越粗重，越来越大的喘息声中，他的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉得抖动夹紧，她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈的涨粗、抖动和痉挛着，接着他重重的喘息吼了一声，一股热热的精液从龟头上猛的喷射进了她的嘴里。
　　她两手紧紧握住正在射精的阴茎，用力快速的前后套动，直到龟头射精的动作停止。射精后的阴茎还含在她的嘴里，她的嘴满含着他射出的精液。
　　苏念慈仰起脸看着他，张开了嘴，让他看着她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头，轻轻舔了几下还在抖动涨鼓的阴茎，把它含进嘴里，缓缓的吞吐着，用舌头上下舔卷，一面慢慢的把嘴里的精液一口一口的吞了下去。
　　和念慈小妈吃完晚餐到山区慢跑了2个小时，回到了家里，忽然显示型电话响，一看号码是国际电话，应该是念慈小妈的电话，所以他就先到浴室去沐浴，念慈小妈去接电话。
　　他进了浴室，打开热水冲洗起来。洗了一会，他听见她在门外故意喊着：“我要进来喔！”
　　他说：“少装了，进来吧。”
　　苏念慈走了进来，过了一会，她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻的说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”
　　他笑道：“好呀，就是一会不知道，到底是谁帮谁洗了？……”
　　她裸着身，嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊……嘻嘻。”
　　说着，把沐浴乳倒在手上帮他涂抹起来。他也向她身上擦着沐浴乳，一会两个人身上都涂满了滑滑的沐浴泡沫，他触摸着她光滑的身体，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的阴茎上，两手握住了它，轻轻的揉捏着。
　　他一面由着她揉弄挺立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她柔软而有弹性的胸部，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。
　　他们互相抚摸了一阵，她拿下莲蓬头，把他身上的泡沫冲洗干净。
　　她看着他涨鼓鼓的红色龟头，握住了，用莲蓬头洗了一阵，然后弯腰低下身，双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它，仔细的看了一会，抬起头来媚媚的看着他柔声说：“……好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？”
　　他抚摸着她的身体和背脊：“好啊。最爱你帮我洗了。”
　　她握着直直挺挺的阴茎，看着它说：“……好喜欢它硬起来的这个样子…好好看喔…我来帮你洗……”
　　说完，她一面仰着脸看着他，一面张开她的小嘴，把脸贴到他的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。
　　他的肉棒一下子陷入了她湿软温热的小嘴里，她双手握着阴茎根部，把它塞进小嘴里吞吐起来。
　　两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖，在嘴里不停的舔着卷在龟头上，一圈圈的、慢慢的、拨弄着他的阴茎。
　　她的嘴很热、很湿、很软，阴茎被她含在嘴里，不停的吞吐、进出的含弄，顿时他的呼吸声变得急促粗重。
　　只见她站在他身前弯着腰，两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开，形成一条深深的肉沟。她的脸贴在他的两腿间，一只手握住那根涨大的阴茎，一只手抱着他的臀部，把他竖立起来的阴茎，一下下套进自己的小嘴。
　　他看着看着，心里和身体中，升起一股热火和强烈欲望。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头发，把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到，可以很清楚的看见她的脸，另一手扶着她的脸侧。
　　她柔媚的从她嘴里拔出竖立在她眼前的阴茎。
　　看了他一眼，又接着看向他腹下。
　　他看着她，捧着她的脸，让她的脸贴近他两腿中间，把涨得粗粗的龟头，对着她的小嘴顶去。
　　只见她那两片柔软的红唇，被龟头慢慢顶住然后撑开来，龟头慢慢顶进她柔软的唇缝里，她的嘴唇含住了龟头，被撑开，形成了一个圆圆的O型。
　　他挺起身体，把露在外面的阴茎，向她嘴里继续插进去，阴茎轻轻、慢慢的，进入她的小嘴深处。她的小嘴，顿时被阴茎塞的鼓鼓的，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。
　　再把她的头扶住，对准他两腿中间，然后快速的前后耸动身体。用坚挺的阴茎抽插起她柔软湿润的小嘴。
　　被阴茎抽插的嘴里，开始发出含含糊糊的呻吟，让她发出断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
　　她一面含糊的哼着，一面用舌头不停的舔着阴茎，他被她这样的刺激，弄得不自觉的加剧了身体的抽动。
　　双手抱着她的头，拉动她的身体，让她前后耸动身体，把阴茎插进她嘴里的进出抽动，像抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。
　　他一面看着阴茎在她嘴里抽动，一面弯下腰，伸出一只手去抚摸她高高翘起的丰满臀部，顺着那深深的股沟向下摸去，摸到她后面的肛门，开始抚摸起来。
　　手指揉捏着她紧缩的肛门，顿时，被他阴茎抽插的嘴里，发出一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”
　　身体也扭动着，想摆脱他的抚摸。
　　他没有理会她，继续着他的抚摸。
　　她扭了一会站起身来，一面握着他的阴茎套动，一面看着他，娇声轻轻的说：“老公……我想……去床上……”
　　“哈、哈，不想吞精液了啊？”
　　他故意羞着她。
　　“唉呀！人家下午才吞过了嘛！现在‘里面’好想、好想要喔。”
　　他用浴巾裹起她，把她抱进房间。
　　走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰，将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。
　　她跪在床上，丰满的屁股高高翘起，屁股中间股沟蜿蜒而下，伸向两腿中间，股沟和分开的双腿根上沾满大片的津亮爱液。
　　他双手抓住她的髋骨，把粗壮的阴茎对着她两腿间湿漉漉的阴道插了进去。
　　她轻轻的“嗯……”
　　了一声，他在她身后抱着她丰满的臀部，开始一下一下从后面插起她的小阴道。
　　她丰满的屁股在他小腹的碰撞下，一抖一抖的颤抖着，人也被他的冲击撞得一下下的向前耸动，嘴里不断的呻吟：“……嗯……嗯……嗯”他伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，慢慢摸到了乳房，然后握住轻轻的搓揉着。
　　她的脸上，露出了一股感受快感的娇媚神情，他搓揉了一会，一只手慢慢游移下去，经过她的腹部，沿着她下腹火焰状的阴毛，摸到了她股间的阴部，那里湿糊糊的一片，然后拨开那两片饱满的阴唇，按住那粒小小的阴蒂轻揉，他说：“这里真软，滑滑的湿热，还有好多水流了出来……”
　　“你…好…坏……”
　　他继续说：“好多水喔，都流出来了。”
　　她呻吟了一声，嗯……然后哀求：“不要看了啦……不要……羞死人了……”
　　他伸手拈起爱液，涂抹在她的大腿内侧，说：“你的水真多……”
　　她咬着嘴唇轻声喊叫着：“……不要……看……啦……好害羞喔……”
　　他把硬挺挺的阴茎放在她脸上，问道：“知道这个是什么吗？”
　　她“啊”了一声：“……知道……是我的宝贝……”
　　说完，转过头来一口含住了它。
　　他一面用双手轻抚揉捏她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面把粗大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。




　　第三百一十四章、心猿意马苏念慈

　　这样的抚摸和抽插了一阵，塞满阴茎的嘴里，发出一阵阵含糊的呻吟：“……嗯……嗯……”呻吟声，慢慢开始越来越大，于是他突然，从她嘴里拔出阴茎，松开手，她一下嘴里没了阴茎，叫着他：“…老公……我要…不要这样……我要嘛……”
　　他来到她面前俯身，吸吮住她那两片湿漉漉温热的阴唇，舌头探进了她的阴道口拨弄起来。
　　她的声音一下变得好像是哭喊一样，叫了起来：“……嗯！……啊…不要…老公坏坏…受不了了……啊！”
　　舌头开始舔拨她上方的小阴蒂，这样吻了一会，又把她的两片阴唇，连带着那小阴蒂一起吸进嘴里含着，一面吸一面用舌尖去拨动，她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着那同样湿漉漉的肛门。
　　他用手指，轻轻按压她的肛门，揉动她紧缩的肛门口，她像在表示抗议似的，嘴里发出“嗯……嗯……”的声音，阴户在他嘴里也左右动了起来，反而加剧对她阴道的刺激。
　　嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“……嗯……要来……了……啊…我又要出来了……啊……老公插进来嘛，‘里面’好想要喔！”
　　她扭动着阴部叫了起来。
　　他心疼着她，赶快把涨了很久的阴茎，慢慢对准了她完全向上暴露的小阴道，一下猛的插了进去，那里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。
　　她“啊”的大喊了一声，不等她再有反应，他已经开始用粗大的阴茎，狠狠的、快速的、激烈的抽插她的阴道。
　　阴茎在她阴道里猛烈的抽插着，阴茎上带着她津亮的爱液，从上向下狠狠的一下下，整根插进她满是淫水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”“……嗯……啊啊……啊……啊！啊……快…快…啊…再用力的插我…不要停，快出来了，啊！”
　　“老公，再快一点、要来了、要来了，……嗯……啊啊”一阵猛烈的抽插之后，双腿突然绷紧起来，身体同时也剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着，发出一声像在哭，又好像极度兴奋的长长呻吟声：“啊……”
　　喊叫声中，阴道开始了他熟悉的，那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧的夹着阴茎，一下又一下，阴道里热热的肉壁，一阵阵的挤压着阴茎，一阵强烈的快感从龟头升起，让他顿时再也忍受不住。
　　他大声啊了一声，把全身精力，都集中在阴茎里面的一股热流，由下腹深处猛然轰出了，紧接着，阴茎一阵悸动，在激烈的抽插中，一股股热烫烫的精液从龟头喷射而出。
　　他猛的，把正在喷射精液的阴茎，对着她的阴道，狠力插到深处停在那里，和她一起在身体四肢和阴道的痉挛中，把灼热的精液一次又一次的，射入她正在抽搐收缩的阴道深处，浇灌着她的子宫。
　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让他们迷离恍惚起来。
　　“龙儿，谢谢你！今天好激烈好舒服喔！”
　　她无力的说。
　　“哈、哈，那以后要不要多等几天啊！”
　　“嗯！看情形好不好？不要等太久啦。”
　　他用手指轻轻划过她的鼻头，“念慈小妈，小妈，你哟，越来越喜欢做爱了。”
　　她娇媚嘟着嘴：“老公厉害嘛，老公，以后你射精了，不要拔出来嘛！我喜欢‘它’硬硬的在我里面，我要‘它’插着我睡，感觉硬硬的在里面，好舒服，好好睡喔！”
　　“好、好，听你的，哈、哈，谁叫你爱死‘它’！”
　　想一想，她是一个真性情，毫不骄情做作的成熟抚媚女性。自从炎都山那晚之后，她纠结之中逃回帝都，然后毅然远走美国三个月，想通之后又在禁忌不伦整整一百天那天，她主动彻底把她的全部再度交给他后，就全心全意的照顾他的日常生活，和小时候照顾他一样，只差没把屎把尿的。
　　都怪他，小时叫她小妈、小妈的，让她自己心里产生矛盾，不敢爱他。
　　好在他们把自己真诚的心，用来对待对方，让她释怀抛开压抑。
　　有一点让他好笑的是，苏念慈做爱从不敢叫出声，到小声的叫、到现在不但大声的叫，还老公老公的喊着！
　　“老公，有一件事我想问你？”
　　“好啊！你说啊！”
　　“自从和你做爱后，每晚都要来个两三次，你会不会累？”
　　“不会啊，很好啊，我喜欢！因为这样我才射的干干净净比较好睡，以前没做爱的时候，我一晚手淫也要来个两三次！”
　　“哈、哈，说到手淫，现在没有了吧！”
　　“有这么喜欢做爱的小浪穴，我怎么舍得再手淫。”
　　她娇羞的低下头：“喜欢啊？”
　　“当然！这么小、这么紧、水又多、那么会夹‘宝贝’的小阴道怎么会不喜欢？还爱死了呢！”
　　“那，我以后‘那里’变宽了你还爱不爱！”
　　“爱，当然爱，因为你还有跟小阴道一样的小嘴吧！同样让我销魂呢，尤其你现在越来越会口交了，我好像很快就会出来耶！”
　　她满脸泛红：“我还以为自己做的不好，没信心耶！”
　　“你哟！想太多了，你不是吞过好几次精液了？”
　　“讨厌啦！老公，再问你一件事好不好？”
　　“好啊！再问10件也让你问。”
　　她小声轻轻的说：“老公，我还想再吞一次可不可以？”
　　他笑笑的说：“当然可以，整晚都是你的嘛，只要到晚上‘宝贝’就是你的。”
　　“那，可是我要不一样的。”
　　“怎样的不一样！”
　　她那已经湿湿的双眼看着他说：“我要看‘宝贝’射精，然后射进我嘴里。因为‘它’射精的时候，跳动的好厉害，好强喔，我好想看！”
　　他用手指点她的鼻头说：“你哟！真是的，越来越不害羞。”
　　“好不好嘛！”
　　“好，好，这一次我就不动，全身交给你可以了吧！”
　　现在，他看着她柔美身躯和她眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。
　　她闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，他坐在她身边轻轻抚摸着她的脊背，她嘴里轻轻的发出了几声，嗯、嗯，似乎表示舒服的声音，一动不动的躺着享受着这无言的爱抚。
　　她看着他，慢慢的脸上又出现了她那种娇媚的神情，伸出手抱住他的臀把他拉到了她面前，把刚才射完精，还沾上淫水和精液未全软的阴茎，含在她嘴里吸吮了起来，阴茎在她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吸吮，舌头不停的舔着，过了一会，她的手也开始抚摸他的臀和阴茎。
　　没多久，他还有硬度的阴茎在她嘴里，开始一下下跳动着，更坚挺了起来。
　　她感觉到了那变化，张开小嘴把整根阴茎，一口全部深深塞进嘴里含住，用舌头在它下面快速抖动着。
　　阴茎在她嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速胀大变粗，渐渐把她的小嘴塞满，大大的龟头，向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀的根部，退出她嘴唇外面。他抚摸她的脸和肩膀，把坚硬的阴茎对着她的小嘴，前后耸动身体，在她嘴里慢慢的抽动了一阵。
　　“粗粗热热的……好硬……啊……好喜欢被你这样插着……真的好舒服……”
　　他没有停下，一面用拇指按住她的阴蒂揉动，一面又把中指也伸进她的阴道里。
　　心里想着，给她一个G点高潮，回报她吧！
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，他加快对她G点的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里一下流出了大量的爱液，沿着屁股缝直流下去，“……嗯……不行了！老公…嗯…啊…我出来了…嗯……啊……”
　　随着她最后的那声尖叫，她的肛门和阴道同时激烈的收缩，肛门里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉，比阴道还强烈而且有力，插在阴道的手指，也比阴茎更敏感的感觉到那里一阵阵激烈的抽搐。她又出来了。
　　她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样软软的瘫在那里。
　　“舒不舒服？喜欢这样子吗？还是有那么多的水耶！”
　　她长长的叹了一口气：“嗯……好喜欢……真的……真的……喜欢死了。老公，换我让你出来。”
　　说完，她起身伏在他身上，吻他的前胸，小嘴和舌尖从胸前开始一路亲吻舔了下去，吻舔着小腹，大腿，人也慢慢的移动下去，最后跪在他两腿间，把坚挺朝天矗立的阴茎，一口吞进她的嘴里。
　　她用嘴紧紧的含住龟头，抿着嘴唇像阴道一样的把阴茎夹住用力吮吸，那露在唇外的阴茎，忽一下的被她吸进嘴里，舌尖轻轻的，快速抖动着、挑动着，龟头的尖端，接着她的头伏在他的胯间，开始上下套动。
　　她的嘴唇紧含着阴茎把头沉下来，让阴茎顶进她小嘴的最深处，然后她又轻轻松开嘴唇，抬起头，让嘴唇上升滑动到肉冠沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住阴茎再沉下，让阴茎再次插入她小嘴的最深处。
　　她这样的做法让他从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。
　　她吐出阴茎媚媚的看着他：“还不想射？”
　　“小妈，我喜欢看你口交的样子，好淫荡喔，让我多看看嘛！”
　　“偏不要让你看，哼！”
　　她娇羞的说着。




　　第三百一十五章、苏念慈情不自禁

　　突然又爬起来骑到他身上，用手扶住阴茎对着她的阴道，一下子坐了下去，把整根阴茎坐进她阴道里，上下颠簸左右摇摆着自己的身体，让挺立的阴茎一次次向上顶进她的阴道深处。
　　在他身上骑了一会，又爬下来，用舌尖把阴茎和龟头上的淫水舔干净，然后再含住他的阴茎，继续用她的小嘴上下套弄。
　　然后再爬上来骑在他的胯上，把他的阴茎又一次次的坐进她湿润的阴道里。
　　阴茎被她这样反复的用嘴和阴道，轮流套住、上下插进又拔出，那不一样的强烈快感和激烈的刺激让他几乎癫狂起来。
　　她自己也被这样弄得开始兴奋，原本就湿漉漉的阴道，明显的又开始分泌出大量的淫液，把他的小腹和大腿根处弄湿了一大片。
　　苏念慈看着他，脸上一脸的娇媚：“嗯……喜欢我这样吗？”
　　他笑着说：“喜欢，很喜欢，我的好念慈小妈这么厉害！”
　　她摆动着腰部昵声说：“受不了就……射出来啊……我喜欢你射精的样子…我要看嘛！给我看嘛！好老公……就是要你受不了，射到我嘴里。我要吞你的精液，想要……”
　　一面呻吟着一面把舌头伸出了唇外。
　　他看着她的媚态，将硬挺粗大的阴茎对准她的小嘴，把龟头放在她的两片嘴唇中间。她一下张开嘴吸住阴茎，用舌尖舔着龟头上渗着水滴的马眼，一面扭动着身体。
　　他没有马上动，让她舔了一会，然后将阴茎在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。过了一会，她呻吟着扭动得更厉害，嘴里不停的在昵声叫着：“……嗯……老公嗯……不要这样……老公……快给我嘛……我要……”
　　他见她这样，双手捧住她的脸，将粗壮硬挺的阴茎对着她的小嘴，然后慢慢的开始挺送臀部，他低头看着那根粗大的阴茎，一点点轻轻的顶进她微微张开的小嘴，一直插到感觉龟头抵住她的喉咙口，他才抽出来。
　　他捧着她的脸，阴茎在她的小嘴抽动着，她的嘴里不断发出“……嗯、嗯……”的呻吟。
　　他抽动一会，轻声跟她说：“我要很深的插进来哟……好吗？”
　　苏念慈点了点头，嘴里塞着阴茎含糊不清的“嗯”了一声，把小嘴张大了对着龟头，用舌尖舔了起来。
　　他开始抱住她的头，把粗大的阴茎，一点点向她小嘴里插去――塞满她的小嘴，让龟头再顶到她的咽喉，整根阴茎全部都插进她嘴里。
　　再用阴茎抽插着她的嘴，一只手开始去抚摸她湿湿的小阴道，一面抚摸一面把中指轻轻慢慢的插进她的阴道抽动，想让她再来一次高潮，好好的慰劳她这么卖力的口交。
　　她的呻吟声越来越大：“啊……要来了……赶快…要出来了啦……嗯……再大力一点……嗯……出来了！……来了……啊！……啊……老公……我出来了！……”
　　这一次流出更多的水，从她两腿间，淅淅沥沥淋在床沿，还有沿着她的屁股缝一流淌下去流到腿上。
　　她的阴道就这样伴随着阵阵高潮，控制不住的抽搐、痉挛和喷射着淫水。
　　慢慢的，她跪趴的身体，开始瘫软下来，嘴里喃喃的说着：“……嗯……真好……老公……爱死你了……嗯……做爱真的好美好舒服……高潮的时候……就算这样死了也是情愿的……”
　　他听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。
　　他搂着她的腰，深深的吻住她的嘴，一面抚摸着她，一面让她的小阴道，对着他还没射精硬挺的阴茎，慢慢坐进她的阴道。
　　他抱着她的身体，慢慢的向上抬动着臀部，阴茎向上，一下下的顶入她的阴道深处，她“嗯……”了一声靠在他肩膀，让阴茎慢慢的，一下下向上顶进她的阴道，把她一下下的顶起来。
　　他一面顶着阴道一面在她耳边说：“念慈小妈，小妈，和你做爱真的很美，会让我这样一直沉迷和你做爱的……”
　　苏念慈轻轻的道：“……真的吗……老公……和你做爱才会有这样的感觉……我要做你的女人。”
　　他“嗯”了一声：“我要你做我的女人，即使爸爸回来，我也要天天像这样爱你。小妈，爸爸如果回家，你还会想我这样爱你吗？”
　　她答应一声：“嗯，想这样呢！想死了，快点干我，想呢！”
　　他一面答应，一面加快了抽插的动作，顶了一会，她嘴里一面轻声呻吟，一面凑到他耳边咬着耳朵说：“……嗯……我的好老公……把我放下来……让我来……好吗……”
　　她伸出双手搂着他的脖子，两条腿盘住他的腰，坐在他身上，用她湿漉漉的小阴道把他的阴茎坐进去，然后起伏着身体，上下耸动他的阴茎。
　　骑了一会，在他耳边轻声说：“老公……你不要动……让我来好吗？……”
　　他说：“……好，你又想做什么了……”
　　她搂着他的脖子，看着他柔柔的说：“想要看你射精嘛……”
　　说完，她下了地，跪在他坐在床沿的两腿中间，双手握住朝天挺立的阴茎。
　　仰起脸、张开嘴唇，贴到他的阴茎下面股缝里，把阴囊整个含进了嘴里吸吮，用舌头舔着两颗睾丸，过了一会，她伸出舌头快速抖动，从睾丸舔起，慢慢沿着阴茎舔上来，一直舔到了上面红红的龟头上，然后低下头，由上往下一口把它吞进嘴里。
　　她开始上下摆动着头，含着阴茎吞吐着，让它在嘴里上下进出，一面伸出手摸向他股间的睾丸，把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在他身上滑动着，抚摸他的股间和大腿、臀部。
　　又有时含着龟头，一面吸吮一面用舌头拨着马眼上的小裂缝。
　　或是用手握住阴茎的下半截上下套动，把上半截含在嘴里吞吐。
　　他看着她在他两腿间不断的吞吐含弄阴茎，从小腹上，升起一阵阵让人觉得，快要失魂落魄的消魂快感，那极度的快感，几乎让人颤抖喊叫起来。他被她的小嘴弄得阴茎和小腹一阵接一阵的紧绷，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。
　　她听见他的喘息声，嘴里顿时发出了“嗯……嗯……”的声音，马上加快嘴和唇舌的动作，一面用两只手握住阴茎的下半截套动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，狠狠的用力吸吮他的上半截阴茎，把它在嘴里快速吞进吐出。
　　随着嘴里的阴茎，传来那剧烈的极度快感和唇舌刺激，他粗重的喘息几乎变成了吼叫。
　　他的阴茎在她嘴里，一下下快要不受控制，跳动的鼓胀起来，小腹、臀部、和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动。
　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉得夹紧，阴茎在她嘴里吞吐和抽插着，也猛一下失控，剧烈的粗胀、跳动和痉挛着，接着他重重的喘息吼了一声，啊！……一股热热的精液从龟头上猛的喷射了出去。
　　她马上“哦”的一声，张开了嘴，握住正在射精的阴茎，用力前后套动，把舌头伸到龟头下面快速抖动舔着它。
　　他猛的站起身，双手抱着她的脸，把她的头紧紧按向他抽搐的两腿间，将正在射精的阴茎猛的插进她小嘴里，像抽插阴道套动起来。
　　脉动的阴茎从她嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液，从龟头上笔直的射进她张开呻吟的小嘴里，射在她抖动舔着阴茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进她的咽喉。
　　阴茎还在她嘴里，猛烈的一阵阵剧烈抽搐，抽搐中热热的精液一次又一次全部射进她张开的小嘴里。
　　阴茎在她嘴里一阵剧烈的射精后，他长长的呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的阴茎她还含在嘴里，嘴里含满着他射出的精液。
　　她仰起脸看着他，张开了嘴，让他看她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头，轻轻舔了几下还在跳动未全软的阴茎，把它含进嘴里，缓缓的吞吐用舌头上下舔着，再慢慢的把嘴里的精液，一口一口的吞了下去。
　　他一把抱起她，把她紧紧的搂进怀里在她耳边说：“念慈小妈，小妈，爱死你了。你最近怎么那么喜欢口交！”
　　她腼腆的说：“因为最近月经来，看你都忍着，不忍心嘛！所以想，如果我有很好的口交技术，让你射精，你就不会难过了嘛！那我的技术好不好？”
　　“你自己说呢！”
　　“人家不知道嘛！要你说啦！”
　　“你看‘宝贝’在你嘴里射的一抖一抖的好几次，就知道你的小嘴和小阴道很厉害的呢！你去哪学的啊！”
　　“跟‘心’学的，用‘心’学的，像你对我一样用‘心’啊！”
　　“我还以为你看A片呢！”
　　“哪有？我又没A片。”
　　她红着脸说：“龙儿你不是有A片？改天一起看嘛！”
　　“好啊！对了，我的精液很腥，吞下去不难过吗？”
　　“才不会呢！那是龙儿满满的爱，再腥也不难过。”
　　“那么喜欢看我射精的样子啊！”
　　“哈、哈，我说了你不能生气喔！”
　　“我哪会生气？我不会生气的！”




　　第三百一十六章、枕着手臂沉沉睡去

　　“那是有一次我半夜起床经过你的房间，看到你手淫，结果，我也随着你手淫的频率，一起在你门外手淫。想不到，我竟然跟你一起射精，当时好舒服喔！我看到你射精的样子好性感喔！也就是那时候决定，把自己留到咱们俩禁忌不伦整整一百天的时候给你。”
　　“为什么！”
　　“因为你一直信守诚诺，等待我真心接受，没硬要进来我‘那里’啊！虽然，那时我们炎都山那晚突破了关系，虽然后来也有很多亲昵的挑逗。但，你很有风度，我想那是可以终身依靠的人。”
　　“对了！念慈小妈，我要罚你。”
　　“为什么！”
　　“因为偷看我手淫啊！罚你下次手淫给我看。”
　　“嘻、嘻才不要呢！对了，晚上芊语来电说：美国的业务大部分都转到大连了，只等我去安排公司的裁并问题。”
　　“什么！你还要去美国啊！”
　　“那是一段时间以后啦，还要考虑员工的生计问题。但，过一阵子比较没事，芊语会回来了，我想让芊语来我们家住好不好？因为她也很可怜，你小叔叔车祸去世之后，她也不肯改嫁，娘家总是想利用她是咱们梁氏家族媳妇的身份，来跟她要钱，她就只有我那么一个闺蜜，我想帮她散散心。”
　　“好啊！那有什么关系，但是这湿湿的床单怎么办？”
　　“讨厌！讨厌啦！坏坏的老公。你先去洗澡，床单我来换嘛。”
　　“其实，我们都很有经验了，因为念慈小妈的淫水很多，所以我们的床都会铺三层的床单，只要湿了，直接拉下床单就好了。”
　　这晚，苏念慈枕着天龙的手臂，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。
　　隔天晚上，他们开着车到人烟稀少的山区散步，从山上看帝都市区的夜景。
　　逛进了一个公园。他和她坐在林间的大石上聊天。
　　她看着夜色中寂静的公园，依偎在他怀里：“这样真好，心里很甜呢，好像在恋爱约会一样。”
　　他说：“本来就是，难道我们不是在恋爱啊？”
　　“讨厌！小坏蛋啦。”
　　他一面抚摸着她的腰一面问：“我是坏蛋吗？那里坏了？”
　　她道：“就是坏，昨天那样子……还不坏啊？”
　　他又问：“昨天什么样啊？我不明白，你告诉我啊？”
　　她鼻子一皱“哼”了一声：“……故意问我，不说。反正你就是坏。”
　　他用手伸进她的裙子下面，捏着她的屁股问：“是不是这样啊？”
　　她轻轻“哎呀”了一声：“坏龙儿，在外面也这样啊？”
　　他抚摸着她的屁股说：“不可以啊？喜欢你这里啊。”
　　说完，低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里，她回应着，两支舌头在嘴里互相缠绕，吸吮起来。
　　不知道过了多久，他们松了开来。她闭着眼睛深深吐了一口气，把头靠在他怀里：“……真好，喜欢这样美美的吻。”
　　他抚摸她裙子下的臀和大腿，搂着她：“嗯，还想要……”
　　说着，又吻住她的嘴。
　　她在他怀里面对着抱住他，和他深深的吻起来。他一面吻着，手一面在她裙子下摸索着，伸进她的两腿间，发现她那里早已经湿了，内裤上湿湿的一块。
　　他慢慢的，把她的内裤往旁拉，拉到大腿根上，后面的裤腰勒着她半个屁股，手伸进她的小低腰内裤里，抚摸着她两片饱满的阴唇和那小小的突起。
　　他一面抚摸她的小阴道，一面另一只手从她的衣服下摆，伸进去摸她的乳房，握住揉捏着。
　　他们深深吻着也互相爱抚着。她两腿中间的爱液越来越多，一直沿着小穴流下去，流到后面的屁股缝里。
　　她的呼吸急促起来，用力吸吮把他的舌头吸进她的嘴里，用舌头缠绕着。抱他腰的一只手伸到他前面，拉开他长裤的拉练，慢慢的探了进去摸索着，他只觉得一只柔软的小手，沿着他的大腿探进内裤里，抓住他鼓涨的阴茎，把它拉出裤腰抚摸起来。
　　他把她抱起来，背贴着他胸口放在腿上坐着，抚摸她裙子下的臀部，然后掀起她裙子的后摆，把她的内裤拉到另一半的屁股上，在裙子下抚摸她坐在他腿上的赤裸臀部。
　　她压低声音咬着嘴唇小声的哼了一下，双手放在自己的腿上支撑着，开始轻轻抖动身体。
　　他从裙下伸过手，到她前面的两腿中间，扶住直挺坚硬的阴茎，放在她的阴道口里，让她两片饱满的阴唇含住，她嘴里发出压抑的极低呻吟声，在他身上轻轻扭动着屁股，自己把粗大的阴茎，摇晃着坐进她湿漉漉的阴道里。
　　他让裙子的下摆垂落下来，把她裸露的屁股和他解开长裤拉练的部位隐藏在里面，然后坐在那里轻轻抬着臀部，让阴茎向上顶进她的阴道。她也在上面轻轻扭动着身体，让阴茎在她身体里前后左右的搅动。
　　这个时候，不远处传来了人声，一对情侣走了过来。
　　他抽出她裙下的双手，环住她的腰抱着她，让她斜斜的依在他怀里，让她这样看起来似乎很正常斜坐在他腿上。
　　他在她耳朵边轻声说：“这样舒服吗？”
　　她用近乎耳语的声音：“……好舒服，可是有人来了。”
　　他嗯了一声：“知道，没事的，我还要继续呢。”
　　她哎呀了一下：“有人过来了……”
　　他没出声，收缩下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在她的身体里一鼓一涨的。她被他这样一弄，搞得双手一下抓住他的手用力抠着，原本就夹拢的双腿也夹得更紧了。
　　那两个情侣从他们面前走了过去，自顾说着话。
　　她在他耳边：“你好坏……这样弄我……差点喊出来呢……”
　　他轻声笑了一下，松开抱她的手，又伸进裙子下面，抚摸她裙子下赤裸的屁股，继续让阴茎在她体内套动，她夹紧双腿，轻轻在他腿上扭动身体。
　　他抬起了臀部，将阴茎向上一下下顶进她的阴道。
　　这样插在她身体动了一会，不断有人走过他们面前。他于是轻轻在她耳边说：“跟我来。”
　　说着起身拉着她，走进茂密的林间。
　　来到一棵大树前，他拉着她转到树后，正对着他们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的往来。
　　他让她面对着大树，把她双手按在树干上，让她抱着树干，掀起她裙子后摆卷在她的腰上，顿时她白白结实的屁股，赤裸着暴露在月光下，双腿也裸露出来，那条小内裤缠在她的另一半屁股上。
　　他站在她身后贴着她的屁股，将粗大的阴茎插进她的小阴道里。
　　因为苏念慈站立着微微撅着屁股，两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被她的双腿和屁股肉夹着，斜斜顶着她阴道的前壁进入，抽插的时候，前后牵动她那两片鼓鼓的阴唇。
　　他站在她身后顶送着阴茎一次次进入她的身体，她嘴里轻声喘息着摇动屁股，迎着阴茎的插入扭动下身。随着阴茎的插入和她屁股的扭动，她嘴里的喘息急促起来，变成了压抑的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧嘴唇忍不住发出来的，他一只手伸到她前面的两腿中间，轻揉着被阴唇包的小小突起。一手拉过她一只抱着树干的手，把她按在她的屁股上，引导她摸向屁股缝里，向下摸到了正在她两腿间抽插的阴茎。
　　他把她那只手，按在她的股缝里，分开了手指摁在两片阴唇上，让她上下移动抚摸自己，硬挺的阴茎正好夹在她叉开手指的缝里，进出抽插着她的阴道。她闭着嘴唇发出压低声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿，好像支撑不住似的，时不时弯曲的，蹲下去一点马上又强撑着站起来，他伸出双手抱住她前面的乳房搓揉，提住她的身体，一边加快阴茎在她体内的抽插。
　　从他们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断有人来往。所以苏念慈只能压抑着声音，提防被人看见或者听见，也许被这样，在室外人们眼皮底下做爱的感官刺激着，月光照耀下的树林里，摇动被掀起的裙子，那赤裸裸暴露在外面的屁股，被他用阴茎从后面屁股缝里一下下插着她的阴道，很快，她就冲上了高潮。
　　然后搂着她又走回那块大石坐着，抱着她，让她坐在他身上。
　　他把手伸进裙子下，抚摸她的屁股和湿淋淋的阴道：“小妈，喜欢吗？”
　　她闭着眼睛轻声说：“喜欢……好刺激，以后还要……”
　　他摸着她的屁股：“不用以后，现在就要。”
　　她嗯了一声，马上在他腿上开始轻轻扭动她的屁股。
　　他双手在她裙子下抱着她的屁股，把那根沾满她阴道分泌爱液的阴茎，挪动顶着她的屁股缝，手摸进她的屁股深沟，发现那里也是被她前面的爱液弄湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。
　　他抬着臀部把粗涨的龟头对着她的肛门轻轻顶着，龟头慢慢顶着她的屁眼。
　　他轻声的说：“念慈小妈，我好想插肛门。如果会痛我就拔出来。”




　　第三百一十七章、心疼着你的疼

　　苏念慈轻轻哼着“啊哟”了一声，下意识的夹紧肛门。那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧箍着龟头，他在裙下伸手，顺着她的屁股摸到她前面的大腿上，沿着她大腿根的腹股沟摸了下去，伸进她的大腿缝里爱抚着她的小阴蒂。
　　在她压抑的哼哼声中，身体开始放松下来，慢慢他觉得她的肛门握力小了些，他于是抬着臀部朝上顶去，硕大的龟头又挤进她的肛门一点点。
　　她的肛门很紧，即使有很多润滑的淫液，还是要用很大的力气才可以插进去。
　　他心疼着她的痛不敢再用力。
　　反而是她坐在他身上，开始配合他的动作，自己晃动着屁股，让龟头轻轻插进她的肛门。
　　慢慢的，在她屁股的扭动和他的顶送下，龟头一点一点的被她晃动着，坐进她的屁眼里。
　　他在她裙子的遮掩下，一只手抚摸着且捧着她丰满的屁股，一只手伸进她的腿中间揉捏她的小小阴蒂说着：“不要再插进去了，会痛吧！”
　　“龙儿，我不管啦！是有一点痛，但我很舒服啊！我还要，再插进去啦！”
　　“你的肛门比阴道还紧耶！很痛的！”
　　“我不管，我还要！”
　　“好啦，那痛要讲喔！不可以勉强的。”
　　“嗯！龙儿最好了。”
　　苏念慈真是爱他，爱到插肛门的痛都忍了。
　　坐在他身上轻轻扭动着屁股，肛门口还紧紧的夹着龟头，让直直插进肛门里的龟头，被她扭得在里面前后左右搅动，龟头慢慢插进她绵柔的直肠。
　　每当有人走过，他们就停下不动，但是他会让阴茎在她肛门里一涨一涨的继续动着。她被插得只能忍着不出声，也不能扭动身体，让龟头在她屁股里肆意的鼓动。人一过去，她就会加快身体的扭动，手也伸进裙下抚摸他的阴茎，加上她的肛门很紧，她在身体上下起落和扭动的时候，还不停一下一下的放松、夹紧，不断的刺激他，没多久，他猛的抱紧她，在她的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直的射进她夹紧龟头的肛门里，喷射进她的直肠。
　　她在他身上坐着休息一会以后，他搂着她走出了公园，开了车回家。
　　或许，刚刚只有他舒服，她还没有真正的高潮。
　　一进房间，正准备问她肛门痛不痛时？苏念慈却主动抱他吻了起来。先帮他脱下全身的衣服，也把自己全身脱的精光，只留下小内裤能盖住阴部而已。她知道他欢看她穿小内裤做爱的品味。她情欲高涨的不能自己，主动要他一面亲吻她，抱着她，抚摸着她赤裸的身体和她亲吻着。
　　他伸手去摸她的两只乳房，搂住她的臀把自己的身体贴了上去，吻住她的嘴。
　　他的唇一碰到她的嘴，她似乎很贪婪的用力吸吮起来，把他的舌头吸进嘴里，急促的，用她的舌尖缠绕着深吻，呼吸也一阵阵的急促起来。
　　刚才在公园里，在她屁眼里射精后的阴茎，在这一阵嬉戏过后，早已经涨粗了高高翘起矗在他两腿间。
　　他微微蹲下身体向前抬起小腹，让她看着竖立的阴茎向上挺着，挺进了她叉开的两腿间，再用手拨开她下面那两片湿润的阴唇把龟头含住，手伸到她后面轻轻按住肛门，然后龟头顶在她潮湿的阴道里摩擦起来，她呻吟：“……嗯……我还要……喜欢这样……嗯……”
　　他动了一会，突然把她的下体重重的向他的身体拉过来。
　　阴唇含着粗大的阴茎“噗滋”一下猛的深深插进她的两腿间。
　　苏念慈嘴里断断续续不停的发出一阵阵的呻吟：“……嗯……啊……好舒服……哎哟……哎哟……嗯……啊……嗯……啊……啊……喜欢你这样很狠的插我……越用力越好……”
　　他看着她身体上下耸动，一面扭动着的样子，又开始亢奋起来。
　　看着她的媚态，愈加亢奋，加快了臀部的抽动，让阴茎一下下重重的插进她的阴道里。
　　湿润的阴道，被粗大的阴茎“噗嗤、噗嗤”一下下猛插进那多汁的阴道里，不停的在那里抽插着。
　　她在一阵阵的呻吟声中冲上了高潮。
　　嘴里发出一阵阵喊叫：“……唉哟……天哪……啊哟…出来了……啊！啊！……哎哟……嗯……嗯……老公…我…出来了……啊……”
　　她高潮中发出的呻吟声，刺激着他和她加剧了身体的快感。
　　随着阴茎猛烈抽插她阴道所产生的一波波高潮，嘴里发着断断续续的喊叫和呻吟，那一阵高潮产生的强烈抽搐和颤抖过后，他抱住她慢慢平息下来的身体，缓缓的继续在她阴道里抽动着阴茎，一面抚摸着她。
　　她低声在他耳边道：“爱死这样了……真的被你插得舒服死了……好爱你哟…”
　　他一面抽动着身体说：“嗯，我也爱你，所以想给你感受做女人的快乐……”
　　他从后面抱住她的小腹，向前对着她的肛门顶送着阴茎。
　　随着“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入她肛门里的声音，他在后面对她屁股的顶送和插入，阴茎一次次的抽插着肛门，她躺着长长叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……”
　　他吻着她：“那就再来……”
　　她“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被插死了。没力气……全身都软了……”
　　他说：“好，我的念慈小妈累了，要睡觉了。”
　　她轻轻的握住他的阴茎：“龙儿你还没射呢，让你射再睡好了……”
　　说着，她仰面躺好，两只手伸进他的大腿中间，分开他的双腿，让他骑在她身上，然后抱住他臀部握住阴茎，把他的人向她脸拉去，让他张开腿跪在她肩膀两边，下体正好骑在她脸上。
　　她捧着他的臀，把粗涨的阴茎对着她的小嘴，一面舔着阴茎的下方和睾丸一面说：“我想让你这样来插我……”
　　说着，她双手抱住他的屁股把阴茎突然向下压进自己嘴里。
　　他忍不住“啊”了一声，只觉得阴茎一下被她的湿润柔软而有热热的唇包了起来，一阵阵剧烈的快感，从含在她嘴里被她舌尖抖动舔着龟头上升起来。
　　他大声喘息起来，双手扶着床背，张开腿跨骑她脸上，开始耸动着下身在她嘴里上下抽动起阴茎来。
　　他向下看去，只见她在他的胯下张开嘴，抱着他的后腰拉着他向她的脸压去，让粗大的阴茎一下下在她嘴里进出着，她的舌头不停抖动，舔着在她嘴里进出的龟头和粗大的阴茎，那阵阵差点让人软下的无与伦比的快感急剧地冲上他的头顶。
　　他臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插她的阴道一样，骑在她脸上，把粗大的阴茎在她嘴里剧烈插进抽出，阴茎下悬垂的睾丸，在阴茎插入她嘴里的时候一下下拍击着她的嘴唇和下颌。
　　她的手轻轻抚摸着他的股沟、睾丸和大腿，过了一会，她的小嘴突然用力把他阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷着，一会又用舌尖舔开他阴茎头上的小缝用力吮吸，他被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压着轰到阴茎头上，从被她用舌尖舔着的小缝中直直喷射了出去。
　　她握住他的阴茎从她嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在她嘴里。
　　苏念慈起身叉开两腿，握住他正抽搐射精的阴茎，移到她的两腿中间，把它插进她的阴道里。
　　他不顾一切吼叫着，猛的狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了她阴道深处，射进了她子宫里面。
　　她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的他，扭动着身躯在床上抱着他翻滚起来，一直到他把全部精液射在她身体里才停了下来。
　　她伏在他喘息着的身体上，等他平息下来后，过了一会，才慢慢坐了起来，把他的阴茎抽出她的阴道，然后又爬过去伏在他两腿中间，把他刚刚射完精还依然粗涨，沾满着白色精液和她阴道淫水的阴茎含在嘴里，轻轻地吸吮吞吐，一面吞吐一面用她的舌尖舔着那上面的精液和淫水，和射在她嘴里的精液一起，一口一口全部吞了下去，一直舔到阴茎上一点都不剩。
　　他搂起她，一下说不出话来，只是亲着她，过了一会他拍了一下她的屁股：“我们先睡觉养养力气，然后明天看谁先起来，就可以偷偷的去亲吻、抚摸对方……”
　　说着说着两人都睡着了。
　　睡到清晨将近六点时，忽然感觉他的龟头处于湿润温软的包围中，他偷偷眯着眼睛往身下看，原来念慈小妈把他们俩盖的薄被，往上卷到他的小腹处，让他的龟头完全暴露出来。




　　第三百一十八章、香舌甜唇苏念慈

　　由于晨间勃起的关系，阴茎硬挺挺的直立在她面前，她的小嘴含住了龟头，他的龟头喜欢享受嘴唇温柔的对待，所以他依然装做沉睡没醒。
　　忽然，他心里暗叫，“啊”的一声，脑袋空白的，被一种前所未有的感觉取代，因为他看到，她的大拇指和食指握了一个圈，套在他龟头的下方，其余的手指则贴着他的阴茎，然后在他的龟头后方来回旋转整个手掌，并上下滑动。
　　她的手由下往上带，他的龟头就跟着一涨，然后他的阴茎就会不自觉的出力变硬变大，她由下往上一次，他就不自主的出力一次，使阴茎变硬变大。
　　这时他又轻轻“啊”的一声，原来她双手握拳，包住他半根阴茎和龟头，稍微用点力的往下滑，那种包覆感又紧、又暖、又滑。
　　阴茎上的皮肤都可以感觉到她的手指一紧一放的上下搓揉。往上到龟头就紧，往下到根部就放松。
　　他的阴茎被她一弄，大概离射精有60%的程度了，脑袋整个都晕了。
　　苏念慈低头张开嘴把阴茎含进嘴里，他突然脸上一阵热，头皮发麻，阴茎在她的嘴里，不自主的抖了起来，身体也受了刺激弓了起来，嘴里轻轻的，喔了一声，然后躺平在床上。
　　她的嘴好利害，由根部往龟头方向吸，停在龟头上，舌尖抚弄他的尿道口。
　　然后，突然整根一次吸进她嘴里，再松开嘴，把阴茎吐出来，再用嘴唇紧压着他的尿道。
　　他眯着眼看她的嘴，从他的马眼用力往下紧迫的包住阴茎，一点一点慢慢的往下吞噬整根阴茎，他可以感觉她的嘴唇用力含紧慢慢移动。
　　她的舌头好灵活，就贴着他整根阴茎背面磨擦，又绕到龟头正面360度的旋转。看着她的头一起一伏，他居然忍不住快射了出来。阴茎已经一抖一抖脉动的越来越膨胀。
　　因为很刺激他就一直忍着，但是憋越久，射的越远，越用力。
　　就这样他“嗯”的一声，将热滚滚的精液喷的很用力射在她嘴里。
　　然后她发出“哦”的一声，他知道一定射在她喉咙里了。
　　但是，她还很努力的含住他正在射精的阴茎，他很讶异，这时她的嘴竟然还能够含住整根阴茎，然后嘴唇碰到他的肚皮，完全等他射完精为止…
　　再用牙齿轻轻咬住阴茎根部，左右摇摆着头。
　　龟头就在她的喉咙里左右磨擦射完精液。
　　大概在她嘴里射完后又抖了10几秒，然后她抬头看他，可能是想看他舒服的表情。
　　苏念慈用含着阴茎的脸对他奸笑，他再继续装睡眯眼往下看。看着她用嘴唇控制着细微的力道，将那射精后还未软的阳具，在她嘴里像吃冰棒一样，一吸一吐，一吸一吐……
　　她知道他射精后马眼比较敏感，所以没有用舌头。就只有用吸吐这样，把他全部的精液吞下。
　　她在慢慢的往前趴在他身上，在他耳边轻声说：“龙儿，你射的好多、好多，精液热热的吃下去好舒服。”
　　他还假装熟睡着当作没听到。
　　她故意奸笑的说：“龙儿，我喂你吃早上最新鲜的奶水。”
　　说完，把睡衣拉高到胸部，将那已经硬挺的小乳头，故意对准他的嘴，在他嘴周边磨蹭，还一直滑过他的嘴唇。
　　没多久把粉红色的小乳头压在他嘴上，他无法再假睡，张开嘴吸允她的粉红色小乳头。
　　阴茎这时就一直充血一直发胀，直挺的阴茎胀到会一抖一抖的，刚好拍打着她的阴部。
　　而她已经湿润的阴道口就在他的阴茎上，随着她的臀部起伏，对准他的阴茎，一下子用力往阴茎坐下，一下子又起身，再用她的两片阴唇，压住直挺的阴茎来回磨蹭，龟头上的马眼一直有种想尿又尿不出来很刺激的感觉，他感觉阴茎尿道口流出一股热热的透明水滴，好像叫前列腺素的爱液吧。
　　苏念慈这样用湿热的阴唇压住阴茎，一直前后的来回磨蹭，有好几次，差一点就插进她已经流出淫水湿润的阴道，她好像也知道，故意把屁股翘起来，把阴道口对着龟头用力压，使直挺的阴茎贴在他的肚皮上，她在用阴唇磨擦他的龟头。
　　这时，她计划得逞的脸对他微笑：“龙儿，你也会痒了喔！”
　　他受不了她最近对做爱的用心，所显现的新花样。马上翻身把她压在身下，再把她性感的小内裤往旁拉到底，让已经硬到不行的大龟头，直直的顶到阴道口不动。
　　苏念慈急的双腿环绕他的腰：“龙儿，再进去嘛！再深一点。”
　　他故意一个口令一个动作，将龟头再往阴道口进去一点，再让龟头停在阴道口不动，整根阴茎还在阴道外待命。他收缩着肛门让龟头膨胀，使她的阴道感受龟头忽大忽小，让阴道夹着龟头酥酥麻麻的很舒服！
　　接着他说：“看你还敢不敢压着龟头，不让它进去小阴道里面。”
　　她则是更急的用力吻他的唇：“龙儿我不敢了，整根插进去好不好？再进去嘛！”
　　“昨晚，是你自己说谁先起来，就可以偷偷的去亲吻、抚摸对方的嘛。”
　　他摸摸头皮不好意思的说：“是喔！”
　　她看他这样好像得救似的撒娇着说：“那你赶快再插深一点嘛，人家里面好想要。”
　　他故意装傻：“小妈是哪里想要？”
　　苏念慈一只手往下伸，抚摸着正在收缩的阴道，然后，红着脸把头埋在我胸间小声说：“是这里嘛！”
　　其实，他也受不了她这样的娇柔性感，将龟头猛力的往阴道深处抽插。
　　只听到她嗯了一声，双腿更用力的夹紧他的腰，阴道往上迎合着阴茎的抽插，嘴里还叫着：“我就知道，我的龙儿喜欢插我，龙儿，你最棒了，插的我好舒服！再用力嘛！”
　　说真的，他很喜欢听她喊着（再用力）这句话，这就表示她是真的很需要了。
　　阴茎在阴道里激烈的抽插一会后，她忽然说，“龙儿我想尿尿。”
　　天龙没拔出阴茎，同样的姿势抱着念慈小妈往浴室走去，她好像怕阴茎抽离阴道，更猛力前后摇摆着腰，让龟头直顶着子宫底。
　　他将她放在马桶座上，站在她的面前，先伸手从宽阔的性感小睡衣领口探入，抚摸领口处的锁骨和坚挺的胸部，然后向下拉扯脱掉她的性感小睡衣，由于她穿着露肩透明雪纺薄睡衣的关系，他顺顺利利的把睡衣肩带由肩膀拉下至腰际，这时她的竹笋型乳房裸露了出来，她的胸部并不是很大，但很柔软，也非常挺，当粉红色小乳头变硬突起的时候，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。
　　他弯下腰用灵活的舌头吸舔着她的乳晕和乳头，她的乳头非常敏感，一被这样刺激马上硬了起来，她轻声的喘息着，并将眼睛闭上，体会从胸部传来的刺激，由于他弯腰的缘故，龟头正好碰到她的嘴唇，她张开小嘴把整根阴茎含了进去。两手握着阴茎前后套动着。
　　这时，他用手在她的大腿间游移。
　　苏念慈反射性的将双腿夹紧，他慢慢的将她的双腿扳开，然后用手指挑逗她的阴蒂，感觉她的淫水已经泛滥成灾，再把中指插进她的阴道，慢慢的前后进出抽插了起来。
　　她被手指插得很舒服，不由得呻吟了起来，他看到她情欲高胀淫浪的姿态，干脆把阴茎和中指抽离她的嘴和阴道，整个人蹲下来用舌头舔她的阴道，虽然那里湿湿咸咸的，但是却让他性欲更高胀。
　　苏念慈有点支撑不住，用手扶住他的头。他进一步用舌头进入她的阴道里面舔吸，那种舒畅的感觉，让她呻吟的更大声。
　　就这样他不断用舌尖舔她的阴蒂，她也只能淫荡的呻吟。享受着即将来的高潮，过了一会儿，她在呻吟中达到了高潮，阴道流出了大量的淫水，沾湿了他的嘴唇。
　　就在他起身时，她一手握住阴茎一手轻抚着睾丸，用嘴含住了龟头。
　　他激情的用两手捧住她的头，并利用腰部前后的扭动，将阴茎在她的小嘴中抽送，直挺挺胀大的阴茎，把她的嘴塞的满满的，根本无法再继续抽送了。他心疼着她，把阴茎拔了出来。
　　然后将她的双腿放在他的肩上，一只手抓着她的小内裤，将直挺的阴茎顶在她的阴道口，龟头还必需用点力才能挤进她窄小的阴道，可能是因为刚才高潮所流出淫水的润滑，阴茎才能顺利的插进阴道中。
　　然后开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，在加上他的阴茎实在很大，所以几乎每一下都顶到她的子宫，她被这样的插着又有快感了，就大声的淫叫了起来。
　　“龙儿，被你这样插着好舒服喔！大龟头在人家里面摩擦好紧哟！”




　　第三百一十九章、早晚是要交给你

　　这样大概抽插了十分钟左右，天龙让念慈小妈站起来帮她小内裤穿好，面对着化妆镜，上半身向前趴下以手扶住洗手台，然后分开她的双腿，把小内裤拉到另一半屁股上，他很喜欢看她全身只穿着一件小内裤做爱，以她的苗条结实身材来讲，实在是非常的性感，能够让他的性欲更高胀。
　　他再嗅着她的肛门，从背后再一次插进她的阴道，她不由自主的扭动翘高臀部及腰部迎合他的攻势迁就他，她看着化妆镜里的自己，被他这样激烈的抽插着，这样使得她更加舒服，呻吟的更大声，“嗯……嗯……嗯……龙儿……再……用力……我……快……来……了！”
　　听她这样大声的叫着，他用激烈快速抽插的方式插着阴道，不时还听到小腹撞击她结实的屁股声，啪、啪、啪的响着。在眼睛视觉感官的刺激下，竟然以这种姿势被他插到第二次高潮，她无力的整个人趴在洗手台上呻吟着：“龙儿，我出来了，好舒服，爱死你了！”
　　然而他似乎意犹未尽，把她抱在空中，她的腿已经无力环住他的腰而下垂，他两手抱起她的屁股肉，就这样的姿势插了一会儿，再把她放在大理石的洗手台上坐着。
　　她无力娇生的说着：“龙儿，你看小裤裤卡进阴道了，好难过喔！你帮我脱下来好吗？有点痛耶。”
　　他心疼的脱下她的小内裤说：“还疼吗？”
　　她两手抱着他的脖子摇摇头：“不疼了，龙儿，谢谢你。”
　　他一边用嘴吸舔她的乳房，一边再把硬挺还未射精的阴茎，重新再插进已经满是淫水的窄小阴道里。
　　插得阴道不断流出淫水来，地上湿了一片，她不断的扭动腰部，发出极为淫荡的呻吟：“龙儿，我感觉到你快来了，再用力、再用力，把你的精液全部射进我的小阴道里，把阴道装的满满都是你的精液。喔、喔，你要射了、你要射了、龙儿，用力插没关系，我不会疼，你用力的射进来吧！”
　　听她这样的呻吟，他是真的受不了，才快速的抽插几下，龟头用力的顶住子宫深处不动，咻、咻、咻，一股股热热的精液就全射进她的阴道里。
　　当滚烫的精液射进她子宫深处时，她用力的吻他的唇，同时两手用力的抓住他的臀部，双腿忽然有力的缠着他的腰向她的身体拉近，下部的阴道剧烈的收缩着，夹着还在脉动射精的阴茎，纤瘦的腰强而有力的大幅度扭动。
　　他看她这样的姿态，判断应该是受了滚烫的精液，喷洒在阴道刺激了子宫收缩而再有了快感。于是，他再挺动还未软的阴茎，前后进出抽插着阴道。
　　在他抽插阴道的同时，她摇摇头小声在他耳旁说：“龙儿你不要动，让我自己来。”
　　说完，她用力的将阴道磨着阴茎，嘴里呻吟着：“嗯、嗯，快来了、又要来了……来了，啊！……龙儿，我又出来了，出来了。”
　　他的阴茎在她阴道里顶着一会儿，直到她两腿下垂，两手松软，才慢慢的抽出还未全软的阴茎。
　　她用那湿湿的眼神看着他说：“龙儿谢谢你。”
　　同时她跳下了大理石的洗手台，两手握住他的阴茎，将那沾满她淫水和精液的阴茎，用舌头从龟头舔到整个阴茎根部。
　　然后将那些混合液全吞咽了下去，再把整根阴茎全舔了一遍干干净净的。
　　才起身说：“龙儿，我好幸福喔！我帮你洗澡。”
　　在吃她做的早餐同时，她问他：“天龙今天下午不用去爷爷家吧？如果没有事情的话，下午到公司来好不好？我介绍公司帝都总部的同仁给你认识。”
　　“好啊！”
　　“因为，你也要顺便了解公司的业务才行的，华裔传媒集团早晚还是要交给你的。”
　　“嗯，好的，我下午去。那我顺便载你回来，好不好？”
　　“好啊，你要骑机车吗？”
　　“对呀，我还没骑机车载过你哟！”
　　“那我不是要穿长裤套装了！”
　　“对呀，穿的性感一点喔！”
　　“讨厌啦，路上小心慢慢骑喔！”
　　“好、好，亲一下，我去爷爷家！”
　　到了下午从爷爷家回来时，骑着机车到新京工业区，因为不好意思直接上楼找苏念慈，所以快到她公司时先联络她，请她到楼下接他。
　　当他到时，看到她一身黑色的长裤套装，已经站在骑楼等他了。
　　苏念慈个子较高，今天下午披肩长发盘在头顶上，瓜子脸，眼睛亮亮的，一眼望去苗条清秀，腰肢柔软纤细，修长美腿托起的美臀让屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，合身的黑长裤套装，曲线优美，挺翘的屁股在合身剪裁的长裤包裹下更是诱人心弦，很有风韵的样子。
　　她站在那儿是众多人来人往注目的焦点，天龙停好了机车走了过去，她看到他马上趋步前进过来：“有没有带手帕？看你一头的汗。”
　　天龙从牛仔裤后口袋拿出手帕，她帮他擦了擦额头的汗。
　　顿时让他感觉真的好温馨，此刻和她四目相投，从她的眼神中，感觉一丝丝的甜意涌上心头，内心翻起一股澎湃的热流，他的手不禁伸了过去，紧紧的握着她那柔软雪滑的小手！小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。
　　这个动作让羞怯的念慈小妈不知所措，她想把手缩回去，可是却被他暖烘烘的手掌紧紧握着，不让她的小手挣脱开。
　　“不要啦！让人家看到会不好意思的，”
　　她娇羞的说着。
　　“有什么关系！我就是要让大家明白我们义母子的感情深厚。”
　　念慈小妈害羞的脸红忙把头低下，羞怯的神情和湿润的珠唇，就像含苞待放且沾着雾水的鲜花一样，是多么的娇嫩且让人怜爱。
　　她拗不过他，只好说：“走吧，我带你上去认识各部门的主管和同仁。”
　　一进到公司，说实在的换他脸红心跳了。
　　第一帝都总部不是炎都市老公司可比的，无论是规模还是人员都相当高大上，他从没这样被这么多的人，睁着眼睛看，好像被剥光了皮似的光溜溜任人瞧，紧张的手心都冒汗了。虽然也有不少老公司的员工，可是，大多数新员工他都不认识。
　　第二梁儒康去魔都了，苏念慈是现在的当家人，而他是未来的掌门人，他拉着念慈小妈的手，众人自然看出来他们虽然不是亲生母子，却是母子情深，而且，从念慈小妈深情款款的眼睛都瞧出她心坎里绽放的花朵。
　　有的老公司员工，甚至还记得他小时候苏念慈梁儒康带他来公司上班的情形。说他好爱哭只有苏念慈带的动他，其他人带就是不行。没想到，他现在长的人高马大阳光帅气，称赞苏念慈真是个好后妈。
　　天龙不知这是恭维还是挖苦他们俩，总之他俩的手心现在都一直冒汗湿湿的。
　　到各部门新员工面前介绍完他是董事长的儿子后，苏念慈带着他去参观机器设备及机房，因为大部分的技术员，今天都出外景所以有很多机房都没人。
　　苏念慈也很懂得如何操作机器，在现场跟他解说和操作一遍给他看。
　　最后来到声光和音响控制室，这间机房也刚好没人在，苏念慈跟他说着专业级的音响和灯光怎么操作。
　　天龙故意站在她的后面，正好是那丰满的臀部对着他，为了避免长裤上现出内裤的线条，苏念慈一向习惯穿丁字小内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的苏念慈，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。
　　看着那诱人的曲线，牛仔裤里的阴茎马上硬挺了起来，他由后往前将念慈小妈抱个满怀，双手放在那平坦而有力的小腹上轻抚着，坚挺的下体顶在她的屁股上，这时她像触电似的吓了一跳，两只小手想要掰开他的双手，反而被他激情的左手压住，按在自己的小腹上。
　　他的右手则解开她的发髻说：“小妈，你的长发要放下来才漂亮嘛。”
　　“人家做事这样才方便嘛。”苏念慈一边说着一边甩甩头，将长发给理顺了。
　　他把嘴附到她的耳边轻轻的告诉她，她那魔鬼的身材让他受不了，他也要她受不了！
　　她试图挣扎，小声的撒娇哀求他：“不要啦？龙儿，这样不好！”
　　然后整个人倒在他胸前。他没理会她继续轻抚着她的小腹，下体还是狠挺挺的顶在她的臀部。
　　多日来相处的经验，让他知道她的习惯用语，她要是叫他龙儿，那表示此刻她是理智胜于情欲的，如果叫他老公那就是相反了。
　　嗯，嗯她开始轻声呻吟的说：“龙儿，那个门是没上锁的一推就开，待会他们回来，看到就不好了。”
　　天龙吻着她的颈：“感觉这样才刺激嘛，我好想要喔！你摸摸看你的‘宝贝’硬到都在痛了耶！你不疼‘宝贝’了哦？”
　　她的右手往他的下体摸去，然后小声说：“龙儿，‘宝贝’真的好硬，我当然疼‘宝贝’啊！可是等我们回家再疼好不好？在这里我会怕耶！”
　　他故意诱导着她：“就是怕有人看才刺激嘛，你记不记得上次在树林很刺激吧，刺激到肛门都让龟头进去了。”
　　“哎呀！讨厌啦，你最坏，最坏了。”苏念慈这时白嫩的脸上，不由的泛起一片绯红，“那我们去隔壁那间吸烟室，这样有两道门也安全些。”




　　第三百二十章、走进声光控制室

　　说完就拉着他的手，来到第二扇门的吸烟室，门上开了一个透明的小窗，可以看见灯光音响监控室的一举一动，只要监控室的门把转动就知道有人来了，那时在穿衣服都来得及。她的臀贴着他的下体，站在吸烟室会议桌的后方，这样正好面对透明小窗可看到外面的动静，“老婆、老婆，你的‘宝贝’好痛耶！你都不理它了！”
　　这是他第一次这样叫着她。
　　她被他吻着嗯、嗯：“龙儿，谁叫你穿牛仔裤，要是把我的‘宝贝’闷坏了我就不理你了，”
　　说完右手向后拉开他的拉链，将硬挺的阴茎从四角内裤的小便口掏出来前后套动着。
　　他喔、喔的叫着：“那你还不叫我老公，我喜欢听你叫我老公。”
　　她娇羞着说：“才不要呢，那是自然叫出来的，现在我才不要呢！”
　　他继续吻着她不让她说话，同时把手移动到她的胸前，隔着丝质的上衣爱抚触摸她的乳房，那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，乳头不大，很有韵味。胸前丰满的双乳，焕发着妖艳的光泽，乳尖始终挺立朝上，样样散发着熟女的肉体美。
　　她发情嗯、嗯的说着：“老公不要脱上衣，万一的话会来不及的。”
　　她阻止他解开上衣钮扣的手。
　　他转而向下腹摸去，解开她长裤的铁扣将拉炼往下拉，再将长裤往下脱到臀部的下方直到露出小内裤为止。
　　下腹两端系着细带的黑色小丁字裤，紧紧的缠在腰骨，像支撑着阴部般的紧紧包着，而且紧紧包着阴阜的是一双白皙丰腴的大腿。
　　他的手已经盖上了念慈小妈圆润滑嫩的臀峰，近乎完全赤裸的臀峰，已全面显示着丰盈和弹力，她已经让他从背后完全控制了娇嫩的身体。
　　正在感受着那只好像无比滚烫的手，肆意的揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重的挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　丰盈雪白的大腿和臀峰正被他的大手恣情的猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，隔着迷你小裤裤抚弄，更似要探求念慈小妈更深更柔软的底部。
　　她则不时的把眼睛向外看，害怕这时有人进来，死命的夹紧修长柔嫩的双腿。
　　念慈小妈继续快速的套动着阴茎希望他赶快射精，他和她的想法是背道而驰。反而他将阴茎再次贴着念慈小妈的背臀，让念慈小妈感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬的顶在自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　念慈小妈几乎要叫出来，可是她惊讶的发现，自己竟然叫不出声音。
　　坚挺灼热的龟头，已经挤入念慈小妈的臀沟。他的小腹，已经紧紧的从后面压在她丰盈肉感的双臀上，经验让念慈小妈立刻知道背后的他，正开始用他的阴茎挑逗着她。
　　片刻后她无力轻微的扭动身体，嘴里还一直说着不要？不要？同时还发出轻轻的呻吟，他用嘴吻着她，用手分开大腿轻摸着她害羞的小阴道。用手指往念慈小妈的隙缝中一探，平常念慈小妈是个快热的熟女，淫水早就已经润滑小阴道且涌出洞口了，但也许今天她真的很紧张很害怕，所以到现在为止小裤裤的阴到处都还没湿呢，只是微热微热而已。
　　她想叫又怕门外的同事听到，所以轻咬着嘴唇发出低低的呻吟！不一会她的身体发生了变化，丰满小巧的双乳变硬了。
　　她的右手改用四根手指握着阴茎，拇指在龟头上沾着马眼流出的水，用指腹转圈圈的摩擦着龟头。
　　苏念慈呻吟中说着：“龙儿，你好坏、好坏，引诱得我都快成荡妇了，以后我没你怎么办嘛！”
　　天龙听了故意挑逗着她说：“念慈小妈你性欲旺盛，每一次和你做爱，都是翻云覆雨、颠鸾倒凤，极其刺激。家里车库、卧室、浴室、厨房、公园树林，都是我们曾经做过的地方，每次做爱你不是激情有加，比我还主动！”
　　“这一次，是在你的办公室我觉得更能刺激我的性欲。何况我的性欲真是说来就来，你看，‘宝贝’都硬到这样了你不心疼啊！我真的硬到很痛了耶！怎么办啊？”
　　他假装要求着：“好小妈，让我插几下吧，我很快的！”
　　她有点心疼着他说：“龙儿那你要快一点喔！”
　　他欣喜若狂的：“好，我会尽量快。”
　　她看看周围、再看看前门的小窗口确定这时没人，就整个人腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，高挺的双乳紧压在桌面上，双手一字型张开。
　　他早已涨起挺直的阳具硬硬的顶在臀沟里，龟头上下探巡着湿润的阴道口。
　　他从她的臀部把她的内裤往边上一拉，阴部就露了出来，时间紧迫，不能像以前那样慢慢欣赏、把玩、挑逗了，阴茎对准阴道口，向前一挺，直接就插了进去。没经过前戏，念慈小妈的阴道还缺少润滑，他这用力一插，疼得她“啊”了一声，皱着眉头叫着：“老公，好疼喔，再小力一点！”
　　其实以前每次和她做爱，他都会先和她拥吻、爱抚，等她动情时，再抚摸她的阴道，刺激阴蒂，每次都把她搞得爱液泛出，娇喘连连，但是现在不具备条件，只能长驱直入了。他用力抽插着，想尽快射精，毕竟这是在办公室，不能搞持久战。她还不时抬头向门外看，听着门外的动静。
　　唯恐外面有人突然进来，也真是挺难为她了，为了满足他，冒着这么大的风险。可是他越想快射，越射不出，因为念慈小妈的小内裤又小又紧的，虽然向一侧拉开，但他的阴茎抽插时，总受到阻碍，而且他也没脱裤子，裤口拉链总是磨擦到阴茎，再插一会就会磨破皮了，这样他很难集中精神达到高潮。
　　他干脆自己脱下了牛仔裤，这样比较能够伸展，动作还大些，又看到念慈小妈结实挺翘的屁股，重新激起他自私的情欲，将硬挺的阴茎再次插入念慈小妈还未全湿有点涩的阴道。
　　这样他可舒服多了，不累，还得以施展，抽插的同时还可欣赏翘臀。他一边插着，一边把她的长裤再向下拉，让她的屁股多露些，以便增加视觉效果。
　　念慈小妈却马上又把长裤拉了回来，大概是怕突然有人进来，他暗暗笑她胆子小，继续在她体内激烈的抽插着。
　　渐入佳境之时，忽然听到隔壁门声一响，有人向这边走来，吓得他俩浑身一震，他立刻抽出阳具，一个箭步窜到桌前坐下，左手将阴茎收入裤中，右手抓起衣裤穿好。念慈小妈很快的也站起身来，穿好衣裤手拨着长发装着没事的。
　　转眼之间业务部的王主任就走了进来，真是万分惊险。
　　王主任进来就问：“苏总，各部门的主管都到齐了准备开会，苏总要参加吗？”
　　苏念慈应声说：“不用了，我还要带天龙到处看看，他对这声光控制有兴趣还想多了解，会议纪录到时拿给我看就行了。”
　　天龙暗暗佩服念慈小妈的处变不惊，尤其是做爱时还能眼观四面耳听八方，再加上刚刚穿衣裤的快动作，真是不输军中的紧急集合。
　　王主任说：“好的，好的，你们忙吧。”
　　说着走了出去。听到隔壁门声又砰的一下关上了，念慈小妈手捂住胸口不停的说：“吓死了，都怪你啦！好在没出糗。”
　　他说：“‘警报’解除喔，现在他们要开会了，那我们有时间做了，你可以放心了吧！”
　　她娇羞的眼睛湿湿：“龙儿，刚刚你插的好疼喔！”
　　“小妈，现在我有时间慢慢补偿刚刚的自私，给我这个机会吧，好不好！”
　　“好啊，但是我比较喜欢听你叫名字，我好有感觉哦！”
　　“没问题！我就一边插一边叫念慈小妈、念慈小妈好不好？”
　　她噗的一笑边脱下长裤边趴在桌上，露出那浑圆的俏屁股，左手自动的将小裤裤拉向另一边：“老公，我喜欢刚刚的姿势，虽然有点痛，但是好像有被老公强暴的感觉好舒服呢！”
　　她又是老公的、又是强暴的发着嗲，眼看着阴户又湿了，他好笑的说：“好、好我来强暴你，大力一点的喔！”
　　说着，他蹲下身体，两手握住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀部遭到他的湿吻，念慈小妈止不住的轻轻发出娇声。他湿热的嘴唇快速的舔着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向她的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，念慈小妈感觉像是有一条虫爬在自己的臀部搔痒着，又是麻痒又是难受。当他厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的阴道口之际，念慈小妈情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接他。




　　第三百二十一章、走出声光控制室

　　他贪婪的吸吮着她的小阴道，不时把舌头伸向深处。突然念慈小妈的小穴里流出一股淫水，被他丝丝的吸入自己的嘴时。念慈小妈急剧的娇呼起来：“啊…龙儿…啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　天龙根本不理她的娇呼，埋头继续用力的吸舔她的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断的流出来，把他整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　苏念慈的丰臀形状真是好看，滑润润的富有弹性，在他双手的抓捏下微微发红，他用双手细细摸弄着。“这么敏感啊……我的念慈小妈？”
　　突然，苏念慈又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来他发现念慈小妈的阴蒂硬硬的翘立在阴唇交接处，捉弄的含住了它，并轻轻的用牙齿咬吸着。念慈小妈发出一声又一声的娇叫呻吟。
　　“天啊！好痒，饶了我吧，龙儿，不要啊……啊……龙儿，你好坏，是我最坏的龙儿！啊……啊……又流了出来。”
　　“我的好念慈小妈，我开始要强暴你了喔！”
　　“龙儿，强暴哪有这样的，哪有说自己要强暴人家的嘛，不管啦，我要你重来！”
　　“好、好，重来。我真是好笑到极点，”
　　这节骨眼她还要演的逼真似的。
　　他开始一手稍微用力按住念慈小妈的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的阴茎，在她的臀沟里上下滑动，不时的探到她的阴唇间，顶触勃起发硬的小阴蒂和湿淋淋的阴道口。
　　后背式的做爱姿势让他的阴茎在她窄小的阴道里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了念慈小妈的淫水，感觉麻酥酥的。念慈小妈还没生过孩子，阴道还是很紧，阴唇柔软而有吸力，阴茎夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，他在心里感叹着，老天爷待他真是不薄，让自己有机会和念慈小妈这样的做爱。
　　“啊……”
　　他和念慈小妈同时发出畅快的叫声。原来，他的阴茎受不了念慈小妈阴道的吸啄，猛然的插入，淫水溢出，阴茎顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。念慈小妈修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧的夹住了他粗大阴茎的根部。“啊…龙儿…你……的……太大了……疼死他了……”
　　念慈小妈娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。
　　原来是被她的长裤限制住了，她的腿无法全部张开，所以比以往的性交还要紧。
　　“念慈小妈，放松！再放松一点。”
　　他把双手伸到念慈小妈的胸前，握住了两只娇小的玉乳轻揉弄起来。念慈小妈渐渐放松了身体，“龙儿，不要那么大力嘛，他会受不了的，啊…”
　　念慈小妈发出快乐的呻吟……话还没说完，他已经开始猛烈的抽插着，每一次都深深的插到阴道最里面。
　　“念慈小妈今天你夹得好紧，好舒服喔，啊……”
　　在念慈小妈阴道的紧夹之下，他也嘶哑的吼叫着。
　　每一次有力的抽送，念慈小妈的淫水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把念慈小妈的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的念慈小妈不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，他粗长的阴茎每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从龟头中心向全身散发。
　　“啊……啊……龙儿……我要……我要你再用力……嗯……啊……你的好长……好粗喔……嗯……”
　　念慈小妈声声娇叫。
　　端庄妩媚的事业成功熟女，在遭到他故意强暴似的玩弄时，也会不自觉的发出让人酥麻不已从来没有过的叫床声。
　　他一下一下大起大落的抽插起来，每一插，念慈小妈都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　念慈小妈娇嫩的小手紧紧的撑在桌沿，以减轻他强暴式不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对已经硬挺的乳房像波浪一样涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在他的手拨弄下不停的颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　他得意的看着念慈小妈在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，阴茎暴粗了一倍，坚挺粗硬，进出更加顺利。他伸手握住念慈小妈的手腕，把她的双手从身体的两侧后拉，她被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　他微微屈身呈一个仰角往念慈小妈的小穴猛烈的抽插。只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在他强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波。
　　他向后拉紧了念慈小妈的双手，一口气狂顶了几十下。念慈小妈已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆。随着他狂猛的研磨抽插，念慈小妈娇慵无力的被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　俩人的肉撞到一起，“啪啪”直响。念慈小妈已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气的娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。念慈小妈已经沉醉于他强烈冲击带来的波波快感，早已忘了身处吸烟室，只希望他用力、用力、再用力的插着自己。
　　念慈小妈的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被他紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着他的冲刺流出体外，黏在屁股和他的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。他耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道过了多少时间，念慈小妈突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力的想要挣脱他的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在他的小腹上。
　　不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，他也感觉到她的阴道深处像一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便硬硬的顶在喷发的子宫口上，积聚多时的精液猛的射进了念慈小妈体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让念慈小妈的身体不由自主的颤抖。
　　良久，念慈小妈仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，小嘴若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在会议桌上。他的阴茎仍未从销魂的小穴中拔出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的念慈小妈。
　　他细细品味着念慈小妈甘之如饴的美味，娇美熟女那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让他骄傲满足中雄风再起，阴茎又微微抬起了头。
　　念慈小妈软弱的感觉到他的阴茎仍在自己小阴道中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”的叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　天龙的阴茎威风凛凛、霸气十足。才刚刚射精几分钟，现在又硬起来了，实在是威力惊人，让她娇羞惊奇不已。
　　他看着念慈小妈颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的阴茎迅速的变硬，再次撑满念慈小妈狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上她丰沛的淫水，阴道里温润滑腻，光泡在里面就已经是舒服万分了。
　　念慈小妈的娇躯轻轻的发起抖来，阴道里又传来阵阵酥麻，小嘴不时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任他所为。他轻轻的把肉棒拔出了一些，抓住她的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着念慈小妈“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的念慈小妈胴体翻转过来，两人变成了正面性交的姿势。四眼对接，念慈小妈水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与他对视。他把念慈小妈丰满的大腿撑起，使她修长圆润的小腿架在自己的肩上。
　　准备再来第二次时，念慈小妈两手档在他胸前说：“龙儿，不行啦！已经做很久了，他们会也开的差不多了，我们回家再来嘛好不好！”
　　天龙这时也才想到刚刚太忘情了，两人赶快穿好衣服整理仪容，当作没事的步出吸烟室和声光控制室！
　　正当走到念慈小妈办公室时，王主任拿刚刚的会议纪录给念慈小妈看，她很快的过目，边签字边说：“就照这样的决议做，辛苦你们了。”




　　第三百二十二章、万大影院看电影

　　“喔！对了，我和天龙先回去了，请福伯先下班吧！”
　　“是，那您们慢走！”
　　王主任说着。
　　天龙和念慈小妈临时决定到万大，离公司最近的万大影院看电影，从来没有过和念慈小妈这样的互相搂着对方的腰逛影城。
　　她像新婚的小妻子般依靠在他怀里逛着，小声说着：“龙儿，你好强喔！”
　　“刚刚过不过瘾？你叫的好大声喔！在家里也没叫过这样的大声！”
　　她低下头娇红着脸：“人家不知道啦，你好坏、好坏，人家才会叫嘛。”说着说着用拇指和食指捏着他的鼻子，“要看什么片？”
　　“嗯！我们看恐怖片好了，这样我才会软下来。”
　　她噗的一笑：“好、好，”
　　眼睛往他的下体看去，果真，他像搭帐篷似的还硬梆梆的挺在牛仔裤里呢！
　　选恐怖片是因为，今天不是星期六和星期日下午看电影的人本来就比较少，再加上是恐怖片看的人也少，所以他们进去后发现左右和后面都没人坐。
　　念慈小妈坐在他的右手边，看了一会后身体靠过来，因为座椅有扶手的阻隔，他右手伸过去搂她的腰把她抱的更靠自己。
　　在电影院哪有心思看放映的内容是什么，环顾左右没其他的人他把她搂在怀里，让她静静的享受着他温馨的爱抚。他把她的左手拉过来放在已经硬挺的阴茎上。
　　“哇！好硬啊！就这么捏呀捏的，龙儿，对不起啦，刚刚没让你来第二次，难不难过？”
　　她小声的在他耳旁说。
　　“嗯，没关系，回家再来，”
　　他安慰着她说着。
　　“龙儿，我帮你弄舒服好不好？”
　　没等他回答，苏念慈主动的把他牛仔裤里硬到不行的阴茎掏出来套弄着。龟头这时也流出了一些黏黏的透明液体，把她的手弄湿了，但滑一点捏起来更舒服。
　　他搂在她腰上的手也轻轻往下抚摸，沿着臀部一路摸到她的肛门，一个指头在肛门边轻抚，她痒痒的扭动身体，她知道他想摸哪个地方，把身体侧了一下，将两腿打开拉下自己长裤的拉炼，抓着他的手放在她已经湿湿温热的阴阜上，小内裤掩盖着阴道的布料上已经黏黏的流出好多水了，他的中指稍微挪一下小内裤，很轻易的就滑进了阴道内在里面挖着。
　　念慈小妈撒娇说着：“龙儿，我假装睡觉躺在你的大腿上去吃‘宝贝’，你不要动喔。”
　　“嗯，好，你慢慢吃没关系。”
　　只看到她将温软的小嘴轻轻的含着龟头，小手在阴茎上慢慢的上下套动。
　　她也不敢舔弄的太大声，所以动作就没像在家里那么大，连叫声都是鼻腔发出小声的嗯嗯声，只有他听的到而已。他的手指还是停留在她的阴道里，轻轻缓慢而且浅浅的抽插而已。
　　或许是座位的限制影响到她的动作，也或许是他怕别人看见他们作贼心虚的动作，以至于他都没有想要射精的快感。
　　念慈小妈细心的应该是体会到她口中阴茎所释放的讯息了，慢慢的吐出龟头，小手继续套弄着，没有比平常还硬的阴茎，然后在他耳旁说：“龙儿是不是我做的不好？”
　　“不是的，念慈小妈，你让龙儿很舒服，只是我不敢叫，所以出不来，我最喜欢看你舔‘宝贝’宝贝的样子，好性感、很浪耶！”
　　她笑了一下说：“你也有不敢叫的时候？”
　　“来，你坐好，换龙儿让你舒服！”
　　她小声的说：“那龙儿你呢？”
　　“我没关系，晚一点再出来或是回家再来也没关系！”
　　她听他说完把身体挪了娜成为正常姿态，让他的手指在她的阴道里由轻轻的浅插，变成稍微快速的抽插动作。
　　由于她穿长裤，他的手指活动受到限制，她主动的将双腿张的更开再用手将小内裤往旁拉，好让他的手指能够活动的更顺利。
　　中指的指腹按压到她阴道上方的G点皱摺时，她全身激动的颤抖，双腿有力的夹紧，并且用手抓住他的手掌好像握住阴茎那样，往自己的阴道里抽插，这个动作好像A片里的女优，拿着假阳具往自己的阴道抽插手淫一样。
　　她激动着抓着自己的短背心外套，往嘴里咬不敢叫出声，然后手更用力的捏着他的阴茎。这时他的阴经被她出力的捏着，反而没有痛感。来的是更多想要射精的快感。
　　他的中指完全由她控制着，随着她出力的手掌快速的进出和按压她的G点，这时忽然感觉到她，不同于平常的高潮流着淫水而已，而是一堆的水随着手指的进出喷了出来，应该就是A片里的潮吹吧！
　　手指还停留在那激烈收缩的阴道里，被那高潮后的小阴道吸含着，她整个人因高潮后而瘫软的斜躺在椅上，捏着阴茎的手也松开了。
　　他慢慢的要将阴道里的手指抽出，她反应很快的用手掌挡住然后小声的说：“龙儿，不要拔出来，让它在里面嘛，好舒服喔！”
　　“龙儿，刚刚有没有把你捏疼？痛不痛？我含一下好不好？”
　　听她这一连串的撒娇，天龙觉得和她在一起不光是做爱而已，有的是更多的由心里深处真心的关怀。
　　他笑笑的跟她说：“不疼，倒是你好像尿裤子了？”
　　“讨厌，还不都是你坏，人家才会这样，陪我去洗手间好不好？”
　　“嗯！”
　　他们穿好衣服她提着手提包来到女用洗手间，她进去整理他则在外等。
　　等了有一阵子，她终于走出来笑着说：“龙儿，我还以为你会跟进去呢？”
　　他故意装傻：“跟进去干嘛！”
　　“唉呀！你还没出来嘛，人家在里面等你耶！”
　　“我看到你这么激烈的尿尿就高兴了，等一下换你给我激烈的。”
　　“讨厌啦，害人家尿裤子，好在我穿黑色的长裤要不然这下糗死了！”
　　他故意低下头去看她的下部，真的注意看才会看到下部有水渍，不注意是看不到的，然后说：“还不是你穿长裤要不然我早出来了。”
　　她抱着他的腰，边走边在他耳旁说：“龙儿我现在没穿内裤耶！长裤湿湿的我下面也怪怪的。”
　　“好、好，我们先去吃点东西，待会一起去买你的内裤。”
　　“嗯！”
　　他们叫了一份香辣地锅，来到最边边的位子坐下。
　　他们互相喂着对方吃，她有感而发的说：“龙儿，我今天真的感觉我是世界上最幸福的人。”
　　“为什么？”
　　他笑着问。
　　“因为从来没谈过恋爱嘛，以前和你父亲也不是这样子，他比较没时间陪我，我们是属于心灵上的互相依赖。今天，你到公司牵我的手，我注意到同仁异样的眼光，他们一定在背后说我们是义母子情深，但是至少我们已经表明我们在一起了，所以我心中觉得好像一块大石头不见了。”
　　“对呀，那你要感谢我，是我坚持要牵着你的手，要不然你还不让我牵呢，我老早就觉得福伯早就看出来了，所以公司的资深员工应该有所耳闻才是，爸爸应该也会知道并且会慢慢接受的！只要时间一久他们就习惯了对不对？更何况义母子情深也不是什么大新闻或是见不得人的事，不要在意他们就好！”
　　“我跟你说过，你爸爸这几年都有那种情结的，还拉着我偷窥过你和美珍他们偷情呢！”
　　“我听你说过的，爸爸身体不好，可能更依赖这种情结吧！他如果能够接受，我就可以给你更多幸福了！”
　　“龙儿，谢谢你给我幸福，我现在感觉好甜蜜喔，啊，我有没有脸红啊？”
　　“你啊！脸红最漂亮了，我喜欢看你脸红，尤其是‘那个’的时候最漂亮。”
　　“讨厌啦！你最坏了！对了，其实还要感谢芊语耶。”
　　“为什么？”
　　“是她鼓励我回来的，她说自己的幸福要把握住。可是当时我也不确定我是不是爱你的！所以我在美国时是很矛盾的。”
　　天龙好笑的说：“幸亏芊语婶婶旁观者清，如果你今天都不敢回来了，那我现在的‘宝贝’怎么办？”
　　她依偎在他怀里小声说：“那你怎么办？”
　　“等我直接到美国去找你。”
　　“找我干什么？”
　　她红着脸低头说。
　　“当然是要去？要去？要去？”
　　她撒娇摇着他的大腿说：“你说嘛、你说嘛、哎呀！龙儿说嘛！”
　　他在她耳边轻轻的说：“去美国找你，然后像下午在公司那样‘强奸’你。”
　　她轻拍他的胸部说：“讨厌啦，你最坏了、好讨厌。对了，龙儿，再过两个月，芊语婶婶要回来，你要不要跟我一起去接她？”
　　“当然要啊，她是我们的大媒人，当然我要去好好的谢谢她，那她知不知道我们在一起？”
　　“我还没有说的很明白，只是告诉她，我们很关心对方的生活起居，还有你的细心体贴照顾！不过，我想她是聪明人，应该多少猜到一点了吧？”
　　“还有啦，百天纪念日那天，我们在卧室，她打电话来的时候，你的手指头不安分，我叫出声，她可能都听到了，所以她应该多少猜到一点吧？”




　　第三百二十三章、消防走道楼梯间

　　嘿、嘿，天龙不怀好意的笑着：“真要感谢她那通电话，要不然我还没想到那么多的花招呢。”
　　“讨厌啦！你都害人家脸红，对了，接她那天我们自己开车去好不好？”
　　“好啊！不要再麻烦福伯了，走吧我们去逛一逛。”
　　说着、说着，她像一般恋爱中的情侣一样，挽着他的手靠在他怀里慢慢的边走边看着专柜里的衣服。
　　边走边逛她说着，“龙儿，我想买衣服。”
　　“好啊！”
　　她从手提包里拿出她的皮包跟他说：“龙儿，帮我拿着包包，钱在你这里我才不会乱花钱。”
　　其实，刚刚看电影也是她出的钱，她心里一定想着，等一下买衣服由他拿钱出来，店员才不会误会她养小白脸而且他也比较有面子。他不的不佩服她的细心周到，难怪她能做到公司的总经理是有她独到的一面。
　　她看上了一件背后缕空细肩带的连身短裙，那短裙只要她弯腰连内裤都会看到的，他摇摇头暗示她不要。
　　她小声的跟他说：“我平常外出不穿，是在家穿给你和‘宝贝’看的，好啦、好啦！”
　　她先去试穿给他看，一走出来，他真是惊为天人，念慈小妈一件黑色低领连衣裙，刚刚好到大腿上的长度，让健美的身材显露无遗，高挺的乳房让中间显出深深的乳沟，肤色在黑裙陪衬下显得白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，一股成熟女人的韵味扑面而来，他边点头边用她的手提包挡住已经硬挺的阴茎。
　　她走到他身边说，“龙儿我就直接穿在身上！”
　　他说好，然后立刻付钱再继续逛着。
　　逛到CK内衣专柜，她也买了他的四角裤和她的内衣裤，她自己当然是挑小内裤，有低腰的也有丁字裤，她先把丁字裤穿上身，付完钱他们继续逛着。
　　他搂着她纤细有力的小蛮腰：“念慈小妈谁叫你穿这么性感我又硬起来了。”
　　她噗的一笑：“那怎么办？到洗手间吗？”
　　“不要，我们去消防走道的楼梯间，那里比较宽敞好活动，”
　　他说着。
　　“可是，那里万一被人看见会来不及的，”
　　她担心的说着。
　　“不会啦，一般人不走那里，我们像下午一样不脱衣服就好了。”
　　他边说边拉着她，情欲高涨的往消防走道走去。
　　推开笨重的铁门，将铁门关好，让她面向着铁门，然后一只手迅速得撩起念慈小妈的短裙，插进念慈小妈修长的两腿之间，“啊……”
　　突然的袭击，念慈小妈发出短促的惊呼，背后的他，已经完全密合的贴压住念慈小妈曲线优美的背臀，念慈小妈被挤压在墙角，连动都不能动，他的手已经覆上了念慈小妈圆润滑嫩的臀峰。
　　他拉下牛仔裤的拉链，掏出了赤裸裸硬挺的阴茎！从背后顶住了她。
　　念慈小妈这时感觉透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺阴茎的压迫下，明显的感受着阳具的粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出龟头的形状。
　　念慈小妈嫩面绯红，呼吸急促的知道，他是在用她丰盈臀部的肉感，增加自己阴茎的快感。
　　他的阴茎一寸寸挤进念慈小妈的双腿间。好像在夸耀自己强大的性能力，阳具向上翘起成令念慈小妈吃惊的角度，龟头前端已经紧紧顶住念慈小妈股沟底部和趾骨间的阴道。
　　一丝热浪从念慈小妈的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的阴唇，也不自主的收缩了一下。
　　念慈小妈全身的肌肉，一下子完全绷紧。他的阴茎用力插入念慈小妈的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，让念慈小妈鲜明的感受到他的阴茎坚挺和粗大。
　　念慈小妈觉得自己的双腿内侧和阴唇的嫩肉，仿佛被火烫了一样。从念慈小妈的下腹扩散开来，就像下午……接受他的强暴一样他双手轻抚着念慈小妈富有弹性的胸部，不断的轻捏搓揉，丰满的乳房被紧紧握住，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。指尖在乳头轻抚转动，念慈小妈能感觉到被爱抚的乳尖开始微微翘起。
　　他的脸几乎紧贴上念慈小妈的玉颈耳边，开始对念慈小妈进行更大胆的挑逗。他嘴里的热气几乎直接喷进念慈小妈的耳朵，开始吸吮念慈小妈的耳垂和玉颈。
　　他的腰往前一顶，让粗大的龟头慢慢的在念慈小妈的阴唇上滑动，突然再猛的一顶，“啊……龙儿……”
　　念慈小妈的喉咙深处发出几乎听不到的呻吟声。
　　他感觉自己好像是兽性大发般的不能控制自己的阴茎，将念慈小妈刚买的小丁字裤，往旁拉到大腿根处，然后龟头对准念慈小妈还未全湿的阴道口，猛然的一下插进阴道里。
　　“啊！嗯、嗯！好痛喔！龙儿，‘宝贝’怎么变的这么大？这么粗？”
　　她边说边回头看着他。
　　“龙儿，你看你的脸好恐怖喔！好像要把我吃下去似的。是不是下午第二次没出来硬的很痛！”
　　他又接着发问。
　　他双手用力的抓着她的臀部肉丘，两腿站的笔直得点点头说嗯。
　　“龙儿，先拔出来，我安抚一下‘宝贝’再来好不好？”
　　他慢慢的从念慈小妈的阴道中将胀的发痛的阴茎抽出，只见念慈小妈蹲下身一手握住如钢铁般火热的阴茎，将它送进自己的小嘴中含着，另一手抚摸着自己的阴蒂。
　　他的双眼往下看正好看到她那内裤除了小阴唇部分，其他地方的布料竟是透明的，一对小巧坚挺的乳头，正因为她为他口交身体前后的晃动，时隐时现的露出。
　　她不疾不徐的轻轻舔着龟头舌尖还伸进马眼内挑动着。一股热流从龟头如触电般瞬时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，他马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将他的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……
　　“好滑，好舒服…”
　　被她这样的口交安抚他的情绪纾缓多了，…他不自觉的抱住了她的头，“扑哧”、“扑哧”的声音让他沉醉，念慈小妈的小嘴紧紧的包裹着他的阴茎，一丝缝隙也没有，脸颊随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的细舌搭在他的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的阴茎。
　　她的舌头灵巧的蠕动着，他用双手抱住她的头，阴茎频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加滑顺。阴茎就这样在念慈小妈的小嘴里抽送了五十多下，他就忍不住想射了，阴茎含在她温暖湿润的小嘴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着念慈小妈的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
　　他已经到达了极限，没抽送几下，伴随着他全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一股脑的射进她的口腔里，她将大部分的精液吞下肚，还有一些乳白色的精液从她的嘴边流了下来，他想拔出来，念慈小妈却不肯，在念慈小妈的小嘴里温存了好一会，她才恋恋不舍的把微软的阴茎吐了出来。
　　他顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住微软的阴茎，小心爱抚着……她笑了，红红的脸是那么迷人，“龙儿，我……还想要，你还可以吗？”
　　她凑在他耳边说。
　　天龙伸手摸她的阴阜，因为自己的抚摸，小阴道已经是汪洋一片，他的阴茎又一次在她手中胀大，这次胀得就好舒服了，仿佛完全听从了她的召唤……
　　她一只手将裙子的下摆拉高到腰部，露出浑圆结实挺翘的臀部背对着他，另一手握住他再度硬挺的阴茎对着自己的阴道口往里插。然后对他说着：“龙儿我要你像下午那样‘强奸’我。”
　　他好像被她收惊已经回魂似的轻柔对她说：“念慈小妈对不起，刚刚我太野蛮了太自私了，你还疼不疼？”
　　边说他还边轻轻的抽插着她的阴道。
　　苏念慈摇摇头说：“龙儿，我不痛了，你再激烈的插好吗？再用力没关系，我要你用力的‘强奸’我！”
　　他听到她这样的叫着，阴茎好像受到了她的鼓舞，又想到下午那刺激又激情的场面，猛然把念慈小妈按在墙壁上，抱紧她弹性十足的臀部，猛烈抽插冲撞念慈小妈的小阴道，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿阴道嫩肉和念慈小妈腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时，也感受到了无比的愉悦，快感闪电般的冲刷全身。




　　第三百二十四章、无力捶打他的胸

　　念慈小妈在被他按压在墙壁发狠冲撞阴道的同时，肌肤霎那间绷紧，她不敢太大声用鼻腔发出阵阵的呻吟，嗯，嗯，爱液源源不断的涌出。空空的消防走道里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　他感觉到阴茎在她的阴道内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要射精了！他用力抱紧念慈小妈浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴道直达底部，顶住了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　念慈小妈感觉到肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。瞬间小口大张，凤眼迷漓，反手死死搂紧他的脖子，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着他的龟头，一股股的爱液再次涌了出来，将他的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　念慈小妈小声的在他耳旁呻吟着：“龙儿，好棒喔，我们一起出来了，龙儿你最棒了，我好甜蜜好爱你喔！爱死你了！”
　　说着深深用力吻他的唇。
　　高潮后，他感觉阴茎刚刚射了两次精，现在还是硬的，直直的顶在念慈小妈的小阴道内挺动着。
　　“龙儿你还要来呀！”
　　念慈小妈轻轻的睁开了双眼，娇羞的眼眸温柔的盯着身后的他问着。
　　“我们先回家吧，要不然被人家看到了很糗，”
　　他边说着边要从她的阴道中拔出阴茎。
　　“嗯……”
　　她撒娇的用手握住他的阴茎，“不要嘛，让宝贝再浸在里面一会，再拔出来嘛，好不好？”
　　“好，好，那我们坐在地上。”
　　他抱着念慈小妈不让阴茎掉出来，俩人同时轻轻的靠着墙壁落地，她阴道里还插着他的阴茎，瘫坐在他的大腿上，趴伏在他胸前细细喘息呻吟着。他爱怜的轻抚着念慈小妈高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声的品味着刚刚结束的极度快感。
　　念慈小妈粉颊通红，小手轻抚上他的脸颊，娇嗔的看着他，小声的说：“你好坏，我全身无力了！”
　　他看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，满足的说：“累了吗？回家我帮你按摩。”
　　“嗯，待会回家你一定要帮我按摩喔！不能做色情按摩喔，要纯按摩喔！”
　　“好，好一定是纯按摩，”
　　他继续说着：“小妈，刚才你高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的‘宝贝’都要给你夹断了！”
　　她听了无力的捶打他的胸小声说：“你才坏呢，来了那么多次，又那么猛，我全身都麻了！还有刚刚你的脸好像怪兽一样好吓人喔！现在好看多了。”
　　“对不起啦，念慈小妈，刚开始好激动好难过喔！有没有弄痛你？”
　　她摇摇头说：“没有啦，应该是我对不起啦，可能是下午在机房你要连续射两次，我没给你，你才会忍到痛对不对？”
　　他听她这样说反而羞愧的不能言语，心有所感的双手轻柔抚摸念慈小妈酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了她那红润欲滴的樱唇，念慈小妈无声的配合着，完全臣服在他给予的快乐之中。
　　俩人你来他往唇舌交缠了一会儿，她忽然说：“龙儿，我终于证明‘宝贝’在我里面会软耶！”
　　他笑着说：“那它如果不软，你不是一整晚都不必睡了？”
　　“唉呀！不是这样啦，是因为每次它都插着我睡，到天亮它都在外面了嘛！”
　　“是你要求它插在里面睡的，我可没强迫你耶，更何况被你压一整晚胸部很难过耶！”
　　“它插在人家里面睡很舒服嘛！龙儿我睡在你上面很不舒服吗？对不起啦！”
　　他笑笑的说：“傻瓜，跟你开玩笑的啦，我也喜欢插着你睡，就像现在一样很舒服呢！”
　　她嘟着嘴说：“龙儿是真的吗？”
　　他举起手说，“是真的，我保证。”
　　“龙儿，我发现我变胖了耶！”
　　“傻瓜，得到爱的滋润身体会有变化是正常的，何况你现在的身材我最喜欢了，结实带点肉插起来才舒服，晓璐妹妹刚出生的时候你就有点瘦，你将来要生我的宝宝身体不能瘦，知道吗？念慈小妈？”
　　苏念慈听了脸红抱住他的脖子用力的吻他：“龙儿，我好幸运能跟你在一起，好幸福喔。”
　　“好、好，很幸福，我们该回家了吧，‘宝贝’已经软了可以拔出来了吧！”
　　她低下头说嗯，然后慢慢的起身，让软软的阴茎从她的阴道中脱离。
　　就在这时他们俩人的眼睛同时看到，那饱含着淫水混和着他射进去的精液涌了出来，滴落到他的肚脐上。
　　她啊的一声，他赶忙从他裤子口袋拿出手帕要擦那混合液，她却低下头手扶住长发，用嘴把他肚脐上的精液舔干净，然后又将软的阴茎含在嘴里也把上面沾到的精液都舔干净吞下肚。然后说：“这是龙儿爱的表现不能浪费。”
　　他是真的从心里佩服念慈小妈，为了爱做什么她都认为是值得的。
　　“念慈小妈，我这一生绝对不会辜负你的！”边说他边帮她整理绫乱的衣裙。
　　然后俩人离开消防走道，骑着机车往回家的路上。
　　一路上因为念慈小妈穿着极短的性感裙子，在停红灯时都会吸引一堆人的目光，好在她把皮包挡在他俩的中间，裙下春光才没曝光，两手把他的腰抱得紧紧的。
　　当他们骑到古城往帝都的堤外便道，红绿灯比较少，车速可以再快些。
　　这时他使坏一边骑一边抚摸她的小腿，她靠近他耳边说：“龙儿你好好骑，安全回家比较要紧。”
　　他缩回抚摸她小腿的手，把她抱紧他腰的手放在他的下体上，她会意的抚摸套弄他的阴茎笑笑说。
　　“龙儿你累了吗？刚刚它还是凶巴巴的，现在你看都软趴趴的硬不起来，对不对呀？”
　　他也笑着说：“对呀，软了你最喜欢！”
　　她撒娇的说：“不要啦，人家要硬的嘛，”
　　说着说着一直套弄着软软的阴茎。
　　说也奇怪，硬要它硬，它却不硬，一路上就是边说着甜言蜜语的话，边套弄着软的阴茎，回到了家，它还是软的硬不起来！
　　他从浴室洗完澡先出来，然后念慈小妈过了约十分钟，从浴室里走了出来，身穿一件灰色背心和一件休闲短裤。
　　“龙儿你累不累？可以帮我按摩吗？”
　　念慈小妈趴在床上，他则跪在床边，双手由她的头摸去，开始轻轻的揉起来。他用了各种按摩头的方式。于是他将手移到她的肩膀开始揉了起来，他慢慢的加点劲，念慈小妈口中却轻轻的发了几声“嗯……嗯……”
　　的声音。他更加的在她肩上游移，透过她的衣服仍能感觉念慈小妈柔软的肌肤。
　　这时他趁念慈小妈在享受之余，缓缓的将手移到她的脊椎股上，用大拇指往脊椎股的两侧下压，这种压法任何人都会舒服得想睡的。他顺着脊椎慢慢的往下移动手指，每移动一次就下压一次，念慈小妈也因他的下压指力，每压一次就叫一声，他从脊椎头按到脊椎尾，拇指压的同时，另四只手指抚摸她的背部，等到他的手到了她的脊椎尾端，也即是两片屁股沟的开端。
　　他知道念慈小妈有点痒的动了一下，但却没有制止他，于是他将四只手指合并，在她的臀部上慢慢的按摩着，念慈小妈也舒服得似乎睡着了。不过后来他确定念慈小妈是半睡半醒，因为偶尔她会发出舒服的叫声。
　　他游移一会却发现念慈小妈连内裤都没穿，这时害得他的阴茎却硬了起来，因为只隔着一块薄薄的布，就可摸到她那可爱的小浪穴。
　　这时他又想到，如果他再将手移到她的大腿上帮她按摩，也许在按大腿内侧时，可趁她那件宽松的裤缝摸她一下。
　　于是他借机问念慈小妈说：“舒不舒服呀？”
　　她回他说：“很舒服，龙儿你好会按摩喔！”
　　他回说：“那当然。要不要我帮你按按腿部啊？”
　　念慈小妈说：“好啊！”
　　这时他稍微将念慈小妈的两腿微微的分开，然后双手移到她的大腿上轻轻的按摩起来。他顺势的从大腿按到小腿，再按她的每根脚趾头，也用力的按她的脚掌。
　　当他按她的脚掌时，她的呼吸急促，并大声的叫痛。
　　他还跟念慈小妈说：“喊痛了，表示身体有病痛，如果会酸表示身体很好。”
　　她相信他说的，忍着痛让他一直按着。
　　过了一会他的双手离开了脚掌，再由小腿慢慢的移到大腿。
　　他见念慈小妈从刚刚的忍痛，又到了全身放松时，心中想时机到了，于是他慢慢的将双手按到她大腿的最内侧，双手也顺势的将她的短裤管往上移。这时他的小指感觉到触碰到念慈小妈的小浪穴，他见她没有任何反应，便慢慢的移动他的手掌，由一根手指换成两根手指，再由两根手指进而三根手指，就这样最后整个手掌都压在念慈小妈的阴部上揉着。




　　第三百二十五章、衣带渐宽终不悔

　　他看她由浅呼吸转为深呼吸，再由深呼吸转为急促呼吸。念慈小妈似乎很享受这样的感觉，所以也一直没有任何的反抗。
　　过了不到一会，他的手掌感觉到湿湿滑滑的感觉，他知道念慈小妈内心的欲火已经烧起来了。
　　他故意问她：“小妈，这样舒服吗？”
　　她说：“嗯。”
　　他又问：“那我再多按几下好吗？”
　　她还是说：“嗯。”
　　于是他由慢揉转成快速的按摩，只见念慈小妈的背部起伏得很快，且呼吸声音也越来越快。
　　这时他突然灵机一动，问念慈小妈说：“我帮你脱裤子，这样比较好按，你也比较舒服，好不好？”
　　她点了点头说：“嗯。”
　　他停止双手，往念慈小妈的裤腰慢慢的拉下她的短裤。
　　这时他看见念慈小妈那雪白的双臀与粉嫩的阴唇，真是美极了，就好像那仙桃一样，带点粉红色的肌肤，让他很想往念慈小妈的屁股捏一把或咬一口。
　　不过他依旧将双手往她的阴部摸，然后再轻轻的顺着念慈小妈的阴道口方向上下轻揉着。
　　由于先前帮她双腿打开的角度，念慈小妈因为舒服而又慢慢的缩回去，于是他又慢慢的将她两腿分别拉开了一些，这样让他的手能够更有力的搓揉，也能够更看清楚念慈小妈的阴部。
　　揉着揉着，他慢慢将中指伸直，去触碰、去感觉她阴道的温度，中指到了阴道口时，他还故意将中指往里面一伸，然后又恢复原来的按摩。
　　这时念慈小妈“啊……啊……”叫了几声，淫水流出了更多，他的阴茎直挺硬了起来。他已经不管是不是还要帮她按摩了，将他的中指插进念慈小妈的阴道里面开始抽插起来。
　　念慈小妈的叫声慢慢的由弱转大，双手也更用力的抱着枕头，而他的另一只手也已经慢慢的游移到她的胸口下，摸着念慈小妈的胸部搓揉着。
　　念慈小妈终于说了几句，不再是“嗯”“啊”的话了，而是说：“龙儿，你真的好坏啦！”
　　但他却当作没听到，一只手继续抽插着她的阴道，另一只手除了摸她的胸部外，也摸她的粉嫩屁股，还有念慈小妈的全身，最后还将中指往她的嘴里送，念慈小妈却吸得很卖力，嘴巴不停的发出“吱吱”响，而他也被念慈小妈舔得很舒服。
　　过了约一分钟，他受不了她的挑逗，将她嘴里的手指抽出，准备脱衣服时，念慈小妈却说：“龙儿我要，我还要。”
　　他听到后说：“好，等我一下，马上就给你喔！”
　　他用一只手脱掉上衣，再脱掉内裤，露出他那硬挺很久的阴茎。
　　他说：“来，转过来给你！”
　　将她转过来后，他整个人来了一个180度的回转，侧身将他的阴茎伸向念慈小妈的小嘴，她脸红的说：“龙儿，我就知道你爱我，给我‘宝贝’。”
　　她说完后，张了小嘴将他的阴茎整根含了进去。
　　念慈小妈侧着身一吸一吐的将阴茎含得很舒服，逐渐把他推向高潮。他的手继续抽插着淫水溢出的小阴道，然后舌头慢慢的伸向她的阴道口，舔她的淫水。
　　这时他发现念慈小妈的淫水很香，很好闻又好吃，于是他将手指抽出来，整片舌头往她的阴道口不断的舔着。念慈小妈因为他舔得舒服，嘴里含着他的阴茎，还发出“啊……啊……”的声响。
　　他原本扳着念慈小妈双脚的手，慢慢往她的阴道移动，然后双手扳开了念慈小妈的阴道口，他看见里面很漂亮，粉粉的一片。他受不了这漂亮阴道的情景，将舌头伸了进去，不断的上下抽插移动着，念慈小妈受不了他的舌头，吐出硬挺的阴茎，然后直喊着：“龙儿……我……受不了了……啊……嗯……啊……”
　　过了一会她脱离他的舌头，主动起身将他翻身躺平，然后将双腿跨在他的腹部上，对他说：“龙儿，我受不了了，快给我嘛！”
　　话一说完，一只手抓起他粗壮硬挺的阴茎，然后湿润的阴道口对准龟头往阴茎坐了下去。
　　“滋”的一声，阴茎整根被她的阴道给吞了进去。由于念慈小妈的淫水流了很多，也沾湿了大腿内侧，所以当她坐下去时，很顺利的就插了进去。不过她也尖叫了一声、啊，因为龟头很大，只插到阴道口就让阴道给吸住了，她再轻轻的往下坐。
　　很快的龟头和阴茎整个就进去了，这时念慈小妈快速的、用力的上下套动。
　　她不断的发出：“啊……啊……好深喔…嗯…龙儿你插的好深喔，嗯……啊……”的叫声；而他却偶尔提高屁股，让她不自觉得情况下顶到她的阴道最深处。念慈小妈也越叫越大声，真怕她会吵到隔壁五十公尺远的邻居。
　　最近她的叫声越来越自然动听而且听她如黄莺出谷般的叫声很容易就高潮而射精的。
　　就在他这样担心时，念慈小妈却喊着：“龙儿不要停……用力点……啊……来了……我要来了……龙儿再用力……我来了……我出来了……”
　　就在她喊“我出来了”的同时，天龙知道她的高潮要来了，于是他配合的将屁股往上抽送的更快更用力。过没几秒钟，只见念慈小妈深深吐着长气，头由原本的后仰，变成慢慢的往前低下，最后趴在他的胸口上不断急促喘气着。
　　他见她高潮刚过，不想让她休息，于是起身将念慈小妈反过来，让她躺着，他在她的上面。
　　他双手按在床上，提起屁股，然后再将硬挺的阴茎往前激烈快速的插进去，再慢慢轻轻的拔出来，由低速转为快速。让念慈小妈的情欲再度的达到兴奋，她不断的叫着，双手拉着床单，看似很痛苦，其实是非常的舒服。
　　他想要让她更刺激，于是将念慈小妈那笔直的双腿提高放在他的肩膀上，然后他再利用整个身体的重量将她的腿往前压，阴茎则剧烈一上一下的抽插着。
　　念慈小妈又开始受不了了，不过他却看不出是受不了，还是很舒服。因为她很痛苦的叫着：“啊…嗯…啊…嗯…”
　　然后又说：“龙儿再用力点、再用力。”
　　他问她说：“舒不舒服呀？”
　　她说：“舒服。”
　　他又问：“喜不喜欢让龙儿插？”
　　她说：“最喜欢让龙儿插着小阴道。”
　　他又再问：“那要不要我用力插你？”
　　她说：“用力点，龙儿用力插。快点！”
　　这时他心想，熟女就是不一样，做起爱来就像一只狼。不像未婚的女生，还装清纯，明明很想却又不敢说。
　　念慈小妈的迷人肉体经过他们俩个月来的不断做爱性交，已经渐趋成熟，就像现在，她能在他抽插的时候主动收缩阴道的肌肉，既能达到更紧凑的狭窄感觉，又能产生出像鲤鱼嘴般的吸啜效果，令他在与她做爱时可以享受到更多的乐趣，看来她聪明的头脑不止使她事业有成，更使她在性爱方面无师自通。
　　说真的，念慈小妈的外表真的不像在床上的她，她做起爱来很主动，会自己变换姿势，而且还很会找自己敏感的地带。
　　在他不停激烈猛力插念慈小妈阴道的时候，她的双腿由他的肩慢慢的滑落到他的手轴上，此时他更是用力的抽插着。过没多久他再度听到念慈小妈喊着：“龙儿不要停……用力点……来了我又要来了……我来了……龙儿……我出来了……”
　　他发现她来了第二次的高潮，他也慢慢的放慢抽插速度，但并未停止。只见念慈小妈好像很疲倦的样子，躺在那急促的呼吸着。
　　他正想将她侧身翻着，换另一种姿势，她却主动顺着他的手势，自己整个人翻转趴过来，并说：“快！龙儿从后面插我，像今天下午那样的强奸我，我喜欢这种姿势。”
　　他心想：她好主动喔，好猛喔，好饥渴喔！会要这种姿势的人，是很想要被强暴的快感。于是我说：“你今天被龙儿‘强奸’上瘾了，那我要插进去，会痛你要说喔。”
　　他也跟着她用同样的姿势趴在她背上，双脚微微弯曲，跨在她双腿外，然后将硬挺的阴茎，猛烈的往小阴道插进去，因为她的淫水从开始到现在几乎都没有停过，所以现在的大龟头很容易就进去了。
　　他再度提起他的臀部，将阴茎往念慈小妈的小浪穴抽送着，不过由于念慈小妈的屁股很圆有肉又结实，所以这种姿势很难将整根阴茎插进去，只能插进去三分之二，这样让念慈小妈痒得受不了，一直喊着：“喔……啊……龙儿再用力…插深一点…嗯……喔……”
　　他的头也与念慈小妈的重叠，他将嘴巴移到她的耳朵旁，问她说：“你喜欢这种姿势，是不是喜欢有被强暴的感觉？”
　　她回他说：“嗯，龙儿，今天你用这种姿势两次了，我都好舒服，我喜欢嘛，我想要你强暴我，我更喜欢龙儿用强奸的姿势插我嘛。”




　　第三百二十六章、为伊消得人憔悴

　　听她这样浪说着龟头更膨胀阴茎更粗大，他受不了的将阴茎抽出来，将双腿蹲在她的臀部两侧，然后将念慈小妈的双腿拉到最开，再将阴茎下压插进去念慈小妈已经湿透的小阴道里。这时她的叫声就不一样了，更大声了，且不断的叫喊着：“喔……哼……啊……好深喔！龙儿我喜欢你插的这么深！”
　　其实这样的姿势最能够将整根阴茎都插进去的，如果再将自己的身体往后仰，会插得更深，且更能搔到她的敏感地带。
　　过没多久，他慢慢的将身体往后仰，念慈小妈果然叫得更加大声，而且是很爽的叫声。
　　果然过没不久，她的高潮再度来了。不过他却没放过她，反而用双手搂住她的臀部位置，将她的臀部拉高，再配合他的阴茎猛力的抽插。念慈小妈似乎快受不了了，因为她的高潮刚过，他却没停下来，她再度又飞上天了，又来了第四次的高潮。
　　他使出所有的力量，猛力的一直抽插，他的手也一直拉高念慈小妈的臀部，好让他的阴茎插得更深入。
　　这时念慈小妈真的受不了了，跟他说：“老公我有点痛……受不了了，能不能不停一下？”
　　他知道这一停就前功尽弃了，所以没理她，依旧一直用力的往前抽插。直到她第五次高潮快来时，他也快受不了了，发出“喔……喔……”的叫声。
　　他说：“念慈小妈，我也受不了了，你忍一下，我要射精了。”
　　她跟他说：“老公你用力射到里面，用力射。”
　　于是他叫得更大声，她也叫得很大声，最后在她的第五次高潮中，将他热滚滚的精液射入她的阴道最深处，与她的淫水相互结合，在她体内产生一股又一股的热流。
　　就这样他最后趴在念慈小妈的身上，而她也趴在床上气喘如牛。
　　他轻轻的抚摸她的乳房，嘴唇也轻吻她的脖子与背部，她被他的轻吻骚动之下，微微的转过头来，对准他的嘴唇深情的热吻起来，他再度发现她的舌头好滑好甜。
　　难怪她的口交能让龟头酥麻酥麻的。
　　就这样他们深吻了一刻钟后，一起起身到浴室沐浴！
　　念慈小妈体贴着边帮他洗边说：“龙儿，我何其幸运能够让你这样爱着我，是不是作梦啊？”
　　他笑笑的说傻瓜：“我才是幸运，能够完全的拥有你的爱。念慈小妈你知道吗？在我的心目中，三十岁以上的女人是最美的，因为，这时候的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就好像饱满的葡萄，成熟的女人就好像经年的醇酒；成熟的女人就好像和煦的春风。三十岁以上的女人最解风情，只有这个年纪的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生二十年的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱就是念慈小妈你美丽成熟、性感迷人的三十岁以上的熟女了。”
　　她听的不但红着脸也红着眼眶掉下泪来趴在他胸前：“天龙我没你说的这么好，我只是觉得现在是我最幸福的时刻，我要好好把握住，后面的日子我不敢想。”
　　“哈哈你好现实喔！爱做完了，你就不叫老公了？”
　　他逗着她说着。
　　“嗯，讨厌啦，你最坏了。”
　　“念慈小妈，我不怕后面的日子怎么过，只要我们有计划按照计划来走，哪怕遇到挫折，俩人一起突破，那苦果也会是甜蜜的果实！就像之前的我们分隔两地，我有耐心的等，终于等到我的好念慈小妈，还有？还有？”
　　“还有什么你快说啦！”
　　他把已经软下来的阴茎放在她手上，对着她说：“还有‘宝贝’的归宿。”
　　她破涕为笑的追着他来到了卧室躺在床上盖好被子，然后对他说：“龙儿你今天出好多力喔！不要让‘宝贝’再硬了，我侧睡你抱着我睡好不好？”
　　他笑笑的侧身抱着她：“你终于良心发现，知道龙儿的‘宝贝’很辛苦喔！其实我也蛮喜欢今天这样刺激的姿势，能够让我完全的施展，又有一点变态的快感蛮舒服的。”
　　念慈小妈喜孜孜的开口说：“龙儿，其实我也很喜欢刺激的做爱姿势耶。”
　　这样的聊着聊着他从她的背后搂住她而睡，双手还不断的在她的胸部上轻揉着睡着了。
　　天龙越来越喜欢在主卧的大床上和她做爱了，每当他们在主卧做时，他总是特别的兴奋。而她，其实也很兴奋。
　　因为苏念慈知道，她和天龙的想法是一样的，在原本属于她和梁儒康的大床上，天龙用力地抽插原本应专属于爸爸的小妈，这是多么让人有成就感的事情啊！而她，看着在自己身上挥汗如雨，大开大阖地在自己身上耕耘的龙儿，粗大的肉棒在原本应专属于丈夫梁儒康的阴道里用力抽插，这种背德乱伦偷情的刺激让她的高潮来得异常强烈！
　　她和天龙都喜欢在主卧的大床上放肆地做爱！这种乱伦夹杂着偷情的刺激让她和天龙的生活异常精彩，每天的他们都是那么的兴致勃勃，光彩照人！这是她梦寐以求的生活！这是她出生以来最最开心快乐的日子！可是，快乐总是短暂的……她和天龙这种亦妻亦母的刺激关系持续了1个多月，在他们关系持续升温的时候，爷爷梁衡臣要天龙去帮他办事要去三天。
　　梁衡臣向来一言九鼎，正处于如胶似漆的他们俩，对于此番离别自是颇有不舍，天龙出发的前夜，想到这次去爷爷家需要分开三天，苏念慈使出浑身解数在床上极力逢迎对她恋恋不舍的天龙，似乎只有通过绵延不断的高潮才能释放他们之间的眷恋，整夜下来，她自是极尽风骚，天龙也癫狂不已。
　　天龙离开后的日子对她来说不啻为味同嚼蜡，整天恍恍惚惚，看着镜子里面容憔悴的自己，她真真切切地体会到了什么叫做“为伊消得人憔悴”！苏念慈猛地意识到，她对天龙的感情已经到了如此深刻的地步！太可怕了！这段时间没有了天龙的任何消息，她又是担心又是焦急，是该给天龙配一个手机了。
　　这样一日三秋的日子终于过了三天，下午天龙就该回来了！想到这，苏念慈马上心情舒畅起来了。憧憬今晚小别重逢后的种种激情，她感觉自己的阴道里都有淫水流出来了……中午刚吃过饭，她就跟办公室主任打招呼要回家了。王主任自然是一个劲的奉承她顾家疼儿子的同时，她心里在想：呵呵！我可没有心思下午再上班了，可得早点回家收拾收拾，布置布置晚上“运动”的场地！
　　兴高采烈地回到家，苏念慈掏出钥匙开门……咦？怎么门没有反锁？她记得早上出门时候她反锁了的啊。难道天龙已经回来了？
　　她兴冲冲地开门进去，眼前的一幕让她惊呆了――是有人回来了，不过不是天龙，而是梁儒康！
　　她整个人顿时僵在门口，感觉大脑里乱乱的……怎么会是他呢？看着正在客厅看电视的梁儒康，这个问题反复地在她脑海里盘旋。
　　“念慈，回来了！今天怎么这么早？下午公司不忙了？”梁儒康见到她，问道。
　　“哦！今天不大舒服，所以下午安排他们负责工作，我就先回来了。你今天怎么回来了？回来也不打个电话给我，我好准备饭菜啊。”被梁儒康这么一问，苏念慈马上撒了个谎，顺手换了鞋，关上了门。
　　“我也是刚到家，准备晚点给你打电话呢。”梁儒康说道，他好像一副心事重重的样子。
　　接下来就是重复了无数遍的程序，她开始陪他聊一些不痛不痒的话题，晓璐跟着芳芳琳琳住在一起倒也热闹，然后夫妻就无话可说了，苏念慈打扫一下家里的卫生，还好儿子这几天不在家，要是在的话，家里可真是“一片狼藉”了。到了2点，她出门去买菜。
　　到了门外，苏念慈开始想：怎么会变成这样？以往梁儒康回来，我都是喜上眉梢的，今天怎么感觉这么平淡，甚至还带着极大的失望和埋怨？我到底怎么了？
　　她其实不知道，或者是不愿承认，在经过了这段时间翻天覆地的变化后，丝丝缕缕间，天龙已经取代了他爸爸梁儒康在她心目中的地位了！
　　在厨房做饭的时候，苏念慈听到门铃声，她一愣，马上反应过来，是天龙回来了！她整个人顿时变得又惊又喜，下意识地要去开门迎接天龙――这可是她期盼了好几天的场景，但是想到此时梁儒康已经回家了，他们必须重新坐回道德的位置，做出母慈子孝的样子来。她下意识地看了看客厅，梁儒康不在。




　　第三百二十七章、梁儒康的猜疑

　　哪去了？上厕所？
　　她顾不了这么多了，她要见她的宝贝！她必须要见他……她跑出了厨房。
　　几乎在开门的一刹那，天龙熟悉的温度和气味扑面而来，紧接着她整个人倒在了他的怀里，几乎没有停歇，一张滚烫的唇重重地印在了她的嘴上……哦！久违的吻！她整个人顿时瘫软，配合地张开小嘴，伸出丁香小舌，主动到天龙的嘴里探寻起来……
　　“小妈！我想死你了！”天龙呓语般的低吟让她如痴如醉。
　　突然，她意识到梁儒康就在家里，此刻她应该是有老公、有儿子的贤良淑德的妻子、母亲，即使只是小妈而已，她马上下意识地用力推开了天龙，紧接着回头看了看家里――还好！梁儒康没有出来。
　　“你爸回来了！你悠着点！”望着一脸错愕的天龙，她低声告诉他原因，心里却没来由地疼了一下。
　　“啊？”天龙一脸的不可置信和失望，看着他一副想吃又吃不到、可怜兮兮的样子，她又忍俊不禁地“扑哧”笑出了声。
　　天龙和爸爸梁儒康见面后，没有了以往的热情和好奇，更多的是一种敷衍，言语中或多或少地多了一丝对立。
　　梁儒康看着天龙，心里五味杂陈，他是在天龙大战魔兽受伤住院之后，去医院看望儿子的，可是无意之中却看到天龙的化验单上面血型是A型，梁儒康当时就蒙圈了，他的血型是O型，林徽音的血型是B型，子女的血型可以是O型B型，而不可能是A型AB型，从小到大二十年了，梁儒康居然第一次知道儿子天龙的血型，而且居然是A型，这个只有一个可能，那就是说天龙不是他的亲生儿子，他当时天旋地转，不敢相信，又气又恨，从医院回家之后一夜都合不上眼，可是，他到底是过了不惑之年的人了，很快冷静下来，开始回忆当年林徽音怀孕前的事情，林徽音怀孕前一个月里，他的确因为华裔传媒公司拓展业务到粤都出差了一段时间，那个时候父亲梁衡臣正好回来老家住了一段时间，而在此之前恰好是两位母亲相继去世，也就是梁宏宇梁儒康的妈妈，和梁锦伦梁瑾妃的妈妈，不幸相继去世，祸不单行的是梁衡臣又遇到了元老院弹劾，暂时停职，心灰意冷之下回到炎都山老家住了一段时间，后来风平浪静，东山再起，又重回元老院叱咤风云威权赫赫。
　　那个时候林徽音正带着女儿林玉妍，父亲梁衡臣那段时间心情不好，梁儒康和林徽音特意请父亲梁衡臣住在一起，按理说，有父亲住在一起，林徽音应该不会有机会和别的男人出轨啊？！
　　梁儒康脑子里面突然一声巨响，林徽音是B型，天龙是A型，那么他的亲生父亲要么是A型，要么是AB型，而让梁儒康脑子里面巨响的恰恰因为他的父亲梁衡臣正是A型，我的天哪！
　　梁儒康实实在在不敢相信，不敢想象，他还没有失去理智，他对自己慢慢说着：不可能，不可能的，绝对不可能的，慢着慢着……梁儒康明明记得父亲梁衡臣在两位夫人相继去世之前一年，好像就突然患上不举之症了，他瞒着大哥梁宏宇，私下里去过帝都多次，一来二去和父亲梁衡臣的关系已经破冰，父子毕竟是父子，而父亲梁衡臣不好意思让其他儿女知道，还曾经让他陪着去魔都各大医院看过，二十多年前父亲梁衡臣才五十多岁而已，却看遍各大医院各大名医回春乏力，想到这里，梁儒康心里略略平缓了许多。
　　可是，梁儒康也知道：梁衡臣对于天龙一直寄予厚望，一直认为天龙是天赋异禀，与众不同，将来梁氏家族的重担都要寄托在天龙这个孙子身上。梁儒康深深知道天龙在梁衡臣心目中的分量，他更知道梁衡臣在帝都各大家族的影响力，即使在现在退居二线，其在元老院乃至大江南北的影响力仍然是巨大的。
　　梁儒康发现了天龙不是自己亲生儿子这个秘密之后，却不能声张，一来对于自己的声誉不利，对于公司的声誉不利，他怎么说都是商界巨擘，华裔传媒集团现在可是跨国大公司，即将在美国纳斯达克上市的，如果这个时候爆出这个新闻，无论是对于他还是对于华裔传媒集团，都将是巨大的打击；再者就是考虑到天龙在爷爷梁衡臣心目中的分量，论及政界影响力，梁儒康知道自己远不如大哥梁宏宇，论及在帝都影响力，恐怕也不如梁锦伦梁瑾妃兄妹，何况梁宏宇还有个儿子梁亚东，那可是长子长孙，梁儒康知道自己如果想要在梁氏家族未来掌门人占据上风的话，必须也只能依靠父亲梁衡臣最后的决断，也只能寄托在天龙的身上。
　　这个时候，他不能让这个秘密透露出去，而且他要暗中彻查此事，彻查天龙的亲生父亲到底是谁？！
　　所以，此时此刻，梁儒康见到天龙，虽然心里五味杂陈，可是却不能表现出来，他知道自己现在仍然需要天龙这个儿子，甚至在相当长一段时间，他都需要天龙这个儿子。
　　苏念慈却不知道丈夫梁儒康此时心里如此复杂，她看在眼里，急在心里。傻天龙！这要是被你爸爸发觉出来什么异样可就麻烦了！吃饭的时候，按例她坐到了梁儒康的对面，天龙以往没有固定的位置，这次，他犹豫了一下，若有所思地坐在了念慈小妈的右边。
　　由于心里有鬼，苏念慈在饭间很主动地找各种话题来聊，以显得场面不那么尴尬。
　　梁儒康要添饭了，她很贤惠地起身帮他去盛，这时天龙也端着碗跟进了厨房。
　　苏念慈没有多想，打开电饭煲开始盛饭。突然，一只熟悉的大手覆上了她右边的屁股，并且很用力地抓了一下。
　　“啊……”她知道是天龙，但是她阻止不了身体的渴望，终于忍不住轻哼了一声。
　　“怎么啦？”梁儒康不合时宜地问了声，看来她的呻吟还是被他听到了。
　　“哦！没什么，脚撞到了橱柜上。”苏念慈信口编来，她真佩服自己的应变力。
　　天龙这一下在她屁股上的抚摸像是压垮骆驼的最后一根稻草，她压抑了好几天的欲望全被这一个危险的动作给激发了出来，想到此时丈夫梁儒康就坐在餐厅，偷情的刺激更让她觉得兴奋，阴道里不由自主地流出了大量的淫液……盛完饭转身回餐厅经过天龙身边时，她恶作剧般地熟练地探手在天龙的大肉棒上轻轻一抹，随即走了出去。她的眼角瞄到了天龙嘴巴都张成了一个“喔”型！却又不敢发出声音，呵呵！太有意思了！待得天龙回到餐桌前重新落座，她决定再次冒一下险。
　　“龙儿！多喝点汤。这几天在外面也累着了！”苏念慈侧过身，用左手舀了一勺汤递到天龙碗里，与此同时，她的右手不着痕迹地溜下了餐桌，熟练地按压在天龙的大肉棒上……哦！这条坏东西居然已经有点变大了！估计是刚才在厨房她拨弄它让它有了反应。感受到这根让她欲仙欲死的大肉棒的活力，她不禁亢奋起来，顺势套弄了几下。
　　“哼！”天龙显然想不到她会做出这么大胆的行为，忍不住闷哼了出来。
　　“怎么了？”梁儒康关切地问道，无论怎么说，天龙都是他看着长大的，还是有感情的。
　　“哦！没什么，汤有点烫。”天龙顺口拈来。看来，在胡诌这一点上，天龙很快就学习到了念慈小妈的本领。
　　苏念慈的右手套弄了天龙的大肉棒几下后，她突发奇想，继续做了一个更加大胆的动作，她把手伸进了天龙的裤子，直接把拇指按在了天龙的马眼上……
　　“哦……我吃好了……”天龙显然受不了念慈小妈这么淫荡地挑逗，顾不上梁儒康的疑虑，站起身来弯着腰走向了客厅。
　　苏念慈抿着嘴偷笑了一下，看着天龙弯腰的动作，她知道他下面的大肉棒已经蓄势待发了，他是怕梁儒康发现，真有意思……过了一会儿，天龙居然又屁颠屁颠地坐回了餐厅。看来恢复之后的天龙还是很想在她身边待着，即便什么也做不了。
　　“我也吃好了。今天有点累了，我先去洗个澡……”梁儒康站了起来，朝主卧走去。
　　听着梁儒康的脚步声越走越远，直至没了声响，苏念慈的呼吸莫名地加重了起来。
　　此时餐厅里异常地安静，只剩下她和天龙，她不知道她为什么会变得紧张起来，难道在期盼什么发生吗？
　　她不由自主地望向了天龙，刚好看到了那一双同样快要冒出火了的大眼……“唔……”几乎没有任何提示，她和天龙紧紧地拥抱在了一起，随即两张滚烫的唇疯狂地啃噬起来……
　　“小妈！我好想你！这几天我好想你！”天龙呓语般的低吟再次贯穿了她的双耳。
　　而在苏念慈听来，却如同早已拉满了的大弓，已经到了不得不射的地步了。此时此刻，所有的顾虑，所有的道德，所有的担忧，都被她远远地抛在一边，这一刻，她只要她的宝贝天龙，她要他疯狂的爱！即便她的老公梁儒康此刻就在径深不到20米的主卧卫生间。




　　第三百二十八章、梁儒康在家

　　“天龙！小妈也想你！快！小妈现在就要！快给小妈！快……”苏念慈像是发情的母兽，熟练地褪下了天龙裤子，一条粗长黑亮的硕大肉棒顿时挣脱束缚、蹦露出来，紫得发黑的大龟头像是早已按捺不住了，不停地抖动着，马眼闪闪发亮，已经渗出了许多淫液了……看得出来，天龙早已经忍受不住，随时要爆发了。
　　天龙毕竟是血气方刚的少年，哪里受得了她这个成熟肉体的挑逗，只见他马上跳了起来，猛地一下把她抱了起来。
　　“哦……”她一声惊呼，这臭小子要干吗？双手主动地攀上了天龙的脖子，双腿紧紧地缠在了他的腰上，紧紧地贴了上去。
　　只见天龙抱着她走到来到餐桌边，强壮的他一只手托住她的翘臀，腾出另一只手迅速地把餐桌上的碗筷拨到一边。
　　苏念慈突然明白这家伙要干什么了，不会是想就在餐桌上干他的小妈吧？这也太疯狂了！接着只见天龙慢慢地将她的上半身放倒在餐桌边沿，双手迅速地扯掉了她的家居裤，扔到了地上。哎呀！真是羞死人了！她整个阴部都赤裸裸地暴露在天龙面前，关键是经过刚才的挑逗，她的阴部已经湿得一塌糊涂了，大量的淫液已经打湿了她的阴毛，就连淫靡不堪的阴道口此时都还有淫液再往外冒，实在是太淫荡了！
　　“小妈！你真的太美了！下面都湿透了，小妈很想要了是吧？”天龙一脸满意的看了看她不堪入目的阴部，随即双手把住了她的胯骨，调整了一下姿势：“小妈！咱们就在这里做！”她马上心领神会，她不得不佩服他们两人的默契，她马上双腿缠上了天龙的虎腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双胯的天龙的大手，这样一来，就变成天龙站在餐桌边，她横躺餐桌上了。
　　苏念慈的姿势调整完毕，眉目含情地给了天龙一个媚眼：“龙儿！我要！快给小妈！”天龙哪里受得了她这么赤裸淫荡的勾引，马上调整了大肉棒，没有任何的前戏动作，猛地一沉腰，她空虚的阴道顿时得到了久违的充实。
　　“哦……你这个小坏蛋……要顶死我啊？”苏念慈似怨似嗔，白了天龙一眼，脸上却全是春情荡漾。
　　“哦……小妈……我终于又插进来了……啊……”天龙拉开马步，毫不怜惜地抽插起来。
　　“哦……哦……啊……龙儿……哦……你轻点……啊……插到底了……哦……太爽了……”苏念慈在天龙猛烈地抽插下浪态尽显，久违的快感让她迅速沦陷，可是顾忌里面的梁儒康，只好压低声音浪叫起来，同时，她奋力地抬高屁股迎接天龙的撞击，以便得到更刺激的快感。
　　“哦……小妈……你实在是太骚了……刚才居然当着爸爸的面摸我的肉棒……我刚才差点就射出来了……哦……你下面好紧啊……”天龙奋力地在念慈小妈的阴道里驰骋，双手离开了她的胯骨，攀上了她的双乳，一手一只开始把玩起来。
　　“哦……小坏蛋……你怎么可以摸小妈的咪咪……你真是太坏了……这可是你晓璐妹妹小时候喝奶用的，可不是给你玩的……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……”苏念慈被天龙的抚弄、抽插弄得欲仙欲死，大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了天龙的大肉棒，染白了他俩的阴毛，还有相当多的淫液顺着天龙的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了餐桌上，打湿了一大片。
　　“念慈！念慈！”突然，梁儒康的叫声惊醒了正沉醉在性爱中的苏念慈和天龙，天龙的动作马上停了下来，两人都紧张地看着主卧方向。
　　“念慈！念慈！”是梁儒康的声音。
　　“不去管他！”天龙说着，下身的肉棒开始继续在她的的阴道里驰骋。
　　“哦……哦……讨厌……”她媚笑道，亲吻了一下天龙。
　　“念慈！念慈！”他还真是不依不饶了。
　　“干什么？”苏念慈懊恼坏了，正处于性爱高潮边缘的她，此时被打断实在是太烦人了！
　　“你过来一下！”梁儒康让人厌恶的声音传了过来。
　　“我去看看什么事？”她万分不愿地推了推天龙宽广的胸膛。
　　“可是……小妈，我正插得舒服呢！”天龙可怜兮兮地说道。
　　“那也没办法啊！一会儿我就回来！”天龙的话让苏念慈哭笑不得，天龙插着自己的小妈，却还要撒娇。
　　“那就这样去！”天龙突然双手捧起她的翘臀，猛地把她抱了起来。
　　苏念慈对天龙的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“啊！”随即双手勾住了天龙的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上天龙的熊腰。这样一来，就变成天龙站在地上双手托着她的屁股，她则像生怕天龙逃走似的，紧紧地盘在天龙的身上。
　　天龙没有停歇，抱着她一步一步向主卧走去。她知道天龙为了不和她分离，是要抱着她一路插着走到主卧去――这实在是太疯狂了！每走一步，肉棒就深入一步，她哪里受过这种刺激，这种老公在家，她却和亲生天龙偷情乱伦的刺激让她陷入越来越癫狂的状态，越靠近主卧，这种刺激就越大，“哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……”她迷乱了，居然怂恿天龙继续在他的小妈阴道里抽插。
　　终于，在阵阵快感的冲袭下，天龙抱着她来到了主卧。
　　“儒康！什么事？”苏念慈对天龙做了了噤声的动作，对着卫生间里问道。可是发出来的声音让她吓了一跳，居然像是叫床的声音，听上去浪死了！看来她以后得练练变声音的本事！嗯？以后？她真是太骚了！
　　“你什么时候把毛巾都换了，我找不到我的毛巾了。帮我拿一块新毛巾。”原来是这事。苏念慈猛地意识到，这段时间天龙早已成为这个家里实际的男主人了，早已成为她的入幕之宾了，他的一切洗漱、起居都在主卧里，梁儒康的毛巾早就扔到垃圾桶去了。
　　“亲爱的！去衣柜里拿一块新的毛巾。”她手指了指衣柜的方向，在天龙耳边轻声说道。她可舍不得插在她阴道里的这条大肉棒，何况这种走着插得感觉太棒了，就让天龙多插一插吧。
　　天龙抱着她到衣柜里拿了一块新毛巾，一路自是少不了她的娇喘连连。
　　天龙见她拿好了毛巾，就势抬了抬她的翘臀，要拔出他的大肉棒，放她下来。
　　“干嘛？不要出来！你抱着我过去！人家喜欢这样！”苏念慈见天龙要离开她，她马上双手双腿紧紧地绕住天龙，阻止他拔出大肉棒，说出了连她都不敢相信的话！天龙一脸的不可置信，同时更多的则是志得意满的高兴！能让自己的小妈不顾被老公发现的危险，执意和自己做爱，看来自己的地位已经超越了爸爸！天龙美滋滋地慢慢地抱着她来到卫生间门口，他站着，让她靠贴着墙，粗长的大肉棒依旧深深地顶在她的阴道里。
　　“给你！”苏念慈奋力拉开了一小条门缝，只够看到她的脸――她可不敢再打开了，这要是被梁儒康看到了可就死定了！接着把毛巾递了进去。
　　她看见了梁儒康赤裸的身体。唉！这么臃肿，哪里比得上天龙这么健硕的身材！
　　“你怎么了？脸这么红？”梁儒康瞧见了苏念慈的脸。他哪里知道，在仅仅一门之隔的主卧，他一直以来认为贤良淑德的好妻子此时正被他一直以来认为乖巧懂事的好儿子用他的大肉棒狠狠地插进抽出！
　　“有点热！哦……我去收拾碗筷了！”讨厌的天龙，居然这个时候用他的大肉棒狠狠地顶了她一下！不是吧！她兴奋得脸很红了吗？
　　苏念慈可不敢在这里久留，赶紧关上门，再用脚后跟踢了踢天龙的正在耸动的屁股，催促他快走。
　　天龙抱着她走开了，她本以为他会把她重新抱回餐厅，抑或客厅，谁知这个家伙居然走到主卧的大床边就停住了。这家伙不会想在这里继续吧？
　　只见这家伙果真慢慢地把她放下了，她吓坏了！
　　“喂！你想干吗？快带小妈出去，这里不行的！”她着急了，挣扎着要起身。
　　这里太危险了，苏念慈知道她和天龙做爱时的癫狂，叫床的声音连她自己都觉得太响了，而这里和卫生间只隔了一扇门，这要被梁儒康听到，那还得了？
　　“我不！我就要在这里和小妈做！”天龙异常坚定地拒绝了，随之而来的是一次异常坚定而又奋力地插入。
　　“哦……要死啊你……”苏念慈抵受不了这深入骨髓般的快感，压低了声音叫了起来，随即说道：“你爸爸就在旁边，要是被他发现就完了！龙儿！乖啊！听小妈话，我们出去做！你想怎么做小妈就怎么做！”她开始央求天龙起来。




　　第三百二十九章、儒康念慈的大床

　　“我就要在这里！小妈现在是我的女人！这张床就是我们做爱的地方！我就要在这里和小妈做！”天龙坚定地说道。
　　“哎呀！真受不了你！”苏念慈知道天龙是和他爸爸耗上了。在他的心里，她已经是他的女人，他专属的女人。可是，今天他爸爸的突然回来，让他知道即便他成为了她实际上的男人，仍然改变不了法律上、道德上的规定，至少梁儒康在家的这几天、至少今晚，他的女人――她仍将和他的情敌――爸爸梁儒康会躺在这一张已经见证了无数次义母子激情的大床上睡觉，这让他无法接受却又不得不接受，他只有通过这么一种近乎变态的方式来弥补心理上的痛苦，他要告知仅仅一门之隔的他的情敌――爸爸，小妈是属于他的，小妈能在他的身体下面达到爸爸不能给她的高潮，就在这张大床上，这张原本属于爸爸小妈的大床上！
　　想明白了这件事，苏念慈心里开始暗暗心伤，她何尝不想给天龙一个完整的她啊！可是，面对这种不能公开的禁忌，她唯有忍受！那么，就让她的身体告诉天龙，她究竟是谁的吧！她配合着马上双腿缠上了天龙的虎腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双胯的天龙的大手，这样一来，就变成天龙站在床边，她横躺床沿的一个T型了。
　　她的姿势调整完毕，眉目含情地给了天龙一个媚眼：“老公……我要……”天龙很是喜欢我叫他“老公”，他总是有意无意地提示我称呼他为“老公”。每次他们床底之欢时，如若她放下尊严，称呼他为“老公”时，他总会变得异常凶猛。
　　其实，苏念慈的心中早就将天龙视为她的“老公”了，和梁儒康结婚这么多年，她一直直呼他的名字，即便婚前最迷恋他的时候，也没有想过叫他“老公”，而就只是这一个多月，她就改变了她的认知，从心底里，她的“老公”就是她的宝贝天龙！
　　天龙听她在这个时候突然叫他“老公”，整个人像是打了兴奋剂一般，只见他站在她身下双手把住她的胯骨，狠命地在她的阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对她怜香惜玉的感觉！
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……”苏念慈压低声音的浪叫让天龙大为受用，奋力地在她淫水泛滥的阴道里插进抽出。尽情地享受天龙带给她的阵阵浪潮！她双腿尽量的分开，以方便大肉棒更深的插入，她双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着天龙的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“哦……小妈……几天不见……你真的越来越骚了……看老公怎么收拾你……”天龙一脸的“狰狞”“恐吓”她。过了一会儿，天龙放慢了速度，开始有节奏的轻轻插几下，再重重地插几下。只见他调整了姿势，一只手撑在她的肩部以上，一只手开始把玩她的美乳。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……你要死啊……这样时浅时深的……哦……好痒……哦……好棒……”她感受到了天龙的变化，天龙速度的变化让她的快感变得若即若离。她开始着急起来，双手攀上了天龙的脖子，两条玉腿也缠上了天龙的熊腰，下体也紧紧地贴上了天龙的小腹。这样一来，就变成她整个人都贴到天龙身上去了。
　　天龙似乎不为所动，依旧不紧不慢地继续他的时浅时深的抽插。
　　“坏蛋……好老公……哦……我要啊……哦……不要这样慢慢的……亲爱的……狠狠干你的小妈啊……老公我求你了……”苏念慈着急起来，感觉阴道里有无数的蚂蚁在咬她。缠在天龙腰上的玉腿开始用脚后跟轻踢天龙的屁股，以求他快速地抽插，她的屁股则开始迅速地主动上挺，以求得天龙更深入的给予。
　　“哈哈……小妈，你这个样子真的好骚……好……我来了……”看了念慈小妈放浪的哀求的样子，天龙的自尊心得到了极大的满足。只见他双手抱住她的屁股，低吼了声：“好老婆！我来了！”随即奋力地抽插起来。
　　由于被天龙抱起了屁股，她整个人都悬了起来。由于高差的问题，苏念慈整个人变成下高上低了，头部和上身躺在床上，下体在天龙的抽插下，淫水四溅。她从来没有经历过这种姿势，又是兴奋，又是刺激，快感滚滚涌来。为了让快感更强烈些，她的双腿死命地绕住了天龙的熊腰，以便抽插能够更深入些。她的一对美乳像是欢快的两只兔子，随着天龙的抽插剧烈的前后乱动，场面淫荡不堪。由于6天没有性爱，她的身体异常敏感，在天龙粗长的大肉棒的刺激下异常兴奋，她的面色越来越潮红，她知道她的高潮快到了。
　　“哦……哦……啊……天哪……老公……太棒了……这个姿势太爽了……哦……我太爱你了……你真是太棒了……”苏念慈的快感一浪接着一浪，人变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。此刻，对于她来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要天龙、只要快感。她越发放浪了，两条腿紧紧地箍住天龙的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在她的剧烈起伏下散乱不堪。
　　在天龙奋力地抽插下，她大量的淫液在天龙大肉棒的抽插带动下，沿着“地势”，由阴部顺着屁股、背部，流到了今天新换的床单上！
　　“哦……老公……你太棒了……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……”从未经历过的姿势带给了她强烈的快感，她压抑地浪叫几声后，绷直了身体，压抑了好几天的高潮迅猛而至。
　　“哦……哦……小妈老婆……你太骚了……哦……我也要射了……嗯……嗯……哦……”天龙对着眼前的尤物也把持不住，发力在她的阴道里驰骋了几十下后，终于在她的阴道里灌注了他积攒了6天的子子孙孙……这次的高潮来得又快又急，居然用了不到5分钟她就在天龙的身下达到了如此酣畅淋漓的高潮，太舒服了！
　　想着此刻就在不到5米远的地方、仅隔着一扇卫生间门，她的老公就在洗澡，而他的现任老婆、他的前妻儿子，正在原本因专属于他的床上，做着最不让世人容忍的乱伦偷情的事情！更让人不能接受的是，她――他的现任妻子，此刻居然在他前妻儿子天龙的大肉棒肆无忌惮地抽插下，获得了如此惊心动魄的高潮！而原本应专属于他的阴道，此刻，灌满了儿子天龙乱伦的精液！
　　苏念慈感受着天龙大量的精液凶猛的冲向她的子宫深处，一种异常的满足让她深深地吻上了这个一次又一次带给她异常刺激的快感小情人――她真的好爱他！
　　“小妈！你舒服吗？”天龙温柔地问道。
　　“嗯！小妈很舒服！龙儿你真的好棒！”苏念慈如实地回答，再一次亲吻了一下面前的情人。
　　“我和爸爸比谁厉害些？”天龙怎么老是问这个问题？
　　“哎呀！都说了多少遍了！你是天下最棒、最厉害的男人！你爸爸？他现在翘都翘不起！你说谁厉害？”苏念慈骚骚地说道。
　　“那你再叫我一声老公！”天龙开始得寸进尺。
　　“哎呀……就知道欺负小妈……老……老公！”度过了刚才的兴奋，现在再让她叫面前的天龙“老公”，她真有些叫不出口！但是，情到浓时，她还是说了出来。
　　“老婆！我爱你！”天龙大为受用，狠狠地亲了她一下。
　　“小妈！既然你是我老婆了，那你今晚不能让他碰你，你可要守身如玉，不可以红杏出墙啊！”天龙突然说道。
　　“他可是你的爸爸，我的老公啊！”想不到天龙居然这样说道，她不禁忍俊不禁。
　　“你刚刚叫我老公呢！我才是你的老公。你可不能背叛我！”天龙认真起来。
　　“好了好了！小妈知道了！小妈会想办法不让他碰我，你满意了吧！”苏念慈重新紧紧抱住了天龙，心里却在想，原本以红杏出墙最为不耻的她，现如今却背叛了婚姻、家庭、老公，原本应该对梁儒康守身如玉的她，现如今却投入了最最不能投入的――自己老公的前妻儿子的怀抱！而今晚，摆在眼前的，就是如何对她现在的老公――儿子情人守身如玉，去拒绝她法律上的老公可能对她身体的触碰！她到底是怎样的一个女人啊！同时达到高潮的苏念慈和天龙没有缠绵许久，她就赶紧推开了天龙。她赶紧收拾了一下自己泛滥不堪的阴部和靡乱不堪的大床，这可不能被丈夫梁儒康发现什么。




　　第三百三十章、梁儒康蒙在鼓里

　　梁儒康出来的时候，天龙在看电视，她在收拾碗筷，一切是那么的祥和。
　　“这怎么黏乎乎的？”梁儒康今天似乎很想做一个好帮手，居然帮她擦桌子，却发现餐桌上有一小滩白色的粘稠物。
　　“哦！刚才的排骨汤。我没喝好，嘴里流出来的！”她一看，顿时脸都红了，原来是刚才天龙把她放在餐桌上插时她兴奋异常流出来的大量淫液！她赶紧编了个谎。
　　“呵呵！小妈这么大的人了还不好好吃，嘴巴还流这么多出来！”不知什么时候，天龙也站了过来，一脸的坏笑说道。
　　“臭小子！走开！”苏念慈的脸越发的红了，天龙说的没错，这些确实是她下面的嘴巴流出来的！
　　晚上梁儒康早早地上床看书了，她收拾完，也去洗澡了。
　　看着镜子里她赤裸的身体：姣好的面容，丰满挺拔的美乳，全身上下没有一丝赘肉、不赢一握的小蛮腰、丰满圆润的翘臀、笔直修长的美腿――真是一具完美的身体啊！现如今这么成熟性感的身体只为她的情人龙儿一个人绽放，即便是梁儒康――她法定的老公，也不能染指！想到天龙，扑面而来的是天龙俊美的面容，健硕的身材，温柔的气质，体贴的关怀，粗长的肉棒，狂野的动作，汹涌的高潮……她爱她的小情人！她的亲亲老公！她的好龙儿！可是，怎么样才能为天龙守身如玉呢？想到一会儿就要和梁儒康睡在一张床上，她心里不自禁地延误了起来。
　　苏念慈开始犯愁起来。
　　梁儒康的身体一定是有问题了，以前他一直不能面对，怕说出来丢人，如果她直接了当的指出，他会是什么反应呢？梁儒康一直以来以主人自居，大男人主义很严重，如果被她戳破的话，他一定无地自容，甚至气急败坏。紧接着就一定是离家而去，很少回家――她太了解他了！这样一来，她和龙儿的鸳鸯戏水岂不是可以长久下去了？想到这她不禁笑出了声！
　　可是苏念慈转眼一想，她这样和潘金莲有什么区别？背夫偷情，居然还是和丈夫的儿子乱伦！哦！天哪！太淫荡了！但是她顾不了这么多了！如今梁儒康就是横在她和龙儿之间最大的绊脚石，她一定要踢开他！想到这，她迅速地洗漱完毕，上了床。
　　她开始实施她的计划，以攻代守！
　　“儒康，你绝不觉得我最近皮肤好起来了？”苏念慈当着梁儒康的面轻抚自己的脸庞。她说的是实话，在天龙孜孜不倦的滋润下，她现在的皮肤看上去和25、6岁的小姑娘没什么区别。
　　“嗯！不错！”梁儒康看了她一眼，皱眉敷衍道。
　　看得出来，他很反感她和他之间的肌肤话题，那么更不用说接触了。
　　“很多同事都说我现在看上去年轻了，儒康，你摸摸看嘛！”苏念慈开始拉着他的手往她脸上摸去。
　　说实话，虽然是有目的性的行为，但即便如此，她心里仍有些觉得对不起天龙！拉着别的男人的手往自己的脸上摸去，算不算放浪？
　　“哎呀！好了好了！我们睡吧！”梁儒康的手指轻轻地触碰了一下她的脸，就缩了回去，接着就势躺了下去。
　　看了梁儒康这个样子，苏念慈越发肯定自己的判断，他的身体一定出问题了。
　　“儒康。你抱抱我！摸摸我嘛！”她开始向梁儒康撒娇，连她自己都觉得恶心，她怎么可以对他说这种话？这只应该是她和天龙之间的情趣啊！
　　“我真的想睡了！明天再说吧！”梁儒康拒绝了她，转身背过去了。
　　这么排斥和她这么性感的女人亲热，梁儒康一定有问题了！
　　“儒康！你都多久没碰我了？我想要嘛！”为了她和天龙的性福，苏念慈豁出去了！她伸手摸向梁儒康的肉棒，抓住并抚摸起来。
　　软软的，就像死鱼一样，一点感觉都没有。
　　“哎呀！我都说了我想睡了！今天很累！”梁儒康突然转过身，大声地说道。
　　“那你自己说，这几年来你碰了我几次？”苏念慈开始反击，却说的也是实话。
　　“那我工作辛苦嘛！”梁儒康的回答无力而又苍白。
　　“辛苦就没有需求吗？”苏念慈质问道，接着又摸了摸毫无起色的小软棒，轻声问道：“你……你是不是下面翘不起来了？”
　　“你……你……”梁儒康开始气急败坏，却说不出话来。看来是真的！
　　“要是有问题我们就去治啊！你这个年纪翘不起来很正常的！”苏念慈故似轻描淡写。
　　“你到底要干吗？就这么想要男人吗？”梁儒康开始气急败坏，居然说出了这样的话，她伤心的同时却又有些开心。
　　“你说什么啊！我是为你的身体好啊！阳痿也许治得好的！”苏念慈扔出了最后的炸弹，她要点爆它，要一击即中！
　　“你……你……没有男人你就活不下去了吗？”梁儒康听到她说他阳痿，顿时气急了，脸上又恨又气，下床从柜子里拿出一床新的被子单独盖上转过身去了。
　　在梁儒康的背后，苏念慈轻轻地笑了，她知道她胜利了，完胜！既然他主动分被子睡，她也乐得不和他又身体接触。这样她心里对天龙的负罪感就更少了！一夜无话。
　　第二天一早，梁儒康就在家看报纸了，苏念慈吃过早饭就起身到超市买菜去了。从起床到出门苏念慈没有和梁儒康说过一句话。天龙也觉察到了气氛的尴尬，在抛给她一个质询的眼神后，她抿嘴一笑，妩媚地挑了一下眉，天龙笑了……她知道他至少明白昨晚她为他“守身如玉”了！吃完早饭后，天龙就躲进自己房间玩电脑。其实，苏念慈出去转了一圈，很快就偷偷回来了。
　　过了一会，“扣扣扣”，不等天龙回应，爸爸梁儒康就推开门进来了，问道：“看见你妈没有？吃完早饭我就没看见她人。”
　　虽然书桌足够宽大，而且由于摆放的位置使得到天龙房间来的人即使走到书桌跟前也无法看见他被书桌挡住的下半身，但他还是下意识地直了直身板，若无其事地回答：“没有啊，呃……不是去楼下超市了吗？”不过说话的时候，他眼睛一直盯着电脑屏幕，没敢直视爸爸梁儒康。
　　爸爸梁儒康不疑有它，“哦”了一声就准备出去，天龙心中一动，一手悄悄伸向两腿之间按了按，同时叫住爸爸梁儒康：“那个，爸，你找我小妈啥事啊？”感受着胯下阴茎上传来的温暖湿润和明白他用意的缓缓吞吐，他惬意地眯了眯眼，以至于大腿上被一双芊芊玉手拧了一下的小小疼痛完全就可以忽略了。不过他也没打算就这么放过这种“以下犯上”的行为，趁着爸爸梁儒康还没转过身来，狠狠地挺了两下腰。
　　爸爸梁儒康转回身说：“没什么事，就想问问她今天给花浇过水了没有，没有的话我现在上去浇水去了。”
　　感觉到胯间螓首上下点了点，天龙对爸爸梁儒康说：“哦，我记得小妈今天已经去浇过了，她去楼顶上的时候我刚好碰见了，她说是上去浇水来着。”
　　“哦，”爸爸梁儒康点点头，“那我就不上去了，我先去一趟公司，再到你爷爷家去了，回头看见你小妈告诉她一声。你也别一天天除了吃饭睡觉就是玩电脑，出去活动活动也好啊。”
　　天龙点头答应了，爸爸梁儒康也随即离开了书房。听到客厅大门关上的声音，他不由自主的松了一口气，拍了拍一直还在乖巧地吞吐着他肉棒的女人：“好了，你也听到了，爸出门去了，这下可以放心了，出来吧――小妈！”
　　念慈小妈抬起头，水汪汪地眼睛里满是春情，嗔道：“你这熊孩子，就爱弄这些让人心惊肉跳的事，明明开始你爸都要出你房间了你还故意把他叫回来。这还不算，还非得让我动着，万一你爸发现了看你这坏东西怎么死！”一边说着一边屈指弹了弹他还直愣愣翘着的肉棒。
　　天龙笑着伸手过去把玩着念慈小妈丰满略坠的乳房，漫不经心地答道：“就我爸那马大哈的性子，他要发现早发现了。再说了，你不也挺喜欢刺激的吗，你看你腿上！”
　　念慈小妈一低头，只见肉灰色开档裤袜包裹着的两条修长大腿的内侧有着明显的水迹，不由得语塞。他哈哈一乐：“小妈，咱们娘儿俩就别整那些虚的了，来，给我好好含一会儿，刚才怕弄出动静来也不敢玩深喉，这下爸不在了我可得爽一把！”
　　说完他把宽大的电脑椅转了个向，一屁股坐下，两腿大张着冲念慈小妈找了招手，青筋暴起的鸡巴斜指着天空，迫不及待的想要进入念慈小妈那温暖湿润的小嘴里。
　　念慈小妈笑道：“瞧你那副大爷的样子！”但念慈小妈媚得快滴出水来的美眸里可是满溢着和他一样的欲情，直勾勾地盯着他这根耀武扬威的狰狞肉棒，没有丝毫的不满的情绪。她刚迈步，他急忙指指地上。




　　第三百三十一章、肉灰色裤袜里的美臀

　　念慈小妈白了他一眼，终究还是乖乖的四肢着地，晃动着她圆润的丰臀向他爬了过来，那张即将被他蹂躏的红润小嘴还不停嘟囔着，他压根也没听，总之不外乎是小坏蛋就爱折腾小妈之类的，只是兴奋地看着念慈小妈裹在肉灰色裤袜里的美臀摇摆出的诱人臀浪，本来就暴涨的鸡巴忍不住跳了两下。
　　短短的几步路，天龙却感觉念慈小妈像爬了几个小时，当她爬到他跟前刚抬起头刚说了个“我……”，就被他急不可耐地一把抓着她脑后的秀发往他胯下一按，硬得已经有些发痛的肉棒挤开念慈小妈红润的双唇蛮不讲理地插了进去，连根没入念慈小妈的樱桃小嘴，直接来了个深喉。感受着念慈小妈因猛烈的异物侵入而绷紧的喉管紧紧箍住他滚烫的肉棒带来的舒爽感觉，他死死按住剧烈挣扎的念慈小妈，好几秒钟之后才松开手让肉棒从念慈小妈嘴里退出来，念慈小妈立刻狠狠地咳嗽起来，貌似不仅是口水，连胃液都咳出来了。
　　等了好一会儿念慈小妈才平息下来，愤愤地给了他一巴掌：“小坏蛋，想弄死你小妈啊！”他笑嘻嘻地受了这一下，把念慈小妈抱到他腿上坐下，一边爱不释手地揉捏着念慈小妈的丰臀美腿，裤袜细腻的丝滑质感和念慈小妈的肉感搭配起来的手感绝对是极致享受，一边嬉皮笑脸地解释：“谁让小妈你太性感太诱人了，再说从早晨到现在我可一直没射过，憋都快憋死了，小妈你再这么甩着奶子晃着屁股地爬过来，我实在是忍不住了。”
　　这话念慈小妈听了显然很受用，主动用丰盈的大腿蹭着他坚挺的肉棒，上半身凑过来送上一个香吻。他美美地品尝了一下念慈小妈的红唇香舌，又让她跪到他面前给他口交。念慈小妈灵活柔嫩的舌头围着粗壮的棒身打转，小嘴张成O型，努力吞吐着肉棒，时不时给他深喉一下，爽得他连连吸气。
　　感觉差不多了，他示意念慈小妈停下，背对着他跪趴在地上，包裹在肉灰色半透明开档裤袜内的丰臀高高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春意，股间早就已经小溪潺潺，连精巧的褐色菊蕾都闪烁着水光。
　　他满意地伸出食指探入念慈小妈诱人的肛门抠挖了几下，念慈小妈扭了扭屁股，低低地哼了两声，驯服地把丰满白皙的桃形蜜臀翘得更高了些以方便他肆虐的怪手。
　　他扎着马步，双手抓住念慈小妈的臀瓣往两边分开，硕大的紫色龟头顶在念慈小妈小巧的肛门上，缓缓用力向内插入。虽然之前已经做好了润滑，念慈小妈的肛门自从被他开发以后也用了快一个月了，但每次被粗大的肉棒插入后庭还是会让念慈小妈不由自主的紧张。本来念慈小妈的肛门就比她前面的小穴紧，再这么不自觉的一用力，倒是每次都让他爽得不行，那又紧又热的感觉和插入念慈小妈阴道相比别有风味，所以现在基本上每天他都要先在念慈小妈直肠内射出一次，惹得念慈小妈拿这调侃他是不是用同性恋倾向。哼，他要是同性恋，他爸的这顶绿帽子恐怕就不会是他给他戴上的了。
　　毕竟也算是老马识途了，在念慈小妈紧窄的菊肛顶不住压力吞下了他整颗龟头之后，后面的棒身再进去就轻松多了。他双手揉捏着念慈小妈的丝臀，两腿也贴紧了念慈小妈丰腴修长的丝袜美腿，一边享受肌肤上传来的柔腻丝袜质感，一边享受着念慈小妈紧窄温润的菊肛紧箍肉棒的快感。在慢慢抽插了几十下念慈小妈放松下来以后，他腰部开始发力，跨骑在念慈小妈高高撅起的丰臀上，粗长的肉棒像打桩机一样迅猛地奸淫着念慈小妈的肛门。从衣柜镜子里可以看到这样一幅淫靡的景象：丰乳肥臀、身上仅着吊带镂空雕花肉灰色半透明裤袜的中年美妇跪伏在地上，一只手伸到胯下刺激着自己勃起的阴蒂，像饥渴的雌兽一样贪婪地索求着年轻火热的肉棒；年轻帅气的大男孩则跨骑在身下熟妇的肥臀上，用他几乎与成人无异的粗大肉棒酣畅淋漓地奸淫着熟妇的肛门，双手也不停地揉捏把玩着胯下被不断撞击的肥美丝臀。而正进行着肉体最紧密接触的两人，同时还是身份关系颇为亲密的两人：梁儒康的现任妻子和前妻儿子。
　　慢慢地，天龙一边操着念慈小妈的屁眼，一边俯下身去，双手也从念慈小妈的丝袜美腿丰臀移到了胸前的一对硕乳上，由于是跪伏的姿势，念慈小妈丰满的乳房几乎要碰到地了，本就兴奋勃起的乳头更是时不时会因为他大力的冲撞而摩擦着地面。他把玩着念慈小妈那对自晓璐妹妹断奶后就本该无缘再见的美乳，虽然没有念慈小妈修长的丝袜美腿那样让他沉迷，但手感也是相当不错，柔软硕大又有质感，像是熟透了的蜜桃，无怪乎念慈小妈平时穿件稍微低胸一点的爸爸梁儒康就颇有微词，总觉得念慈小妈胸露得太多―关键还是念慈小妈的D罩杯在国内委实可以算美乳了，稍微露一点就够吸引人的了。
　　其实他还没见着他不在家时他为念慈小妈规定的那些着装呢，爸爸要见着了一准得闭过气去，和那些火辣暴露的衣服一比念慈小妈平日的穿的只能叫保守，旁人见了最多小小的惊艳一下罢了，再说现在人什么没见识过，他小妈这样的熟妇只有在床上才能真正体会出极品来。当然了，他爸是那种典型的60后，生在红旗下长在春风里，传统古板，每每气温一升高，爸爸出一次门就要感叹一番“世风日下”之类的，真是难为他怎么成为华裔传媒集团的董事长的。或许这也是他们那一代男人的特点，满嘴仁义道德，满肚子男盗女娼，梁儒康前几年在外面玩女演员女模特的时候，也顾不上什么主义思想了。
　　所以念慈小妈平时穿出门去的比那些十八九岁、二十来岁的年轻姑娘严实多了――话说回来，真要露多了别说爸爸要暴跳如雷，天龙也得吃醋了。
　　呃，扯远了，还是把注意力回到他身下这具美肉上吧，当他俯下身子趴在念慈小妈光洁的裸背上一边肆意抽插她紧凑的菊肛一边把玩手感极佳的丰乳，不时的把念慈小妈的乳头拉得老长，让沉溺于天龙粗暴肛交带来的肉欲快感的念慈小妈不时在呻吟中夹上一两声低低痛呼。
　　黝黑粗长的肉棒在念慈小妈两瓣光洁如玉的丰臀中来回抽插，这淫靡的一幕落在眼里让他很快就觉得快感一阵阵涌来，感觉再照这个频率动作下去要不了多久就要射了，他“啵”的一声拔出肉棒，念慈小妈原本紧闭的菊肛被撑得浑圆，一时无法立刻闭紧，可以看见鲜红的肉壁。他惬意地拍拍念慈小妈丝袜包裹下的艳臀：“小妈，今天第一发是射你屁眼里还是吕铮　
　　念慈小妈喘息着回答：“就射屁眼里吧，你爸今天晚上估计还会在家睡，万一他要……你射吕锱掳职只岱⑾帧！
　　天龙一撇嘴，“爸爸昨天可刚飞回来，有这么好的兴致和体力？昨晚你不是应付过去了吗？小别胜新婚，昨晚他都不行，今晚就更不行了！”说着顺手在念慈小妈的浑圆丝臀上拍了个脆的。
　　念慈小妈“哎呦”了一声，不满地扭扭屁股，“小东西你轻点儿。虽说现在你爸基本上也不会提那方面要求了，可爸爸有时候会用手又摸又抠的，被他摸到了就算想不到是他的好儿子给他戴的绿帽子，你小妈我可没的跑啊！”
　　“哈，爸爸倒是身体力行自己动手啊！”他乐了，看来爸爸对念慈小妈这身媚肉还是很迷恋的，可惜岁数不饶人，毕竟他快50的人了，本来年龄不算是老，可是身体不好导致衰老加剧，越来越力不从心，如今更是萎靡不振，念慈小妈可正是如狼似虎的年纪，爸爸向来不敢轻启战端，主要就是怕满足不了念慈小妈。虽然念慈小妈不会说什么，但男人嘛，没有比什么面对欲求不满的性感妻子自己却有心无力更觉得没面子的。所以自从念慈小妈被天龙弄上手以后，他就示意念慈小妈尽可能拒绝爸爸梁儒康偶尔的求欢，爸爸梁儒康在床上面对念慈小妈可从来没什么一家之主的威风，被念慈小妈拒绝了几次之后基本上也就断了这方面念头，没想到爸爸还有这一手――呃，他确实是用手倒没错。
　　“对了，我爸他要是摸着摸着兴奋了硬起来咋办？”天龙也子承父业地抠弄着念慈小妈湿润温暖的蜜穴，随口问道。
　　“咋办，毕竟是两口子，还能让你爸硬憋着啊。不过爸爸去年一般也就是弄个十几二十下，一两分钟也就射了，可没法和你比，而且你爸还得戴套，今年就更不要提了。”念慈小妈也伸出手缓缓套弄着他湿漉漉的肉棒，温暖而又稍带粗糙的指腹还时不时地刮蹭敏感的龟头。
　　天龙休息了一阵，感觉射精的欲望退了一些，握着仍然坚挺的阴茎站了了起来：“小妈，这回用像那次看的小电影上的姿势试试吧，我当时看了就觉得挺刺激的，一直想试一下呢！”




　　第三百三十二章、梁儒康归来

　　念慈小妈乖巧地点点头，站起身来，两腿挺直分开，上半身向前倾倒直到双手触到地面，从这个动作再加上念慈小妈丝脚下踩着的七厘米鞋跟的高跟鞋，念慈小妈身体的柔韧性可见一斑，当然，也因为念慈小妈身材一直保持得相当好，纤腰丰胸，长腿俏臀。
　　裸露出所有的女性器官，只穿着包住浑圆丰臀和修长美腿的肉灰色半透明开档裤袜，配着黑色漆皮尖头系带高跟，四肢着地，高耸的两瓣丰臀间精巧的菊蕾和肉红色的阴唇都闪着水光，一头长长的秀发遮住了布满潮红的脸庞，柔软饱满的丰乳随着呼吸微微颤动，挺耸的乳头暴露出女人已经完全兴奋了。这样一个从里到外都散发着交媾气息的熟妇，摆出这种予取予求的姿势，无疑让身为天龙的他格外有雄性征服雌性的成功感与满足感。
　　走到念慈小妈身后，牢牢把住她的桃形艳臀，手指深深地陷入了丰腴的臀肉中，这次肉棒直指念慈小妈的蜜穴。虽然没有念慈小妈肛门被使用的次数多，但也算是熟门熟路，他几乎都没低头看，整根粗长的肉棒就轻易连根没入了念慈小妈早已泥泞不堪的蜜穴，虽然没有后庭那种紧箍肉棒的快感，但里面又湿又热，重门叠户，特别是念慈小妈在肉棒插进去以后陡然拔高的媚声娇吟和完全占有念慈小妈重返帝都圣地的满足感也总是让他沉迷不已。
　　从前面干不需要再等念慈小妈适应了，何况念慈小妈的蜜穴都快泛滥成灾了，他上来就是大起大落的抽插，双腿也贴紧了念慈小妈肉灰色裤袜包裹下的修长美腿，感受着抽插时与丝袜摩擦的快感。一时间，整个房间内就听见他和念慈小妈肉体撞击的啪啪响声，肉棒进出爱液横溢的蜜穴时咕唧咕唧的水声，夹杂着念慈小妈一浪高过一浪的娇吟、时不时迸出的“啊，啊，再用点力”、他粗重的喘息和“小妈、小妈”的低吼，构成了一室背德逆伦的春情。
　　这样一鼓作气的狠干了近百下，龟头上酥麻的感觉阵阵传来，念慈小妈也知道他快要射了，勉力扭过头来对他说：“别忘了，不能射在前面。”天龙顾不上说话，点点头，大力地往念慈小妈花心深处顶了几下，念慈小妈腿一软差点瘫下去，得亏他已经改为搂着她的腰了。又抽插了几十下，他猛地拔出杀气腾腾的肉棒迅速插入了念慈小妈柔腻的肛门里，猛力抽查了几下，伴着他一声低吼，肉棒死死顶入念慈小妈屁眼深处，大股大股地精液射在了念慈小妈直肠里。他一边眯着眼享受射精的快感，一边调侃念慈小妈：“小妈，自从我干过你屁眼以后，你大概就没有便秘过吧？”
　　念慈小妈用力收缩了一下菊肛，爽的他打了个寒颤，腻声嗔道：“还好意思说，第一次被你个小东西弄了屁眼之后，小妈连打个喷嚏都要去换条内裤，好几天都不敢坐实了，走路也不自在，美珍问我我只好告诉她是痔疮犯了。”
　　他把还没完全软下来的肉棒又用力往念慈小妈紧窄的肛门里顶了顶，继续把玩着念慈小妈的丝臀美腿，直到阴茎完全软下来才任由它自己从念慈小妈随之闭紧的肛门里滑出来。念慈小妈无力的趴伏到地板上，疲惫而又满足。他活动了一下身子，打横抱起念慈小妈，“地上还挺凉的，我现在服侍你一下，抱你去洗澡。”念慈小妈虽然身材修长丰腴，但在他一米八多的个头前面还是显得很小巧玲珑，他抱着念慈小妈倒也没觉得有多吃力。
　　他们母子俩在浴室呆了半个多小时，洗去一身的汗水和交合后的气息，当然中间也少不了他对着念慈小妈舔乳摸阴大肆揩油，不过因为刚射过阴茎暂时硬不起来没有真个提枪上马，但也弄得念慈小妈娇喘吁吁，从浴室出来还眼眸迷离两腿发软。
　　看看时间才刚过九点半，念慈小妈一身慵懒地说要上床补个觉，他笑嘻嘻地在念慈小妈丰臀上捏了一把，“被老公干得浑身发软了吧？”念慈小妈白了他一眼，径自进房间睡觉去了。
　　天龙伸了个懒腰，感觉也有些发困。昨晚上练习电能气功练到快凌晨一点，刚刚又在念慈小妈身上发泄了一通，现在松弛下来还真觉得眼皮发粘，索性也跟在念慈小妈屁股后面钻到主卧的大床上躺下了。
　　念慈小妈吃了一惊，“你怎么躺这儿来了？要睡回你自个儿屋睡去，不然回来让爸爸看见了他可得唠叨半天了。”天龙和念慈小妈感情一直很好，爸爸只以为是义母子情深，打死他也想不到四个月前这份母子之情已经掺杂了男女欲情，所以念慈小妈倒不担心梁儒康看到他和她躺在一张床上会想到乱伦这么劲爆的话题，但是爸爸梁儒康肯定会说念慈小妈太娇惯他而他一个大小伙子老粘着小妈像个长不大的孩子之类的，所以念慈小妈还是要把天龙轰下床。
　　天龙死缠烂打，抱住念慈小妈柔软的腰肢不松手，“爸说他去爷爷家里了，多半中午又不会回来了，再说就算爸爸突然杀回来，我跑回自己房间也来得及啊……”念慈小妈终究宠溺他惯了，犹豫了一会还是答应了，不过要求他把睡衣穿上，她自己也套了件睡裙。本来他还想要念慈小妈穿上丝袜，念慈小妈狠狠地攥住他腰上的嫩肉，一边用力一边恶狠狠地让他重复一遍，他很惭愧地没有发扬革命先烈的作风，稍一受刑他就缴械投降了。不过在他不屈不挠的坚持下，念慈小妈睡裙下面没穿内衣。他搂着念慈小妈温香软玉的身体，下身紧贴念慈小妈修长丰满的大腿，把半软不硬的肉棒勉强挤入念慈小妈温润的蜜穴，这才心满意足的沉沉睡去。
　　之后他也没再痴缠着念慈小妈，好日子才刚开始呢，时间还长，而且一上午射了两次再想对念慈小妈干点什么小弟弟也有心无力了，当然了，挨挨擦擦在念慈小妈身上揩点油那是他永远都不会觉得腻的第一娱乐。在他的坚持下，念慈小妈又换了一双吊带雕花四面骨的铁灰色丝袜，以满足他的手足淫欲，虽然没真个销魂，倒也让念慈小妈一顿午饭做完娇喘吁吁，一双媚眼快滴出水来了，小穴也是花蜜横流，弄得他满手都是。念慈小妈吃完饭和朋友约好去帝都中心购物，他嘛，睡了个午觉。
　　中午苏念慈没有回家，梁儒康先去了华裔传媒集团总公司，然后去了父亲梁衡臣家也没有回来，和梁儒康冷战也是好事情，至少可以不用去理他，以往的话，他回家她中午还得赶回去给他烧饭，现在……哼！才没有这个心思呢！
　　逛街之余苏念慈又开始想念那个偷腥的小坏猫了！这会儿他在干吗？会不会也和她一样在想着对方？唉！本来想好了给他买个新手机，昨天梁儒康一回来，计划又打乱了！
　　五点多，爸爸梁儒康从爷爷家回来了，进门时还一直打着电话说得兴高采烈的。
　　天龙正好到厨房拿了罐饮料，看见爸爸兴致颇高，等他挂了电话和他打趣道：“爸，看你这么高兴，今天和爷爷聊得不错吧？”
　　“咳，你爸和爷爷什么时候聊得不好了？重要的是爸和爷爷永远能够想到一起去。对了，你小妈呢？”
　　“下午和郑阿姨去逛商场去了，还没回来。爸你饿不饿，我先去把菜热热吧？”
　　“等你小妈回来了一起吃吧。”
　　“那行，我打个电话给小妈看她什么时候回来。”
　　爸爸梁儒康进浴室冲澡，他拨通了念慈小妈手机：“小妈，是我，你现在在哪……嗯，那你什么时候回来？……嗯，嗯，好，爸已经到家了，那我先把饭菜热一热，等你回来就可以吃了。”
　　等爸爸梁儒康洗好澡出来没多久念慈小妈也到家了，大包小包地提了不少东西。爸爸梁儒康撇了撇嘴：“你真是会花钱，每次上街都买一堆东西，还总是喊没衣服穿，什么这个粉那个蜜的也是堆得满桌子都是还不停地买。”
　　念慈小妈还没吭声，天龙一边接下念慈小妈手里的东西一边笑着搭话：“爸，你没听说过女人的衣柜里永远缺一套衣服这个真理啊？！再说我小妈这么打扮不也是给你长面子吗？女为悦己者容啊！”
　　爸爸梁儒康当即就乐了：“还是龙儿会说话，还一套一套的，行啊小子！”
　　“那是您老教育有方，虎父无犬子嘛！”自从占有了念慈小妈的身子后，他对爸爸梁儒康是既羞愧不安又暗自窃喜，平时和爸爸梁儒康相处是不自觉地会顺着他聊天搭茬，哄得他老怀大慰，直夸他懂事了，没沾上现在90后的坏毛病，也对念慈小妈大加褒奖，认为她这慈母和他自己这严父搭配得天衣无缝。




　　第三百三十三章、苏念慈丝袜美脚

　　所以无怪乎梁儒康对于他现在这么乖巧乐得暂时忘却了天龙血型之谜的现实，可是他又怎会忘却呢？更因为今天在父亲梁衡臣那里聊得确实不错，父亲梁衡臣对他这个儿子褒奖有加，而话里话外对于天龙这个孙子更是器重有加，一个劲的说有天龙这个孙子陪他，他老来也宽慰许多，古代有母以子贵的道理，现在梁儒康更体会到父以子贵的感觉，似乎天龙就是弘历，而他自己就是雍正，所以，他也就只能选择暂时忽略一下天龙血型之谜这个现实，享受眼下的天伦之乐。
　　而天龙一边和爸爸梁儒康说话，一边用目光在念慈小妈纤丰合体的高挑身躯上游走。念慈小妈感受到他灼热的视线，微微有些不自然的咳嗽了一声。他微微一笑，乘着爸爸梁儒康不注意对念慈小妈伸出右手小拇指钩动了两下。念慈小妈一怔，有些羞恼的看看他，见他目光坚定毫无妥协的意思，无声地叹了口气，放下手中东西后匆匆留下一句“你们先吃，我去洗个手”，转头走进了洗手间。
　　天龙笑嘻嘻地给爸爸梁儒康盛好饭端过去，爸爸梁儒康微笑颌首：“什么事这么高兴啊？”
　　“哈，小妈答应给我买个新手机了！”编个小谎他是张口就来，再说自从念慈小妈臣服于他胯下之后除了要求他学习成绩不能掉以外其他的都是百依百顺。
　　爸爸梁儒康本来也就是随口这么一问，点点头拿起筷子开始吃饭。
　　念慈小妈很快也回到了餐桌边，在他对面坐下，脸上的潮红还隐约可见。他暗笑，果然当着爸爸梁儒康的面做出些大胆的举动念慈小妈还是很有些紧张的，不过他追求的也正是这种游走在危险边缘的刺激感。
　　天龙不动声色地吃着饭，桌子下面的腿悄悄地伸向了念慈小妈两腿之间。果然，指尖传来光滑柔腻的感觉――念慈小妈乖乖地按他给她的暗号去把内裤脱了，现在裙下是真空的。
　　在他脚趾触碰到她无毛的阴户时，念慈小妈身子微微颤抖了一下，略带惊慌地看了看爸爸梁儒康。还好，爸爸梁儒康吃着饭毫无所觉，念慈小妈才稍微放下了一点悬着的心，强抑住下体传来的酥麻感觉装着若无其事的样子开始吃饭，但是慢慢浮现在脸上的红晕多少还是显示出了熟女敏感的体质，没多大一会，他就感觉到脚尖有点湿湿的了。
　　过瘾归过瘾，毕竟爸爸梁儒康就在旁边他也不敢玩得太过火，真要是被爸爸发现了他再宠他再疼爱念慈小妈也非得上演一幕家庭喋血事件。他把脚在念慈小妈包裹住丰腴大腿的超薄铁灰色丝袜上蹭了蹭沾上的花蜜水渍，若无其事地和爸爸梁儒康边吃边聊。
　　念慈小妈松了一口气，但没过多久，她就感觉到他把她的丝袜小脚勾住抬到了他的两腿中间。念慈小妈无奈地瞪了他一眼，开始用她那双骨肉匀婷地丝袜美脚夹住他偷偷从裤子拉链中释放出来的暴怒肉棒，就在爸爸梁儒康眼皮底下隔着一层木板为他做足交。
　　要说念慈小妈的玉足那绝对是丰盈娇小柔腻肉感，裹上质地极佳的莱卡丝袜，更添了些顺滑柔润，夹住他的肉棒温柔地上下动作，很快他龟头就吐出了透明的分泌物黏在念慈小妈柔滑的丝袜小脚上。
　　担心分泌的气味会让爸爸梁儒康察觉到不对劲，在享受了几分钟念慈小妈肉感的丝袜玉足之后他悄悄把肉棒塞回裤子了，顺便还挠了挠念慈小妈脚心，逗得她差点笑出声来，娇羞带嗔地轻踢了他一脚，终于才能安安心心地吃饭。
　　今天的晚饭气氛很冷清，完全不同于昨晚的“温情”，一家三口各自想着心里的事，场面有些尴尬。直到快吃完了，梁儒康才打破了安静。
　　“对了，我明天一早走！7点半，公司的车来接我。”梁儒康突然对他们说。
　　苏念慈和天龙顿时一愣。她心里说不出的味道，又是惊喜，又是伤心，她既得意于她昨晚小伎俩的成功，但是梁儒康如此快的离开让她觉得她真是一个堕落的妻子――为了能和自己的情人，她的龙儿尽早地在一起，她伤害到了她的老公，伤得如此之深……她看了一眼身边的天龙，她在他的嘴边发现了一般人察觉不到的笑意，她想，他此刻一定在憧憬他爸爸走之后如何继续“蹂躏”他的小妈了！这个混小子！想到这，她心里居然浪浪地一荡！她真的是一个不折不扣的淫荡小妈！
　　“这次怎么走这么早？”她象征性的“礼节”总还是要的，故作惊讶地问了梁儒康一句。
　　“最近公司在戛纳柏林海外合作业务比较多，而且今天去了父亲家，父亲也安排了我别的任务。”梁儒康回答道。
　　她知道这是借口，哪有这么忙的？再说梁儒康可是几个月和她没有见面了，没理由这么急着走的，一定是他自己想走了。
　　苏念慈没有什么好说的了，餐桌又恢复了寂静。她突然意识到那个小混蛋居然也没有“挽留”他的爸爸，这可是不应该的，就算是他美在心里，表面上也不能表现出来啊！于是，她伸出右脚，餐桌下轻踢了他一下。
　　天龙一愣，马上反应了过来。
　　“爸！可这次你只在家待了两天，还没陪我出去玩呢！”聪明的天龙很快地明白了他该做的，不着痕迹地说。
　　“爸爸这次确实有事。”梁儒康意味深长地看了她一眼，接着面带微笑地看着天龙，说道：“按说你能来帝都陪爷爷，陪小妈确实是一件好事，爷爷今天也一个劲的说有你常去陪他，帮他办事，他老怀宽慰，非常高兴。你也算是替爸爸尽孝，按理说爸爸也应该带你好好地出去玩一趟，可是这次确实不行啊！下次，爸爸下次补过！你说去哪就去哪。”只有面对天龙的时候，梁儒康才会变得这么和颜悦色，这么有耐心。
　　“哦！”天龙很乖巧地答应了。苏念慈真佩服他的演技，此刻，他应该美到心里去了才是。
　　饭后，她洗完碗，收拾完毕，准备下楼扔垃圾。
　　“我下去丢一下垃圾。”苏念慈朝正在客厅看电视的父子俩说了一句，就开门出去了。
　　“我下去买个东西！”天龙丢下这么一句，也屁颠屁颠地跟她出来了。
　　电梯来了，她和天龙一前一后地进了电梯。她面朝电梯门站在前面，天龙和她差了半个身位站在她身后。
　　电梯门“嘭”地关上了，她心里没来由也“嘭”地一跳，怎么突然紧张起来了？她在期待什么发生吗？
　　突然，苏念慈感觉她的翘臀上慢慢地攀上了一只熟悉的大手，接着开始轻轻地按抚起来，那么熟悉、那么醉人……
　　“讨厌……”她抵受不了这种挑逗，感觉阴道里都流出骚骚水来了，她扭过脸，佯装生气地斜了天龙一眼，但是连她自己都没有想到，她说出来的话、发出来的声音怎么听都像是在撒娇。
　　天龙咧开嘴，“呵呵”地傻笑起来，一副小人得意的样子。可是，那只让她欲望陡升的魔掌却没有要离开的意思，依旧在她的翘臀上来回地抚摸。
　　“有监控的……”苏念慈轻轻地拉开了天龙的大手，其实她是多么希望这只手能够继续在她的翘臀上肆虐啊！但是她可不想为了这短暂的欢愉而错过了今后长久的你侬她侬。
　　天龙这下才听话地放开了他的大手。让她自己都想不通的是，她的心里此刻却涌起一阵难以言状的失落感！唉！她真的是好淫荡啊！扔掉垃圾，她返回楼道等电梯，天龙自始至终紧跟着她。
　　“你刚才不是说要去买东西的吗？”苏念慈知道天龙刚才是骗他爸爸的，此刻见他跟着她过来了，忍不住想调笑一下他。
　　“我其实……其实只是想和小妈在一起……”天龙吞吞吐吐地说道。
　　听到天龙如此的真情表露，一阵暖流从她的心里涌上来。能够得到天龙这么地迷恋，她真的应该感到满足！想到这里，她伸手拉住了天龙的胳膊。
　　“叮咚！”电梯到了，苏念慈准备进去。
　　“小妈！我们走楼梯上去吧！”身边的天龙突然说道。
　　听了天龙的话，她顿时一惊！看着他一脸恳求、满是期待的样子，她心里知道他想的是什么，她也知道从楼梯上去意味着没有了监控的干扰，天龙一定会对他的小妈上下其手。对她而言，虽然没有了监控，但楼道里仍然是极为危险的地方，随时可能会有人出现，只是她心里翻涌上来的欲望瞬间压倒了理性，反倒是这种偷偷摸摸更让她觉得紧张刺激。她一咬牙，红着脸对着天龙点了点头。
　　天龙脸上顿时像清晨的阳光明媚起来，他没有做任何停留，拉着她的手从安全通道走了进去，剩下大开着的电梯傻傻地等在那里……她突然觉得这幕场景像极了此时她和天龙、梁儒康之间的关系，在老迈无能的丈夫梁儒康面前，她义无反顾地选择了让世俗不容，却让她激情澎湃的热情似火的天龙！




　　第三百三十四章、楼梯上无怨无悔

　　即便前面千般坎坷，她依旧无怨无悔！她被天龙拉着飞快地蹿上了楼梯，她无法形容她此刻的心情，她仿佛重新回到了17岁的美好时光，那么纯、那么美！前面的天龙就像是她的梦中情人，让她如此的迷恋！他们一口气跑到3楼，天龙突然停住，关上了消防通道与入户走廊间的门，接着猛地一转身，她不偏不倚地撞入了他宽广结实的胸膛。
　　天龙紧紧地抱住她，热情的吻迫不及待地压了下来。
　　她仿佛被融化了一般，沉醉在天龙疯狂地热吻中……
　　“小妈！我好想你！”天龙呓语般的声音在她耳畔响起。
　　“我也好想你！宝贝儿！”她向天龙诉说着她的衷肠。确实，这段时间的如胶似漆，在被梁儒康不合时宜地打断下，即便只有1天，他们俩仍旧觉得像是隔了1个世纪这么长。
　　“嗯？”天龙不满地离开了她的唇，怔怔地看着她。
　　她一愣，随即“扑哧”一笑，她知道小坏蛋为什么不开心了。
　　“老公……”她伸出纤纤双臂，绕上了天龙的脖子，随即主动地献上她的丁香小舌，万般妩媚地从鼻腔里哼出了连她自己都觉得销魂的声音――她知道，天龙就等着她这么叫他！果然，她的热情激发了天龙的澎湃雄性，只见他发出一声闷哼，随即猛地一下把她180度掉转了个头，接着双手迅速地捧住了她的翘臀。
　　她对天龙突如其来的动作没有丝毫的准备，她下意识地觉得马上会发生点什么，她知道这个时间、这个场合，绝对是不可以做这个事情的，但是，她的心底里，却有一股邪恶的欲望汹涌地窜了上来，仿佛在期待着罪恶的降临……
　　果真，她害怕却又期盼的事情发生了……天龙的手开始在她的翘臀上上游走，紧接着开始揉捏她的屁股，身体慢慢地前倾，紧紧地贴在了她的背上。
　　“龙儿……不要……这里太危险了……”她在天龙的抚摸下，变得异常兴奋起来，但是仅有的理智告诉她这里确实不是做爱的好地方，她颤巍巍地扭过头去，轻声对天龙说道。
　　“小妈，我已经憋坏了！这里很安全的，没有人会走楼梯的。小妈我真的好想要你了！”天龙凑上嘴巴，在她的耳边轻声地说道。
　　“哦……好麻……”苏念慈不堪其扰，呻吟了起来。更让人受不了的是，这个坏家伙的一只手从她的身下探了过来，熟练而又准确地抓住了她的一只美乳，开始揉捏起来，更可恶的是，他另一只手，居然伸进了她的丝袜裤袜，精准地覆在她的阴部上，讨厌的手指开始挑逗起她的阴蒂！她真是淫荡的小妈，这样的刺激下，她的淫水像是打开了阀门的自来水，放肆地涌了出来。她哪里受得了这样的刺激，不禁重重地呻吟起来。
　　“小妈，你下面都湿湿了，是不是也想要了呀？”可恶的天龙感觉到了她身体的回应，开始调侃起她来。
　　“你这个坏蛋……就知道欺负小妈……”紧紧地她闭着眼睛，脸蛋儿微微发红，身体前倾，早已肿胀的乳房还被天龙的手掌握着在不断地揉搓变形，丝袜包裹雪白修长的大腿下意识地时不时膝盖触碰着扭动。都这样子了，她还能说什么呢？
　　小坏蛋似乎有意挑逗她，他的舌尖在她的耳垂与颈部来回游走，左手开始揉捏她早已翘立起来的乳头，右手手指在她的双腿间熟练地刺激她早已泛滥不堪的阴道。每当他微微用力挤压乳头的时候，她都忍不住发出“嗯嗯”呻吟。
　　“小妈，要不要老公的大肉棒啊？”讨厌的天龙缓缓地增加手上了力度，用力的揉搓起她早已凸起的阴蒂，手指不断的挤压乳头，然后把她的耳垂含在嘴里吮吸，接着在她耳边轻声问道。
　　“老公！我要的，我要老公的大肉棒！你快进来吧……嗯……哦……已经好多骚骚水了……老婆下面好痒……好难受……老公你的大肉棒快点进来啊……”此时此刻，苏念慈哪里还顾得了什么时间、地点、家庭，这些世俗的东西全被她抛在了脑后，这一刻，她只要她的小情人，她要他的大肉棒，要他狠狠地插入他小妈淫荡的阴道。她已经快要崩溃了，开始毫无廉耻地浪叫起来。
　　“老婆！你太骚了！我来了！”天龙毕竟年轻，哪里受得了这么成熟美艳的小妈这么赤裸裸的求爱！她扭头一看，只见他迅速地褪下了裤子，那条让她这段时间来欲仙欲死的大肉棒迅速地蹦了出来。随即她感觉屁股上一凉――天龙准确撕开了她的裤袜裆部！她知道让人销魂的时刻马上就要来了，她配合着双手抓住楼梯的扶手，尽量地撅高她的翘臀――以便天龙顺畅尽情地插入――她真的是一个淫荡的小妈！
　　“哦……”苏念慈甚至来不及深呼一口气来配合天龙的插入，那条粗长的大肉棒就连根而入了！这么充实，这么深入！哦！太棒了！她早已空虚的阴道瞬间得到了充实，她舒爽地浪叫了一声。
　　“哦……小妈……你今天下面好多水啊……真的好舒服、好顺畅……”天龙没有更多的动作，只是把住她的胯骨，奋力地在他小妈的阴道里恣意地驰骋。
　　“啊……龙儿……好大……怎么这么深……啊……受不了了……”她何尝没有感觉到自己今天的兴奋，自己的淫水像是开闸泄洪，让他们乱伦的性爱更加的刺激。在天龙的抽插下，她开始狂乱起来。
　　“哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……”天龙的大肉棒真的好长好粗，每一次的撞击都让苏念慈战栗不已，舒爽的感觉让她像是开始在天上遨游，快乐极了！她的浪叫开始在楼道飘荡，为了迎合天龙的抽插，她甚至开始主动地往后耸动，以便天龙的插入能够更加深入骨髓――她实在是太淫荡了。
　　“哦……小妈……你实在是太迷人了……我太爱你了……”天龙对她的在他大肉棒抽插下的表现显然十分满意，身体的动作开始变得更加迅猛，凶狠地一前一后起来。
　　此时此刻，如果有人经过这里，会发现一道异常亮丽的风景――性感妩媚的小妈被自己强壮年轻的儿子奋力地抽插，淫荡的小妈嘴里淫词浪语不断，健硕的儿子倍受鼓舞，越发勇猛起来――一出难得一见的乱伦偷情剧正在如火如荼地上演。而此时此刻，女主角的老公，男主角的爸爸，正坐在同一幢楼的沙发上，悠然地看着报纸，浑然不知自己的好妻子、好儿子正在上演一出惊世骇俗的人间乱伦！
　　“叮咚！”苏念慈和天龙正在忘她地交合着，突然，一声电梯到达的声音惊住了正在高潮边缘的她和天龙，他们顿时一惊，随即停止了两人交合处的动作。
　　“妈妈！到家了！”一个小男孩的声音从消防通道的门外传来。看来，是3楼的住户到家了。她回头和天龙对了一下眼神，两人心领神会地屏住了呼吸。这个时候，她的心都提到嗓子眼来了，只盼望着这家人赶紧进房，千万不要多事，打开消防通道的门啊！
　　“咔哧！”是开门的声音。
　　“吧嗒！”是脱鞋的声音。
　　“快进来。宝贝！”是妈妈在叫小男孩进去。
　　看来危险即将过去，她不禁松了口气。
　　真是心有灵犀，她听见天龙也呼了口气，看来他也吓得不轻！
　　“嗯……”真是的！这个混蛋见有些缓和，刚刚松口气，就迫不及待地用大肉棒狠狠地顶了她一下。苏念慈没有准备，哪里受得了这样大惊之后迅速地刺激，忍不住呻吟了一下。
　　“什么声音？我去看看！”小男孩听到了苏念慈的呻吟，居然要来看看！天哪！她快要吓死了！
　　“哪有什么声音？快进来！”是小孩妈妈的呵斥声，看来小孩的妈妈没有听到。
　　“我真的听到了！我要去看看！”小男孩就是淘气，关你什么事啊！苏念慈急坏了！
　　“叫你进来你就进来！哪这么多事？快点！要你管的不管，没你什么事的你要多事！”小孩的妈妈生气了，看来之前小男孩惹过他妈妈了。
　　“哎呦……好了好了！妈妈别打我！”小男孩在讨饶，看来妈妈动手了。
　　“嘭！”是关门的声音――此时此刻，这是全世界最美的声音。
　　“你刚才想死啊！”她长呼了一口气，终于度过危险了，她扭过头，又怨又嗔地看了一眼身后依旧用大肉棒深深地插在他小妈阴道里的家伙。
　　“呵呵！”天龙傻傻地赔了一个笑脸。
　　“差点出大事啊！哦……嗯……混蛋……啊……”她还想再数落他几句，谁知道这个家伙居然好了伤疤忘了痛，这么迫不及待地又立刻重新投入了战斗！丢人的是，她的身体和她的嘴巴居然也迅速地配合了他的抽插，开始颤动起来，开始呻吟起来――真是难为情死了。




　　第三百三十五章、只是一个中场休息

　　“小妈……别生气了……刚才只是一个中场休息，调剂一下。接下来我好好补过！”天龙重新把住了苏念慈的胯骨，开始奋力地抽插起来。厚脸皮的天龙居然说出这种话，真拿他没办法！受了刚才的惊吓，苏念慈知道这里绝不是安全的地方。她和天龙的秘密一定要守住，决不能泄露出去，否则今后怎么做人呢？她和天龙的好日子还长着呢！千万不能小不忍而乱了大谋。想通这个道理，她知道现在唯有尽快让天龙射精，尽快结束这场战斗，才能减少危险。
　　于是她伸手奋力地推开身后的天龙，在大肉棒抽离阴道的那一刹那，她感觉她整个人都像是被抽干了――她真的不能没有天龙！她真的离不开他了！看着挺着那条大肉棒一脸茫然的天龙，她不禁扑哧一笑。随即妩媚地慢慢推天龙坐在了阶梯上，随即她面对着他，伸嘴在他的嘴上轻轻地抹了一下，媚笑着说：“龙儿，换小妈动一动！”接着她慢慢地走到天龙面前，由于她站着，他坐着，她阴部的高度刚刚好和他的脸部一样高。她挺了挺腰，将她长满浓密阴毛的阴部凑到天龙的面前……
　　“老公！香不香？还是……有点骚？”苏念慈妩媚的表情挑逗着天龙。
　　“哦……小妈……”天龙那里受得了她这样的挑逗，马上伸嘴亲吻起她的阴部来。
　　她就是要让他亢奋，也让她自己亢奋！她此时什么也顾不上了，她慢慢地坐了下来，迅速地抬高自己的翘臀，伸手往下，火急火燎地握住天龙的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　“哦……”苏念慈一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住天龙的熊腰，双手紧紧抱住天龙的头，丰满的翘臀开始了快速地套弄。
　　“哦！小妈！好爽！”天龙满足的一声惊呼，随即开始配合着抱着她的屁股，狠命地开始往上顶了顶。嘴巴，则隔着她的家居服肆意地在她的美乳上乱蹭起来。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她开始肆无忌惮地大叫起来。
　　天龙也受到了鼓舞，捧着她雪白圆滚的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把她的阴道插穿似的。
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”她狂乱了，她想大声地叫出来，可是她又怕惊动了旁边的住户，只得压低了声音说道。
　　她此时阴道里插着天龙的大肉棒，半趴在天龙的身上，她伸嘴开始用力地和天龙热吻起来――她要这把火越烧越大，越烧越快！
　　“哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……哦……太爽了……哦……老公你好坏……你爸爸在楼上我却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她的翘臀疯狂地套弄，天龙粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。她感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。
　　“哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……”天龙叫道，拼命地向上抽插。
　　“哦……我老公是龙儿……龙儿是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚伦畎的老公……小轮桓你一个人插……哦……我要来了……”苏念慈哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。不一会儿，她感觉她整个人都飞了起来，随即又快速地降了下来，她紧紧勾住天龙熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作。她终于在狂乱中达到了性爱的巅峰！
　　“哦……哦……小骚戮尤灰我……哦……我也来了！老婆！哦……小妈……你太骚了……太骚了……”她高潮时阴道强烈的收缩让天龙大呼过瘾，天龙受不了她的淫荡，挺着大肉棒在她的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在她的阴道里射出了大量的精液。
　　“哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……”她被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　太棒了！太完美了！天龙真的是一个最完美的情人！她太爱他了！
　　“老公！我爱你！我真的好爱你！”感受着高潮后的余温，她仍旧坐在天龙的身上，双手爱怜地捧着天龙的头，深情地亲吻起天龙来。
　　“我也爱你！小妈！刚才舒服吗？”天龙细细地品尝她嘴里送来的醇美。
　　“嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！小妈被你弄得浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！”苏念慈看着天龙，深情地感叹天龙的神勇，随即又在天龙的嘴上啄了一下。她知道，她已经彻底臣服在天龙的大肉棒下而不能自拔了。
　　“呵呵！小妈！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！”天龙的肺腑之言让她大为受用，作为一个36岁的女人，能够得到自己天龙这样的夸奖，这感觉实在是太棒了。
　　这时她猛地发现天龙的大肉棒依然深深地插在她淫水泛滥的阴道里！她不得不感叹天龙的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软！
　　“好了。老公，我们赶紧上去了！要不你爸爸要怀疑了！”苏念慈和天龙“唇枪舌战”了好一会儿才恋恋不舍地分开了嘴唇，她知道此地不宜久留，赶紧收拾精神，催天龙起来了。
　　“小妈！昨晚爸爸有没有碰你？”天龙突然问道。
　　“他是我的老公，你的爸爸，我们亲热是在正常不过的了！”苏念慈知道天龙在意她是否为他守住了“贞操”，也感受到了天龙对她的在意，她决定故意逗一逗他。
　　“啊？你怎么这样？你昨天不是答应我要守身如玉的吗？你怎么可以这样呢？”天龙脸涨红了，看起来有些激动。
　　“呵呵！好了好了！小妈逗你呢！”苏念慈见差不多了，赶紧温柔地吻了一下天龙，轻声说道：“小妈昨晚可是干干净净、清清白白的……”
　　“是吗！”天龙明显高兴起来，“小妈！你怎么做的？”
　　“呵呵！我就是刺激了一下他。说他要是阳痿了，翘不起来了得赶紧治。你知道你爸爸是什么样的人，他可是堂堂华裔传媒集团的董事长，他一听我这么直接说他阳痿，马上不高兴了。当然一整晚都没有碰我了。”苏念慈轻轻地抚摸着天龙的脸，炫耀着她昨晚的功绩。
　　“小妈！你真厉害！”得知她确实没有“红杏出墙”，天龙高兴极了。没有什么能比她心甘情愿地为他守身如玉更让他觉得自豪了。她这样做，充分证明了现在的他，已经完全取代了他爸爸的在她心目中的位置――她的身体只为他一人绽放，只任他一人采摘！
　　“现在你满意了吧！小坏蛋！”她风情万种地斜了面前的小情人。
　　“小妈！今晚我想和你一起睡！”天龙开始撒娇。
　　“不行的。乖啊！明天你爸爸一走，小妈天天和你睡一起抱你！”她拍了拍天龙，劝说道。
　　“嗯！你可要说话算话哦！明天他一走，我就要抱你、亲你，好不好？”天龙撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地“啵”了一下她。
　　“好！他明天就走了，最少半年才回来一趟。以后小妈和你天天在一起！我们想做什么就做什么！”她笑着在天龙的嘴上狠狠地亲了一下，接着轻轻地摸了一下已经被淫水和精液弄得湿漉漉天龙粗长的大肉棒，提醒着天龙他们以后的性福生活！
　　“哦……好的！我一定把小妈上面下面两张嘴都喂得饱饱的！”天龙精神为之一振，马上高兴起来，居然开起了荤笑话。
　　“小混蛋！”苏念慈娇嗔着没好气地白了她一眼，真是没大没小了！她挣扎着从天龙身上爬了起来，迅速地清理一下已经不堪入目的“战场”。这里可不是久留之地。
　　当她穿戴整齐，一眼瞄到刚才他们交合的地方那一大滩她流出来得淫液，还有她离开天龙大肉棒后从阴道里流出来的大量精液，想到刚才的疯狂，她的脸“刷”地红了。她下意识地偷偷瞄了一下那个可恶的“始作俑者”，却发现他正在坏坏地看着她笑。她的脸越发的红了，想到作为小妈的她，居然和自己老公的儿子在小区的消防通道的楼梯里，刚刚进行了一场不为世俗接受的疯狂的乱伦大戏，想到自己刚才的淫荡疯狂，想到自己在龙儿的抽插下放浪不堪的淫娃形象，她真是害羞极了！她“恨恨”地白了一眼让她将母亲的高贵端庄形象尽失的混蛋，迅速地上楼了，只留下背后传来的得意的笑声，告诉她那个混蛋在把他的小妈弄得高潮迭起后是多么的志得意满！她真是恨透他了！但是，她又爱死他了！真是她的小冤家！




　　第三百三十六章、生理心理的排他性

　　当晚苏念慈和梁儒康自是一夜无话。原本她想和他找些话题聊聊的，以缓解他们尴尬的处境，但是她现在发自内心的对梁儒康的排斥，又让她不想和他有任何交流。
　　最后，他们这一对法律上的夫妻真的做到了丈夫远走前夜没有任何聊天！想想真是悲哀！这在几个月前是根本不敢想象的事情。而仅仅就是这几个月，从炎都山到帝都，她的内心居然发生了如此大的变化，她已经从心底里将天龙视为她现在唯一的男人！女人生理心理的排他性让她现在对梁儒康产生了很强的厌恶感，似乎是他，打扰了她和天龙的幸福生活，也是他，妨碍了她和天龙的性福生活。
　　这一夜苏念慈睡得极不踏实，也许是习惯了依偎在天龙宽广的怀抱甜美地进入梦乡，也许是想到几个小时后梁儒康就将离开，而她又能和天龙尽情地鱼水交融。一想到那深入脊髓的舒爽，她的阴道就止不住地涌出阵阵淫液……真是辗转反侧的一个晚上啊！经过一个迷迷糊糊半睡半醒的夜晚，第二天一早6点多，她就起来了。
　　“怎么这么早就起来了？”梁儒康被她起床的动静弄醒了。
　　“要给你收拾东西，还要做早饭，还要上班，能不早点吗？”她下意识地带刺地回答了梁儒康。
　　哎呀！怎么回事？本来可以好好说话的啊！她现在怎么凡是和梁儒康有关系的事情都会变得这么火大呢？
　　梁儒康没有说什么，她起身去准备早饭了和收拾梁儒康的东西了。她这么早起来，也许还有一个原因，就是想尽快地打理好一切，让梁儒康尽快地离开吧。唉！她这都是在干些什么啊！全部弄好已经7点了。天龙的门还关着。这个小混蛋！就睡得这么香？一点也不想她吗？亏得她整晚没睡好，就想着怎么早点支开他爸爸，早点和他在一起！她越想越来气，来到天龙门口，推了推门，居然反锁了！
　　她更生气了，用力的敲了敲门：“天龙！快起来了！都7点了。还要去爷爷家呢！”
　　“唔……”里面传来天龙迷迷糊糊的声音，看来，这个小混蛋真的还在睡。
　　“别睡了哦！要办正事了！”苏念慈自己都没有想到她居然说出了这么只有她和天龙才能听懂的一句话，这么赤裸裸的索求，她真是疯了！她进了主卧卫生间开始洗漱，她一边刷牙一边憧憬即将到来的母子肉搏大战，真是越想越兴奋！突然，一个念头从她心里蹿了出来：前天梁儒康回来，她和天龙按捺不住，趁梁儒康洗澡的空隙疯狂地做了一回爱，昨天冒着极大地风险，在消防通道里和天龙又做了一回，虽然这两次又紧张、又刺激，可是这两次终归是冒着危险偷偷摸摸来的，没有那种毫无顾虑，全身心投入的舒爽感觉，算上天龙陪爷爷的三天，他们已经整整五天没有尽情地来一次舒服酣畅的鱼水之欢了！半个小时后，梁儒康就走了，接下去的时间就是她和天龙的二人世界了，他们想怎么做就怎么做！那么，她是不是该收拾收拾、准备准备？
　　都说女为悦己者容，真是一点都没有错！那个小混蛋最喜欢她穿着性感的情趣内衣，每次看到她穿着各种淫荡不堪的情趣内衣，他都会兴奋异常，像是野兽一般在他的小妈身上肆虐――可偏偏她，这个骨子里真的很淫荡的小妈，却爱死了天龙这样充满了野性的侵犯！
　　苏念慈决定了！现在洗个澡，她从来没有早上洗澡的习惯，今天算是为了那个小坏蛋破了她这么多年的规矩。唉！都是为了取悦他，迎合他！当然，也为了她自己！再穿上一套性感内衣，一会儿好好地享受天龙粗野的“进攻”！想着想着，她感觉她的下面淫水开始止不住地往外流了！真是好淫荡啊！老公还在家里，她就想着一会儿和他的儿子偷情乱伦了！她走出卫生间，瞅了一眼，还好，梁儒康已经去餐厅了，她赶紧跑到衣柜边，拉开了角落的暗格――这里是她专门放情趣内衣的地方，一般是找不到的，就是专门为了防止被梁儒康回来发现而专门做的一个暗格。
　　天哪！不知道从什么时候开始，苏念慈开始买这种羞人的衣服了，而且，她自己都没有意识到，直到此刻才发现，居然塞满了整整一个暗格了！她羞红了脸，犹豫了一下，下定了决心――既然要穿就挑一套最惹火的，这可是她为了迎接天龙旅游归来3天前特地买的，本来计划天龙一回来就展示给他看的，谁知道半路杀出个程咬金――梁儒康回来了。那么，现在，就穿着一套迟到的情趣内衣来迎接待会儿的暴风骤雨吧！想着想着，她觉得自己都快要受不了了，感觉浑身都有些瘫软了，下面淫水又开始止不住地往外流了！真是的……她把卫生间的门反锁了，她要好好的洗一洗，不能被梁儒康打扰，更不能被他发现她的秘密。
　　淋浴器下，她的脸始终是热热的、红红的，她把自己洗得干干净净，就等着待会儿的惊涛骇浪……洗完擦拭干后，她穿上了这套新买的情趣内衣。看着镜子里的她，连她自己都惊呆了……这是一套黑色的内衣，上身的文胸是比基尼的款式，背后简单的一条和脖子上同样简单的一条支撑了整个乳房，但关键的是，乳房的覆盖部分不同于普通的比基尼或是普通的文胸，简单的覆盖住即可，这件文胸乳房的覆盖部分是流苏的设计，很多条细细的流苏在重力的作用下一条一条的覆盖住了整个乳房，但是随着身体的晃动，流苏也会摆动，这样一来，若隐若现的神秘感就出现了，透过那一条一条的流苏，你可以看到里面那翘挺的美乳和粉嫩的乳头，如果你再进一步探索，你会发现，掀开那一条一条的流苏，这件文胸整个乳房部分其实是镂空的――试想一想，哪里会有人受得了这样若隐若现的暧昧挑逗？
　　再看下面，猛地一看，也和普通的内裤差不多，无非是布料少点，遮盖的部分少点。但是，仔细一看，你会发现，从背后看，仅仅只有胯部的一圈，而少了常见的T-back那经典的链接前面遮盖阴部的一竖！再看前面，胯部的那一圈在腹股沟部分往下延伸，形成了一个倒三角，再仔细一看，原来和上身的文胸一样，阴部的覆盖部分也是流苏的设计――原来，这是一条“假”的内裤，它仅仅是靠可以摆动的流苏遮盖了阴部，而其实，下面的关键部分全是空的！这也就是说，她其实没有穿内裤！更难为情的事，她的阴毛长得又浓又密又长，这条假内裤的流苏部分根本遮不住她茂密的阴毛，很多都像是耐不住寂寞的红杏，纷纷出墙而来！看着镜子里的她，真是性感极了，或者说淫靡极了！苏念慈非常满意自己的眼光，也非常满意自己的身材，试想一会儿天龙见了之后如狼似虎的情景，她不禁浑身发热起来。
　　她套上一件黑色缎面加蕾丝的类似酒店浴袍的睡袍走了出来，这件睡袍是天龙买来送给她的，以往是他们俩激情之后套上在房间里走动时穿的，天龙说她穿着看上去很是性感，没想到此刻还能派上这个用场――刚刚好遮住了她里面的风情，又不失妩媚性感！来到客厅，天龙正在吃早饭。看见她穿着这件黑色睡袍出来，他的眼睛顿时呆了！他肯定明白了她的暗示――她已经穿上了“战袍”，一会儿就要“开战”了。
　　苏念慈妩媚地对他抛了一个媚眼。看着天龙眼睛都要调出来的样子，她可以想见，她一定是风情万种……
　　“龙儿，要不等下我顺路把你送到爷爷家去！”梁儒康已经吃好饭，准备出发了，想顺道把天龙带到梁衡臣那里去。
　　“不用的！我自己去！我和爷爷约好了时间的。”天龙马上大声拒绝。苏念慈都要笑出来了，这个时候要天龙走，他还不得疯掉！
　　“念慈，你怎么早上洗澡了？怎么还不换衣服？要不等等你，我的车送你去公司。”梁儒康见天龙这么说了，也就没有坚持，开始询问苏念慈了。
　　“不用了，我们8点半上班，现在还早呢。我一会儿自己开车去。”她赶紧拒绝了梁儒康，她还要和天龙狠狠地亲热呢！她继续说道：“我昨晚没睡好，面色都不大好，所以洗个澡，一会儿上班才能精神点，才能有力气干活啊！”她语带双关地说道，她其实是说给天龙听的，她是告诉他小妈已经洗过澡了，洗得干干净净的，就等着待会儿和你好好“干活”了！她看了一眼天龙，这个鬼家伙果然一脸的兴奋，嘴角坏坏地笑着看着她，她知道他听懂了，想到一个做小妈的这么没有廉耻的主动想自己的儿子求爱，她不禁脸红了。




　　第三百三十七章、期盼已久的主题

　　“哎呦！都7点28了，福伯的车到楼下了吧？快走了快走了！”苏念慈看了下时间，赶紧催梁儒康出发了，老是这么有一搭没一搭地说话，你有时间，我和天龙可没时间陪你耗，我俩还有“要紧的事”要做呢！梁儒康似乎还想收拾什么，看了看时间，就往门外走了。
　　她和天龙礼节性的送他到大门，其实她这时已经开始心跳加速了――她的快乐日子又要回来了！
　　“念慈，我不在家，你要多费心了。”梁儒康换了鞋，站在门外，对苏念慈说道。
　　“没事的，你好好保重自己身体吧！”苏念慈移了两步，紧挨着天龙，“龙儿在家呢，他已经是男子汉了，我有事龙儿会帮我的！”她看了一眼天龙，这句话是说给天龙听的，现在，他就是她心中唯一的男人了！
　　“龙儿。小妈一个女人，你要好好照顾小妈！”梁儒康又开始叮嘱天龙。
　　苏念慈顿时一怔，想要笑出来，这就不要你费心了，你还看不出来吗？天龙把他小妈从生理到心理全都照顾得一丝不苟，他小妈现在这段时间真的过得非常性福和性福！
　　“哦！我知道的！我一定会让小妈过得舒舒服服的！”这个坏天龙，居然得了便宜还卖乖！突然，苏念慈觉得她的屁股上一只熟悉的大手摸了上来。她惊呆了，这个混小子，想死啊！你爸爸就在面前啊！还好，对面的梁儒康发现不了她和天龙后面的不可告人的秘密，就在天龙的大手继续在她的翘臀上肆意地抚摸时，梁儒康点了点头，进了电梯……
　　电梯门关上的一瞬间，苏念慈顿时感觉心跳加速，她不知道她为什么反应这么强烈，她只知道，她觉得现在她整个人都轻松了，这几天来压抑的情感她需要爆发出来。她下意识地扭头看向身边的天龙……她在天龙快要冒出火来的眼睛里看到了她饥渴难耐的眼神。此时她大脑一片空白，似乎什么都想想，又似乎只想着一件事――她要天龙的亲吻、天龙的拥抱、天龙的撕扯、天龙的插入……还是天龙反应快，他迅速地走上前去，关上了大门。
　　看着天龙健硕的后背，她突然控制不住自己，猛地扑了过去，紧紧地贴在了天龙宽广的后背上。
　　天龙的身体一怔，显然没有想到苏念慈会这么主动，紧接着，天龙猛地转过身，滚烫的大嘴重重地压了过来。
　　她马上主动配合着伸出她的丁香小舌，直接伸到天龙的嘴里，尽情地翻腾，尽情地吮吸，似乎要把这段时间来累积的损失全部找回来。
　　她和天龙忘情地拥吻了足足有5分钟，直到他们都呼吸困难、气喘吁吁，才依依不舍地分开了唇舌。
　　她和天龙没有分开，她依旧依偎在天龙的怀抱里。这时突然变得好安静，但是，她分明感觉到，这不是中场休息，而是进球前的蓄势待发――即将进入她和天龙期盼已久的主题。
　　果然，天龙猛地一弯腰，右手搂起她的玉腿，把她横抱起来。
　　“啊……”她没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了天龙的脖子。惹来天龙“哈哈哈”的一阵大笑，紧接着就将大嘴再一次重重地吻上了她的樱唇……她刚开始还有些出于小妈仅留的尊严做一些欲拒还迎的抵抗，不一会儿她双手主动紧紧地勾住天龙的脖子，头部不停地扭动，变换着角度和天龙深吻起来，她性感的身体开始在天龙的怀里不自觉地颤抖起来……她知道她兴奋起来了！两个人就在这样一个阳光明媚的初夏的早上，再一次动情地忘她深吻起来……她知道，这动情之吻勾起了他们早已按捺不住的欲火，好戏要上演了！果然，天龙突然抱着她向主卧方向走去！她则配合地紧紧地搂住天龙，深深地藏在了他的怀里。
　　“嘭”！主卧的门被天龙喘着粗气用力地推开了。可见开门的人是多么的迫不及待！此时此刻，苏念慈只能听到非常粗重的她和天龙交替混合在一起的喘息声，可想而知此时的他们是多么的如饥似渴！真的是箭在弦上了！一进门，天龙就把她靠墙放了下来，不待她站稳，激动的天龙就紧紧地搂住了她，大嘴重新压向她的樱唇！她此时俏脸绯红，也是兴奋异常。她配合着天龙，双手勾住天龙的脖子，撅起香唇，主动地向天龙索吻起来！由于天龙1米86的个头，她不是很够得着，她只有踮起了脚，奋力向天龙凑上樱唇……房间里顿时传来“滋滋……滋滋……”淫荡的舌吻声！
　　“哦……宝贝儿……我好想你……我想死你了……唔……”她边和天龙热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　“哦……小妈……我也想你……小妈……我想你都快要疯掉了……”天龙整个人很是兴奋，颤抖着回应着她。与此同时，天龙的手慢慢地向她睡袍里面探去……
　　苏念慈早就在期待这一刻，她希望天龙看到她性感的样子，她希望他知道小妈有多爱他，小妈可以为了他抛去自己的丈夫，可以为了他，百般辗转，穿着他喜欢的情趣内衣去获取他的欢欣。她慢慢地将身体舒展开来，以方便天龙的探索。
　　“哎呦！有情况！”天龙的手在她的睡袍里抚摸了一下，猛地一顿，像是发现了新大陆。她知道，天龙一定是摸到了她美乳上的流苏了。
　　“呵呵呵……什么啊？都不知道你在说什么！”她此时低着头，似乎对天龙的反应早就预料到了，她妩媚一笑，柔声说道，身体却开始打开，似乎在诱惑天龙进一步的动作。
　　“我可要好好检查一下了！”天龙猛地坐了起来，伸手向她的睡袍摸去。
　　“呵呵！流氓……”苏念慈娇笑着骂道，脸上却满脸笑意，身体舒展开，打开了手脚，一副欲拒还迎的风情，实在是诱人极了。
　　天龙哪里还按捺得住？只见他像是剥开一颗娇嫩鲜美的荔枝一般，仔细地、小心地、慢慢地打开了她的睡袍……
　　顿时，天龙眼前一亮，接着，她看见他整个人都像是捡到了金子一般，一脸的兴奋。她知道，他对她这套情趣内衣太满意了！她则羞红了俏脸，把头扭了过去，不敢去看天龙，只是任由天龙在她性感的身上任意游荡，一副任君采撷的风情！
　　“亲爱的！这是我为了迎接你归来3天前特地买的，本来计划你一回来就穿给给你看的，谁知道你爸爸回来了，于是只好放在衣柜里……刚才我洗完澡，刚好拿出来穿……好看吗？”过了一会儿，苏念慈见天龙仍然傻傻地站在那看着自己，不由得一笑，轻声说道。
　　“嗯……太美了！小妈！你穿这套太性感了！”她的说话打断了天龙的发呆，只见他忙不迭地点头，一个劲儿地夸赞起来。
　　“呵呵！瞧你那傻样……那，你还满意吗？”她见天龙一副痴呆儿的样子，“扑哧”一笑，接着抛了一个媚眼，嗲嗲地问道。
　　“哦……小妈……我也想你……哦……亲爱的……你今天穿得太性感了……嗯……我等不及了……”天龙明显被她这套情趣内衣弄傻掉了，语无伦次起来。
　　接着猛地扑了上去，撩开了覆在她美乳上的流苏，她翘挺迷人的两只美乳顿时就傲然翘立在天龙的眼前，在她黑色文胸的支撑下，显得又翘又大，诱人极了！天龙眼前一亮，看着现在这只属于他专有的两只蜜桃，毫不犹豫地捧住一只，狠狠地叼住了，开始吮吸起来，另一只大手也不闲着，在另一只翘乳上揉捏起来……
　　“啊……天龙……你好坏啊……哦……好麻啊……哦……亲爱的……哦……好痒啊……哦……”她没有想到天龙会这么急色，此时的她，其实早已欲火焚身，见天龙主动开始“攻击”，她开始浪叫起来！
　　“哦……小妈……你太性感了……我等不及了……我快要憋坏了……”天龙看来真的是憋坏了，只见他边说便把继续在她的美乳上吮吸，发出“滋滋……啵……”的声音，听上去淫荡极了！
　　“哦……天龙……啊……好讨厌啊你……哦……轻点……啊……流氓……哦……好痒……啊……”苏念慈此时早已春潮涌动，在天龙的刺激下，她开始放浪地大声呻吟起来。
　　她的双手也没闲着，熟练地从天龙的后背撩起他的T恤，轻巧地一拉，天龙强健的上身就赤裸裸地呈现了出来。
　　苏念慈不知是因为害羞还是由于性欲高涨，潮红了俏脸，她低下了刚才由于享受天龙对自己美乳的“蹂躏”而往后仰着的头，微张着樱唇，迫切地喘着粗气，突然，她伸出了两只玉手，浑身颤抖地穿过在自己胸前继续“耕耘”的天龙，最终停在了天龙的皮带上。只听见“啪”的一声，天龙的皮带解开了！紧接着她伸出一条玉腿，紧紧地挂在了天龙的腰上，这样一来，她和天龙两人就紧紧地贴在一起了。




　　第三百三十八章、苏念慈食髓知味

　　正在玩弄她美乳的天龙感受着她突然主动献上的性感身体，不禁嘴里“嗯”了一声！嘴上、手上的动作更加放肆起来！她对天龙的呻吟很是满意，紧接着，她妩媚地笑着抬起了另一条玉腿！这样一来，她整个人都悬空了！仅靠刚才挂在天龙腰上的性感玉腿和搂在天龙脖子上的两只玉手来支撑！她真是佩服她的“功夫”啊！
　　她抬起的另一条玉腿慢慢地游荡，在天龙的大腿外侧上下来回地摩蹭，接着，又缓缓地游弋到天龙的两腿之间！从天龙的裤子外形看，那条让她欲仙欲死的粗长大肉棒此时早已昂首挺胸了，把天龙的裤子撑起了一个异常突兀的小帐篷。她这时将她的性感美腿重重地按在了大肉棒上，然后上下左右时轻时重地来回摩擦……
　　这对于早已“性”致盎然的天龙来说无异于火上浇油！只听见他“啊”地叫了一声，接着报复似的更加卖力地投入到对她美乳的“蹂躏”上去了……
　　“哦……”苏念慈不堪忍受地叫了起来，她对自己这次赤裸裸地挑逗极为满意，她很是开心地笑了。
　　见挑逗天龙差不多了，她弓起了膝盖，向天龙的两腿之间压去……
　　天龙的牛仔裤连着他藏青色的平角短裤被她熟练地褪了下来！天龙那条粗长发亮的硕大肉棒“腾”地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，她知道，天龙已经很兴奋了！天龙很有默契地抬脚把被她用膝盖褪下的裤子甩了出去，这样一来，天龙完全赤裸了。说实话，她不得不承认，天龙身材真的很棒、很强健、很威猛，她真的非常迷恋天龙健硕的身体，再想想他爸爸梁儒康那臃肿虚弱的身材……
　　唉！真是人比人气死人啊！正当她欣赏天龙的健美身材时，天龙行动了！天龙的性欲明显被她刚才的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地一下，伸出大手把她的睡袍扯了下来，登时，她性感迷人的丰满身体就呈现了出来！
　　“哦……”她显然没想到天龙突然的举动，惊呼了起来。
　　紧接着，天龙迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在她的赤裸的丰满翘臀上游弋起来，同时还不时地凑上鼻子，隔着不停摇摆的流苏在她最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　“啊……”苏念慈似乎也承受不了天龙的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了天龙的头上，轻轻地用力让天龙的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，天龙猛地一抱，居然捧着她的翘臀，今天第二次把她抱了起来。她一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，等待着天龙的下一步动作。
　　“你个骚老婆……敢勾引老公……好啊……算你狠……今天我就要在这里干你……”天龙边说边开始撸他那条已经异常黑亮的粗长肉棒，她知道，天龙要直奔主题了！
　　“呵呵……流氓……”苏念慈看了天龙的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上风情万种地斜了一眼天龙，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便是柳下惠，看了她放浪的样子，也一定会“提枪上马”的！
　　“哦……小妈……等一下……我去反锁一下门……”天龙突然意识到大门没关，抱着她朝大门口走去。
　　“哎呀……不要紧的……关什么门啊……在自己家被自己的老公干还关什么门啊……谁要想看让他看去……让他见识见识我老公到底有多强啊……哦……老公你快来……我要啊……”她已经等不及了，居然说出这么露骨的话来！连她自己都不禁讶然！她此时阴道已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要天龙的大肉棒来充实了！
　　“哦……你个骚小妈……这么等不及了？”听了念慈小妈的淫词浪语，天龙兴奋不已，低下头，一只手托着她的翘臀（真佩服天龙的臂力）另一只手重新开始捣鼓他那条大肉棒了。接着，天龙握着他那条粗长的大肉棒，对准了她没有设防的赤裸的阴道，腰一沉，直接一棍到底！
　　“哦……”两人同时满足地发出闷哼！天龙在经过了她的勾引之后，整个人变得异常兴奋，只见他双手托住她的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对她怜香惜玉的感觉。似乎要通过现在的勇猛来找回刚才的尊严！
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……”苏念慈其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，她俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着天龙的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“你个骚小妈……啊……刚才勾引老公……看老公怎么收拾你……”天龙一脸的“狰狞”。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦……好棒……”她双手攀上了天龙的脖子，两条玉腿紧紧地缠住天龙的熊腰，下体也紧紧地贴上了天龙的小腹，想要快感来得更强烈些！如果这时有人来她家，这里会呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的小妈和天龙就站在原本属于小妈和爸爸梁儒康的主卧里，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地“迎来送往”，做着原本应该小妈和爸爸梁儒康才能做的事……
　　苏念慈很是兴奋，浪叫不已。她下面的小嘴紧紧地含住天龙的粗长大肉棒，中间的两只美乳不停地上下摩擦，挑逗着天龙赤裸的胸膛，她上面的小嘴也没闲着，疯狂地向天龙索吻……主卧里一时“滋滋……”的亲吻声、“啪啪……”的撞击声、“咕叽咕叽……”淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，她突然听见外面开门、关门的声音，不由得一惊。
　　天龙明显也听到了外面的动静，瞬间停止了抽动。
　　“他回来了！”苏念慈和天龙同时压低了声音说道。
　　“他一定是落了什么东西。天龙！我先出去挡住他一下，你赶紧找个地方躲起来！”苏念慈见天龙很是担心，其实她何尝不是吓坏了呢？这要是被梁儒康发现了她和天龙的秘密，还不得杀了他们！她这个时候一定要镇定、要冷静。
　　她赶紧从天龙身上下来，依依不舍地离开了下面那条让她欲仙欲死的大肉棒，接着马上捡起被天龙扯掉的睡袍穿上，深呼了口气，给了天龙一个鼓励的眼神，接着走出了主卧。
　　“怎么回来了？”她见梁儒康脸色平静，还好，不是故意回来“捉奸”的。
　　“我的手机没看到了。你有没有看到我的手机？”果然是落了东西。真懊恼！坏了她的好事，她秀眉微蹙，眼睁睁地看着梁儒康开始在客厅找他的手机。
　　“会不会在床头柜？”梁儒康找了一会儿没找到，就要去主卧。
　　“我打打看！”苏念慈挡住了梁儒康，随手拿起家里的电话开始拨他的手机。她最好梁儒康不要去主卧，千万不能被他发现天龙！实在不行，也要多拖延一会儿时间，以便天龙藏好。
　　“铃铃铃……”真倒霉，梁儒康的手机铃声真的从主卧方向传来！
　　“真在里面！”梁儒康笑了笑，朝主卧走去。
　　苏念慈的心马上悬了起来――现在只有听天由命了！她抢在梁儒康进主卧前走了进去，她迫不及待地想知道天龙隐藏的怎么样了！她环视了一下主卧，还好！刚才被她脱得满地都是的天龙的衣裤已经不见了踪影，那个小混蛋也看不见了。
　　他躲到哪去了呢？她没有丝毫的放松，反倒是更加紧张起来，眼睛四处乱瞄起来。
　　梁儒康从她的身边经过，有些诧异地看了她一眼：“你怎么还不换衣服？今天不上班了吗？你的脸怎么这么红？”
　　“我有些不舒服，可能昨晚有些着凉了！”她脸上的潮红就是因为兴奋才这样的啊！她总不能告诉他刚才你儿子天龙用他的大肉棒狠命地在她的阴道里抽插，弄得她要散架了，要不是你不合时宜地打断，此刻她估计已经高潮了！她就势走到床边，掀开被角，钻了进去……
　　突然，她感觉到她的身旁躺了一具火热的身体――天龙居然躲在被子下面！这也太大胆了吧！她马上又想到，今天早上起床到现在，主卧的窗还没打开，窗帘也没拉开，整个主卧光线很暗，从亮堂的客厅乍一进来，基本上看不清东西。再加上她起床后，两床被子也没有叠，散乱的堆在一起，天龙选择躲在一堆杂乱的被子里，还真不容易被发现，倒不失为一个好办法。
　　但是她却被天龙的惊人举动吓坏了，这要被梁儒康发现，真会剥了他们的皮！她不能出任何的岔子！她得做点配合的掩盖。




　　第三百三十九章、被子里面夫目前犯

　　她想了一下，整个人压在了天龙的正上方。她突然感觉到天龙的大肉棒依旧挺立着，直挺挺地插在她两腿之间。她受不了这样的刺激，下意识地并拢双腿扭动了起来。谁知道这样一来，她阴道的瘙痒感更强烈了！不行，这样会被梁儒康看出来的！她犹豫了一下，挺了挺腰，撅起了屁股，调整了下位置，顺势就把天龙的大肉棒重新插进了自己的阴道，她和天龙同时低声地“嗯”了一声。天龙估计也没想到这个时候小妈居然还会做出这种举动，也顺势把手伸到了她胸前的一对美乳上。
　　苏念慈心里那个尴尬啊！都什么时候了，这个小坏蛋居然还顺杆子就往上爬，还真以为她是在勾引他啊？她恨恨地在被子下面掐了天龙的大腿一下！紧接着，她弯起两条长腿，踩在床上，再赶紧拉上被子盖得严严实实，只露出一张脸。这样一来，就好像她平躺在床上，小腿弯起，撑起了被子似的。谁又能想得到，此时她的下面，一对美乳正被天龙玩弄，淫水泛滥的阴道里正插着天龙的大肉棒。
　　真是淫荡极了！她的眼睛一动不动地注视着梁儒康，生怕他发觉出什么来。
　　“嘿嘿！真在这里。瞧我这记性！”梁儒康走到床边，拿起床头柜上的手机，傻傻地自嘲起来。
　　“你怎么又上床了？刚才不是起来了吗？”梁儒康见苏念慈又上了床，问道。
　　“我人不大舒服。想再躺一躺。”她装出一副病怏怏的样子。不过也确实没说错，她现在真的不大舒服，一对美乳被抓着，还插着一根大肉棒，关键是还不能尽情地动起来、叫出来，她怎么会舒服呢？
　　“你到底要不要紧？要不要去医院看看？”梁儒康突然伸手摸向她的额头。
　　“不用的不用的！估计就是有点感冒，捂一身汗就好了。”她下意识地扭头避开了梁儒康伸过来的手，她真的不想再和他有任何的身体接触！
　　“天龙呢？”梁儒康见她这样，开始问天龙了。
　　“你一出门他也去爷爷家了。好了好了！你快走吧。车里还有人等你呢！”苏念慈脸色放下来，开始赶梁儒康了。
　　“好吧。那我走了，那你自己照顾好自己，有什么事你要天龙做。”梁儒康悻悻的站了起来，朝门口走去。
　　“好的！天龙会照顾好我的！他已经是男子汉了！”她知道，天龙一定会“照顾”好他的小妈的！他也确实是个“男子汉”了――这一点，她最有发言权了！“嗯……”突然，天龙在下面狠狠地顶了她一下。她经不住这样的刺激，哼了一声。
　　“怎么了？”梁儒康折返回来，关切地问道。
　　“没什么，就是头有点晕。没事的。赶紧走吧。路上小心！”她现在真的烦死梁儒康了，赶紧走吧，别再妨碍她和天龙的“好事”了！她开始不耐烦地下最后通牒了。
　　“那我走了！”梁儒康说着重新走向门口。随后她听到开门、关门的声音。
　　世界终于完全属于她和天龙了！不过她先要和下面的小混蛋好好算算帐！
　　“你个坏蛋！要死啊！他就在边上，你还往上顶？”她猛地掀开被子，反头对身下的天龙说道。
　　“小妈！不能怪我啊！你下面的小嘴时不时收缩一下，咬得我的龟头痒痒的。再说了，你刚才对爸爸说我会好好‘照顾’你的，你还说我是‘男子汉’，我实在是忍不住顶了一下啊！小妈！说真的。刚才你太棒了！”天龙依旧保持着刚才的姿势，双手在她的美乳上肆意的抚摸着，嘴巴也趁着她反头的质问顺势吻住了她的香唇，下面的大肉棒也开始一下一下往上顶了。
　　“嗯……嗯……哦……你个流氓……你爸爸刚走你就弄他的老婆？”她刚刚被压抑的欲望又重新被勾起来了，淫浪地回应着天龙的挑逗，腰部开始扭动，配合天龙的抽插。
　　“谁叫他没用啊！连个男人都做不了！呵呵！小妈！你真是我的好老婆！既然爸爸不行了，而且是他亲口委托我以后照顾小妈的，那么，以后就由我来代替他行使义务和权利吧！”天龙耍着花枪，在她的嘴巴上狠狠地亲了一下。
　　“讨厌……”苏念慈听了天龙有些粗俗又有些过分地数落他的爸爸，她居然没有丝毫的难过，反倒想到了刚才的事实，居然开始想天龙撒娇起来。
　　这时，只见天龙开始了刚才未尽的“事业”，他一只手从她的美乳上滑到她的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着她的乳头，嘴巴则含着她的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往她的阴道里顶去。
　　“啊……啊……哦……龙儿……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……”她哪里承受得了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被天龙同时在刺激。她双手向后撑在床上，平衡着敏感的身体，她拼命地分开自己的长腿，以求天龙的肉棒能够再深入一点。在经过了刚才的惊魂，没有了任何的牵绊，她开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。
　　天龙的大肉棒凶猛地在她的阴道里进进出出，她的阴唇在天龙粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。她实在是太兴奋了，面色潮红，嘴里“哦……哦……啊……哦……”地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着天龙的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了天龙的睾丸、打湿了白色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，突然客厅的钟报时了。她突然意识到一个问题：现在8点了，她和天龙都还没请假呢？虽然她在华裔传媒集团是总经理，最近没什么大事，可刚刚把总部迁移到帝都来，公司的规章制度自己还是一直带头遵守起到表率作用的。天龙就更不用说了，本来答应今天去爷爷家的，总要给爷爷打个电话说一声吧！免得老爷子生气！
　　“宝贝儿！停一下……哦……停一下……啊……”她试图打断天龙迅猛的冲击。可是此时就像是箭在弦上已经不得不发了，天龙那里停得住啊！其实，何尝不想继续呢？这种酣畅的毫无顾虑的做爱是她期盼了好长时间了的！但是，现在确实需要暂停一下！
　　“天龙！听小妈说……嗯……哦……我们都还没有请假呢……我要给美珍说一声，今天不去了，你也要给爷爷说一声，我们请完假你想怎么弄小妈都和你做……”她探下手去，抓住了正在她阴道里插进抽出的早已被她泛滥的淫液弄得湿漉漉的大肉棒，接着挺起了她的腰，停止了他们的交合。
　　接着她费了好大力气下定决心，站了起来。
　　“小妈！我难受死了！”天龙被强行暂停，很是懊恼，挺着根大肉棒开始抗议。
　　“很快的很快的！我们各自打个电话说一声就好！”她安抚着天龙，接着找到床头柜上的手机……
　　“小妈！我们可以边做边打的啊！这又不冲突的？”天龙突然建议道。
　　对啊！她怎么这么傻啊！天龙的建议很不错啊！她其实根本不想离开那条大肉棒，他们只要屏住呼吸，不发出叫床的声音就好了啊！
　　“小坏蛋！就知道欺负小妈……”她抛了一个媚眼给天龙，默许了他的建议。
　　“太好了！小妈！你快来！”天龙见她同意，高兴坏了，马上拍了拍她的翘臀，拉着她的手让她再一次坐下来。
　　她此刻其实早已忍受不了快要喷涌而出的快感了，但是她想换个方向――她想和天龙面对面地做爱！她扔掉了刚才来不及脱掉的睡袍，仅仅穿着这套性感情趣内衣，她迅速地跨在天龙的身上，十分默契而又迫不及待地坐直了身体，一只手放在天龙的肩膀上，另一只手火急火燎地握住天龙的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，调整了下阴道与肉棒的深度，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　“哦……”苏念慈和天龙同时发出一声失而复得的满足的呻吟。
　　“天龙！小妈先打个电话给美珍阿姨请假。你要乖啊！”她一只手依旧放在天龙的肩膀上，另一只手开始拨号。
　　天龙对于这种女上男下，她主动出击的姿势最是喜欢。按他的话来说，他最喜欢看着她在他的身上尽情地摇摆，很风骚、很性感、很迷人！天龙的手轻轻地抱着她丰满的翘臀，胸膛轻轻地摩挲着她的美乳，嘴唇在她的脸颊上逡巡――她感觉温馨极了！
　　“美珍！今天我就不去公司了。”电话通了，她对杨美珍说道。
　　“念慈，你怎么了？”杨美珍问道。
　　“没什么？就是有点不舒服！”她红着脸看了天龙一眼，是不舒服，浑身搔痒，就等着面前的小情人给她止痒呢！
　　“那你要休息一天这么长时间？”杨美珍真是多事。




　　第三百四十章、苏念慈一语双关

　　“哎呀！那我想多休息休息嘛！一天下来可能会舒服点！”苏念慈语带双关地看着天龙说道。她的意思再明显不过了，就是要和天龙大战一整天，把前几天落下的全部补上。
　　“哦……”天龙哪里受得了她这样淫荡的求爱，年轻气盛的他马上抱着她的屁股狠狠地顶了两下，她没有提防，忍不住低吟了一下。
　　“干吗呢？这么骚的声音？”杨美珍明显听到了她异样的声音。
　　“胡说八道什么啊！我碰了一下脚。”她马上编个谎言辩解道。
　　“哼哼！你就编吧你！看你这段时间的骚样，我就知道你啊，一定有问题了！对了，你看看我这个记性，前天梁总不是回来了吗？小别胜新婚嘛！呵呵呵……”杨美珍娇笑着调侃道。
　　“你就胡诌吧。反正你每天不说这个事你就难过。好了！不跟你扯了。记得有事给我打电话，挂了啊！”苏念慈可不想也不敢和她在这个问题上继续下去，否则迟早会露馅。
　　“小妈！你真的有点骚啊！我爱死你了！”天龙见她挂了电话，马上狠狠地吻住了她。
　　被龙儿说“骚”！她真不知道是该难过还是该高兴啊！算了！反正她已经离不开这个小坏蛋了，就任他编排她吧。
　　任小坏蛋品尝了2分钟她的香唇，她挣脱出来，开始打电话给他爷爷梁衡臣，示意他不要说话。
　　“爸！您好！我是念慈……嗯！……是这样的：龙儿今天身体不大舒服，估计是昨晚着凉了，所以我今天代他向您请个假，他今天就不能去陪您了……哦！不要紧的，医院应该不要去的，我在家照顾他就好了……是的，年轻人就是不爱惜自己的身体。好的！我会把您的教诲带给他的……爸！再见！”和天龙的爷爷梁衡臣通完电话后，苏念慈笑着看着面前的天龙。
　　“你爷爷说了，要你爱惜自己的身体，不要以为年纪轻，就恣意妄为！”她笑着对他说。
　　“我怎么不爱惜身体了？我可爱惜我的身体了！我可要保住革命的本钱，好和我的亲爱老婆夜夜笙歌呢！”天龙现在变得越来越“过分”了！居然调侃起她的小妈来！
　　“你就只管欺负你小妈就是了！”苏念慈真没有办法对付这个让她又爱又恨的家伙。
　　“老婆！现在请假都请完了。是不是该继续我们刚才强行中断的活动了？我可是憋坏了！”天龙厚颜无耻地说道，一边说一边开始用他火热的大肉棒在念慈小妈潮湿的阴道里抽插起来，而那两只魔掌，则开始把玩起她的两只美乳，那张讨厌的嘴巴，则开始交替着在她的两个乳头上尽情地吮吸。
　　“啊……你这个小坏蛋……你都这样了……还要小妈说什么……你想怎么做就怎么做吧……小妈今天一天都陪你……”直到此刻，苏念慈才是彻底地放下心来，没有了梁儒康的束缚，没有了工作的烦恼，没有了老人那边的顾虑，此时此刻的她，只是一个简单的渴望爱欲的女人，一个背叛丈夫、家庭的女人，一个和丈夫的儿子乱伦偷情的女人――但是她无怨无悔！她放浪地回应着天龙的动作，随即她配合着撅起屁股自己一上一下地套弄起来。
　　天龙受到了她淫荡的鼓舞，捧着她的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把她的阴道插穿似的。
　　“哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……”天龙的抽插让她感觉快要飞到九霄云外了，舒服极了！她的动作也越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。她微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对美乳，也随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。整个场景太淫荡了。
　　天龙面对着她坐在床上，欣赏着成熟小妈的迅速起伏的性感肉体，感受着小妈带给他的阵阵快感，双手不时在变化着她美乳的形状。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”苏念慈依旧在狂乱地套弄着，开始肆无忌惮地大叫起来。
　　天龙似乎越来越兴奋，突然坐直了身体，紧贴着她的身体，双手紧紧抱住了她的翘臀，肉棒又开始迅猛地主动往上顶起来。
　　“哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊……”她承受不了天龙这么迅猛的刺激，紧靠在天龙怀中，双手紧紧抱住天龙的虎背，两条长腿紧紧地缠住天龙的熊腰，没多久，她终于全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　“哦……哦……小妈……你太骚了……我也要射了……哦……哦……”天龙在她的淫词浪语下终于也缴械投降，在她不断收缩的阴道里狠狠地顶了几十下后，在癫狂中在她的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　“哦……哦……哦……好烫……哦……”她感受着天龙的精华猛烈地浇灌，淫叫起来。
　　太棒了！这个感觉太棒了！她和天龙同时达到了性欲的巅峰，这种乱伦带来的巨大刺激让她瞬间飞了起来！
　　酣畅淋漓的高潮让她欲仙欲死，她和天龙仍让保持着刚才交合的姿势，她趴在天龙的身上，和天龙一起大声地喘着粗气，回味着刚才的颠鸾倒凤带给她的阵阵快感。
　　她和天龙都没有说话，静静地感受着彼此的呼吸与心跳，此时谁也不用多说，也不要多说，也许这就是灵与肉的交流吧。
　　她感受着依旧深深插在她阴道里坚硬火热的天龙的大肉棒，思绪万千。她刚才居然当着梁儒康的面就把天龙的大肉棒套进了自己的阴道，就在梁儒康的面前和天龙做着这本该她和梁儒康、妻子和丈夫做的事情――她怎么会变得这么淫荡？她本该愤慨，本该反抗，这与她这么多年来的教育是完全不一样的！但是，她就是这么做了！而且还如此疯狂、如此投入、如此无怨无悔！从她的阴道里传来的阵阵快感告诉她，她已经彻底臣服在天龙的大肉棒下而不能自拔了，她已经迷恋上了这种禁忌的快感，这种乱伦偷情的刺激。
　　通过这几天梁儒康回家后她整个人的状态、心情、想法，以及现在和天龙沐浴欲海后的感受，她清楚地明白，她已经从心底里爱上了天龙，从心底里要做他的女人！她对天龙的爱不仅仅是母亲对天龙的爱，更多的，是一个成熟女人对一个男人的爱！她已经离不开她亲爱的天龙了！她已经深陷其中不能自拔，她真的离不开他！梁儒康这一次回家可以说是一个导火索，而刚才她和天龙间这一次没有束缚的完美的性爱则是一个催化剂，他让她明白了自己真实的内心！她明白了！也放下了！更释怀了！同时，从心底里她开始有些同情起梁儒康来――她，你法律上的妻子，就这么义无反顾、无怨无悔地投入了别的男人的怀抱，而那个男人，就是她和你亲生的天龙！此时此刻，他正用他们为他创造的巨大肉棒深深地插在他小妈的阴道里，而他小妈的阴道里，则灌满了母子乱伦的精液――19年前，她从这里把他带到这个世上，如今，他用这种方式宣告了他的回归！他回家了！现在，他是他们家的男主人！她的男人！经过了刚才她内心这一番惊涛骇浪，她感觉好轻松，好舒服，现在，她要把她全部的爱交给她的天龙！她的男人！她双手爱怜地捧起天龙的头，深情地亲吻起天龙来……天龙很有默契地细细地品尝她嘴里送来的醇美，两只大手在她光洁的粉背上来回游弋。
　　天龙的大肉棒射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，依旧直挺挺地插在她的阴道里！她不得不感叹天龙在性能力方面的惊人之处，只是已经松松垮垮的睾丸显示了大肉棒已经刚刚射过精了。
　　“小妈！刚才舒服吗？”天龙的一只手开始在她平滑的粉背上来回游荡，另一只手开始把玩着她的美乳。
　　“嗯！”她的声音像是从喉咙里发出来的，说不出的妩媚飘渺。“你太坏了！这么用力地插人家！不过真的好刺激！说真的，这次可是我来高潮最快的一次啊！”她妩媚地对天龙一笑，伸嘴凑了上去。
　　“老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！小妈被你弄得浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！”她看着天龙，眼中荡漾着浓浓的情意，深情地感叹天龙的神勇，随即又在天龙的嘴上啄了一下。这是她第一次发自内心地称呼面前的天龙为“老公”！从今以后，他就是她的“老公”！




　　第三百四十一章、人生原来可以这么精彩

　　“呵呵！我也爱你！小妈！和你做爱真的太棒了！床上的你实在是太性感了！对着你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！”天龙轻轻捏了一下她的鼻子。
　　“流氓……”听着天龙这样“夸赞”自己，苏念慈又是开心又是害羞，娇嗔了起来。
　　“小妈！我把它拔出来了？”天龙见已经“完事”了，作势就要拔出大肉棒。
　　“哎呀！让大肉棒好好泡泡温泉嘛！它很辛苦的！”苏念慈见天龙要拔出大肉棒，下意识地赶紧双腿一紧，夹住了天龙的大肉棒――连她自己都惊呆了！这是平常高贵的她说出来的话吗？是平常端庄的她干出来的事吗？她震惊了。她知道，她已经全身心的爱上了面前的这个大男孩，不单是身体，还有他的灵魂！
　　“哎呦！轻点啊！小心夹坏了！”天龙见她这样，一副不可置信的表情，他也没有想到平常优雅的小妈会说出这样的话，做出这样的举动，开始调笑起她来。
　　“你会不会觉得小妈很淫荡啊？”苏念慈自己也觉得有些过火了，突然神色一黯。
　　“怎么会呢？”天龙笑着，手在她光滑的后背上游弋，继续动情地说道：“我最喜欢你做爱时的样子了！既疯狂、又迷人！也不知道上天怎么对我这么好，派了你这么个性感小妈来陪我！”
　　“可是，老公！我也不知道怎么回事，自从和你在一起后，时不时就想着和你亲热，总想着被你疼、被你爱，这两天你爸爸在家里，你我就全身不舒服。老公，你说我是不是很风骚啊！”苏念慈坐在天龙身上的屁股扭了扭，害羞地说。
　　“我也是，这两天我都难受死了！看着那个讨厌的家伙在家里，我却不能和你亲热，真的快要憋疯了！我每天就想着你，都想着和你在一起，我真的很爱你，小妈！爱你的人、爱你的心、爱你的大咪咪、小隆：呛呛牵∷嫡娴模我觉得你是老天赐给我的最完美的礼物！我太爱你了！”天龙捧着她的脸，动情地说。
　　听了天龙深情地话语，苏念慈的眼眶一红，紧紧地抱住了天龙，颤声说：“我也很爱你！亲爱的！我一直以为可能因为我对不起你妈妈林徽音，老天才报应我，让儒康不到五十岁就不行了，我的婚姻是不幸的，后半生也就这样下去了，直到我和你在一起后……”她动情地吻了吻天龙，继续道：“谢谢你！龙儿！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人生原来可以这么精彩！真的谢谢你！”
　　“小妈你知道吗？”天龙又捏了捏她的翘鼻，“我昨晚一点都没睡好，一直盼着今天快点到来！只要爸爸一走，我就可以又和亲爱的小妈无拘无束、自由地在一起了！这样真的好辛苦，一直到快5点我才迷迷糊糊睡着！”
　　“唔……老公！我爱你！你知道吗？小妈和你一样，昨晚也没有睡好，也一直期盼着今天早点到来！”得知天龙这么在乎她，和她一样在黑夜中期盼着黎明的到来，苏念慈感动得痛哭流涕，用嘴深深地向天龙堵去，嘴里模糊着：“老公！我爱你！爱死你了！你不能不要我啊！我不能没有你的！”
　　天龙似乎也感受到了她的动情，能够得到自己小妈如此的依赖，天龙男子汉的自豪感油然而生。他紧紧地抱住她的娇躯，用嘴舔着她流下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！”天龙顿了顿，叹了口气：“我有时候真的很羡慕爸爸，他何德何能，怎么配拥有这么完美的你呢？”
　　苏念慈配合着天龙的拥抱，伸嘴向天龙索吻，嘴里碎碎念：“不要提他！不要提那个废物！我是你的、永远是你的，我就是你一个人的小骚货，你就是赶我走我也爱死你！”
　　“呵呵！宝贝儿你太性感了！小妈！爸爸以前和你做你舒服吗？”天龙突然问道。
　　“他啊！哼哼……”提到梁儒康，苏念慈一脸的不屑，“龙儿！我和你说，他真的不是个男人！嫁给他这么多年，我真的基本上没在他那得到过高潮！到了最近几年，基本上就不做了，后来才知道，原来……原来他阳痿了！”数落完梁儒康，她语气一软，说道，“龙儿！谢谢你！是你让我知道了世上还有这么让人销魂的感受，是你让我真真切切的做回了女人！龙儿！我爱你！”小妈说到动情处，向天龙献上香唇，主动索吻起来。
　　“你快乐我才快乐啊！”天龙吻住她的小嘴，温柔说道。
　　再一次地动情拥吻开始了，上一次是为性，这一次是为情。
　　过了好一会儿，两人唇分，苏念慈和天龙相视一笑后，天龙说道：“刚才那家伙突然进来，还真吓了我一跳。”
　　“呵呵！瞧瞧你那点出息！”苏念慈嗔骂道，“还好我反应快。不过说真的，我那会儿心都要跳出来了！你胆子还真大，居然敢光着身子躲到床上来了！”
　　“呵呵！那还不是小妈你把我扒光的？”天龙调侃她道，他的魔掌重重地摸了一下她的美乳，引来她一声惊呼，“不过我感觉真的好刺激啊！在爸爸的眼皮底下干着他迷人的老婆，这种感觉太刺激了！不过小妈！那会儿盖上被子，在你下面插在你的小吕铮感觉真是太棒了！也亏你想得出这种办法！”天龙回味起刚才的惊魂一刻，却似乎又感到刺激大过紧张。紧接着促狭地捏了一下她的乳头。
　　“哎呦！讨厌！”被天龙这样说自己，苏念慈顿时脸红了，开始撒娇起来，“那会儿只有这个办法了嘛！我哪知道你躲在被子里啊？不过我和你说啊，那会儿我也感觉真的又紧张、又刺激！生怕被他发现。他要是发现了可怎么办啊！所以后来他一走，我整个人都轻松下来！你个坏蛋就开始使坏了！这么用力的插人家，人家马上就来了！讨厌！”她说出了自己刚才偷情的紧张，突然笑了笑，轻拍了一下面前让她又爱又恨的小坏蛋。
　　“呵呵！是啊！这次我们估计最多只做了10分钟！”天龙调笑起她来。“不过，这种在爸爸面前干你的感觉太棒了！下次有机会还这样来一次！太爽了！”天龙居然上瘾了，还想下次！
　　“别提他了！他就不是个男人！”天龙的建议真的好刺激啊！在自己老公的面前被自己的儿子干的娇喘连连、高潮迭起！想想她都觉得兴奋……说到梁儒康，她一脸的鄙夷。是啊！一边是阳痿不举、不解风情的丈夫，一边是强壮神勇、激情浪漫的龙儿，一比较，她的选择就毫无疑问了。
　　“天龙！刚才真的太刺激了！那个人太过分了！人家本来都快要来了，他突然进来打扰我们，真是太讨厌了！弄得人家不上不下的。不过最后这下高潮真的好厉害，我感觉子宫都在收缩似的，好强烈，好过瘾，好舒服！”她和天龙做爱之后，没有了刚才的羞涩，说起感受来毫不遮掩。只是，在数落爸爸的时候，她根本没有意识到她其实是在和别人偷情，干着背夫偷情的事情。而且，她偷情的对象，居然是丈夫和前妻的儿子！这种乱伦的禁忌让她欲罢不能！她已经不屑于有梁儒康这么一个老公了，在她心里，天龙早已占据了一切！
　　“呵呵！爸爸也不是完全没用。至少他让咱们做得更刺激啊！”天龙的大手揉捏了一下她的翘臀，笑着说道。
　　“流氓！就知道欺负小妈！我可是你爸爸的老婆！”苏念慈笑着嗔怪着天龙。
　　“什么爸爸的老婆？你可是我的老婆！”天龙狠狠地捏了一下她的翘臀，纠正了她的错误：“不过想想爸爸真是可怜，他哪里知道我就在他家正干着他的老婆呢！哈哈哈”天龙觉得很是兴奋，这种夺人妻的壮举确实很过瘾。
　　“流氓……”苏念慈笑着嗔骂道，却看不出一丝责怪，反倒是重新倒入到天龙的怀里，再一次索吻起来。看来，她对于这种危险刺激的偷情真的是情有独钟。
　　此时，天龙的大肉棒终于疲软，滑出了她潮湿的阴道。就在天龙的肉棒脱离她的阴道的一瞬间，她忍不住“哦”地一声轻呼，紧接着，她看见了大量混合着她的淫液和天龙的精液的白色粘稠的液体从她的阴道里缓缓流出，顺着她的屁股慢慢地流到了床上……整个场景实在是太淫靡了！她和天龙又热吻了好一会儿，天龙突然问道：“小妈！这几天爸爸有没有碰你？”
　　“干吗？这么想让他碰我？”她斜了一眼天龙。
　　“哪儿啊！我最好他永远不碰你！老婆！我有的时候一想到他睡在你身边动手动脚，我杀他的心都有了！”天龙一脸的郁闷，对她说道。
　　“呵呵！瞧你那德行！”苏念慈听了天龙的表白，很是受用，有一个年轻的男人肯为了自己去杀人，是多么有魅力的体现啊！她笑着用手指戳了一下天龙的额头，继续说道：“到底谁是我老公？我和他可是有结婚证的，他睡在我边上和我亲热不是很正常吗？”




　　第三百四十二章、轿车里短信挑逗

　　“哎呀！可是你刚才自己说的我才是你真正的老公啊！”天龙一听急了：“小妈！我真的受不了我的女人被他摸来摸去的！”
　　“傻瓜！”苏念慈笑着说，突然语气一转，伸手在天龙的脸上抚摸起来：“在我心里，你就是我的老公，唯一的老公！你放心，小妈既然答应要做你的女人，我就不会让他碰我的身子一下！”她眼神坚定，斩钉截铁地说道。顿了一下，她突然声音放轻，凑到天龙耳边说道：“我和他都已经分被子睡了，这两个晚上他根本没碰我。所以啊！你老婆这两天可是冰清玉洁，给你守身如玉呢！现在正式完璧归赵了哦！”她说完，俏皮地在天龙的脸上亲了一下！
　　“老婆！这样真苦了你了！”天龙听了她的话，知道她为了不让爸爸碰，着实好好计划了一番，心里很是感动，原本搂着她的手不由得紧了紧。
　　“这有什么！我是你老婆！为了你，我当然要守住身子！我是你一个人的！”她妩媚一笑，觉得这么做是值得的，也是应该的。
　　说完，他们俩情不自禁地再次拥吻到一起……确实，这样的表白下，其他的都是多余的。
　　唉！想想真是可悲！原本的法定夫妻现在居然碰也不让碰，她自己乱伦偷情出轨也就罢了，居然还想了法的阻止法定老公碰自己的身体。她对天龙的爱看来真的是刻骨铭心了，居然对梁儒康一丝的愧疚都没有。唉！她真不知道是该恭喜天龙抱得美人归还是为梁儒康感到悲哀。
　　情人间的吻很容易激发情欲，更何况是她和天龙这样突破禁忌的乱伦关系呢！在口舌交汇间，天龙的手慢慢地攀上了她的美乳，开始放肆地揉捏起来。
　　而她，原本就处于一种欲求不满的状态，被天龙这么轻轻一撩拨，整个人马上沸腾起来，紧紧贴着天龙大肉棒的翘臀开始慢慢地扭动起来……
　　“老婆！春宵一刻值千金。咱们这就开始下半场吧，待为夫好好听你的浅吟高唱……”天龙淫笑着调戏起她来，一只手促狭地捏了一下她由于兴奋依然翘立着的乳头，另一只手伸到她屁股下开始在她湿润的阴道里插进抽出。
　　“哦……坏蛋……”她风情万种地白了他一眼，却羞涩地伏在了天龙的身上，一副任君采撷的样子，她敏感的身体不堪挑逗，开始大幅度的扭动起来。她低头看了一眼即将重新披挂上阵的让她欲仙欲死的大肉棒，惊呼起来：“哦……这么快又大起来了……”随即不胜娇羞地把头靠在天龙的肩上，双手紧紧地搂住天龙的脖子，两条玉腿伸到天龙的身后，重新盘上了天龙的熊腰，念慈小妈妩媚地说道：“官人！今天一整天为妻都不想也不愿出门了，就等着官人好好地疼呢……你还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢……”说完，她的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等什么呢？人家就等你进来了……
　　听了她淫荡的挑逗，天龙哪里受得了这么赤裸的勾引，只见他很“配合”的猛地双手拖住她的翘臀，把她抱了起来，再调整了一下大肉棒的角度，弄得她痒得“嗯嗯”地叫了几声，接着他猛地一挺腰，全根尽没……“哦……”她满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住天龙，玉腿紧紧地缠住天龙，胸前的美乳紧紧地贴住天龙，变成了圆饼的形状，她此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的：“老公！狠狠地干死你的小骚货吧……”
　　“好嘞！”天龙爽朗地答应着，托着她的屁股放肆地抽插起来……此时，主卧呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的她和天龙对坐在原本属于她和梁儒康的大床上，大门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的她和天龙奋力地、不知疲倦地“迎来送往”……她很是兴奋，浪叫不已。只见她下面的小嘴紧紧地含住天龙的粗长大肉棒，中间的两只美乳不停地上下摩擦，挑逗着天龙赤裸的胸膛，她上面的小嘴也没闲着，疯狂地向天龙索吻……
　　一时间，主卧里“滋滋……”的亲吻声、“啪啪……”的撞击声、“咕叽咕叽……”淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！房间里她的浪叫再一次肆无忌惮起来，她知道，今天，又是一个激情之日！她的“性福”时光又到来了……
　　接下来的几天她是春风得意，天天一副喜不自禁的样子。看着她自己白里透红、吹弹可破、完全不像37岁女人的皮肤，这全拜这段时间她和天龙丰富多彩、“性”致盎然的生活！爷爷梁衡臣家距离不远，梁衡臣好像也在为他们义母子俩创造机会似的，这样便捷的条件为她和天龙天天的鱼水之欢提供了足够的空间和时间。
　　苏念慈越发沉迷于和天龙这种人前母子，人后夫妻的状态，禁忌的偷欢让他们欲罢不能！才过了几天，梁儒康又回来了！苏念慈和天龙刚刚没有了阻碍，小夫妻的生活才说过得有滋有味！梁儒康这次回来要待5天。
　　让苏念慈难以启齿的是在梁儒康回来的前一天，她和天龙像是要预支接下来几天的“分离”，当天晚上居然做了6次！她在床上自是辗转逢迎，极尽风骚之态。偏偏她每个月的例假都准时在这几天，经过天龙这么一夜的“疏通”，第二天中午她居然来例假了！这真是哭笑不得！她在天龙孜孜不倦地“耕耘”下，居然连例假都“干”出来了！而且这么及时，挺着血糊糊的阴道迎接远方归来的丈夫――虽然即便她“完好”，他也没有能力碰她！梁儒康回来后，她和天龙达成了默契，恢复到了母慈子孝的状态。他们清楚，短暂的“分开”既是对此后的长相厮守创造条件，像上次那样的冒险毕竟太危险，而且不值得，毕竟梁儒康只待几天。另外，梁儒康走之后的小别胜新婚，更能让他们体会到彼此热烈的需要！他们一家三口平静地过了几天，到了第四天，梁儒康突然说计划走之前一家去钓鱼，就定在第二天。
　　第二天刚好是周六，天龙没事，苏念慈也放假，一家人决定去一场“最后的家庭和谐聚会”！她有个秘密，她的例假每次4天就会好，而每次例假后，她的性欲就特别强烈！今天，就是例假后的第一天！
　　苏念慈有点浑身燥热，很不舒服，总是有意无意地望向天龙，而看向天龙的目光，一定是眉目含情，娇艳欲滴的！她得有所行动！她今天穿了一件淡蓝色连衣裙，紧身的，把她姣好的身材显得更加突出，连衣裙领口开得很低，里面黑色的抹胸遮住了她的翘乳，这样反倒更让人想去窥探里面的风采。一双黑色长筒丝袜套在她的长腿上，更显得她腿部的笔直与修长――她今天是特地打扮过的，这两天她都穿得很普通，今天的装束她是精心挑选过的――她是穿给她的宝贝天龙看的！而且，她做了小动作……一家人出门后，准备上车出发。
　　“龙儿！来！坐我旁边，咱们父子俩好好聊聊。”梁儒康让天龙坐到了副驾驶的位置。
　　真懊恼！她本来计划和天龙一起坐在车后排的，全被这个梁儒康给搅了。
　　一路上他们父子俩开始聊起了政治和足球，根本没人搭理她。唉！为什么男人都喜欢这个东西呢？她插不上话，无聊地翻起了手机。
　　对了！手机！这可是她和天龙调情的好东西！
　　“老公！你怎么不理我的？”她发了一条短信给天龙，故意嗲嗲的！
　　“滴滴！”天龙手机的短信声，他看了起来，随即下意识地回头看了苏念慈一眼，她给他抛了一个媚眼，撅了撅嘴，做出一个亲吻的姿势。
　　她看见天龙的眼睛都直了，狠狠地吞了一口口水，随即开始倒腾他的手机。
　　她满意极了，她的样子一定诱惑极了！看天龙的样子，一定是在给她回短信，她赶紧把她的手机调成静音，总不能让梁儒康觉得他们母子俩在发短信，那可有点危险。
　　“小妈！你干吗勾引我？”是天龙的短信。
　　“我哪有勾引你？谁叫你不理我的！”她反驳过去。
　　“那爸爸和我在聊天啊！”
　　“我不管！我要你陪我！”
　　“我怎么陪啊？呵呵！爸爸就在边上，我们可得小心点！”苏念慈陷入了沉思，得想个办法。
　　“天龙！听说炎都市那边的美女姐姐妹妹都怀孕了，来到帝都也有一段时间了，在帝都有没有交女朋友？”梁儒康突然问道。
　　“没有！”天龙回答道。
　　“那你短信来短信去的，一定是少妇子吧。哈哈哈……”梁儒康笑得很开心。
　　“嗯！是的！”天龙回答道。
　　是女的！不过不是少妇子，是成熟女人！你的老婆！傻瓜！她暗暗想。
　　“哦？那这个少妇子漂亮吗？你喜欢她吗？”梁儒康继续问道。
　　“漂亮极了！我很喜欢他！爸爸！你知道吗？我很爱她！”天龙坚定地说道。




　　第三百四十三章、车后座夫目前犯

　　苏念慈听上去高兴坏了，天龙其实是在对她表白，是在当着梁儒康的面，郑重地告知他：你的女人，现在成为了我的女人！我很爱她！她是我的！苏念慈感叹着天龙的阳刚之气，心里美极了！
　　“是吗？都爱上了！那什么时候带回来给我们见见！”梁儒康这个傻蛋，居然这么说！你知不知道，你儿子的爱人，就是你的妻子啊！你的妻子，早已全身心地投入到了你儿子的怀抱里了！
　　“有机会的……”天龙意味深长地说了一句。
　　“龙儿！到后面来，给小妈揉揉，昨晚没睡好，身上酸！”苏念慈想象着有一天她和天龙以目前的关系呈现在梁儒康面前，那得是什么情况啊？虽然危险，但是想想真是刺激啊！她越发兴奋起来，突然对天龙说道。
　　“哦！”天龙答应着，直接从驾驶座和副驾驶座间的空隙走了过来。
　　苏念慈赶紧挪了挪位置，把整个人都躲到了梁儒康的位置后面，这样一来，梁儒康就从后视镜里看不到她了。
　　天龙坐下来，紧紧地贴着她，双手放到了她的肩上。
　　“小妈，是这里吗？”天龙体贴地问道，手上开始轻轻用力按压。
　　“嗯……往下一点……”苏念慈背对着天龙，轻声说道。
　　“嗯……再往前一点……”天龙的手顺着她的手臂往下到了肘部，她咬了咬牙，导引他探向神秘诱人的地方……天龙顿了一下，聪明的他随即明白了她的意思，两只大手马上紧紧地按在了她的两只美乳上，按压起来。
　　“哦……嗯……”苏念慈浑身一麻，舒服地呻吟起来。
　　“小妈！是这里吗？这样劲道够吗？”这个坏天龙得了便宜居然还要卖乖！
　　“嗯……是这里……再用点力……嗯……对了……真舒服……”她豁出去了，淫荡地说道。
　　此时此刻，梁儒康正驾车行驶在山间小道上，而他的好妻子、好儿子，就在他的背后淫荡地干着这败德的事。
　　苏念慈在天龙的抚摸下浑身酥麻不已，她感觉浑身燥热起来，阴道下面已经流出了大量的淫液。她好难受，她还要……
　　“天龙……这里差不多了……你再往下一点……对……哦……”她引诱着天龙探向她最最隐秘的部位，天龙马上会意，直接沿着她平坦的小腹往下，伸到了她的裙子里，精准地按摩起她的阴蒂来。她哪里受得了这样的刺激，猛地惊呼起来。
　　“怎么了？念慈？”梁儒康听出她的声音不对，问道。
　　“没什么没什么。天龙用力过猛了！你轻点……”苏念慈赶紧回答梁儒康，千万别被他发现。后面一句则是说给天龙听的。
　　“哎呦……”天龙明显是发现了什么，惊呼起来。
　　她知道他发现了什么――因为，她今天，没有穿内裤，而且，丝袜是开档的！天龙根本没有想到她会这么有“内涵”，他像是发现了新大陆，一只手开始抚弄她的阴蒂，另一只手则直接插进了她淫水泛滥的阴道……她难受死了，阴部传来的阵阵舒爽感让她像是悬在半空中，偏偏梁儒康就在前面，她想叫又不敢叫出来。
　　苏念慈反过头来，似怨似嗔地看了一眼身后正在他的小妈的阴道里肆虐的天龙，却发现他正似笑非笑地看着她。
　　突然，梁儒康一个急刹车，她顺势往后，倒入天龙的怀里，她的手，则熟练地一把抓住了天龙的大肉棒――原来，这条可爱的家伙早就蠢蠢欲动、蓄势待发了！
　　“啊……”天龙没有想到她会这么大胆，惊呼起来。
　　“怎么了？天龙！”天龙的呼叫声被正在认真开车的梁儒康听到了，询问道。
　　“没什么。刚才你一个刹车，我的头碰了一下。”天龙瞎编道。
　　苏念慈暗暗地一笑，是啊！天龙的头是碰了一下，不过不是上面的头，而是下面的大龟头！这样一来，车里的情形就很淫靡了！作为丈夫、爸爸的梁儒康在前面认真地开着车，他绝对不会想到的是，就在车的后排，他的好老婆、好儿子，此时正在相互地抚弄着对方最最隐私的部位！她奋力地套弄着天龙的大肉棒，天龙则尽力地在她的阴道里抽插，她和天龙都张大了嘴，感受着这种老公、爸爸就在面前的偷情带来的强烈刺激。
　　只是，他们都知道，这样继续刺激下去，他们只会更加难受！她得想个办法！
　　“儒康！靠边停一下。我肚子疼，憋不住了，我到山上去方便一下。”就在她快要忍不住的时候，她突然发现车子正行驶在一条小道上，一边是山，山上布满了茂密的大树。她突然灵机一动，想到了个法子。
　　“怎么了？”梁儒康马上停下来，问道。
　　“估计昨晚着凉了，现在肚子疼。我要去方便一下！天龙，你和我一起去，帮我把把风！”她打开车门下去了，接着也借口把天龙带了出去。
　　“还是我去吧！”梁儒康说道。
　　“你好好看车，万一有人来了，你还好开走一下！”她一听，马上拒绝道。
　　你怎么好去呢？你去管用吗？天龙可不是你能替代的！她一边说，一边拉着天龙往山上跑去。
　　天龙马上领会了她的意图，拉着她快速地跑上山。
　　山上树很大很茂密，他们转了几下就看不见梁儒康和车了。
　　苏念慈和天龙很有默契地一起停住，面对面注视着对方……他们四目交换，她从天龙的眼中读出了炽热的欲望，她没有再犹豫，刚才撩拨起来的欲火现在就要平息，她马上扑到天龙怀里，没有任何的言语，他们马上热吻到了一起……
　　天龙和她都意识到此刻时间的宝贵，都没有在口舌上做过多的停留，天龙猛地掀起她的连衣裙，她整个人顿时暴露在天龙面前……她今天确实是有备而来的！她今天穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大的洞，看上去实在是让人“鸡动”！更让天龙惊讶的是，她居然没有穿内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在天龙眼前。
　　在天龙赤裸裸地注视下，苏念慈害羞极了！扭过头去。确实，作为小妈的她，为了取悦自己的儿子，为了这乱伦的刺激，居然这么没有廉耻的装扮都敢穿！天龙下面的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋和不可置信，看着扭过头的她，说道：“宝贝儿！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，但是，你居然连内裤都没穿？”
　　被天龙这样说，她羞得双手掩面，过了好一会儿，她突然坐了起来，狠狠地看了天龙一眼，说道：“不是的！我今天穿了的！”
　　“穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！”天龙笑着调侃起她来。
　　“不是的不是的！”苏念慈咬了咬下唇，秀眉微蹙，狠狠地斜了一眼天龙，突然紧紧地抱住天龙，深呼了一口气，下定决心似的在天龙耳边轻声说道：“你好讨厌！和你说了吧！你不许笑话人家！”她顿了一下，红着脸继续说道：“你爸爸回来那天大姨妈来了……我一般例假都要4天……今天刚好第五天……”说完不胜娇羞地把脸藏进了天龙的怀中。
　　天龙愣了一下，旋即马上领悟过来。只见他一脸的兴高采烈，猛地扶起贴在他怀中的她，兴奋地说：“小妈！你的意思是这段时间你都在例假，今天例假好了！所以你就挑了今天我们出来玩的时候要和我做！哈哈！老婆！你实在是……”
　　“讨厌啊！”她被自己天龙点破，娇羞万分重新又躲到天龙怀中去了，不敢去看天龙的脸。过了一会儿，她想既然做都做了，索性和天龙说透，于是她继续说道，“人家每次例假完都……都很想要的……刚好今天出来玩，但是想到你爸爸一直在边上，即便不在也不方便，于是我早上没有穿内裤，就挑了这条丝袜，免得脱来脱去浪费时间……”她说完，马上羞得把头埋进了天龙的肩膀。过了一会儿她扭扭捏捏地轻声说道：“这条丝袜本身不是开档的，是今天一早我自己拿剪刀剪的……哎呀！剪得不好，羞死人了……”说完她不胜娇羞地粉拳袭向天龙。
　　“啊！哈哈！自己动手的啊！谁说剪得不好？剪了这么大个洞，我说怎么好像比买的开档丝袜要大些！小妈！你是不是怕小了，肉棒插不进去啊？呵呵！”天龙绝对想不到她居然主动剪了一个开档丝袜以供两人做爱的方便，调侃起她来。
　　“讨厌！你还说！那你那个东西是又大又长嘛！”天哪！苏念慈自己都想不到她居然说出这么露骨的话！
　　“呵呵！宝贝儿！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂喂下面的小拢可真辜负了我的小骚货了！快来！爸爸还在下面等着呢！”天龙说着，猛地把她转了个身，背朝他，让她手扶在一颗大树上，接着，她的裙子被天龙撩到了腰上，整个阴部完全露了出来。




　　第三百四十四章、梁儒康受伤归来

　　苏念慈知道，天龙要从后面来插她了！果然，天龙拿着他的大龟头在她的早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，蓄势待发了。
　　“老公！你开始可要轻点啊！人家例假刚好，里面很紧的。你的肉棒太大，我怕会受不了！”她突然楚楚可怜地说。
　　“嗯！”天龙答应了一声，双手把住她的胯骨，猛地一挺腰，大肉棒一杆到底！
　　“啊！疼……老公……你轻点……”她秀眉微蹙，轻声道。
　　“啊……小妈……今天小骚潞媒舭　…夹得我好爽啊……”天龙对她例假后的阴道很是满意，他知道她例假后第一次刚开始是不大适应，所以放慢速度，缓缓地抽插起来。
　　“哦……哦……啊……太棒了……老公我好爽……我爱死你了……哦……你可以快点了……哦……快点嘛……”不一会儿，她的阴道逐渐适应了天龙的大肉棒，开始催促天龙加快抽插的速度，她需要更强烈的刺激了。
　　听了她的浪叫，天龙大受鼓舞，只见他俯下身去，双手紧紧抓住她的双乳，开始狠命地抽插起来。
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们有5多天没做爱了，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……”苏念慈开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让她感到满足。她紧紧地绷直了双腿，主动地往后耸动去迎接天龙的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　突然，“铃铃铃”的电话惊醒了正沉醉在性爱中的苏念慈和天龙，天龙的动作马上停了下来，是她的手机。
　　是谁的电话呢？
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话持续着。
　　“不去管它！”天龙说着，下身的肉棒开始继续在她的阴道里驰骋。
　　“哦……哦……讨厌……”苏念慈媚笑道。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话似乎在和他们较劲。
　　她突然转过头去，一脸的惊恐，对天龙说：“不会是那个死鬼来电话了吧？那更不要管他！”天龙扶着她的胯骨继续着。
　　“不行不行。他会起疑心的。”她着急了。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话依旧坚持着。
　　天龙的大肉棒迅速地抽离她的身体，苏念慈感到整个人都空了似的。只见天龙马上拿起她扔在地上的包，掏出了她的手机，递给她，紧接着，再次把住她的腰，大肉棒猛地插了进来，回到了他温暖的家――她整个人都舒服了！她看了看电话，果然是梁儒康，这个讨厌的家伙，随即按下了接听键。
　　“喂！”她的语调又变成了正常的样子。
　　“念慈，你怎么样了。怎么这么长时间！”梁儒康在催他们了。时间很久了吗？
　　怪只怪她和天龙每一次都很长时间！
　　“快好了！哦……”她敷衍着，没想到此时天龙突然从后面狠狠地顶了她一下。
　　“你怎么了？”梁儒康听出了她的异样。
　　“啊……没什么……还没有拉透……肚子还有点疼……”苏念慈反过头看着天龙，狠狠地瞪了他一下。梁儒康此刻如果看到现场的实情，看到他最爱的老婆和儿子此刻正在上演的乱伦大戏，一定会疯掉！
　　“哦！那你快点！”梁儒康说道。
　　但这时天龙用手伸向了她潮湿的阴部，手指开始扣弄她的阴蒂，接着另一只手开始挑弄她的乳头。
　　“哦……嗯……”身下的刺激让苏念慈忍不住叫了起来。
　　“又怎么了？”真讨厌啊！梁儒康你真烦啊！
　　“没事没事……有个小虫子……不要紧的……”苏念慈马上编个谎。
　　这时的她，实在是压抑坏了。一方面要装作高贵的妻子与丈夫话家常，一方面又要忍受儿子在下面的挑逗勾引。她一只手握着电话，一只手扶在树上，用劲撅起她的翘臀，以便获得更大的快感，她真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。
　　“哦！那你快点！”梁儒康说道。
　　“哦……好的……”苏念慈已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，她只要天龙，她要天龙的大肉棒狠狠地插她。
　　随手扔掉手中的电话，她马上全身心的投入到与天龙的性爱中去，她尽力地撅高自己的屁股，以求天龙更猛烈地抽插。
　　“小妈！我有点累了！你自己动一动吧！”天龙见她这样一副待插的样子，笑道，双手从后面探向前，抓住了正在晃动的一对美乳。
　　“讨厌……你个混蛋……”苏念慈知道天龙故意的，此时此刻也顾不了这么多了，只见她一只手扶在树上，一只手反过去，扣住天龙的屁股，这样一前一后固定住了，她开始动作了。她靠着自己的腰部用力，一前一后地套弄起来。她套弄的动作时快时慢，大肉棒在她的阴道里一进一出的，她娇喘连连，场面淫荡极了。
　　“哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……”她自己调节速度与力量，倒也自得其乐。
　　天龙看着平常高贵优雅的念慈小妈此时淫荡的撅着屁股自己套弄着大肉棒，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，天龙立马兴奋异常。
　　只见他双手放开了她的一对美乳，紧紧地把住她的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚卤荒悴宕┝恕…哦……我爱死你了……”苏念慈并拢双腿，紧紧地箍住了天龙的大肉棒，天龙的剧烈抽插使得大肉棒和她的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量她的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了她和天龙的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……天龙的抽插动作很迅猛，撞击在她粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊……我死了……哦……”她浪叫几声后，全身僵硬起来，汹涌的高潮迅猛而至。
　　“哦……哦……哦……小妈太骚了……哦……小骚略谝我……哦……哦……我也射了……哦……”天龙也受不了她的浪叫，感受到念慈小妈高潮后阴道的强烈收缩，精关一松，在她的阴道里、子宫里射出了积攒了5天的精华。
　　过了好一会儿，苏念慈原本站立着的双腿软了下来，跪在地上，大声地喘着粗气。
　　由于剧烈运动和强烈的高潮刺激，她的脸此时一片潮红。天龙也紧贴着她的后背跪了下来，双手探向前，抓住了她的一对美乳，脸贴在她的粉背上休息着。
　　两人贴得很紧，似乎都舍不得分开。
　　苏念慈不敢在这里久留，休息了片刻，赶紧站起身来，帮天龙擦拭干净大肉棒，又清理了一下她已经泛滥不堪的阴部。赶紧穿戴整齐，下山去了。
　　“怎么你们娘俩儿脸都这么红？”梁儒康见他们通红的脸，笑着问道。
　　“刚才跑下山的，用力过猛！”天龙回答道，眼睛却瞄向她。苏念慈知道，他这句“用力过猛”实在是太贴切了！刚才清理太匆忙了，此刻，正有一股精液从她的阴道慢慢地流了出来，她感受着沿着她的丝袜慢慢流出来的天龙的精华，满意地笑了……
　　在没有梁儒康的日子里，苏念慈和天龙过着神仙眷属的日子。她不得不感叹性爱的美好，在天龙孜孜不倦的滋润与灌溉下，她整个人愈发的风姿绰约，气色极佳，皮肤愈发显得光洁滑嫩，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让杨美珍都不时感叹她的风情万种。
　　她和天龙的感情也直线上升，真的达到了一日不见如隔三秋的地步。其实，完美的性与爱是相互促进的良性循环，在她和天龙一次次的灵欲交融间，她和天龙的感情早已突破了义母子之情，这种你中有她、她中有你的感觉让他们早已成为了不可分割的整体！但是，新的挑战很快到不期而至了！
　　仅仅一个星期之后，梁儒康回家了。这一次，他是真的回家了，再也不出门了。因为，他受伤了！这次去韩国乘坐豪华游轮去的，他们的船遭遇到了风暴，万幸的是闯过了风暴，不幸的是他的膝盖被压到了，半月板损伤，不用手术，却要回家静养……
　　目前，他只能坐在轮椅上，慢慢等待恢复！苏念慈和梁儒康毕竟是这么多年的夫妻，虽然经历了和天龙颠覆性的关系后，梁儒康早已被她从心中剔除掉了。但是，他，始终是她的家人。
　　苏念慈承担起了照顾他的责任，在她的细心照料下，半个月后，梁儒康已经能够自己控制轮椅行动了。




　　第三百四十五章、烧饭出了一身汗

　　这段时间苏念慈有些累，也有些苦，天龙一有空就帮她，只是，苦于这段时间的忙碌，再加上梁儒康现在天天在家，她和天龙只能偷偷摸摸在外面开钟点房，倾诉一下相思之苦。即便如此，他们也有1个多星期没有做爱了！这在以前是不能想象的，只是，目前，他们都得适应新的情况。但是，她的心里，她的身体骗不了她自己！她要天龙，她需要他的拥抱、他的亲吻、他“过分”的爱抚和肆无忌惮地抽插！再这样下去，她都快要崩溃了……
　　这天晚饭后，梁儒康没事做去书房看书去了，苏念慈下意识地看了一眼在一边同样没事做的天龙，却发现天龙正直勾勾地看着她。
　　她明白天龙眼里的渴望，也明白她自己的欲望，她突然意识到，现在确实是一个机会！只是，他们去哪儿做呢？
　　她犹豫了一下，走上前去，在天龙耳边轻声说道：“到主卧卫生间去，不要让你爸爸看见！”天龙惊讶地看着她，也许他想不到她会这么大胆！也许是欲望让人疯狂，她顾不了这么多了，即便此刻梁儒康就在家里，她也顾不了这么多了。
　　她要她的天龙！她已经受不了了！即便此刻梁儒康就在家里，她也忍不住了！她红着脸害羞地对着天龙点了个头，给了他一个肯定的确认！天龙大喜过望，蹑手蹑脚地经过半掩着的书房，走进了主卧。
　　她缓了一缓，随即走到书房门口。
　　“今天太热了，刚才烧饭出了一身汗，我去冲一冲……”苏念慈对着书房里的梁儒康，告知了他一下。
　　“哦！”梁儒康头也没回地答道。
　　她赶紧三步并作两步跑进了主卧卫生间。
　　当她打开卫生间门看到摄人心魄的眼神和天龙伟岸的身躯时，她整个人都瘫软了……天龙及时地搂住了她，哦！这么久违的拥抱，这么熟悉的味道，这么让人疯狂的气息！她和天龙没有一刻的停顿，全身心地投入到了从对方嘴里探寻这些天的寂寞。
　　此时此刻，一切的话语都是多余的，唯有他们不断翻腾交汇的舌头和唾液，在尽情地倾诉这些天的思念和委屈。
　　“滋滋……滋滋……”口水交流的声音此刻听上去是那么的淫靡！一切都是那么的迫不及待，一切都是那么的顺理成章，她的手迅速地掀掉了天龙的T恤，天龙健硕的身躯顿时露了出来。她没有停顿，随即双手向下，连着天龙的短裤和内裤熟练地一并褪去了。
　　紧接着，苏念慈精准地抓住了天龙那条让她欲仙欲死这些天让她魂牵梦绕的此刻早已昂然挺立的滚烫的粗长大肉棒……她已经按捺不住了……
　　“小妈！门还没反锁呢！”天龙没有想到她会这么主动，但见她这么着急，他也很是兴奋，非常熟练地配合她的动作灵巧地剥去了她的家居服，只剩下文胸和内裤。
　　“你去关……”听了天龙的提醒，她哪里还顾得了这么多，她感觉整个人好热好烫，只想让天龙来给她去去火，她整个人趴在天龙身上，身体不由自主地在天龙身上蹭来蹭去，她好难受……
　　“呵呵……”天龙见她这副媚态，早已按捺不住。只见他一只手伸到她的后背，在她的文胸后面轻轻一搭，她的文胸就迅速地松开来――真是难为情！前段时间的反复操练，天龙居然在他的念慈小妈身上练就了这么一套“善解女人衣”的功夫！天龙的另一只手，则穿过她的身体，伸向卫生间的门锁。
　　“吧嗒！”苏念慈听到门反锁的声音，整个人像是打了兴奋剂般，顿时亢奋起来――这意味着，现在，这个卫生间，是她和天龙专属的场所，即将而来的，是久违的让人惊心动魄的销魂滋味……她整个人重新倒入天龙怀里，双手紧紧地搂住天龙的脖子，主动地索吻起来。
　　而她的下面，则挑逗似的用她的阴部一下一下地轻轻地撞向那条早已红的发紫的大肉棒――她在暗示她的宝贝，小妈只剩下一条短裤了，你还在等什么呢！果然，天龙受不了她的勾引，只见他猛地一下，居然把她抱起来了。
　　“哦……”苏念慈没有想到天龙居然会这么做，随即配合着张开两条玉腿，紧紧地盘在天龙的熊腰上，双手紧紧地搂住天龙的脖子，这样一来，她整个人都挂在了天龙的身上。
　　她没有想别的，随即重新投入到和天龙的热吻中去……
　　“小妈！我好想你！我想死你了！”天龙的呢喃在她的耳边游荡，听上去是那么的诱人。她感受着天龙耳边的温柔，同时也感受着天龙手上的温柔――天龙一只手托着她的翘臀，一只手开始在她已经兴奋翘立的美乳上把玩。
　　“嗯……哦……宝贝儿……小妈也想死你了……”苏念慈向天龙倾诉着她这些天的相思，也感受着天龙现在带给她的阵阵酥麻。
　　突然，她感觉到天龙的手慢慢地滑向了她的阴部，居然又探了进去，开始在她早已泛滥不堪的阴道里挑弄起来。
　　“哦……龙儿……啊……这样好麻……哦……小妈受不了了……天龙……快……快……小妈要……快给小妈……”她哪里受得了天龙这么直接而又强烈的刺激，这么多天积攒的欲望顿时爆发出来，她开始浪叫起来。
　　“小妈！告诉我！你要什么？”天龙听了她放浪的淫叫，兴奋不已，连说话都开始颤抖了，但即便如此，他居然还不忘这样折磨他的小妈！
　　“啊……小坏蛋……快……快给小妈……小妈要……小妈要你的大肉棒……要我宝贝儿子的大肉棒狠狠地插我……快点……老公……”她已经受不了了，连说话都带哭腔了。
　　“哦……小妈……你太骚了……”天龙哪里受得了她这么放浪，撸了撸高昂的大肉棒，随即居然不脱她的内裤，而是直接把她阴道口处的内裤拉开，将龟头对准了她门户大开、湿漉漉的阴道，猛地一挺腰，大肉棒瞬间直接没入了她的阴道！
　　“哦……”久违的充实让她忍不住呻吟起来，天龙稍微试探了几下，随即开始狠命地抽插起来，那张讨厌的嘴巴，则俯下来左右变换着叼着她的一对美乳开始吮吸起来。
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……亲爱的……我太爽了……哦……老公……你好坏啊……怎么还要吸人家咪咪……你真的好坏啊……”她长久没和天龙亲热，哪里受得了这么强烈的刺激，顿时狂乱起来，她紧紧地勾住天龙的熊腰，主动地将翘臀一上一下地耸动去迎合天龙的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　“哦……小妈……啊……你下面真的好紧啊……”天龙感受着她阴道带给他的舒爽，感叹起来。
　　只是，被天龙用这样的姿势，夸赞自己的阴道很紧，这也太……唉……不管这么多了！
　　“哦……天龙……太爽了……哦……嗯……啊……小妈好舒服……哦……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小妈下面要被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……哦……啊……”她的身体长久没有被天龙爱抚，异常敏感，根本受不了天龙这样强烈的刺激，她整个人都亢奋了起来。
　　天龙也已经异常兴奋，他抱着她的翘臀奋力地抽插，她和天龙两人的下体迅速地发出“啪啪啪”的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。
　　“天龙，等一下……哦……等一下……哦……你去把淋浴器开一下，免得……免得被你爸爸听到了……”苏念慈突然意识到她浪叫的声音太大了，这要是给梁儒康听到了那可真要闯大祸了！刚好她刚才和他说是要洗澡，那么打开淋浴器，“哗哗”的流水声也许可以掩盖一些声音吧！哎呀！真是羞死人了！为了和自己的儿子乱伦做爱，她居然想到这种掩盖叫床声音的办法！唉！
　　“哦！”天龙听了她的话，坏坏地一笑，就势要退出大肉棒，去开淋浴器。
　　“干嘛干嘛……”苏念慈惊呼起来。她现在可不能没有这条大肉棒啊！
　　“你抱着人家去嘛！”她扭了扭她的翘臀，在天龙的大肉棒上研磨了几下，居然对自己的儿子说出了这种淫荡的话，而且听上去怎么都像是撒娇！她可是他的小妈啊！这还是她吗？
　　“哦……”天龙惊喜交加，坏坏地笑了。
　　“讨厌！”苏念慈轻拍了天龙一下，娇羞不已，随即用脚后跟轻踢了一下天龙的屁股，催促道：“还不快去……”
　　“好嘞！”天龙屁颠屁颠地抱着她走到淋浴房，打开了淋浴器。
　　这个过程中，天龙每走一步她就感觉她的子宫口被顶一下，好酥麻，好刺激。




　　第三百四十六章、一门之隔卫生间

　　她真是舒服死了！可是她又不好意思说出来，唯有紧紧地贴着天龙，她被天龙双手托着的翘臀随着天龙的走路，主动地大幅度地撅起、放下，以配合天龙肉棒的进进出出，让酣畅的刺激来得更迅猛些！
　　“哗哗……”从喷头流出来的水顿时从他们的头顶淋了下来。她和天龙没有躲避，就让水这么肆意地冲在他们身上。
　　他们依旧保持着这样抱着插的姿势，天龙和她都被这突然而至的水给打了一个激灵。但是，这种水中做爱的感觉太棒了，就像她和天龙的关系，没有顾虑、不计后果、只求相爱！她和天龙相视一笑，他们都读懂了对方眼里的默契――是的！就让他们在水的冲洗下放肆地纵欲吧！苏念慈双手紧紧地搂住天龙的脖子，两条玉腿紧紧地盘在天龙的熊腰上，整个人都挂在了天龙的身上。她光洁的皮肤看上去呈现出一种诱人的粉红，她整个人都兴奋不已，面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人。
　　天龙对她的主动配合很是满意，只见他紧紧地把住她的翘臀，稍微调整了一下位置，随即开始大张大阖地抽插起来……“哦……老公……啊……好深啊……哦……好棒……真的好爽啊……哦……哦……啊……插到底了……哦……你真的太棒了……”只见天龙没有了任何的技术含量，只是简单地全根抽出，连龟头都拔了出来，再迅猛地直接插入，一贯到底！她显然承受不了如此“粗暴”的洗礼，马上浪叫起来。
　　天龙对她的强烈反应大为满意，没有减慢，反而加快了抽插的速度和力道，看上去他是要给她一个完美的粗暴高潮。
　　苏念慈越来越激动，全身开始变成粉红色，浑身湿漉漉的，此时也辨不出到底是水还是汗了。只见她双眼迷离，小嘴大张，全身紧紧地贴在天龙身上，似乎要嵌进天龙的身体似的。
　　她胸前的一对美乳随着天龙的粗暴抽插异常欢快地跳动起来，看上去让人心里直痒痒。天龙见了，哪能错过这么迷人的宝贝，只见他直接凑过嘴去，狠狠地叼住了左边的一只，放肆地吮吸起来。
　　“啊……哦……坏蛋……哦……哦……你怎么这么坏的……居然还舔人家咪咪……哦……哦……真的好麻……啊……你真的坏死了……哦……人家上面下面全被你欺负了……哦……好爽……啊……还要……”她实在是受不了这样的刺激，马上淫叫起来。
　　“小妈……你声音小点……爸爸会听到的……”天龙一边继续奋力地在他小妈的阴道里驰骋，一边提醒着她。
　　“天龙，把水关了，抱我出去……”她也意识到这淋浴器的声音不足以掩盖她的叫声，可是她实在是太兴奋了，不放肆地让她叫出来她会疯掉的！她突然想到了一个好办法。
　　“你把电吹风打开，调到最大……”她对天龙说道。
　　天龙愣了一下，随即看着她笑了……她不堪这样的眼神，低下头去……是啊！吹风机的声音简直可以用噪声来形容了，这样，就不怕梁儒康听到了吧！她真是一个淫荡至极的小妈！“嗡嗡嗡……”电吹风响了起来，紧接着，母子乱伦的大戏继续上演了。
　　“哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……”没有了顾虑，她随着天龙的迅猛抽插，异常兴奋起来，她的双手紧紧地搂住了天龙的脖子，两条长腿紧紧地盘在天龙的腰上，阴部迎合着天龙的冲击，主动地一上一下。
　　天龙粗黑的大肉棒在她的阴道里驰骋，几百下之后，她低头看见了粘在大肉棒上从她自己阴道里带出来的白色液体，真淫荡啊！她居然被天龙连这种骚骚水都干出来了！
　　“噔噔噔……噔噔噔……”就在她感觉高潮就要到来的时候，突然，无力却又清晰异常的声音传了过来。苏念慈和天龙都听到了，不由得一怔。
　　“噔噔噔……噔噔噔……”确实，这一下她听清了，是敲门声！谁呢？梁儒康！
　　“念慈！念慈！”梁儒康的声音传了过来。
　　她和天龙吓坏了，现在她和天龙正赤身露体，做着为世俗所不容的乱伦之事，这要是被梁儒康发现了，还不得杀了他们？
　　“念慈！念慈！你开门！”梁儒康继续在叫门。
　　此时此刻，躲是没有办法了。
　　“抱我到门口去……”苏念慈深吸了一口气，关了电吹风，在天龙耳边轻声说道。
　　她要赌一次！天龙惊呆了，他没想到自己的小妈会这么大胆，但还是照做了，顶着他的小妈走到门口。
　　“干吗？大呼小叫的！”她轻轻开了一个门缝，双手仍旧挂在天龙脖子上，探出半个身子，看着门口的梁儒康说道。
　　“你在干吗？怎么这么长时间？”梁儒康看了她一下，问道。
　　“洗澡啊！现在在吹头发。”苏念慈有意识地露出一个裸露的肩膀和刚才被淋浴器淋得湿漉漉的头发，对梁儒康说道。
　　“哦！我想上厕所。”原来是这样！她深深地呼了口气，吓死她了！
　　“外面卫生间你不好去上？一定要和我挤这个吗？”她没好气地骂道，随即重重地关上了门，反锁了！
　　“天龙你看到没？”外面又传来噔噔噔……噔噔噔……的敲门声，真烦啊！
　　“他刚才说出去一下，不知道去哪了！”苏念慈没好气地说道。随即对天龙指了指吹风机。
　　梁儒康如果知道此时此刻，就在一门之隔的卫生间里，他的老婆正全身盘绕在他的儿子身上，而他的老婆的阴道里，此刻正插着一条巨大的大肉棒，这条大肉棒不是别人的，正是他的儿子天龙的，不知他见了，该如何做想！
　　天龙心领神会地一笑，重新抱着她走了过去。他知道，小妈授意他可以开始下半场了……听到门口轮椅的离开声，她和天龙相视一笑，“嗡嗡嗡……”，有惊无险之后，在吹风机的掩盖下，好戏又开始了！她刚才高潮马上就要到了，硬是被梁儒康活生生地打断，此刻重新投入，她更是兴奋了，随着天龙再次奋力地抽插，她全身剧烈的一动一动，她的阴道早已泛滥不堪，随着天龙大肉棒的快进快出，大量的淫液被带了出来，只见天龙的大肉棒已经由原来的紫黑色慢慢地变成了乳白色、更有一道乳白色的小溪顺着天龙的大肉棒，沿着大睾丸，流到了天龙的大腿上，一直流到了地上，形成一小片乳白色的水渍――这可全是她的淫液啊！她的一头湿漉漉的秀发在剧烈的耸动下早已凌乱不堪，却更增加了场景的淫靡气氛……天龙见了，自是像打了鸡血，更加卖力地抽插起来。
　　“哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小滤死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……”快感越来越强烈，苏念慈开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了天龙的大肉棒，染白了她和天龙的阴毛。整个场景太淫荡了！
　　“哦……老公……你太棒了……哦……我快被你干死了……小骚货要被你干死了……哦……太爽了……哦……哦……我来了……哦……啊……”她在天龙的冲刺下越发不可收拾，淫声浪语开始肆无忌惮地喷发出来，突然，她全身发红，开始不由自主地紧绷起来，随即，她全身抽搐，久违汹涌的高潮终于到来了！
　　“哦……哦……小妈骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……”天龙感受着她的淫荡，终于，期待许久的高潮到来了，天龙最后抵死般地在念慈小妈她的阴道里奋力地抽插了几十下，终于在他念慈小妈的阴道深处射出了大量的浓稠的精液。
　　这次的高潮来得又快又急，如此酣畅淋漓的高潮，太舒服了！想着此刻就在不到10米远的地方，她的老公就在那里，而他的老婆、他的儿子，正做着最不让世人容忍的乱伦偷情的事情！更让人不能接受的是，她――他的妻子，此刻居然在他儿子大肉棒肆无忌惮地抽插下，获得了如此惊心动魄的高潮！而原本应专属于他的阴道，此刻，灌满了天龙乱伦的精液！
　　苏念慈感受着天龙大量的精液凶猛的冲向她的子宫深处，一种异常的满足让她深深地吻上了这个由她带他来到这个世上，现在又重新回到出生的地方，一次又一次带给她异常刺激的快感小情人――她真的好爱他！“滋滋……滋滋……”她和天龙性爱后的温存真是让人陶醉。
　　天龙抱着她来到浴缸边，坐在了浴缸壁上。




　　第三百四十七章、苏念慈想出妙计

　　苏念慈和天龙依旧保持着刚才的姿势，她分腿跨在了天龙的腰上，她清楚地感觉到，天龙还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在她淫水泛滥的阴道里……
　　“老公！我爱你！我真的好爱你！”情到浓处，她款款深情地望着天龙，眼里全是爱意。
　　“我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？”天龙笑着说。
　　“嗯！好舒服！老公你真棒！人家都快被你弄散架了！”她不胜娇羞，脸红着说。
　　“那我把它拔出来了？”天龙笑着作势就要拔出大肉棒。
　　“哎呀！让大肉棒好好泡泡温泉嘛！它很辛苦的！”她见天龙要拔出大肉棒，赶紧双腿一紧，夹住了天龙的大肉棒！她自己猛地惊住了！这是平常高贵的她说出来的话吗？是端庄的她干出来的事吗？她震惊了。她知道，她已经全身心的爱上了她面前的这个男人，不单是身体，还有她的灵魂！“哎呦！轻点啊！小心夹坏了！”天龙继续调笑她。
　　“讨厌！我可爱惜着呢！”苏念慈羞红了脸，却主动地在天龙的脸上亲了一下。
　　“老公！这段时间真的把我憋坏了！”
　　“是啊！那个家伙一回来，真的好不方便的！”天龙附和着说道。
　　“唉！得想个办法啊！”她若有所思地说道。是啊！总这样也不是个事啊。
　　“什么办法？要么我们外面去租个房子？”天龙眼睛一亮，建议道。
　　“我再想想吧！”这个事得想周全了再行动，一方面要安全，另一方面又不能少了刺激啊！“老公！在这里做爱真刺激，我真的好兴奋的！”想到刚才梁儒康突然闯进来，这种刺激太让人兴奋了。
　　“哈哈哈！看来我们家的小骚骚就喜欢这个调调啊！就喜欢爸爸在边上我们在做爱的调调啊！”天龙笑着，伸手摸了摸念慈小妈的美乳。
　　“讨厌！”念慈小妈对着天龙妩媚一笑，来了个默认。她像只小猫似的，温柔地躺在天龙的怀里，手指在天龙健硕的胸膛上画着圆圈。
　　“老公！我们能不能再想个更刺激的场景？”她突然觉得，在梁儒康的眼皮底下做爱，虽然危险，却实在是太刺激了。
　　“更刺激？难道当着那个人的面做？”天龙疑惑地问道。
　　“嗯？我想想！”乱伦偷情的刺激已经让苏念慈欲罢不能了，居然开始设计怎么更加危险、更加刺激的偷情了！“有了！”她突然有了计较，开心地叫了起来。
　　第二天是星期六，按照她和天龙昨天的计划，他们开始实施他们的危险方案了。
　　不得不承认，现在的苏念慈，已经深陷这种危险关系、危险游戏而不能自拔了！一早她就和梁儒康说，今天下午他们同学聚会，要明天才回来。梁儒康也没说什么。
　　中饭收拾完毕后，苏念慈到主卧衣柜的暗格里，挑好了她的“战袍”！想想都觉得兴奋啊！准备好了，她拖着行李箱出门了。
　　天龙送她到门口，关门的时候，她反过头来，对着天龙抛去一个妩媚的眼神，随即轻轻撅了一下嘴，做了一个亲吻的动作，随即下楼了。她想，受到她如此“鼓励”的天龙，一定兴奋不已吧！下楼来，她开车到一家酒店，随即拖着行李箱到酒店大堂的卫生间，反锁了卫生间的门，开始换上她的战袍……当她穿戴完毕，看着镜子里的自己时，连她自己都觉得好性感啊！这是一套Aubade的情趣内衣，是她在半个月前买的，本来早就想和天龙实战操练一番，无奈梁儒康打乱了她的计划。
　　看着镜子里的她，天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！她的正面看上去就是一个深“V”型！真的很“深”、很别致、很有情趣！一条黑色绣花蕾丝带绕过她的脖子，经过她的胸前，再到阴部收尾，形成一个大大的深“V”，她的一对美乳就被这很别致的黑色蕾丝带包裹了起来，偏偏在她两只美乳的部位居然还是镂空的！真的是很诱人！远远看去，她两只丰满的美乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在从窗外射入的阳光映射下，她的一对美乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
　　深“V”蕾丝带的中间，几条黑色细带子交织穿插绕到后背，最终在阴部汇集，几条黑带子由三只黑色扣子连接着，泛着淡淡的冷光，性感十足。转过身看看她的后背，整个后面就是一个“Y”，她洁白粉嫩的后背仅仅只有几条黑带子，既不同于平常的内裤，也不同于传统的T-BACK，实在是性感极了！
　　由于黑色布蕾丝质地很好，看上去隐隐约约，搭配她诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！再往下看，哦！天哪！这完全是在勾引人嘛――蕾丝带在阴部的位置居然也是镂空开档的！可惜她的阴毛又密又弄，而这黑色的蕾丝实在太细，她好多的阴毛像是耐不住寂寞的红杏一般，全都从黑色的布条两边探了出来，勉强被盖住的阴毛，也由于透明的缘故，隐隐约约，更加给人一种欲火焚身的诱惑！
　　由于卫生间光线很好，在阳光的照射下，苏念慈甚至能看到她肥美的粉嫩的不知道是不是被天龙长期耕耘有些外翻的大阴唇！天哪！这还让不让人活了！这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！她甚至能够想象一会儿天龙见了会是如何的疯狂！再往下看，她的长腿上穿的是一条黑色的网袜！天哪！很大的网格，看上去好淫靡啊！据说穿网袜的女人性欲都很强，而且性欲和网格的大小成正比！看她今天的网袜的网格，整个白皙的大腿只是被黑色网格简单的分成了几块，是不是意味着她性欲真的太旺盛了呢？回想起过去一年多来她和天龙在一起的点点滴滴，的确！她确实是符合网格与性欲正比的规则！
　　再往下看去，她笔直紧绷得小腿下面穿着一双红色的高跟皮鞋！哇！这鞋子的后根可真高啊！起码有15厘米！这样一来，更加凸显出她玉腿的修长，在颜色的衬托下，更显得她网袜的刺眼、腰部的纤细、臀部的挺翘！她整个人看上去太性感、太迷人了！她对着镜子不停地扭来扭去，突然“扑哧”一笑，脸上娇羞不堪，她十分满意这套内衣，想到即将到来的“天人之战”，她感觉她的阴道已经开始往外流水了。
　　唉！这难道就是女为悦己者容吗？
　　苏念慈披上一件米色的长风衣，系上一条丝巾！嗯！确实美极了！这样一来，既能够遮住她里面的大好春光，也能够防止春光外泄啊！她满意地笑了，随即收拾好换下的衣服，出了卫生间。
　　将行李箱放进车里，她没有开车，就把车停在酒店的停车场。接着在街边买了一顶很大的帽子――这样一来，就看不见她的脸了。
　　准备好一切，她打的回家！奔赴她的战场！
　　“老公！你那边好了吗？我可以过来了吗？”在车上，她打电话给天龙，极尽媚态。
　　“快来吧！我都等不及了！”天龙的声音听上去很是着急！
　　“不要着急哦！心急可吃不了热豆腐哦！”她娇滴滴地笑着挂了电话。
　　来到自己家门口，苏念慈感慨万千，曾几何时，她居然要敲自己家的门了。
　　“噔噔噔……”她再一次整理了一下衣服，接着把大帽子尽量压低，扣响了自己家的门。
　　门马上开了，天龙的气息扑面而来，紧接着她的手被牵住了。
　　“你来了？”天龙很客气地说道，但是苏念慈分明听出了他的激动和紧张，“爸爸！呃……这是我的朋友……”
　　“哦！你好！”梁儒康的声音传来。
　　“嗯！你好！”苏念慈尽量地压低脑袋，帽子尽量的压低以遮住我的脸，接着她尖着喉咙轻轻地答了一句。
　　“呃……爸爸！那么我们先进房间了。”天龙一说完，就拉着苏念慈经过坐在轮椅上的梁儒康朝他的房间走去。他一定不想继续寒暄下去吧！她太紧张了，面前的就是她的丈夫，而现如今，她却要假扮儿子的女朋友，瞒着自己的丈夫和他的儿子偷情，太不可思议了！整个过程她都低着头，走路也是小碎步，生怕梁儒康发现什么迹象。
　　这要被梁儒康发现，那就死定了！终于，她和天龙进了他的房间。整个世界终于安全了！
　　“呼……”苏念慈和天龙同时长呼了一口气，随即相视一笑。
　　有惊无险！
　　“你怎么和他说的？”缓过劲儿后，她开始问天龙。
　　“呵呵！我和他说，我交了一个女朋友，今天下午要到我们家来玩。不过我女朋友家不想他这么早谈恋爱，所以我们是地下恋爱。也不想别人发现。”天龙说道。
　　“那他怎么说的？你怎么和他说我直接就到你房间来的？”苏念慈继续问道。
　　“我就直接和他说，我已经和我女朋友好到那种程度了。我已经是成年人了，今天下午，我们要做爱的！呵呵呵……”天龙大言不惭地说。




　　第三百四十八章、林天龙堂而皇之

　　“你……你这个流氓！”苏念慈羞得无地自容，嗔道。
　　是啊！自己的儿子对着他的爸爸说今天下午我要和你的老婆、我的小妈做爱，而且是一种告知的方式，这实在是……实在是太难为情了！
　　“呵呵……小妈！这不是昨天你告我的法子吗？”天龙调侃道。
　　“哎呀！你个混蛋……”她羞红了脸，坐到了天龙的床边。天龙没有说错，这个主意是她出的。
　　“那……那他怎么说的？”天龙站在一边笑呵呵地看着她，她平静了一下，继续问道。
　　“他没说什么，就说，你们年轻人啊！最后来了句，注意身体！哈哈哈！小妈！我那会真想对他说，你长年不在家，害小妈独守空房，结果呢？你是注意身体了，可是反倒阳痿了。所以啊，我不能这样对小妈，我一定要兢兢业业，任劳任怨，把小妈给伺候舒服了！”天龙说起梁儒康，全是嘲笑，说到后面，居然开始调侃起来了。
　　“你……你真是一个大大的坏蛋！”她实在是无话可说了，便宜全让这个家伙占尽了！
　　“呵呵！好了好了！小妈！现在没事了！爸爸他就在外面看电视，咱们俩……你看，春宵一刻值千金，咱们是不是得抓紧让爸爸听听咱们的二重唱？”天龙慢慢地贴着她坐了下来，手慢慢地攀上了她的纤腰。
　　“流氓……”苏念慈嗔骂着斜了天龙一眼，想着此刻正在外面一无所知的梁儒康，她顿时浑身燥热起来，随即扭过头去，献上了她的香唇……事到如今，他们的计划算是完成了一大半。昨天她是这样和天龙说她的计划的：今天她假装同学会，外出，接着假扮天龙的女朋友，回家来和天龙在家做爱。
　　这样一来，她一方面可以放开了和天龙做爱，另一方面，想着他们疯狂做爱的时候，她的丈夫、天龙的父亲梁儒康就在仅仅一墙之隔的客厅看电视，而他也知道他们正在放肆地做爱，哦！这实在是太疯狂、太刺激了！这种在最危险的地方、做着最刺激的偷情，想想都觉得亢奋！但是，她隐瞒了一点，她只和天龙说他们只“做”一下午，但实际上，她是决定今天要和天龙在他的房间过一整夜，她要做他的夜娇娘，好好地补一补这段时间的空虚！她没有告诉天龙，一会儿再给他个惊喜！现在，她只想尽情地品尝这乱伦加偷情带给她的巨大刺激！她紧紧地贴在天龙怀里，肆意地从天龙的嘴里吮吸属于她的营养液！
　　“小妈！她想死你了！想着今天可以和小妈做爱，她昨晚一晚上都没睡好！”天龙不知道她的打算，还以为只有半天的时间，所以他迫不及待地开始实质性的动作了，一只大手覆上了她穿着网袜的大腿。
　　“嗯……”也许是梁儒康在家的缘故，苏念慈的身体异常敏感，被天龙一碰，她就忍不住呻吟起来。
　　“小妈也好想你！你这个害人精，害的人家昨晚一晚也没睡好觉。我不管，今天你要给我补回来！”她嘟起嘴，开始向天龙发嗲。
　　天哪！她自己居然说出这么淫荡的话来！
　　“呵呵！好！好！绝对完成任务！来，让老公好好疼疼我们家宝贝儿！”天龙听了她的淫词浪语，立马兴奋起来，只见他侧过身，伸手向她的风衣里面探去……就势要展开新的肉搏！
　　“呵呵！讨厌……”苏念慈其实早就在期待这一刻，她美目流转，嗔骂起来，身体却配合地舒展开来，以方便天龙的探索。
　　“哎呦！有情况！”天龙的手在她的风衣里抚摸了一下，猛地一顿，像是发现了新大陆。她知道，天龙一定是摸到了她的蕾丝带了。
　　“呵呵呵……什么啊？都不知道你在说什么！”她此时低着头，对天龙的反应早就预料到了，她妩媚一笑，柔声说道，身体却开始打开，在诱惑天龙进一步的动作。
　　“我可要好好检查一下了！”天龙猛地坐了起来，伸手向她的风衣摸去。
　　“呵呵！流氓……”苏念慈娇笑着骂道，脸上却满脸笑意，身体平躺着，打开了手脚，一副欲拒还迎的风情，实在是诱人极了。
　　天龙哪里还按捺得住？只见他像是剥开一颗娇嫩鲜美的荔枝一般，仔细地、小心地、慢慢地打开了她的风衣……顿时，天龙眼前一亮，接着，她看见他整个人都像是捡到了金子一般，一脸的兴奋。她知道，他对她这套情趣内衣太满意了！她此刻羞红了俏脸，把头扭了过去，不敢去看天龙，只是任由他在她性感的身上任意游荡，一副任君采撷的风情，太迷人了！是啊！作为母亲，她居然穿着这么暴露性感的情趣内衣，来勾引自己的儿子，实在是……
　　“亲爱的！小妈今天这套衣服好看吗？”过了一会儿，她看着仍然傻傻地坐在那看着自己，不由得一笑，轻声说道。
　　“嗯……太美了！小妈！你穿这套太性感了！”她的说话打断了天龙的发呆，只见他忙不迭地点头，一个劲儿地夸赞起来。
　　“呵呵！瞧你那傻样……那，你还满意吗？”她见天龙一副痴呆儿的样子，“扑哧”一笑，接着抛了一个媚眼，嗲嗲地问道。
　　“哦！宝贝儿！太满意了……哦……不对……不行了……不行了……我受不了了……”天龙明显被她这套情趣内衣弄傻掉了，语无伦次起来。接着猛地扑了上去，捧住她一只翘圆的美乳，吮吸起来。看起来，天龙真的已经憋不住了。
　　“啊……哦……天哪……好麻啊……哦……老公……哦……好舒服……嗯……好痒啊……还要……哦……”梁儒康就在隔壁的刺激使得她的身体异常敏感，乳房瞬间被天龙侵犯，她顿时兴奋起来，身体开始扭动，浪叫连连。
　　“小妈！你待会儿可以放开了叫，不要怕被爸爸听到，因为，你今天是我的女人！”天龙淫笑却又肯定地对念慈小妈说道，眼里却是爱意。随即重新俯身下去，开始在她的美乳上游荡，慢慢地吻向她的大腿根部……天龙的话使她突然意识到这种梁儒康就在隔壁的偷情太难得了！虽然危险却是异常刺激啊！她是不是该好好享受一番，既为了她，也为了天龙，她该主动一点了！
　　“老公！别急别急！今天，让我来好好伺候伺候你……”她拉住了天龙继续往下的身体。
　　苏念慈没有在说话，只是对着天龙妩媚一笑，接着伸出一只手，轻轻地推倒了天龙，接着慢悠悠地爬到天龙腿边，慢慢地分开天龙的两腿，跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，天龙马上一个激灵。
　　“呵呵！大肉棒很骚哦！你们男人啊都很臭！”她抬起头抛了一个媚眼给天龙，接着把住大肉棒，尽力地张开小嘴，慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　“哦……宝贝儿……哦……太爽了……你的小嘴太棒了……”天龙哪里会想到作为小妈的她，居然会给他口交，此前他们一起看图片、看电影天龙都建议她给他口交，都被她拒绝了。
　　确实，这么多年，她从没有给人口交过，即便是梁儒康，也从没享受过她这样的服务。可是……现如今，她居然会放下身段，主动去给她的天龙做她人生中的第一次口交！唉！是梁儒康太失败了还是天龙太成功了！紧接着，她开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给天龙抛去一个个媚眼。
　　接着她把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　“哦……小妈……哦……爽死了……这样太舒服了……”天龙在她的口舌下舒爽不已，呻吟起来。
　　套动大肉棒几十下后，她放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　“哦！小妈！快一点给我舔吧！”天龙感受着她的“照顾”，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　苏念慈用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　她温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄天龙的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚天龙的屁股，以全面刺激天龙的性感带。




　　第三百四十九章、苏念慈欲罢不能

　　“滋滋……滋滋……”念慈小妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！天龙的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，天龙的脸上流露出爽快无比的神情。
　　“小妈！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！”天龙感受着念慈小妈的刺激，希望念慈小妈更进一步。
　　“你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！”她轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和她的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！她妩媚地看了一下天龙，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　“哦……”天龙舒服地吼出了声音。
　　可是天龙的龟头实在是太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好把嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。她整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　“哦……太棒了……小妈……太舒服了……”她的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，天龙忍不住发出呻吟，双手按在了她的头上。
　　她用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄天龙的大龟头。用嘴张到极限含住天龙的大龟头套弄了一会后，她一边用右手轻捏天龙的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对天龙抛了一个媚眼。随即，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头……
　　“哦……小妈……你太厉害了……哦……再深一点……”天龙紧紧抱住她的头，让她小嘴的套弄更加的深入。
　　“哦……宝贝儿……你太棒了……哦……”天龙兴奋地乱叫起来。
　　天龙的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往她身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，她变成了跪的姿势。再仔细看下去，她自屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流到了天龙床上的床单上，水渍是那么的明显。她知道，这一定是她的淫液！她也已经十分兴奋了。
　　天龙的呻吟声越来越大，突然，只见他激动地坐了起来，直直地盯着小妈，眼睛似乎都要冒火了。
　　苏念慈停了下来，抬起头，给了天龙一个长长的湿吻，声如媚丝地说道：“老公！人家下面很湿了！你什么时候才来宠幸人家啊？”
　　“啊！干死你这个小骚货！”天龙哪里受得了她这么赤裸的勾引，猛地一把将推倒在床，迫不及待地分开她的两条玉腿，随即跪在她的身下，右手撸了撸早已蓄势待发的粗大肉棒，用龟头在她早已湿润的一塌糊涂穿着开档情趣内衣的的阴道口来回摩蹭了几下，猛地一挺腰，就将那足有18厘米的大肉棒直接刺进了她的阴道，一插到底！
　　“哦……”她一声惊呼，随即满足地“嗯……嗯……嗯……”呻吟了起来。
　　“小妈……怎么样……爽吗……”天龙双手没有歇着，把玩着她的美乳，大肉棒狠狠地一进一出。
　　“哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……这段时间我都快憋坏了……哦……老公你太强了……”她半起身，勾着天龙的脖子，压低声音浪叫起来。
　　“好紧啊……小妈……你下面真的好紧啊……真是太完美了……宝贝……”天龙在他小妈的阴道里奋力地插进抽出，居然这样赞叹她来。唉！
　　而她，在天龙的身下快要沸腾了，双腿拼命的张开，双手死死地搂住天龙，像是生怕天龙会走开似的，“哦……干死我……老公……我要死了……”她低吟着。
　　此时的她，一方面被天龙插得欲仙欲死，一方面又有梁儒康在隔壁的客厅看电视，她担心梁儒康突然发现闯进来，却又被这种近距离的乱伦偷情刺激的异常亢奋。
　　巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让她快乐地压抑着，同时，这种随时可能被发现偷情的刺激又给她带来了前所未有的快感。
　　“小妈！你只管叫出来吧！爸爸不会怀疑的！我最喜欢听你叫床的声音了！”天龙此时见了她压抑的状态，俯下身来亲吻了她一下，说道。
　　“坏蛋……”苏念慈羞得无地自容，真想找个洞钻进去。可偏偏又被天龙点中了要害，真是难为情死了！可是她这句“流氓”在天龙听来，却像是兴奋剂一般，他加快了在她阴道里抽插的速度。
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们这几个月太难受了，都没怎么做爱，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……”她开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让她得到满足。她紧紧地绷直了双腿，主动地挺腰去迎接天龙的每一次撞击，双手则放在自己的一对豪乳上，用力挤压，以求得更大的快感。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你真棒……哦……太爽了……害我在老公面前和你偷情……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她在天龙狠命地抽插下开始语无伦次了。
　　“哦……说谁是你老公……骚货……”天龙叫道，拼命地向上抽插。
　　“哦……我老公是林天龙……林天龙是我的大肉棒老公……我最爱的老公……小骚伦畎的老公……小轮桓你一个人插……哦……我要来了……”终于，在天龙这种持续强烈的抽插下，在梁儒康隔壁的“督阵”担忧下，苏念慈终于在狂乱中泄身了。
　　“干死你……干死你……小妈你个骚货……哦……哦……哦……我也来了……”天龙在癫狂中也终于在她的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”苏念慈高潮后，感受着天龙的精液在阴道内流淌。
　　“说你爱我！”天龙射精后抚摸着她的后背。
　　“我爱你！老公！我太爱你了！我只爱你一个人！”我感受着阴道里流淌着的天龙的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起……大量混合着她的淫液和天龙的精液的白色粘稠的液体从她阴道里缓缓流出，顺着她已经被淫水溅得一塌糊涂的屁股慢慢地流到了床上……整个卧室的场景实在是太淫靡了！良久，唇分。
　　她双手绕在天龙脖子上，眼中荡漾着浓浓的情意：“我爱你！老公！你真厉害！”
　　天龙轻轻捏了一下她的鼻子：“对着你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！”“油嘴滑舌……”她娇嗔起来，却十分受用，重新献上香唇，供天龙品尝。
　　“小妈！你今天这套内衣实在是太性感了！我看到那一会儿都快要受不了了！”天龙的手，开始把玩她镂空美乳边的蕾丝带，说道。
　　“这是半个月前买的Aubade情趣内衣……本来早就想穿给你看了，谁知道梁儒康回来了，打乱了我的计划。不过，今天刚好拿出来穿……”她说道。
　　“哦！好事多磨嘛！小妈！你刚才你给我添肉棒实在是太舒服了！”天龙抚摸着她的翘臀，说道。
　　“讨厌！我和你说，你不许笑话我啊……我其实……其实……从没舔过肉棒的……”她害羞地说。
　　“不是吧！你从没给那个家伙舔过？”天龙大感意外。
　　“是啊！总觉得他那脏……”她看着天龙说道。
　　“那我这个呢？”
　　“也脏！不过我就是喜欢！”苏念慈一说完，自己都觉得难为情，她怎么可以这么淫荡地对天龙说出这种话呢？随即紧紧地把头埋进了天龙的胸膛，接着，她轻声说道，“这可是我第一次给人口交啊！说实话，刚开始很不适应，你的实在是太大了，后来，我感觉到它在我嘴里越来越大，我整个人都兴奋了。不好意思啊！我技术不好的！”她不好意思起来。
　　“很不错了！第一次口交就这么出色了！确实是天分极高啊！以后多练练哦。哈哈！”天龙调笑起念慈小妈来。
　　“不许笑话我……”她撒娇地打了天龙一下。
　　“呵呵！小妈！说实话，这样在家里做真的很过瘾！”天龙说道，手重新探向了她的阴蒂，揉捏起来。
　　“嗯……”苏念慈扭扭捏捏地附和着，“是啊！想到他就在客厅，我整个人都兴奋极了！哦……你怎么？”她感觉到了仍然保持着刚才的姿势依旧插在她阴道里的天龙的大肉棒重新变大变粗了，并且重新开始抽动了，不禁感叹天龙的体力，酥麻的感觉瞬间到来。
　　“小妈！春宵一刻值千金啊！我们就一个下午的时间，得抓紧啊！”天龙没有停顿，开始了短暂休息之后的第二次进攻。
　　“嗯……哦……啊……用力……哦……天龙……你不要着急……小妈今天一整天都和你在一起……我们有足够的时间来做……小妈明天才离开……明白了吗……”她在天龙的抽插下迅速地沦陷，道出了她的准备。




　　第三百五十章、苏念慈的计谋

　　“是吗！那太棒了！”天龙听说了她的决定，高兴坏了，这一下他有足够的时间来“欺负”他的小妈了！
　　“不过……老公……你可得把这段时间落下的功课给补上啊……”苏念慈媚眼如丝地跑了一个媚眼给天龙，淫荡地说道，双腿随即紧紧地盘上了天龙的熊腰，准备迎接天龙迅猛地抽插了！
　　“好嘞！”天龙哪里受得了她这么赤裸的勾引，兴奋不已，马上开始大开大阖地抽插起来。
　　“哦……”她肆无忌惮的淫词浪语重新开始飘荡在天龙的房间。她不知道梁儒康听得清不清楚，也许，下意识里，她就是想让他听到她此刻的浪叫，她要告诉他，现在，就在一墙之隔的天龙的房间里，你的好老婆正被你的好儿子干得高潮迭起，欲仙欲死！你真是一个失败的爸爸！失败的老公！哦！不对，她的老公是丈夫梁儒康的宝贝儿子――林天龙！
　　也许是这两个月憋得太久太难受，也可能是因为梁儒康就在家里的刺激，整个下午，她和天龙都黏在一起，不知疲倦地从对方身体上恣意地摄取。床上、地上、书桌上、甚至窗台上都留下了他们做爱的痕迹，好在他们家房子大，天龙的房间也有25个平米，这给他们提供了足够他们纵欲的场所。
　　天龙的大肉棒始终插在她的阴道里，一个下午就没有拔出来过！在一次次把她弄得高潮迭起后，他肆意地在他小妈的阴道深处喷射出大量的精液，随后，他们俩就保持着交合的姿势温存着、调侃着，诉说着只有情侣才会说的私密情话，然后，或是她主动，或是天龙主动，他们又重新投入下一场“肉搏”当中去。他们就像是两个做爱的机器，毫无顾虑、没有休止地做着本不该在一个母亲和天龙身上发生的事，却又如此的乐此不疲！他们从她假扮天龙的女朋友到家下午1点钟开始，一直做到天已经黑了下来的6点半，他们足足做了5个多小时，在她高潮了8次，天龙也在她的阴道里射了3次后，他们终于听到了从自己和对方肚子里发出的“咕嘟咕嘟”的声音――体力消耗太大，他们都饿了！怎么解决吃饭问题呢？
　　苏念慈可不敢出去，这要是被梁儒康知道浪叫了一下午的女人就是他的老婆的话，真会杀了他们！还是天龙体贴。他打电话叫了3份外卖，一份给梁儒康――他现在真的是个废人了。另外两份，就带进了天龙的房间――她和天龙像情侣般，她坐在天龙的身上，两人或用手、或用嘴互喂着对方。这种蜜里调油的滋味，自是不用言说！饭还没吃完，贴在一起的她和天龙就从这种调情的气氛中兴奋起来，于是，一场盘肠大战又开始了……她在天龙精液的喷射下，达到了今天第9次的高潮，她和天龙真的好累了，终于相拥着睡去了……
　　他们也不知道几点了，只知道刚才她醒来后，她像是吃了春药般，特别亢奋，特别想要天龙的爱抚和抽插，于是她主动地套弄起天龙的大肉棒，在天龙被她弄醒后，她在天龙的身下异常酣畅地又得到了一次高潮！此时，她和天龙在短暂的温存后，开始了新的游戏……
　　此时，天龙躺在床上，而她，则趴在天龙的身上，把屁股靠向天龙的脸，她在上面，天龙在下面，她专心地舔弄着天龙的大肉棒，天龙则尽情地挑弄她的已经一塌糊涂的阴部！这就是所谓的“69”式，是她和天龙一起看日本片式学的，她一直不肯实战操练，今天既然已经给天龙口交过了，她也算是过了一道坎，彻底地放下身段，投入到和天龙的男欢女爱当中去了！她双手握着天龙的大肉棒，在自己的嘴里一进一出，由于天龙的肉棒实在是太大了，她的眉头开始一直是紧皱着的。慢慢地，她有了心得、有了感受后，感觉到天龙的肉棒在嘴里越来越大，她的成就感陡然而生，慢慢地有了笑容。
　　“哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……”念慈小妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，天龙忍不住发出呻吟，双手按在了小妈的头上。
　　她此时一丝不挂地趴在天龙身上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄天龙的大龟头。用嘴张到极限含住天龙的大龟头套弄了一会后，她一边用右手轻捏天龙的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对天龙抛了一个媚眼。随即，她张开双唇将嘴再次套入天龙的大龟头……
　　“哦……小妈……你太厉害了……哦……再深一点……”天龙被她弄得舒爽不已，下意识地紧紧抱住就在他正上方的她的屁股，呻吟起来。
　　“讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！”她反过头去笑着对天龙又抛了一个媚眼，含羞地继续说道：“老公！要不要来点更刺激的？”
　　“要！要要！”她今天的表现大大出于天龙的预料，迫不及待地想知道她还有什么新花样。
　　苏念慈羞涩一笑，把天龙的双腿再张开了些，自己跨跪在他的身上，接着，她双手各自托住一只美乳，俯下身去……她捧着她的那对美乳，猛地夹住了天龙已经翘立良久、红得发黑的大肉棒！
　　“我用乳房和嘴来，好不好？”她的脸已经红得像是漫山的红杜鹃了，轻轻地对天龙说道。紧接着，深吸了口气，低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　“哦……宝贝儿……太棒了……你这乳交的姿势从哪学的？哦……太爽了……”她的举动让天龙大呼过瘾。
　　“讨厌！我是刚从电脑上学的，做得不好不许笑话我啊！”她一边用夹紧的双乳来回摩擦大肉棒，一边用舌尖灵活地舔着整个龟头，边舔边回答天龙的提问。
　　“呵呵！我老早就在想，宝贝儿你的咪咪这么大，咱们不玩点乳交的花样实在是太浪费了！哈哈！这下好了！咱们真是心有灵犀啊！哦……太舒服了……”天龙对念慈小妈的“服侍”十分满意，脸上全是满足的笑意。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着她圆润的翘臀起来。
　　她此刻内心实在是像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味。唉！她为了自己的情人，她的天龙，居然主动上网去学这些淫荡的新花样，就是为了让天龙开心。真不知道他爸爸、她的丈夫梁儒康知道了他的好老婆这样对他，会有什么反应。
　　她开始的动作似乎有些生疏，但天龙的强烈反应让她有了信心，动作也越发熟练起来。她一边双手按着双乳夹着大肉棒，不停地磨擦着，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时反过头去用媚眼看着天龙以求鼓励。
　　“滴滴……”天龙的手机传来短信声，惊醒了正在缠绵的她和天龙。
　　天龙随手拿过手机，看了一下。
　　“小妈！你知道是谁的短信吗？”天龙笑着问她。
　　“嗯？”苏念慈此时哪有空来回答啊，嘴里塞满了天龙的大肉棒，她只能含混地询问了一声。
　　“是爸爸！他说，要我注意身体！他去睡觉了。哈哈哈！看来他今天没少听小妈你的叫床声，所以要我们注意身体，不要纵欲哦！”天龙得意地笑了出来。
　　“你个混蛋……”她羞得无地自容，这个梁儒康，真是个猪！她“百忙之中”松开天龙的大肉棒，反过头来嗔骂道，“得了便宜还卖乖的家伙！”紧接着，她像是向天龙示威似的，她猛地紧紧含住天龙的大龟头，上下舔弄起来。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，迅速地上下套弄着。
　　“哦……宝贝儿……你太厉害了……”天龙兴奋地乱叫起来。
　　天龙的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。她知道，天龙已经十分兴奋了。
　　而她此时，早已按捺不住，需要天龙的大肉棒来填满她空虚的阴道了！
　　“铃铃铃……”正当他们全情投入，即将展开一场激烈肉搏的时候，她的手机响了，打断了正酝酿“深入交流”的两人。
　　她给天龙口交和乳交的动作猛地停了下来，时间似乎定格了。
　　“是他？”她和天龙两人同时默契地说道。
　　他们说的是梁儒康。
　　“铃铃铃……”手机继续在响着。
　　苏念慈赶紧坐直了身子，该死！她怎么忘了把手机调成静音了！在天龙的房间里她的手机响了起来，这要是被梁儒康听到了，一定会知道和天龙整整做了大半天的女人到底是谁了！她赶紧侧身拿起了手机，可是她的另一只手仍然恋恋不舍地放在天龙的大肉棒上，保持着刚才套弄的姿势她实在是舍不得天龙的大肉棒！她拿起了手机，看了看屏幕，果然是梁儒康！她秀眉一蹙，一脸的厌烦与懊恼。




　　第三百五十一章、梁儒康的电话

　　她指着手机对天龙说：“是他！我接了，你别发出声音。”只见小妈深吸了口气，接通了爸爸的电话……“喂……儒康……现在在酒店……嗯……在房间里……嗯……还好，一路上还顺利……”梁儒康在对她嘘寒问暖，她尽量使自己的语气平缓，和平常没什么两样，但依旧是那副对梁儒康冷淡的样子。
　　“哦……我在看电视，晚上喝了点酒，所以没有出去……嗯……一会儿就要睡了……”梁儒康问她在干嘛，她总不能说在和你的儿子做爱吧！她随口编了个谎花，没想到她说起谎来脸不红心不跳，和天龙真是天生一对。
　　跨坐在天龙身上的苏念慈这边和梁儒康有一句没一句地通话，身下的天龙则开始慢慢地坐了起来起来，紧紧地贴着她的后背……只见天龙的双手开始隔着细窄的蕾丝带玩弄她的乳房，她的美乳在天龙的手里变换成各种形状，惹得她浑身燥热，不停地用手阻挡天龙，还不时地用眼睛瞪视天龙。但是天龙似乎很享受这种偷偷摸摸的氛围，居然猛地一下把她这件深“V”的情趣内衣从她的脖子上给拉了下来，这样一来，她的两只美乳就像小兔子一样蹦了出来。天龙还没有停，马上手里抓住一只，嘴里含上另一只用力地吮吸起来……
　　“哦……”苏念慈哪曾想到天龙会突然这样，拽下内衣就够吃惊了，居然还含住美乳，用舌头舔弄起乳头来！她忍不住强烈的刺激，惊呼起来。
　　“哦……没什么……我上洗手间滑了一下……没事的……哦……没事没事，有点疼……”梁儒康听到了她的呻吟，询问小妈起来。她赶紧掩饰，但没想到天龙居然得寸进尺，舔完一只居然又换了另一只，又惹来她一声惊叫！
　　“哦……不要紧的……我会注意的……不要担心……”梁儒康很紧张她，一个劲儿地问她怎么样了。她真是哭笑不得，总不能告诉他你儿子这会儿正在和你老婆的奶吧？她这边一个劲儿地掩饰，另一边，她狠狠捏了一下仍然握在手里的大肉棒，狠命地瞪了一眼天龙，意思是责怪天龙的胡来。
　　谁知天龙这时却笑着放开了她的美乳――这倒惹来她的不满！她突然感觉很失落！紧接着，只见天龙大大地分开自己的双腿，重新躺了下去。随即笑着看着她，用手指指她的嘴，再指指自己的大肉棒，一脸的渴求。
　　“你要注意身体……多休息……”苏念慈把手机放在耳边，电话那头敷衍着梁儒康，这边她看着天龙的动作，顿时反应过来，脸刷地一下红了，狠狠瞪了一眼天龙。
　　紧接着，她慢慢地重新俯下身去，左手握着手机贴在耳边，右手握住天龙的大肉棒，她的小手根本握不完整天龙的大肉棒――他的家伙实在是太大了！她上下套弄了几下天龙的大肉棒，接着反过头媚眼如丝地看了一眼天龙，紧接着小妈凑过嘴去，伸出丁香小舌在龟头马眼处轻柔地舔了一下，天龙马上全身颤抖一下。
　　紧接着，她眼神越发迷离起来，她根本不满足这样轻轻地一舔，她小嘴微张，在这条令她欲死欲仙的大龟头上亲了一下，“叭”！很清脆的声音，听上去是那么的诱人。天龙的大肉棒也被刺激得弹动了一下。
　　“哦……没什么……我在涂唇膏……天气有点干……”梁儒康那边也听到了这声音，但是马上被聪明的她轻松带过。
　　苏念慈回头看见天龙一脸的心满意足，他肯定很满意她的表现。
　　她已经被大肉棒给吸引了，俏眼盯着天龙那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮。她妩媚地看了一下天龙，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开小嘴，慢慢地含住龟头，缓缓地吞了进去……
　　“哦……”天龙舒服地压低了声音。
　　可是天龙的龟头实在是太大了，撑开了她的整个小嘴，念慈小妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。她整个脸颊都因张嘴而变形了！偏偏左手还握着手机，听着梁儒康在电话那头继续地絮絮叨叨。这情景真是淫荡之极！她一边用右手轻捏天龙的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对天龙抛了一个媚眼。随即张开双唇将嘴再次套入天龙的大龟头……她用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄天龙的大龟头，不时地发出“滋滋……滋滋……”淫荡的声音。
　　“唔……没什么……唔……刚才我叫总台送了一支雪糕过来……现在正在吃呢……”梁儒康也听到了她发出的古怪声音，在问她。
　　苏念慈真佩服自己的反应力，这么简单的轻描淡写就掩饰过去了。确实！吃雪糕发出的声音和她现在给天龙跪着口交发出的声音还真是很像。
　　天龙听了小妈的话，马上轻抚她正在不由自主一上一下扭动着的翘臀，笑着给她竖了一下大拇指，夸赞她的精彩应对。
　　可是，她这样一只手一边“雪糕”，另一只手握着手机，实在是太不顺手了。
　　她索性一咬牙，把手机换成了免提模式，放在旁边的矮桌上，空出来的左手迅速地投入战斗――她左手紧紧握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手风情万种地把散乱的长发往后一撩，对着天龙风骚地抛了一个媚眼，随即握住大龟头与大肉棒根部之间的部位，继续未完“口中”事业，重新开始上下套弄起来……
　　“念慈！你怎么吃雪糕这么长时间？”调为免提之后，梁儒康的声音传了过来。
　　看来梁儒康也觉得她的声音有些奇怪。
　　“唔……干吗……很好吃我多吃点不行吗……”苏念慈继续让天龙的大肉棒在口中深喉，口齿不清地回答梁儒康。她这句话也是说给天龙听的，是在告诉天龙她很喜欢这条粗长的大肉棒。她还故意发出吮吸的“滋滋……滋滋……”的声音，听上去是那么的淫荡。
　　她的回答惹来天龙一阵悸动，两只手探向前，抓住了她的两只美乳！她很配合地加快了套弄的速度，天龙的大肉棒在她的口中越变越大、越变越粗……
　　“哦！我打电话是要和你说个事，是关于天龙的！”梁儒康突然神经兮兮地说道。
　　“嗯？什么事？”听到是关于天龙的，苏念慈和天龙一顿，放缓了手上、嘴上的动作，侧耳倾听。
　　“你今天下午出门后，你猜猜他干吗了？”梁儒康神秘兮兮地说道。
　　“干吗了？”苏念慈脸色一红，回头妩媚地看了一眼天龙，心里想到，能干吗？干你的老婆呢！
　　“他在玩女人！呵呵！这个兔崽子，带了个少妇回来，说是女朋友。可是整整一个下午，直到现在，全待在房间里没有出来。连吃饭都没出来！关键是，我都听到那女人在叫了！从进去到刚才，整整大半天基本上没停过！呵呵！听上去真带劲儿！看来一定是个小骚货！哈哈哈……”梁儒康以为窥探到了别人的秘密，开心地说道。唉！那个女人就是你老婆啊！苏念慈的脸红得一塌糊涂，头低得不能再低了。从自己丈夫嘴里说出来的自己是个骚货，叫床很带劲儿，无疑是个极大的讽刺，同时，这种强烈的偷情刺激又是任何其他刺激不能带给自己的，她又羞又急，随即倒入不知什么时候坐起来的天龙的怀里。
　　天龙也兴奋极了，听着自己怀里女人的老公、自己的爸爸说着自己干他的老婆，并且形容为“带劲儿、小骚货”，这种代替爸爸的职责，形式老公的权利、偷妻的快感实在是太强烈了。天龙紧紧搂住了主动送上来的美人妻、美人母，下面的大肉棒开始蠢蠢欲动了。
　　“嗯……哦……哦……啊……”在天龙大肉棒的磨蹭下，苏念慈的阴道开始异常空虚，开始分泌大量的淫液，她浑身燥热，趴在天龙的怀里娇喘连连。
　　“还有啊！我再告你个事儿！那个女的现在还在天龙房间里！哈哈！估计今晚还还要和天龙好好地做！哈哈！她可真是个小骚货！”梁儒康还在有滋有味地诉说着。殊不知那个女的就是你的老婆啊！你说的那个骚货就是你的老婆啊！唉！面对如此可怜可悲的梁儒康，苏念慈无语了！
　　“瞧瞧你这点出息！就知道打探人家隐私！龙儿已经是成年人了！交个女朋友怎么了？男的和女的在一起顺理成章就是要做这种事情的！坐了大半天怎么了？那说明咱的龙儿厉害！有本事，有能力！你呢？让你去搞都没这个本事。还说人家！”苏念慈此时已经浑身燥热，欲望得不到满足的她，听了梁儒康不知内情的话更加的兴奋，对于梁儒康的喋喋不休她早已忍耐不了了，她只想放开一切，和天龙来一场没有任何束缚的性爱。于是，她使出杀手锏，开始打击梁儒康，好让他早点挂电话。




　　第三百五十二章、梁儒康的自尊心

　　电话那头一片沉默，她知道，梁儒康的自尊心再一次受到了伤害，阳痿，是他永远的伤疤。
　　“就这样！没什么事我挂了！人家睡了！”苏念慈随即侧过身，挂掉了电话。
　　是啊！她是要睡了！让她的宝贝天龙好好地睡她吧！
　　“哦……哦……哦……天哪……哦……”她突然浪叫起来，她朝后看去，原来，就在她挂掉电话的一瞬间，天龙在享受了她的口交和乳交后，在受到刚才梁儒康和她的对话刺激后，终于也开始主动出击了。只见他紧紧地抱着她的翘臀，整个脸贴到了她的阴部上，舌头不断地伸进伸出，挑弄着她的阴道，手也时不时拨弄着她的小阴蒂，刺激着她的敏感神经。
　　苏念慈马上受不了了：“哦……老公……不行了……这样太刺激了……快……要插插……快点……”她一边说一边脱离了天龙的舔弄，往前跪着走了几步，顺势朝着天龙撅起屁股，她的阴部已经湿得一塌糊涂了，不知道是小妈的淫液还是天龙的口水。
　　“老公……快来……就从后面插……快啊……”她已经等不及了，声音里都有哭腔了。
　　“哦……小妈你真骚……”天龙赶紧撸了撸被她挑逗得青筋爆出的大肉棒，对准了她湿湿的阴道。
　　静止了好一会儿，时间似乎停止了。她等待的插入迟迟没有到来。她回头看了一眼天龙，着急道：“快点啊……干嘛啊……我要啊……老公我要啊……”
　　“我可不想要……”天龙不紧不慢，就不插入。
　　“你个坏蛋啊！”她骂了起来。接下来她自己都不敢相信――她一只手反过身去抓住天龙的大肉棒，一只手把住天龙的屁股，防止天龙后撤，再自己调整了姿势，拿阴道对准了大肉棒，猛地屁股往后一退。
　　“哦！”耳边传来苏念慈自己满足的浪叫。
　　紧接着，她就保持着这个姿势，跪在床上，自己主动地一前一后套弄起来，天龙笑嘻嘻地欣赏着她的主动，她则根据自己的需要时快时慢。房间传来她的翘臀撞击在天龙小腹的声音“啪啪啪”，听上去是那么的淫荡。
　　“哦……嗯……哦……嗯……老公……你动一动嘛……这样不刺激嘛……插不到底啊……”不一会儿，她觉得不尽兴，将天龙的肉棒深藏在内的屁股淫荡的扭了起来，回过头去央求起天龙来。
　　“那你说得骚一点！”天龙继续摆谱。
　　“老公来干死我……干死小骚隆…插死小骚货……快……我要啊……老公我要啊……”为了得到更大的快感，她狂乱了、彻底放开了。
　　“你个骚货……叫这么大声……不怕爸爸听到啊……他可就在隔壁的主卧里啊……干死你……”天龙受不了她的浪叫，双手把住她的翘臀，大力的抽插起来。
　　只见天龙红得发紫的大肉棒在她的阴道里插进抽出，慢慢地她看见天龙的大肉棒上沾了些白色的液体，而且随着大肉棒的强烈抽送，白色的液体越来越多，这全是她的淫液！房间里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着她狂乱的淫叫，整个房间的气氛淫靡到了极点。
　　“哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……不要紧的……这……这房间隔音很好的……你爸爸听不到的……哦……老公你太强了……”天龙的奋力抽插使得她欲仙欲死，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。
　　“小妈……你还真是骚啊……”听了她的“引吭高歌”，天龙调笑起她来，身下的动作也越来越大。
　　“哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……”她的阴道被天龙猛烈地插进抽出，巨大的快感让她放肆地浪叫起来。
　　天龙像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在她的阴道里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　“哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小滤死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……”没有了梁儒康电话骚扰，她和天龙开始了全力的天人大战。她的快感越来越强烈，开始语无伦次！
　　“哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……干死你……你刚才不是对你老公说我厉害，有本事，有能力吗……不是说要把这半个多月欠下的全补回来吗……真是太骚了你……哦……干死你个骚货……”天龙感受着她的淫荡，全力地抽插起来。
　　“哦……老公……对……干死我……干死小骚货……那个梁儒康不是我老公……我老公就是你就是林天龙……我的小骚戮椭桓你一个人插……哦……我每天都要被你干……每天被你干10次……哦……老公……我爱死你了老公……啊……太爽了……真的要被你干死了……哦……”苏念慈的淫水四溅，语无伦次，眼看高潮就要到来了。
　　“哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……”天龙承受不了她的淫荡，终于，压抑许久的高潮到来了。
　　“啊……哦……老公……射进来……全射进来……射到我的阴道里……射到我的子宫里……哦……我爱你……你太棒了哦……好烫……哦……哦……我要死了……哦……我也来了……啊……”她感受着天龙最后的冲刺，狂乱起来。在被天龙积攒的大量精液一烫，顿时也不堪刺激，与天龙一起攀上了性爱的顶峰。
　　整个房间安静了，只剩下苏念慈和天龙大口的喘息声。
　　巨大的快感让她感觉飞上了天，她需要好好的感受体会一下！她和天龙由于刚才的恶战，这时趴着休息。她浑身瘫软，趴在床上大声地喘息着，天龙则整个人压在她的身上，双手伸到她压在床下的胸前，抚弄着她的美乳。他们两人的下半身还是紧紧地贴在一起，她由刚才的的跪姿直接倒在床上，两条腿分得开开的，天龙的肉棒明显还在她的阴道里“泡澡”，天龙的整个下半身紧紧地贴在她的翘臀上。
　　“嗯……不要弄了……刚才都被你快弄死了……还要摸啊？”她的身体还没从高潮中完全恢复，很是敏感，受不了天龙对美乳的挑弄。
　　“呵呵。宝贝儿！和你做爱实在是世上最美的事情！”天龙由衷地感叹起来。
　　“嗯！我也是！老公！我爱你！”她回应着，双手撑起上半身，反过头去，主动向天龙索吻。
　　苏念慈微闭着双眼，伸出丁香小舌，任凭天龙的吮吸，一时之间，耳边传来“啵……滋滋……”的口水交流的声音。
　　深吻过后，她和天龙深情地对望了一会儿，天龙说道：“老婆！我们床那边靠靠去。”说完，慢慢地坐了起来。
　　就在天龙的肉棒抽离她的阴道的一瞬间，她轻呼一声“哦”，紧接着，她看见了一股液体从她的阴道流出……她赶紧从床边扯了几张纸巾，给自己的阴部清理干净。随后，又扯了几张，爬到已经靠在床头的天龙身边，仔细地擦拭着已经软下来了的肉棒。整个过程她就像是天龙体贴的妻子，温柔又细心，天龙则笑嘻嘻地看着她，品味着这个带给他无限快乐的性感小妈的温柔。
　　擦拭干净后，天龙招了招手：“宝贝儿！来！”苏念慈顺从地侧靠在天龙的身上，脸贴在天龙的胸口，右手从后面环绕着天龙的腰，左手在天龙的身上慢慢游荡，左腿搭在天龙的小腹上，来回的磨蹭着。她浑身柔弱无力，看上去依旧这么性感美迷人。
　　“老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！呵呵！”苏念慈看着天龙，深情地感叹天龙的神勇，随即在天龙的嘴上啄了一下。她知道，她已经彻底臣服在天龙的大肉棒下而不能自拔了。
　　“呵呵！我也爱你！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！床上的你实在是太性感了！”天龙配合着小妈。
　　“呵呵！刚才真的太刺激了！梁儒康太过分了！人家都很兴奋了，他又是短信、又是电话打扰我们，真是太讨厌了！弄得人家不上不下的。不过最后这下高潮真的好厉害，我感觉子宫都在收缩似的，好强烈，好过瘾，好舒服！”苏念慈和天龙做爱之后，没有了刚才的羞涩，说起感受来毫不遮掩。
　　在数落梁儒康的时候，她根本没有意识到她其实是在和别人偷情，干着背夫偷情的事情，而那个人，居然是她丈夫梁儒康的亲生儿子！不过，她其实早已不屑于有梁儒康这么一个老公了，在她心里，天龙早已占据了一切！
　　“呵呵！他也不是完全没有作用，至少他的短信电话让咱们做的更刺激啊！”天龙的大手揉捏了一下她的翘臀，笑着说道。




　　第三百五十三章、手机短信更刺激

　　的确，第一个短信发给天龙，让他注意身体，别只顾着玩女人！而那个女人，就是她――他的妻子，天龙的小妈！第二次梁儒康打电话给她，她受不了后来直接用的免提，梁儒康说天龙在干女人，那个女人很骚很浪！而其实那个女人就是她――他的现任妻子，天龙的小妈！这样赤裸裸的刺激带给了苏念慈和天龙强烈的刺激。如此露骨的话语，极大的增加了乱伦偷情的快感，才让最后的高潮来得酣畅淋漓。
　　“扑哧……”她想到刚才的情景，不由得笑了，她知道她笑得好淫荡。
　　“呵呵！老爸真是可怜！不过他倒是调节气氛的好手啊！哈哈……”天龙调侃起他爸爸来了！
　　“我估计他给你发完短信之后马上就打电话给我了，就是为了告诉我你玩女人！”苏念慈笑得很淫荡，好妩媚，说起梁儒康的事就像是说别的人一样。
　　“呵呵！他哪里知道我就在他家正干着他的老婆呢！哈哈哈！”天龙觉得很是兴奋，这种夺人妻的壮举确实很过瘾。
　　“流氓……”苏念慈笑着嗔骂道，却没有一丝责怪，确实，她对于这种危险刺激的偷情实在是情有独钟。
　　“老公！这种你爸爸在家我们做爱的感觉真的好刺激！”她亲吻了一下天龙，回味着这种偷情的刺激。
　　“是啊！小妈！每当我想着爸爸就在旁边的房间时，我就特别兴奋！”天龙居然和她一样的感觉！这种从自己的爸爸手中成功抢夺他的妻子确实很有成就感！
　　“得了便宜还卖乖的家伙！”她笑着嗔骂道。
　　“呵呵……”天龙傻傻的笑了！
　　“天龙！你爸爸他现在回来了，我们再也不能像以前这样为所欲为了。我们得想个办法，总这样偷偷摸摸毕竟不是个事！”这样的偷情一次两次是可以，多了是不行的，确实得想个办法。
　　“要不，我出去租房子？那我们就有一个小窝了！”天龙建议道。
　　“让我想想！”她沉思起来。
　　“有了！华裔传媒公司那边熟人太多也不行，要不我们买一间门面商铺开一家店吧！反正我从小就想开一家属于自己的化妆品店，只需要进货存货，化妆品可以通过公司绑定销售，这样的话，我们就有一个固定的场所了，而且也有充足的理由了，还不需要雇佣店员！”苏念慈突然想到这么一个好办法！
　　“对啊！最好离家近一点。来回也方便！”天龙马上附和她的建议，淫笑着说道。
　　“什么来回也方便？就知道动歪歪肠子！”她知道天龙的意思，他就想早点吃完饭，早点出门，早点去她和天龙的“家”，做他们爱做的事！
　　“呵呵……”天龙被她说中，傻笑起来。
　　“到时候你做老板，我呢！就做老板娘吧！”她意有所指地对天龙笑着说道。
　　言下之意，就是说她已经下定决心要做天龙的女人了！
　　“小妈……”天龙高兴坏了，却没有更多的言语，只是重新紧紧地拥她入怀，深吻起来。
　　她马上献上她的丁香小舌，供她的男人品尝……吻确实是个调情的好东西，虽然才刚刚结束没有10分钟，经过她和天龙这么一阵热吻，他们俩的呼吸又加重了，两人的情欲又重新被点了起来。
　　天龙的手不知什么时候开始抚摸起她的小阴蒂来，弄得她娇喘连连，她则下意识地伸手去抓那条大肉棒！哦！又这么大了！她感觉她开始兴奋了，又想要了！阴道里开始流出大量的淫液。
　　“小妈！人家说看一个女人性欲强不强，就看她穿不穿网袜，而且性欲的强烈程度和网格的大小成正比！小妈！你算不算性欲很强的女人！”天龙感受到了她的情动，调侃起来。
　　“不许胡说八道！”她羞红了脸，嗔骂道。
　　“我觉得小妈你今天的网袜很性感！尤其是这么大的网格让我知道了小妈的秘密！哈哈哈！”这个混蛋居然还没完了！
　　“你个混蛋……”她没辙了，只好重重地捏了一下天龙的大肉棒！
　　“小妈！你是不是想要了？”天龙促狭地捏了一下她由于兴奋依然翘立着的乳头，坏坏地说道。
　　“流氓……”她没有办法掩盖自己身体的欲望，只是风情万种地白了天龙一眼，随即羞涩地伏在了天龙的身上，一副任君采撷的样子。
　　事到如今，傻子也知道她想干嘛了！
　　“我知道了！既然小妈刚才都和爸爸说了我厉害，有本事，有能力，我总不能辜负小妈对我的肯定啊！”天龙笑着说完，随即重新把她压在了他的身下……
　　“啊……”苏念慈淫荡的浪叫重新在房间里荡漾开来！今晚，注定又是一个活色生香的夜晚！第二天直到11点多她和天龙才爬起床，她已经记不清这一晚上她来了几次高潮，也不清楚天龙在她阴道里射了多少次。她只知道天都蒙蒙亮了，她才和天龙累坏了相拥而眠！真是辛苦却性福的一个晚上！她穿戴整齐出门的时候，梁儒康在看电视了，她压低帽子、憋着嗓子道别后就赶紧出门了。她可不敢久留。
　　从酒店换好昨天的衣服，驱车回家已经是下午1点了，梁儒康在家。
　　“你怎么这么憔悴，都有眼圈了！”梁儒康看了她的样子，问道。
　　“昨晚上没有睡好，房间里有蚊子，叮来叮去的！”苏念慈脸一红，下意识地看了天龙一眼。
　　天龙无声地坏笑了起来：是啊！昨晚不是没睡好，是基本上就没怎么睡！而且，不是蚊子叮来叮去，而应该是就在你的家里，你的好妻子被你的好儿子“顶”来“顶”去！
　　从某种意义上来说，苏念慈现在和天龙除了没有法定的结婚证之外，完完全全就是两个新婚的小夫妻！但是，每当她在天龙的身下辗转逢迎时，想到300米外就有一个丈夫、一个爸爸正可怜兮兮地坐在轮椅上，而他们却在这里肆意地颠鸾倒凤，这种乱伦偷情的快感让他们的性爱变得越发刺激！她越来越沉迷于这种禁忌的关系而不能自拔了！快乐的日子实在是让人心旷神怡，转眼又过了半个多月，化妆品店开起来了，只需要定期进货，出货都通过华裔传媒公司，还不需要雇佣店员，狡兔有了三窟，在天龙持续的灌溉下，她天天过着“充实”的日子，如今的她，每天眉目含情、满面春风的样子，她的脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让天龙都常常感叹她的风情万种。性爱的滋润真的让她焕发了少女般的春情！哪里像是37岁的女人啊！
　　真讨厌！这几天来例假了！苏念慈和天龙的各式激情这几天只好暂停，而处于青春期的天龙，体力、精力旺盛，每晚都缠着要她！弄得她浑身痒痒，可又没有办法。只好用她的小嘴时不时地给他解决一下――这个兔崽子，自从上次给他口交后，总喜欢让她给他这样弄。
　　按他的话说，看着她跪在他的面前，极尽风骚地让大肉棒在嘴里舔弄，让他觉得自己很强大，很强悍，连小妈都能征服！可是这两天，这小坏蛋却每次在她嘴里射精之后，还是抱怨不舒服、不过瘾――真是受不了他！得了便宜还卖乖！可实际上，她何尝不是一样呢？她也很难受、不舒服！早已习惯了每夜的浪叫连连和充实刺激的抽插，这样的隔靴搔痒对她来说无异是痛苦的折磨！她是不是性欲太强了！今天是例假后的第四天，星期天。天蒙蒙亮，她去卫生间上厕所，擦拭的时候，她惊喜地发现，没有血了！她第一时间下意识地要去告诉天龙！现在才早上6点半，梁儒康还在睡觉，她蹑手蹑脚地走出主卧，推开天龙的房门。
　　“啵……”看着天龙熟睡的样子，她真是又爱又怜，惹不住亲了他一下。
　　“天龙……天龙……”她轻唤她的小情人。
　　“嗯？”天龙迷迷糊糊地应答道。
　　“小妈告诉你个事……”苏念慈俯身把嘴巴凑到天龙的耳边，轻声说道，“你姨外婆走了！”
　　“嗯？”天龙睁开了眼，懵懵懂懂地看着她，他还没转过弯儿来。
　　“呵呵！”看着天龙的傻样她忍俊不禁，这样的绕弯他一下子估计是反应不过来，于是她挑明了，“我大姨妈走了！也就是说，我例假好了！”
　　“啊！”天龙一听，猛地坐了起来，一脸的惊喜。“真的吗？小妈！今天不是才第4天吗”
　　“我也不知道，反正刚才我擦一下没有血了。”她羞红了脸说道。
　　“太棒了！看来老天爷都觉得我们这两天太难受了！呵呵！”天龙高兴坏了！是啊！他马上就能对他的念慈小妈使坏了。
　　“瞧你那样……”她娇嗔起来。
　　“小妈！那我们快回家吧！”她和天龙已经把那边称之为“家”了！
　　“现在？可现在才6点半啊！”她觉得这也太急了吧。
　　“当然就是现在啊！我都要憋坏了！快点吧！小妈！”天龙急忙忙地起床了，也把她拉了起来。




　　第三百五十四章、苏念慈知夫莫若妻

　　“小流氓……那你先准备着，我去和他说一下。”其实她这两天也憋坏了，被天龙这么一刺激，马上也兴奋起来。
　　她三步并作两步进了主卧。
　　“儒康！儒康！你醒醒！”她把梁儒康摇了醒来。
　　“嗯？干吗？”梁儒康还没睡醒。
　　“今天要进一批新货，我要早点去，然后还要去公司。一会儿你自己叫吃的，中饭也自己解决。我走了。”她一边说一边换衣服。她这几天憋坏了，今天可得好好补回来，所以她中饭让梁儒康自己叫外卖，她可没空回来给他烧饭，中午，她可要伺候她的小老公呢！和天龙出门后，大街上还没有多少人。天龙的手慢慢地搂住了她的腰肢，她感觉一阵眩晕，随即幸福地倒在天龙的怀里，任由他搂着她前行。
　　他们快步走到他们的家，迅速地开门、关门、反锁。
　　全过程天龙都揽着她，她则紧靠着天龙，一脸的沉醉。
　　门关好后，突然，天龙低头在她脸上亲了一下。她顿时俏脸绯红，她知道一会儿要发生什么，她也在期待一会儿要发生事情，她小手轻拍了一下天龙，美目似嗔似怨地斜了天龙一眼，说不出的风情万种！见她如此作态，天龙似乎很受刺激，只见他猛地一弯腰，右手搂起她的玉腿，把她横抱起来。
　　“啊……”苏念慈没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了天龙的脖子。惹来天龙“哈哈哈”的一阵大笑，紧接着就将大嘴重重地吻上了她的樱唇……
　　“唔……”苏念慈刚开始似乎还有些欲拒还迎的抵抗，不一会儿她就配合着双手紧紧地勾住天龙的脖子，头部不停地扭动，变换着角度和天龙深吻起来，她性感的身体开始在天龙的怀里不自觉地颤抖起来……两个人就在这样一个温暖的早上，在她和天龙的家里，动情忘她地深吻起来……她此时俏脸绯红，兴奋异常。她双手勾住天龙的脖子，撅起香唇，主动地向天龙索吻起来！由于天龙1米86的个头，她虽然穿了后根很高的高跟鞋，仍然不是很够得着，她只有踮起了脚，奋力向天龙凑上樱唇……房间里顿时传来“滋滋……滋滋……”淫荡的舌吻声！她知道，她现在身体一定形成了完美的一条直线，离地的高跟看上去肯定淫荡极了……
　　“哦……龙儿……我好想你……我想死你了……唔……”苏念慈边和天龙热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　“哦……宝贝儿……我也想你……哦……亲爱的……”天龙回应着她。
　　他俩亲吻了2分钟，突然，天龙离开了她的香唇，两眼直勾勾地看着她。她呢！眼里似乎也要冒出火来了，性感的眼神赤裸裸地射向天龙……她知道，这动情之吻已经勾起了他们早已按捺不住的欲火，好戏要上演了！
　　果然，天龙突然抱着她向一楼沙发走去！她配合地紧紧地搂住天龙，深深地藏在了他的怀里。
　　苏念慈和天龙没有任何言语，只有非常粗重的男女混合的喘息声，可想而知她和天龙此时是多么的如饥似渴！真的是箭在弦上了！终于，天龙抱着她坐在了沙发上。
　　她穿着刚才出门时临时穿上的黑色裤袜（因为她知道天龙最喜欢她穿丝袜了）双腿跨坐在天龙的大腿上，天龙则坐在沙发上，他们互望了对方一眼，重新忘情地热吻起来。房间很安静，整个房间只听见两人口舌交汇时发出的“滋滋……滋滋……”的声音，听上去是那么的让人兴奋。
　　她和天龙都很投入，他们两人的头时而向左、时而向右，嘴巴都张得大大的，他们的舌头正在尽力地在对方口中翻搅，他们两人紧紧地贴在一起，双手都在对方的后背来回用力地抚摸，似乎要将对方的身体嵌入自己的身体似的。
　　“嗯！讨厌！”苏念慈的一声惊呼打断了他们两人至少持续了3分钟的热吻，原来天龙的手开始不老实，攀上了她挺拔的美乳，遭来了她的一下轻拍。
　　“好老婆！这几天她真的快要憋坏了！”天龙美人在怀，笑着说道。
　　“不害臊！谁是你老婆了！”苏念慈见天龙这么迷恋她，虽然满心的欢喜，仍然笑着骂道。
　　“呵呵！那你说谁是她老婆？咱俩相濡以沫，天天在一起的时间都不少吧？正常情况下，每周咱俩的夫妻生活不少于10次吧！”天龙腆着脸笑道。
　　“坏蛋！得了便宜还卖乖！就知道欺负她！真是作孽！你爸爸知道的话还不被你气死！勾引他老婆上床！你这个坏蛋！”被天龙这样说，苏念慈快要羞死了，狠狠地戳了一下天龙。但是，她心里却在想，一周只有10次吗？除去出差、生病、例假，哪天她的阴道里不被这个小坏蛋插上2、3次？
　　她这么淫荡的回答，确实是这两天压抑坏了，这会儿已经彻底放开了，她开始和天龙耍起了花枪。
　　“呵呵！老爸啊老爸！你真是暴殄天物啊！这么好的老婆不知道珍惜！那就让我这个真老公来疼你吧！”天龙感叹着父亲，说完之后，居然伸手在她的美乳上开始抚摸……
　　“嗯……讨厌啊……”她羞涩地推了天龙一下，欲拒还迎的样子真让人心痒痒。
　　“我们这么早出来，他刚才没说什么吧？”天龙挑弄了她几下，想起梁儒康，问道。
　　“他能说什么？现在他就是个废人！”说到梁儒康，苏念慈是一脸的不屑和无奈。
　　“算了。不提他了。免得坏了心情，坏了我们的好事！”天龙一脸的坏笑，色咪咪地看着她。
　　“哼……就你坏！你这个花花肠子，一天到晚就想着那点事儿！”她白了一眼天龙，稍后自己也不好意思地笑了！两人还真是心照不宣啊！
　　“呵呵！真是知夫莫若妻、心有灵犀啊！”天龙继续调侃她！
　　“讨厌啊！”她被天龙调戏得羞红了脸，娇羞万分地重新又躲到天龙怀中去了，不敢去看天龙的脸。
　　天龙喜不自胜，双手掀开她紧身T恤的下摆，在她裹着黑色裤袜的翘臀上来回抚摸起来，说道：“呵呵！亲爱的！一般你都是4天例假才好，这一次居然3天就好了。看来，老天爷都看不下去我们憋得这么难受了！那我们还等什么呢？春宵一刻值千金啊！”天龙调侃起她，双手揉捏起她的屁股。
　　“就这里？不好吧！我们还是去楼上吧！”她四处张望了一下，弱弱地说。
　　此时，她已经面色潮红，对天龙赤裸裸的挑逗不置可否、全盘接受了。
　　“就这里吧！宝贝儿！我已经等不及了！来！让老公好好疼疼！好多天没疼你了！”天龙说完，就开始掀她的T恤。
　　“讨厌！”她压抑许多天的性欲猛地释放开来，妩媚地瞟了一眼天龙，配合地举起手，脱下了紧身T恤。
　　马上，她戴着白色蕾丝文胸的美乳跳了出来，天龙眼前一亮，随手扔开她的T恤，两只手攀上了她的两只丰满的乳房。
　　“哦……”她一声娇呼，长时间的性压抑在这一刻得到了些许释放，她双手勾住天龙的脖子，头开始往后仰。看上去一副任君采撷的样子。
　　天龙在文胸上抚摸了几下，熟练地把文胸往下一拉，她的两只美乳就在文胸的烘托下完全地呈现了出来，如同两只巨大的蟠桃，鲜嫩可口。天龙立马一口叼住一只美乳，轻轻地开始舔弄，左手搂住她的纤腰，右手握住另一只美乳，肆意地揉捏。
　　“啊……好麻……”她受不了这种刺激，呻吟起来，双手却更加用力的搂住天龙，以便让身体更靠近天龙，让天龙的挑弄来得更猛烈些。
　　天龙在她的美乳上逗留了一会儿后，在她越来越急促的娇喘下，慢慢地把她放倒在沙发上。
　　她一脸的着急：“老公，还要舔……”天龙“呵呵”一笑，也压了上去，只见他继续嘴里舔弄着一只，左手里把玩着一只，右手则伸了下去……天龙的手在她平滑的小腹上游弋了一下之后，开始在她的阴部驻扎。她的身体猛的一挺，似乎很是紧张。只见天龙先是在外面隔着她的黑色裤袜、小内裤来回地抚弄她的阴部，不一会儿，天龙的手从她的裤袜和内裤里伸了进去……
　　“哦……”她一声惊呼，身体猛的往上一挺，修长的双腿紧紧地合在一起。
　　“宝贝儿！放松！是我啊！”天龙在她的耳边轻声说道，放在她阴部的手开始慢慢地活动起来。
　　“啊……”随着天龙的温柔动作，苏念慈的表情慢慢地变得陶醉，双腿也慢慢地分开了，屁股开始不由自主的扭动起来。
　　“哦……老公……哦……好麻好痒……哦……舒服……”她感受着天龙带给她的刺激，开始提高分贝呻吟起来。
　　过了一会儿，天龙站起身来，说道：“宝贝儿！来！让老公闻闻看，小骚陆裉旄崭蘸茫是还有血腥味呢，还是有以往的骚味！”




　　第三百五十五章、熟能生巧心有灵犀

　　“坏蛋！那我也要闻闻，看看大肉棒这几天有没有好好在家呆着，有没有沾花惹草，找野女人！”她也从沙发上爬起来，走到天龙对面，主动吻了上去……口水交流中，她手没有空着，熟练地解开天龙的衬衫，随手一扔，露出了天龙壮实的上身，又灵巧地解开天龙的皮带，只用膝盖就脱下了连内裤在内的下半身裤子――这可是他们平常频繁地做爱有才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。
　　紧接着，她把天龙推倒在了沙发上。这样一来，变成和刚才刚好相反了，她在上面，天龙在下面了。
　　她戴着已经露出乳房的白色蕾丝文胸，穿着黑色的裤袜，背对着天龙，一条腿踩在地上，一条腿跨过天龙仰躺着的赤裸的身体，跪在沙发上，弯下身去，左手把住天龙那条早已怒气腾腾的粗长大肉棒，右手温柔地在阴囊抚摸了几下，接着探下头去，她风情万种的用手拨弄了下长发，紧接着伸嘴在天龙的大龟头上亲了一下。马上传来天龙一个哆嗦。
　　“呵呵！大肉棒很骚哦！你们男人啊都很臭！”苏念慈反过头抛了一个媚眼给天龙，接着把住大肉棒，尽力地张开小嘴，慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　“哦……宝贝儿……哦……太爽了……你的小嘴太棒了……”经过多次实战经验，她现在口交已经是驾轻就熟了，天龙已经完全沉醉在她的“伺候”当中了。
　　“啊……”伴随着她的一声娇呼，天龙猛地连着她的白色小内裤和黑色裤袜一起拉了下来，退到膝盖。由于她刚才两条腿是分开着的，这样一来，她的屁股和阴部就全部暴露出来了，由于内裤和裤袜的束缚，只好并拢了，她原本跪在沙发上的腿，这时只好调整跪到天龙的肚子上了。
　　“哼哼……我也来闻闻看到底是血腥味呢，还是有以往的骚味……”天龙双手分开她赤裸的翘臀，挺起身体，凑过脸去，伸出舌头舔弄起她的阴部。
　　“啊……哦……老公……哦……好刺激……哦……好爽……”苏念慈长时间没有做爱，承受不了这种刺激，马上浪叫起来。
　　“呵呵！向老婆汇报：小骚禄故悄枪勺由味，几天不尝，好像更骚了！”天龙笑着调侃她。
　　“哦……哦……你个坏蛋……你才骚呢……哦……老公……我要了……快……快来……”她根本抵抗不了天龙的挑逗，马上丢盔弃甲。她马上一个翻身下来，迅速地把天龙拉起来，空出沙发的位置自己躺了下去。她此时面色潮红，一脸的欲求不满。
　　“呵呵！干吗？你要我干吗啊？老婆你说清楚啊！”天龙站在地上，不紧不慢地看着情欲高涨的她。
　　“老公……快点来……小骚乱插……小浪货要干……要大肉棒狠狠地干……”苏念慈这时哪还有什么顾虑，这几天的性压抑早已让她放下一切了。她双手抱着膝盖，高高地抬起了修长的美腿，将自己的早已湿漉漉的阴部毫无保留地呈现在天龙的面前，一副任君处置、等待插入的淫浪像。
　　“我来了！宝贝儿！对了！今天不用带套吧！安全期啊！”天龙看着面前风骚入骨的她，跪在了沙发上，撸了撸黑得发亮的大肉棒，突然笑着问她。
　　“坏蛋啊！快进来……以前也没见你怎么带，今天倒想起要带套了？快点老公……不要紧的……今天肯定安全……你全射进去好了……快插进来……小骚货痒死了……”这会儿了天龙还有心思开玩笑，她急坏了，赶紧发嗲。
　　“好嘞！”天龙拿大龟头在她的早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，蓄势待发了。
　　“老公！你开始可要轻点啊！人家例假刚好，里面很紧的。你的肉棒太大，我怕会受不了！”她突然楚楚可怜地说。
　　“嗯！”天龙答应了一声，将她无法完全打开的两条腿扛到肩上，猛地一挺腰，大肉棒一杆到底！“啊！疼……老公……你轻点……”苏念慈秀眉微蹙，轻声道。
　　“啊……宝贝儿……今天小骚潞媒舭　…夹得我好爽啊……”天龙对例假后的她的阴道很是满意，他知道她例假后第一次刚开始是不大适应，所以放慢速度，缓缓地抽插起来。
　　“哦……哦……啊……太棒了……老公我好爽……我爱死你了……哦……你可以快点了……哦……快点嘛……”不一会儿，她的阴道逐渐适应了天龙的大肉棒，开始催促天龙加快抽插的速度，她需要更强烈的刺激了。
　　听了她的浪叫，天龙大受鼓舞，只见他双手紧紧抱住她穿着裤袜的双腿，挺直了腰，开始狠命地抽插起来。
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我这几天真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……”她开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让她得到十分的满足。她紧紧地绷直了双腿，主动地挺腰去迎接天龙的每一次撞击，双手则放在自己的一对豪乳上，用力挤压，以求得更大的快感。
　　突然，天龙拔出了大肉棒，站了起来。并且拉着她也站了起来。
　　“老公！怎么了！我还要！还不够啊！还要插啊！”她一脸的错愕，毫无顾忌地叫了起来。也确实，这个节骨眼上，怎么能停呢？
　　“来！宝贝儿！我们从后面干！”原来如此！天龙让她站在地上，屁股撅高，手扶在沙发靠背上。
　　她赶紧照做了，只见她反头看了一眼天龙：“老公！快点嘛！人家里面痒！”天龙“呵呵”一笑，哪受得了这么赤裸的勾引。只见他双手把住她的纤腰，对准了阴道口，猛地一送，全根尽入！“哦……”两人同时发出满足的呻吟。
　　可是等了好一会儿也不见天龙继续，她反过头来，一脸的哀求：“老公！又怎么了！快点啊！”
　　“呵呵！要动你自己动！我累了！”天龙笑道，双手从后面探向前，抓住了正在晃动的一对美乳。
　　“讨厌！”她知道天龙故意的，此时此刻也顾不了这么多了，她赶忙一只手扶在沙发靠背上，一只手反过去，扣住天龙的屁股，这样一前一后固定住了，她开始动作了。
　　她靠着自己的腰部用力，一前一后地套弄起来。她套弄的动作时快时慢，大肉棒在她的阴道里一进一出的，弄得她娇喘连连，场面淫荡极了。
　　“哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……”她自己调节速度与力量，倒也自得其乐。
　　天龙看着平常高贵优雅的小妈此时淫荡的撅着屁股自己套弄着大肉棒，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，天龙立马兴奋异常。
　　只见他双手放开了她的一对美乳，紧紧地把住她的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚卤荒悴宕┝恕…哦……我爱死你了……”她的裤袜和小内裤紧紧地箍住了她自己的双腿，天龙的剧烈抽插使得大肉棒和她的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量她的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了她和天龙的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……天龙的抽插动作很迅猛，撞击在她粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。
　　“砰砰砰！砰砰砰！”突然。拍门的声音打断了正处在高潮边缘的她和天龙。
　　他们同时朝门口一看――天哪！是梁儒康在敲门！只见他坐在轮椅上，举着手一个劲儿地敲门……
　　“小妈！怎么办？”天龙明显惊呆了。
　　“没事！他看不见我们的，也听不到什么声音的！”她也吓坏了，但是随即一想，这扇门可不是一般的门，它可是隔音不透视的。
　　想通此节，她和天龙相视一笑，天龙重新把住她的纤腰，开始继续抽插起来。
　　“哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……已经3天没插了……我都快憋坏了……哦……老公你太强了……”她被天龙插得淫水四溅，随即反过头，勾着天龙的脖子，浪叫起来。
　　突然，天龙猛地开始推她前行了！苏念慈顺着天龙的意思慢慢地向前，就这样，天龙一边走一边推着她，偏偏她潮湿的阴道里此刻正被天龙的大肉棒狠狠地抽插着。真是难为情死了！天龙这是要去哪啊？
　　终于，她明白了天龙的意图，他是要把她推到大门口去！这也太疯狂了吧！梁儒康就在一门之隔的门口！就这样，她被天龙推着插到了门口才停了下来。这样一来，就变成门口梁儒康坐在轮椅上，睁大了眼睛看着里面，而她，则撅着翘臀供天龙尽情地抽插，天龙，则把住他小妈的纤腰，奋力地在她的阴道里驰骋！




　　第三百五十六章、一门之隔夫目前犯

　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”天龙抽插的力度越来越快，苏念慈的快感也越来越强，开始肆无忌惮地大叫起来。她的身体被天龙插得花枝乱颤，快要支撑不住了。她赶紧用手把住门的把手。谁知这样一来，门却开始随着她身体的摇晃开始晃动！梁儒康发现还得了！现在的场景实在是太淫荡了！房子的外面，梁儒康正坐在轮椅上，拍打着房门，房子的里面，她手扶在门把上，撅着屁股，极力地承受着天龙从面带来的强烈撞击。仅仅只有10厘米不到的地方，她和天龙就在梁儒康的面前肆意地交合！干着这乱伦的事情！这太疯狂了！这种当着梁儒康的面和天龙做爱让她觉得太刺激了，淫水肆意地喷涌出来……就在这时，她看见梁儒康掏出了手机，他不会是要打电话给她吧？
　　“铃铃铃……铃铃铃……”果然，她的电话响了。
　　“不去管它！”天龙说着，下身的肉棒开始继续在她的阴道里驰骋。
　　“哦……哦……讨厌……”她媚笑道。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话似乎在和他们较劲。
　　“不行不行。他会起疑心的。”她着急了。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话依旧坚持着。
　　苏念慈极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的阴道与粗大的肉棒脱离。她站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大肉棒，再慢悠悠地走向沙发，只剩下略微有些懊恼的天龙挺着依旧坚挺的肉棒立在原地。
　　她理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把白色的文胸揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了包里的手机。
　　“喂！”念慈小妈的语调又变成了平常高贵OL时候的样子。
　　“哦！儒康啊！”真的是那个混蛋，真懊恼！“哦！我和龙儿不在店里，我们现在在汽车南站，今天的货是直接发到车站的，所以我们过来取了。”梁儒康在问他们怎么叫了半天不开门，她赶紧编了个谎。
　　她总不能说她就在你面前，刚刚还在和天龙做爱呢！
　　“嗯！估计还要1个多小时吧……你有什么事？”梁儒康问他们什么时候回来。
　　“哦！你怎么这么不小心。我和你说，在家门口的盆景里有一把备用钥匙，你去找到就可以开门了！”梁儒康这个猪，居然出门忘了带钥匙，坏了她和天龙的好事！苏念慈这边有一搭没一搭地和梁儒康聊着，一边美目巧盼，朝天龙依然高昂的大肉棒望去……只见天龙不知什么时候过来了，拉住她的手，重新走到了门口。
　　只见天龙突然躺到了地上，巨大的肉棒生猛地直挺着。
　　她看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。
　　天龙轻轻拉着她的手，一边对着她淫笑，一边指着自己的肉棒。她愣在那，突然明白了天龙的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了天龙一下，眼中却满是春意。
　　接着她轻轻地跨开两条玉腿，跪了下去。天龙躺在她的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着她的表演。
　　她一手握着手机，嘴里和爸爸说着：“最近这边生意很好，还要每天去公司，所以有些忙。”另一只手颤抖着抓住了天龙的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用巨大的龟头在阴道口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的淫水，在经过这几下的触碰，她整个人都要浪起来了，淫水“哗啦啦”地流了出来，滴在天龙的大肉棒上。
　　天龙则不动声色，双手在她穿着黑丝袜的光滑大腿上来回抚摸。她的阴道已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，天龙18厘米的大肉棒就整根尽没了。
　　“哦……”长时间的压抑在这一刻释放，苏念慈再也忍不住了，巨大的充实让她觉得太满足了，她再也不顾什么丈夫、什么电话、什么家庭，这一刻，他只要天龙、只要天龙的大肉棒。
　　“啊……没什么……我碰了一下……”梁儒康觉得她声音不对了，她掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在天龙的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从天龙的身体里吸出所有的一切，一对美乳也随着身体的剧烈起伏欢快地跳跃。
　　天龙的手也没停着，攀上了小妈的美乳，划着圈地放肆地揉捏着。
　　她整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上阴道的销魂让小妈整个人都飞起来了。“嗯……哦……啊……哦……”念慈小妈浪叫着。
　　梁儒康那边在不停地担心，她不停地起伏，嘴里却对梁儒康说：“有点疼……我在揉啊……”天龙见她如此淫荡，似乎也越来越激动了，他突然双手捧起她的翘臀，猛地站了起来。
　　她对天龙的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“啊！”随即另一只手勾住了天龙的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上天龙的熊腰。这样一来，就变成天龙站在地上双手托着她的屁股，她则像生怕天龙逃走似的，紧紧地盘在天龙的身上。
　　“没事没事……就是看见了一只蟑螂……”梁儒康听了她的叫声，又开始问这问那了。她这会儿烦死梁儒康了，只有随口说说来解释自己的惊呼。
　　天龙站在地上，让她靠门贴着，接着发力在她的阴道里驰骋，抱着她的屁股每举一下再放下，肉棒就狠狠地插一下，她哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：“哦……天哪……哦……受不了了……哦……”仅有的一点意识让她的浪叫没有被梁儒康听出破绽。
　　在这样一举一放地深插下，她彻底沦陷了，这种一边与梁儒康打电话，一边与天龙激烈偷情的刺激已经把她彻底融化了。对小妈来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：这一刻，我只爱天龙，只要天龙那条让自己欲仙欲死的大肉棒。
　　此刻，苏念慈赤裸的背部紧贴在门上，门的背后就是梁儒康，而她，正盘在天龙的腰上，奋力地迎合天龙猛烈的撞击！这种当着梁儒康的面偷情的滋味太棒了！天龙的动作很凶猛，撞击之下，门开始剧烈的晃动。
　　“啊？门？哦！也许里面有风吹出来吧！”梁儒康也觉得门晃动得有些不正常，问她怎么回事，她只好瞎编，总不能告诉他：我和你的宝贝儿子就在门那边做爱！是你儿子的大肉棒插得我浑身发颤才让这门这么剧烈地晃动的！
　　“哦……儒康……就这样吧……下回再聊……我要卸货去了……你早点回去……”苏念慈已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，这一刻，天龙就是她的全部，天龙的大肉棒就是她的最爱。
　　她随手扔掉手中的电话，马上全身心的投入到与天龙的性爱中去，双手狠命的紧搂住天龙的脖子。
　　“哦……老公……啊……太好了……再来……哦……太棒了……”她继续旁若无人地淫叫着。
　　她越发放浪了，两条腿紧紧地箍住天龙的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在剧烈起伏下散乱不堪，更加显得她的妩媚迷人。
　　“哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚隆…我要来了……要来了……”她反头看了看仍旧在门口坐在轮椅上的梁儒康，她觉得兴奋极了，开始放开淫叫。
　　天龙也激动不已，在与念慈小妈激烈偷情的同时，念慈小妈还在与爸爸通电话的刺激让天龙无比兴奋。天龙似乎也快炸开了，嘴巴在她剧烈跳跃的两只美乳间来回舔咬，双手捧着她的屁股，开始了最后的冲刺。
　　“哦……哦……哦……老公……来了……我来了……”她开始歇斯底里，终于忍受不住，高潮迅猛而至！
　　“我也来了……骚小妈……太骚了你……”天龙也受不了她的浪叫，他的手似乎要抓破她的屁股，狠狠地向她的阴道挺了最后几十下，感受到她高潮后阴道的强烈收缩，精关一松，在她的阴道里、子宫里射出了积攒了好多天的精华。
　　苏念慈兴奋极了，这么酣畅的高潮太舒服了！她双手爱怜地捧着天龙的头，深情地亲吻着天龙。
　　天龙细细地品尝她嘴里送来的醇美，两只大手在她光洁的粉背上来回游弋。
　　天龙的大肉棒射精之后，居然还没有疲软，依旧插在她的阴道里！她不得不感叹天龙在性能力方面的惊人之处。
　　“老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！呵呵！”她看着天龙，深情地感叹天龙的神勇，随即又在天龙的嘴上啄了一下。她知道，她已经彻底臣服在天龙的大肉棒下而不能自拔了。




　　第三百五十七章、梁儒康青岛疗养

　　“呵呵！我也爱你！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！”天龙赞叹起她来。
　　“滋滋……滋滋……”又是一番唇枪舌战！热吻之余，苏念慈用眼角的余光瞄了一眼仍旧在门口的梁儒康。真是可悲的人！你的现任妻子，此刻就当着你的面，在你的好儿子身上达到了最最美妙的高潮，这是你从来、也永远不能给予她的！而你的现任妻子的阴道里，已经灌满了你儿子的精液！她已经全身心的爱上了现在大肉棒仍旧插在她阴道里的小情人――她的龙儿！你真是一个可怜虫，前妻不爱、现任妻子不爱、儿子不爱，最最丢人的是你的现任妻子还给你带了一顶大大的绿帽！而使你戴上这顶绿帽的，不是别人，就是你的好儿子！
　　自从苏念慈和天龙有了他们自己的“家”之后，他们的生活算是步上了“正轨”。
　　苏念慈一下班就赶紧回去做饭，饭后和天龙就直奔他们的新家。有时情到浓时，她和天龙中午也约好回家“小聚”一番。更有甚者，如果她和天龙都按捺不住的话，下班后她会打电话给梁儒康，让他自己叫外卖，而她，则奔赴她和天龙的“家”，在天龙的身下，极尽魅惑，做他们爱做的事情……
　　正好杨美珍介绍有一个机构正在做去青岛疗养的计划，主要是服务那些正在物理治疗的人群，时间为一个月，她推荐董事长梁儒康可以去康复一下。
　　晚上吃饭的时候，苏念慈建议梁儒康去参加这个疗养，梁儒康听了，也很是高兴，也许，这半个多月他在家也呆腻了。
　　第二天就交给杨美珍办理，董事长的健康当然是非常重要的，很顺利地办妥了。
　　终于，梁儒康在周五出发。看着远去的飞机，也许，对梁儒康而言，现在的离去，是最好的选择，否则，他将如何面对自己的现任妻子和自己前妻的儿子居然做出有违人伦的禁忌之事，这得是多么巨大的嘲讽啊！而对苏念慈和天龙而言，梁儒康的离去，是最好的事情。所以，杨伟此时的离去，对大家而言，不失为一个皆大欢喜的事情。
　　没有了梁儒康的牵绊，没有了场地的限制，苏念慈和天龙像是发情的动物，极力要从对方的身体里摄取所有的一切！经过年多激情四溢的“夫妻生活”之后，她整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。她的皮肤显得更加光洁滑嫩了，感觉都能挤出水一样的娇嫩欲滴！性爱的滋润真的让她焕发了少女般的春情！被幸福环绕的她开始注意她的穿衣打扮了。都说女为悦己者容，她的穿衣打扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小T恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……
　　常常令天龙看得目瞪口呆，两眼冒火花！她对天龙这么一副被她迷得神魂颠倒的样子很是满意，但如果实在家里，随之而来的，必然是天龙野兽般的侵袭、撕扯……在她欲仙欲死的高潮之后，免不了重新穿上已被天龙弄得有些皱巴巴的衣服，然后在天龙纵欲后坏坏的笑容下，拉上他出门……
　　但是，每当苏念慈一个人独处的时候，或者是天龙有时爷爷家有事几天不能回来时，一个顾虑慢慢地会涌上她的心头，而这，也是她最大的担忧：天龙半年之后就要回炎都市了，现在的他还很爱自己，可是，男人终究是要去闯世界的，天龙半年后要回炎都市陪伴他的那些美女姐姐妹妹生儿育女，回去拥抱属于他的花花世界，重新享受那些美女姐姐妹妹的丰富多彩，还会像现在这样迷恋她吗？到那时，会不会嫌弃她人老珠黄，转而追求那些娇嫩欲滴的小姑娘了？天哪！她的生活中已经不能没有天龙的存在了！如果真是那样，她该怎么办啊？
　　算了算了！多想无益，既然无法预知未来，那么她只有好好把握现在！享受和天龙在一起的一分一秒！这样天天丰富多彩、“性”致盎然的日子过得很快，转眼间到了10月下旬，帝都天气开始慢慢变凉，而她和天龙的激情也越来越“热”，但是，快乐的日子却不平静起来……
　　她这几天不知道怎么回事，经常无缘无故地发脾气，有时对同事，有时对天龙，更多的时候是对梁儒康，问题是，等她静下来，连她自己都不知道她是怎么了，明明很小的事，却会让她这么激动。
　　她得承认，她和天龙在一起的这半年多来，从炎都山到帝都，她无论从生理还是心理都发生了翻天覆地的变化。就拿她的性欲来说，和梁儒康在一起这么多年，她一直都认为性爱对她来说真是可有可无，但自从和天龙突破了那层禁忌之后，她就变得不可收拾起来。
　　她从没想到性爱能够让一个女人这么神魂颠倒、这么欲仙欲死，在享受阔别了37年的高潮之后，她的心理发生了巨大变化，她想是脱缰的骏马一般，原本埋藏得很深的欲望被彻底地激发了出来！她开始从最初的羞羞答答变得主动索取，在和天龙的鱼水之欢中她尽情地享受着作为一个女人的快乐，享受着一个虽然没有母子血缘却有义母子辈分关系的年轻男子带给她的汹涌的爱！虽然每当她一个人独处的时候，或者是天龙有事好几天没有回来时那个困扰她的顾虑又会时不时地涌上她的心头：天龙现在对她的痴爱，却不代表将来他接触了外面的花花世界后依然像现在这样迷恋她。
　　到那时，可能会嫌弃她人老珠黄，转而追求那些娇嫩欲滴的小姑娘，到那时，她该怎么办呢？但是，她已经在天龙的温柔怀抱里越陷越深、不能自拔，而她的生理和心理，也开始了巨大的蜕变！有的时候她自己都开始怀疑这还是不是她自己了，这么索求无度，这么淫浪风骚，这还是原来那个端庄贤惠的妻子，那个优雅高贵的小妈吗？
　　算了算了！多想无益，既然无法预知未来，那么她只有好好把握现在！享受和天龙在一起的一分一秒！就拿这次月经不正常来说，日期推后，最初的惶恐过去之后，她身体里的欲望开始重新泛滥。随着时间的推移，她的欲望开始越来越强，她真的不能没有天龙温柔的爱抚、放肆的亲吻、霸道的撕扯、粗狂地抽插……她真的快要受不了了……倒计时终于到了！
　　今天是推迟后的月经的最后一天了，前前后后提心吊胆独处了一个星期，昨晚上她已经按捺不住，开始在床上和天龙亲热起来，就在剑拔弩张的那一刹那，天龙理智地踩了刹车――说一个星期都忍了，不在乎多忍最后一个晚上了！在弄得她不上不下的同时，这个混蛋更告诉她一个事情，今天他要早点去爷爷家――爷爷有重要事情安排――天哪！她原本想一早就开始她的“补偿”之旅的啊！于是，她一大早就把保姆打发回了老家――说实话，她对这个保姆真的没什么好感，总觉得她好像发现了她和天龙的秘密似的，所以她迫不及待地把她打发走了。还好是邻省的，要是一个城市的，那可危险大了。
　　看着安静的家，苏念慈决定出去走走。
　　她今天穿了一件蓝色的紧身连衣裙，把她姣好的身材展现得淋漓尽致；裙摆很短，仅仅盖住她的翘臀，更显得她的身材的热辣；下面穿了一条黑色的丝袜，把她修长笔直的玉腿显得诱惑万分；再搭上12厘米的高跟，更显得她修长的身材！看着镜子里妩媚动人的自己，怎么看怎么迷人――哼哼！她就不信这么成熟妩媚的她今晚迷不到那个混小子！10月底还是有点凉的，她一个月没有出门，却没有觉得不舒服，反倒是好没有活动的筋骨这一下得到了放松，整个人都很是开心。
　　今天是周三，街道上人不多。这样也好，很轻松、很舒服。
　　“滴答！”是她的手机短信声。
　　“小妈！你在干吗？”是天龙那个混蛋。
　　“你又不陪我，我只好一个人逛街！”苏念慈回过去，但听上去像是在撒娇。
　　“老婆！我今天真走不开，晚上我们去‘花前月下’吃饭吧，开点小酒庆祝我的宝贝儿大姨奶走了！”苏念慈可以想象得到天龙一副可恶的嘴脸。
　　“我才没空呢……”苏念慈其实觉得那里环境很好，但怎么也得装一装嘛。
　　“去吧去吧！宝贝儿！喝点酒也是为后半夜的战斗预预热啊！”天龙恬不知耻地说到。
　　“流氓……”苏念慈顿时脸红了，想象着晚上的激情四溢，她只有害羞却又期盼地回了这么两个字。
　　被天龙这么一撩拨，她刚刚平复下来的心顿时又燥热起来，是不是该准备点什么东西？她想。
　　选好晚上的东西后，苏念慈满意地从商场出来，已经是中午1点多了。都说女为悦己者容，她计划下午去美容院好好地做做脸，晚上她可得漂漂亮亮地和天龙约会。
　　在美容师熟练的按摩下，她舒舒服服地睡着了，突然，“铃铃铃……”她的电话她把从美梦中惊醒了。
　　“念慈！”被人吵醒真的让人厌恶，她拿过电话接通，原来是梁儒康！她真是气不打一处来。
　　“什么事？”她没好气地说道。
　　“呃……没什么事！就问问你在干吗？”梁儒康听出了她的不快，支支吾吾起来。
　　“在美容院呢！”她继续没什么好话给他。
　　“哦……龙儿现在去爷爷家了吧？你们还好吗？”梁儒康突然问道。
　　“嗯！天龙是在爷爷家，我们都还好。”说到天龙，她的语气顿时温柔了起来。
　　“念慈，我好长时间没有和天龙说话了。你看这样，晚上龙儿回来，让他打个电话给我。”梁儒康毕竟是爸爸，去了青岛这么长时间没见天龙，开始想天龙了。




　　第三百五十八章、背德人妻苏念慈

　　“好的！我晚上要他打电话给你。”苏念慈答应了。
　　之后又和梁儒康聊了一些不痛不痒的事情，挂了电话，她躺在床上，任凭美容师继续在她的脸上按摩着，而她的心里，却开始泛起了阵阵想法，自从和天龙在一起后，她一听到梁儒康的名字就开始厌恶，更别说打电话、见面了。但是，冥冥之中，她却隐隐地把梁儒康当做了她和天龙的一剂调味品，好几次在和天龙亲热的时候，每当聊起梁儒康，或是被梁儒康的电话打扰了，或是梁儒康就在不远的地方，她就会特别兴奋，而天龙，则也会特别“勇猛”，自然而然的，他们的高潮就来的特别的汹涌酣畅――也许，这种背夫偷情、抢夺人妻的禁忌，确确实实太让人兴奋了！
　　想到这里，她心里一个邪恶的计划浮上了她的脑海――也许，今晚就拿这个来做调味品，来庆祝她和天龙1个星期后的再次“结合”！想到这里，她不由自主地笑了起来……她确确实实是一个淫荡至极的坏女人！傍晚6点半，她打车到了和天龙约好的“花前月下”，细心的天龙早已订好包厢在里面等她了。
　　这是一间迷你包厢，与这家以浪漫气氛而著称的饭店“花前月下”的格调很是匹配，就是方便情侣约会用的。
　　天龙对苏念慈今天外出散步之后的风采很是着迷，整个人直勾勾地盯着她看，弄得她都有些脸红了。她妩媚地白了他一眼，随后紧挨着他坐在了一起。
　　等服务员上完菜、倒完红酒、随手带上门出去之后，天龙的手无缝对接般的揽上了她的腰，接着轻轻地在她的蛮腰上捏了一下。
　　这是多么强烈的暗示啊！苏念慈整个人顿时兴奋起来，接着整个人慢慢地歪倒，靠在了天龙身上，头倚在他的肩膀上。
　　“小妈！你好美啊！”天龙的另一只手捧起了她的脸，深深地吻了一下她的香唇，温柔地赞叹道。
　　“油嘴滑舌……”她被天龙吻得想你都要飞起来了，脸顿时红了起来。
　　“小妈！今天可是解放了哦……”天龙原本揽着她的腰的手慢慢地往上，熟练地攀上了她的美乳，开始按压起来，另一只手，则慢慢地往下探，开始在她穿着黑色丝袜的大腿上来回地抚摸起来。
　　“哦……嗯……”天哪！她已经一个星期没有和天龙这样子了，太醉人了。
　　她顿时经不住撩拨，呻吟起来。
　　“小妈……你想不想我？”天龙的声音像是有说不出的魔力，每一个字都把她引向欲望的巅峰。而他的手，则开始不满足于她穿着丝袜的大腿了，慢慢地从她原本就很短的裙摆里伸了进去……
　　“啊……”她下意识地伸手按住了天龙那只过分的大手。
　　“乖！宝贝儿！让老公好好摸摸……”天龙邪恶却充满诱惑的声音轻柔地在她的耳边吹着。
　　“嗯……嗯……”她不堪侵扰，开始瘫软下来。隐隐约约中，她感觉到她的阴道里开始流出大量的淫液了……算了！就让这个家伙为所欲为吧！
　　“啊……哦……好麻……”当天龙的手指接触到她的阴部的时候，她整个人顿时一紧，随即久违的酥麻感瞬间传遍了她全身。
　　不行不行！在这样下去她会受不了的！虽然她知道这里很危险，但是，久违的快感让她渐渐迷失了自己――就让这样的快感侵蚀她吧！她慢慢地整个人都靠在了天龙的身上，满脸通红，裙子都被她撩到腰上去了，使得她两条腿能够大大地分开，以便天龙放肆地欺负他的小妈！
　　“小妈！我们快吃饭，赶紧回家……”天哪！就当她准备抛开一切，任那个家伙为所欲为的时候，他居然抽出了他那只让她爱死了的大手。
　　“你……你混蛋……”被人悬在半空中的滋味实在是太难受了，苏念慈都要哭出来了，满脸通红地骂了起来。
　　“呵呵……小妈！你就快吃吧！这里节省一点时间，后面我们就多一点时间啊！”天龙没有搭理她，意味深长地说了这么一句，随即开始大口吃饭起来。
　　是啊！这可是在饭店，服务员随时会进来倒茶、换果碟的，这要是被发现了她可怎么见人啊！再说，今晚的节目还很丰富呢！她咬了咬嘴唇，提醒自己该清醒了！随即深吸了一口气，狠狠地瞪了天龙一眼，随即也开始吃起来。
　　由于都赶着快点吃完，赶紧走人，她和天龙这顿饭吃得特别快。期间他俩时不时地对望一下，交流一下眼神。她有时温柔、有时嗔怒、有时害羞、有时妩媚……看得天龙一个劲儿地大口吃饭――只为了赶紧换战场！终于解决了这战前的能量补充，她和天龙迫不及待地结账走人。她俩手拉着手基本上是跑出饭店的。
　　他们真的快要等不及了！拦了辆出租车，他们赶紧钻了进去……
　　“去哪？回家还是去那里？”天龙问她道。
　　“去那里！”苏念慈没有犹豫地说到。她知道天龙的意思，“家”指的是她和天龙的家，“那里”，则是梁儒康居住的地方。
　　之所以要去那里，因为今晚还有好戏要上演！因为是奔赴她和天龙的“战场”，他们都感受到了彼此的紧张和期待。时间越多过一秒，就越是靠近幸福的彼岸。
　　这一路上，天龙的手开始重新不老实起来，又是抚摸她的大腿，又是伸进文胸里去捏她的乳头，又是探进去按压她的阴蒂……
　　“哦……嗯……啊……哦……”她整个人被他弄得浑身燥热，淫水直流，娇喘连连。唯有害羞地闭着眼，紧紧地倒在他的怀里，任凭他的“欺凌”。
　　“注意点……注意点……还让不让人开车了？马上就要到了……再憋一会儿吧……”她的阵阵呻吟终于让出租车司机也受不了了，反过头来对他们说道。
　　她顿时羞得满脸通红！在公共场所被自己的儿子这么放肆地“蹂躏”，居然还被司机点破！哎呀！真是羞死人了！她也算是第一人了！天龙停止了手上的动作，却依然把两只手放在她几个关键的部位，根本没有离开的意思――真是受不了他！她半躺在天龙的怀里，也不好意思再发出什么声音了，连大气也不好意思喘了，只盼望能开快点，早点到家，他们就能尽情地做他们想做的、爱做的事了！再也没人打扰了！突然，一个念头在她脑子里冒了出来：这个驾驶员如果正常的话，听了她的叫声，下面现在应该是翘着的吧！她真是无药可救了！终于，在等待的煎熬中，他们到家了，那个属于包括梁儒康在内的他们一家三口的家。
　　她和天龙急匆匆地上楼、开门，在她反身关门的几乎那一瞬间，她被天龙从背后紧紧地抱住了，紧接着，她感受到湿热的吻落在了她的脖子上、脸上，接着是嘴上……
　　没等她“反击”，天龙喘着粗气猛地拉开了她裙子后背的拉链，接着拉着她的裙摆往上扯，她知道他想干什么，马上配合着把手伸了上去，马上，她的连衣裙就被天龙脱了下来，随手扔在了入门口的地上。这样一来，她全身上下就只剩下黑色的蕾丝文胸和黑色的小内裤，还有黑色的丝袜了。被自己的儿子脱了衣服，居然还这么配合，真是难为情死了！她以为他会收手，谁知道紧接着，天龙熟练地探手往后，在她的粉背上轻轻一搭，她的黑色文胸像是配合他似的迅速地被天龙解开扔在了地上。她的一对美乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！偏偏两颗乳头在经过了饭店里、出租车上、现在这轮番的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情死了！她就这么俏生生地赤裸着上身站在天龙面前，天龙傻呆呆地看着她足足有10秒钟，一副色色的样子。虽然已经和天龙亲热已经不止上千次了，但是被天龙这么赤裸裸的视奸还是让她这个做小妈的无地自容！正当她羞红了脸准备捡起地上的衣服稍作遮掩时，天龙猛地把她抱了起来，她朝客厅走去……
　　她知道这意味着什么，她的心里充满了期待，感觉阴道里的淫水流得更多了！
　　“龙儿！我们先洗一洗吧，一天下来都臭死了！”苏念慈紧紧地勾住天龙的脖子，嘴里说着言不由衷的话――其实，她早已按捺不住，两条穿着丝袜的长腿紧紧地盘在天龙的腰上，一前一后地耸动，早已出卖了她。
　　“我就喜欢原汁原味的……”天龙淫笑起来！
　　“流氓……”她白了天龙一眼，说不出的妩媚诱惑。紧接着，她主动送上她的丁香小舌，供天龙品尝起来。
　　在天龙抱着她走向客厅的途中，她发现她很有统筹的意识――在和天龙的口水交流中，她的手没有空着，她熟练地脱掉了天龙的T恤，随手一扔，露出了天龙壮实的上身，又灵巧地解开天龙的皮带，用她的膝盖脱下了连内裤在内的下半身裤子――这可是在她和天龙的频繁做爱练习下，才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。




　　第三百五十九章、黑丝高跟苏念慈

　　这样一来，天龙那条粗长发亮的硕大肉棒“腾”地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，她知道，天龙已经很兴奋了！她得承认，天龙身材真的很棒、很强健、很威猛，完全不像他爸爸那臃肿虚弱的身材……唉！真是人比人气死人啊！正当她欣赏天龙的健美身材时，天龙行动了！天龙的性欲明显被她刚才的用膝盖脱裤子的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地把她放在了客厅的地上，接着伸出大手重重地拍了拍她穿着丝袜的翘臀上。
　　“哦……”她显然没想到天龙突然的举动，惊呼了起来。她知道由于她穿着黑色的丝袜，更加显得她屁股的挺翘、丰满、诱惑、迷人！紧接着，天龙迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在她的丰满翘臀上游弋起来，同时还不时地凑上鼻子，在她最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　“啊……”她承受不了天龙的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了天龙的头上，轻轻地用力让天龙的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，天龙双手放在了她丝袜的裆部，紧接着猛地一用力……天哪！她的丝袜被撕开了一个口子，刚刚好把她穿着黑色内裤的的阴部露了出来！
　　“啊！”她没想到天龙会撕破自己的丝袜，惊呼了起来。
　　她难为情死了！她今天穿了一条黑色的蕾丝内裤，很性感，但是相对于以前她和天龙亲热时准备的各种行头，她觉得，她今天的黑色蕾丝内裤算是很“保守”的了。但是，她知道，由于她兴奋不已，她的内裤早已湿得一塌糊涂了！这么直接地呈现在天龙面前，实在是羞死人了！
　　“呵呵！小妈！你下面好湿啊……”果然，天龙没让她失望，色色地说了出来！
　　“讨厌啊……”她都快羞死了，被龙儿看到自己性亢奋，这是多么羞人的事情啊！她只好拿手遮住脸，娇嗔起来。
　　好戏还没有结束！只见天龙撕破她的丝袜裆部之后，猛地一抱，居然捧着她的翘臀，让她转了个面，让她背对着他。她一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，她知道天龙是想从后面来插了！她配合着，双手撑在了沙发上，用力撅起了自己的翘臀，等待着天龙的下一步动作。
　　“小妈……你居然敢勾引老公……我……我今天就要在这里干你……”天龙边说边开始撸他那条已经异常黑亮的粗长肉棒，她知道，天龙要直奔主题了！
　　“呵呵……流氓……来啊……”她看了天龙的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上反过头去，对着天龙扭了扭她撅得不能再撅的翘臀，再风情万种地斜了一眼天龙，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便是柳下惠，看了她放浪的样子，也一定会“提枪上马”的！
　　“哦……小妈……你好骚啊……哎呦……等一下……我去拉一下窗帘……”天龙突然意识到阳台上的窗帘没拉，作势要朝阳台走去。
　　“哎呀……不要紧的……拉什么窗帘啊……在自己家被自己的老公干还拉什么窗帘啊……谁要想看让他看去……让他见识见识我老公到底有多强啊……哦……老公你快来……我要啊……”她都要急疯了，这个混蛋！她等不及了，她此时的阴道已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要天龙的大肉棒来充实了！居然说出这么露骨的话来！说完之后连她自己都不禁讶然！
　　“哦……小妈……你真骚啊……这么等不及了？”即便听了无数次她的淫词浪语，但是，如此赤裸的求欢让天龙大呼过瘾，立马重新开始捣鼓他那条大肉棒了。
　　可是，过了好一会儿，还不见大肉棒的进入，只听天龙着急地说道：“宝贝儿，快把你的内裤脱了，挡着进不去！”哈哈！原来如此啊！她今天的内裤裆部相对较宽，挡住了天龙的进攻！天龙看上去像是热锅上的蚂蚁，急坏了！
　　“哎呀！你真笨啊！为什么一定要脱呢？”她娇嗔起来。她俏脸通红，秀眉微蹙。
　　接着她腿部用力，撅起了翘臀，在本来和天龙亲密无间的肉体接触中腾出了一点空隙，接着，她探下一只手，拉开了内裤裆部的遮盖，她清楚地感受到了她的阴部！天哪！那个湿啊！怎一个泛滥了得！她调整了一下位置，风情万种地斜了一眼天龙，嘴上嗔道：“不知道动脑子！拉开不就行了……”她一说完，接着屁股来回地前后耸动，似乎在迫不及待地呼唤天龙的进攻。
　　看到自己的小妈主动拉开内裤裆部，就让自己直接这样插进去，见此情景，天龙哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住她的细腰，对准她的阴道，猛地一贯到底。
　　“哦……”苏念慈和天龙同时满足地发出闷哼！哦！太爽了！久违的充实感顿时让她飘到了天上，太舒服了！
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们有1个星期没做爱了，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……”她开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让她得到满足。
　　“哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……”天龙大力地抽插让她欲死欲仙，她开始迷乱了。
　　天龙看着平常高贵优雅的小妈此时淫荡的撅着屁股任自己疯狂的抽插，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，天龙立马兴奋异常。
　　只见他双手紧紧地把住她的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚卤荒悴宕┝恕…哦……我爱死你了……”她的丝袜紧紧地箍住了她的双腿，天龙的剧烈抽插使得大肉棒和她的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量她的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了她和天龙的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……天龙的抽插动作很迅猛，撞击在她粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。
　　此时此刻，如果有人进来，会发现：在客厅的沙发旁，作为小妈的她双手正撑在沙发的靠背上，两条穿着黑色丝袜、踩着12厘米高跟鞋的长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，白天穿的蓝色连衣裙已经不见了，黑色的文胸早已经被天龙扔到了地上，取而代之的是天龙的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着。这种有违人伦的禁忌场景实在是淫荡至极。
　　天龙双手前倾，把握住她的一对美乳，巨大的肉棒则在她撅起的屁股下，狠命地抽插她迷人而又潮湿的阴道。
　　“哦……啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……”她浪叫着，看得出她很激动，她的屁股随着天龙的抽动有节奏的耸动着。
　　“哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……”天龙回应着。
　　房间传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音，听得她原本兴奋异常的身体更加燥热起来。
　　“哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……”做小月子的性压抑，让她异常的亢奋，也异常的渴望，现在，没有了顾忌，抛开了一切，她叫的肆无忌惮、惊心动魄！
　　“哦……我你真骚啊……再骚点再骚点……”天龙听了很激动，加快了抽插的力度。
　　“哦……爽死了……老公……要被你干穿了……哦……小骚乱老公的大肉棒狠狠地插……哦……”她开始狂乱了。
　　天龙站了起来，把双手从她的美乳上移到了她的屁股上，扶住胯骨，拔出了大肉棒，调整了姿势。
　　“哦……不要拔出来……老公不要拔出来……小骚货要……还要嘛……”她着急地淫叫起来。
　　“来了！”天龙一声闷哼，重新狠狠地插了进去。
　　“哦……”她一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。
　　天龙站着插，相比刚才趴在她身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。只见他用力的抓住她的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进她已经湿得一塌糊涂的阴道。
　　“哦……哦……哦……哦……老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……”她一波新的淫词浪语开始了。她时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的天龙，时而自己耸动屁股，以配合天龙的抽插，让兴奋、快感来得更加酣畅。




　　第三百六十章、赶紧打个电话

　　“哦……老公……太爽了……哦……小骚掳死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……”她长久不识肉味，身体异常敏感，这一下被天龙这么壮硕的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。只见她全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来。
　　“哦……小骚货……你太骚了……太骚了……啊……我也要来了……哦……射死你……啊……”天龙也受不了她的浪叫，再抵死狠命冲刺了几十下后，大龟头在她剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在她的阴道里射出了积攒了整整一个多月的精华。
　　太爽了！太舒服了！太过瘾了！压抑了一个星期的性欲这一刻得到了释放，她实在是太开心了！经过了刚才激情四溢的剧烈运动她和天龙都有些累了，她原本站立着的仍然裹着黑色丝袜的双腿软了下来，跪在地上，她的翘臀坐在自己的脚踝上，大声地喘着粗气，脸贴在沙发上，由于剧烈运动和强烈的高潮刺激，此时一片潮红。
　　天龙也紧贴着她的后背跪了下来，双手探向前，仍然抓着她的一对美乳，脸贴在她光滑的粉背上休息着。他俩贴得很紧，似乎都舍不得分开……她和天龙最终还是决定休息一下，在天龙的大肉帮抽离她身体的那一瞬间，她感受到大量的液体开始往外喷，流到了地上，随即她看见刚刚她和激战过的地上，已经流了一滩乳白色的液体，不知是天龙的精液还是她的淫液，抑或是他们两人的混合体。
　　天龙扶着她一起站了起来，自己一屁股坐在了沙发上，又拍了拍自己的大腿，笑着对她说：“小妈！坐上来休息一下！”她没有马上坐上去，而是风情万种地甩了一下头，用手往后理了一下刚才由于剧烈碰撞而凌乱不堪的长发，接着妩媚地向天龙抛了一个媚眼，随即弯下腰去，一只手扶在天龙的肩膀上，一只手脱去了还紧紧箍在她腿上的黑色丝袜和黑色内裤，随手放在了沙发上。这样一来，她就全身赤裸了。她的动作温柔而优雅，看得天龙口水都要流下来了。
　　紧接着，她反身从茶几上抽了几张纸巾，走到天龙身前，蹲下来，满脸通红地看了一眼刚才让她欲仙欲死的大肉棒，又抬头眉目含情地白了一眼天龙，嗔骂道：“就知道欺负人，也不清理一下！”然后用纸巾温柔地擦拭天龙湿乎乎的大肉棒。她的动作十分轻柔，看上去就是温柔的妻子在给老公“善后”似的。
　　天龙感受着她柔情似水，一脸的幸福。
　　大肉棒擦拭干净之后，她重新站了起来，再扯了几张纸巾，弯下腰去，开始处理自己的问题。可是刚才的动作太激烈了，又碰上她一个星期没有做爱，性欲高涨，现在她的阴部已经一塌糊涂了。不光是阴道口不知是被精液还是自己的淫液亦或是汗液再或是各种混合液弄得湿淋淋的，就连她茂密的阴毛、大腿从阴部到膝盖这一段全部都是湿乎乎的，她来回扯了3次纸巾才擦拭完毕。
　　天龙自始至终静静地欣赏着美丽的她这种淫荡的擦拭动作，等到她擦拭干净一抬头看到天龙正在笑嘻嘻地看着她时，脸刷地红了：“看什么看！坏蛋！还不都是你干的好事！”说完不胜娇羞地别开了脸，接着又忍不住害羞地斜了一眼天龙，把纸巾扔到了垃圾桶里。
　　“呵呵！忙完了吧！老婆！快来！老公腿上坐坐，让老公抱一抱！”天龙拍了拍大腿，叫她过来。
　　她妩媚地笑了一下，走过来，分开玉腿跨坐在了天龙的腿上。这样一来，她和天龙两个人又赤裸裸地贴在了一起。
　　“靠紧点啊！”天龙双手搂着她的屁股向自己的的小腹紧了紧。
　　“讨厌！”她害羞地嗔骂道，双手却搂上了天龙的脖子，一对美乳紧紧地贴在了天龙的胸膛上。
　　“呵呵！宝贝儿！刚才插得舒服吗？”天龙的手在她的翘臀上抚摸着。
　　“嗯！”她不胜娇羞，声音几不可闻：“很舒服！我整个人都要飞上天了！老公！你太棒了！我爱你！”她说完，伸嘴过去，主动献上了香吻。
　　天龙马上配合地伸出舌头，开始在她的小嘴里翻腾。
　　两人足足吻了有两分钟，她才脸色通红地低下头，分开了嘴唇，她似乎觉得亲口说出这么露骨的话很丢人，之后还万分娇羞地偷瞄了天龙一眼，这种小女生的姿态由她这种成熟女性做出来，更有一番滋味。
　　“宝贝儿！刚才做爱你的反应还真是大。骚水水也特别多，弄得我腿上都是。今天怎么回事啊？”天龙越看她越觉得喜欢，继续问道。
　　“讨厌啦……”她脸更红了。稍作停顿，她深情款款地看着面前的这个男人，眼里全是爱意，她清楚地意识到：她已经全身心的爱上了面前的这个男人，不单是她的身体，还有她的灵魂！她深呼了一口气，温柔说道：“龙儿！我爱你！我真的好爱你！和你在一起我真的很开心！”
　　“我也爱你！宝贝儿小妈！我真的好爱你！”天龙温柔地回应着她，“你快乐我才快乐啊！”她感动极了！这是多么平淡却又多么厚重的一句话啊！她激动地主动索吻起来！再一次地动情拥吻开始了，上一次是为性，这一次是为情……
　　“宝贝儿！你看，快9点了。我们要不要吃点东西？”过了好一会儿，他们两人的嘴巴才恋恋不舍地分开。天龙看了下时间，建议道。
　　“啊？这么晚了？”这时苏念慈才意识到，她和天龙这一场激烈的性爱居然做了1个多小时，真是佩服天龙的性能力。
　　“对了！天龙，赶紧给梁儒康打个电话。”她突然想到答应了梁儒康晚上给让天龙他打个电话，更重要的是，晚上还有别的节目需要他来调剂呢！
　　“为什么要给他打？”天龙现在一听到梁儒康就很不高兴。
　　“他下午从青岛给我打电话了，说想要你晚上给他打个电话。”她解释道。
　　“真麻烦！他怎么老是骚扰你？”天龙居然开始吃醋了！
　　“呵呵！傻小子！打吧打吧……”她在天龙的嘴上啄了一下，找到手机，拨了出去。
　　“喂……爸……是我……”梁儒康电话接通了，听得出来，天龙不开心的语气，她马上给了他一个“不许这样”的眼神。
　　“嗯……都还好的……爷爷那边事情很多很忙的……”天龙和梁儒康有一搭没一搭地说着。她则依偎在天龙的怀里，看着自己的情人！“我……我刚刚和小妈做完运动……”梁儒康也许在问天龙在干吗，天龙说道“刚刚和小妈做完运动”时，随即色色地看了一下怀中的她，大手在她的美乳上摸了一把，笑了起来。
　　苏念慈顿时一脸娇羞，她知道，天龙说的“刚刚做完运动”，在梁儒康听来，以为是天龙和她刚刚做健身去了，但实际上，却是天龙刚刚和他爸爸的好妻子，他的好小妈刚刚来过一场精彩异常的“性爱”！就在刚刚，他的好儿子还在他的好妻子的阴道里喷射了积攒了1个星期的精液！即便是现在，他的好妻子的阴道里依然留存着他的好儿子的精液！她妩媚地斜了一眼天龙，伸手轻轻地拍了天龙一下，说不出的风情万种。
　　“嗯……我知道……哈哈哈……你放心，小妈我更会好好照顾的……呵呵……”估计梁儒康要天龙帮忙照顾好她，天龙随即大笑了起来，嘴上答应着“小妈我会好好照顾的”，大手开始在她的美乳上揉捏起来……
　　“嗯……”她哪想得到天龙会突然“骚扰”自己，不堪挑逗，发出了一声柔媚的呻吟。
　　她也觉得失态了，赶紧咬紧了下唇，一脸的痛苦表情，身体开始扭动起来。
　　她知道，天龙说的“小妈我会好好照顾的”，指的是从生理上好好地“照顾”她，可惜他的爸爸还蒙在鼓里，以为是真的照顾他的老婆。唉！可怜的梁儒康！
　　“好……对……那就这样吧……”天龙也无心再和梁儒康废话，随即准备挂了电话。
　　“等一下等一下！我还有话说！”见天龙要挂电话，苏念慈赶紧拿过了电话。
　　她还有重要的事情要和梁儒康说呢！“梁儒康！”她拿着电话，对着天龙做出一个不要说话的手势，随即过了几秒钟，造成一个天龙不在现场的情景，说道：“我现在在卧室里。有个事情要想问一下。”
　　“什么事？”梁儒康问道。
　　“那个……”苏念慈装作很为难的样子，“你那个有没有好点？我指的不是你的腿，而是那个……”她指的是他阳痿的问题。




　　第三百六十一章、电话疗法苏念慈

　　她知道，男人阳痿除了生理上的就是心理上的，梁儒康近五十了，生理功能退化也是很正常的了，而心理上，他一直很温文尔雅，从认识他开始到现在一直这样，所以他的人缘很好，但是，“阳刚”一面还真是不大有，尤其是现在她有了天龙作为参照对比，梁儒康就更显得不男人了！所以，她坚信，他阳痿的毛病一定没有好！
　　“啊？”梁儒康明显对于她这个问题没有心理准备。
　　“反正我们是老夫老妻了，你就说实话，你到底有没有好转的迹象？”苏念慈继续问他。
　　“嗯……好像……好像差不太多……”梁儒康支支吾吾地答道。
　　“呼！”她背着手机长呼了一口气，随即对着身旁在把玩她美乳的天龙暧昧地一笑，虽然早有准备，此刻听梁儒康亲口肯定地说出来，还是让她如释重负。
　　没有好就好！“嗯……是这样的……”她装作煞有介事地说，“我其实一直在留意这方面的信息。我上周出差去魔都，咨询了一个专家医生，他是这样说的，你听好了。”
　　接着，她开始实施她的计划了！
　　“医生说……像你这个情况需要家人的配合……最好妻子能够做一些辅助性、刺激性的配合……比如在言语上、行为上刺激刺激……”她“认真”地说道，居然把身旁的天龙说得一愣一愣的。
　　电话那边没有声响，一方面说明梁儒康对于这个身体方面的问题很是忌讳，另一方面，也说明他此刻正在仔细倾听。
　　“我在网上看到有视频性爱这么个东西……所以……所以我想和你来尝试一次……刺激刺激你……看你下面能不能有反应……你看行不行？”苏念慈故意吞吞吐吐地说到。
　　“嗯？”电话那头和身旁的两个男人同时惊呼了出来。
　　“要是不想做就算了！”见梁儒康没有反应，她于是说道。
　　“别……别……那我……那我们试试看吧……”梁儒康那头显然着急了，赶紧答应了。梁儒康说起话来扭扭捏捏，一点中气都没有，看来是被这个病折磨坏了，一点自信都没了。
　　“那好！现在是9点差5分，9点半的时候，我们QQ视频。那就这样！”说完她就挂了电话。
　　苏念慈和他夫妻这么多年，从没有这么大胆露骨地说过这种话，现在，为了她和天龙，她豁出去了！
　　“小妈！你要干吗？你为什么要和他视频，还要裸聊？你为什么要这样？我不同意！”天龙听了她和梁儒康的聊天，急坏了！
　　“扑哧！”苏念慈笑了出来，“傻瓜！我还会让他得了便宜去？你放心好了！今晚节目很丰富的哦！”她意味深长地给了天龙一个媚眼。
　　“真的吗？你确定？”天龙还是不放心，从他的心里来说，她现在就是他的女人！谁也不能碰，即便是法律上他的爸爸，她的丈夫也不行。
　　“你放心就是了！”她在他的嘴上啄了一下，给了他一个肯定的答复，“你进来帮我一个忙。”进得主卧，她拿出下午买的其中一样东西――紫色幔纱。
　　幔纱很大，足足有3米宽、4米高。她让天龙找出两颗小图钉，一边一颗固定在天花板上，将整块幔纱挂在了主卧大床的正前方。
　　看着天龙不明所以的样子，她笑着把他往外面赶：“你先去你房间的卫生间洗一个澡！快去！”
　　“那我们一起去洗吧！好久没有鸳鸯浴了！”天龙听她说要他去洗澡建议说道。
　　她听了，两眼一亮，想着和天龙一起共浴的迤逦景色，犹豫了一下，还是说道：“有的是时间！你现在赶紧去你那边洗澡，我也要洗一下，等下有惊喜哦！”她一边说，一边不停地用眼睛朝天龙放电。
　　“什么惊喜？弄得这么神秘？”听说有惊喜，天龙马上兴奋起来。
　　“听话！你现在就只管去洗澡，我整个人都是你的，不要急嘛！待会就知道了！”她边说边推着一脸兴奋加一头雾水的天龙向主卧外面走去。
　　“我去洗了。你好好洗，洗干净点。我没叫你你不许进来哦！否则没有好果子吃！对了！等下进来把内裤穿上！”她一边向主卧走去，一边抛了一个媚眼给天龙……送走了天龙，她赶紧打开笔记本，放在主卧大床正对面的梳妆台上。她打开摄像头，调整了一下角度，刚刚好从视频里只能看到大床靠背以上的部分，下面就看不到了。而且，由于隔了层紫色幔纱，显得很是朦胧。
　　她试着把大灯关了，只开着床头柜边上的一盏鹅黄色的小灯，再跑过去看看视频效果。
　　太棒了！画面里由于隔了幔纱，给人一种朦胧的感觉，经过镜头的处理，紫色已经变成了黑色，更增添了诱惑的味道。光线从幔纱后面射过来的，刚刚好可以在幔纱上投影出她的影子！太完美了！她满意极了！接下来，她还要做一件事情――她要把今晚这里发生的一切录下来！作为她和天龙激情的见证！她找出了家里的DV，设置好，把它放在衣柜上，从这个角度看过去，能够完整地看到大床、幔纱、还有笔记本，一切尽收！事到如今，她是越来越兴奋了！现在，就只剩下最后一件事了――洗澡、换衣服！干干净净地洗完澡，她擦拭干出来后，来到穿衣镜前，她脱下浴袍，对着穿衣镜仔细看了看她的身体。
　　她性感的动人身躯顿时赤裸裸地呈现在她的面前，让她眼前一亮。她真的是太漂亮了！不赢一握的纤腰、修长笔直的玉腿、丰满圆润的美乳、性感紧绷的翘臀、乌黑浓密的阴毛、神秘诱人的阴部，她整个人前凸后翘的，没有一丝赘肉，却显得成熟性感，看上去太迷人了。这么完美的身材真不知道她是不是天生的尤物、上天的恩赐，还是她后天的“努力”、和天龙不懈的“运动”锻炼出来的。
　　好了！不要臭美了！春宵一刻呢！她赶紧拿出了她今天在商场红着脸买的一套衣服穿了起来。
　　等她穿好后站在穿衣镜前看着镜子里的自己时，她惊呆了！天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！她的正面看上去就是一个“Y”型！很有情趣、很别致！她的一对美乳被很别致的一条网格文胸包裹了起来，这个网格文胸在她两只美乳的部位居然是镂空的！真的是很诱人！远远看去，她两只丰满的美乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在她白皙皮肤的烘托下，她的一对美乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！她的镂空的文胸构成了这套“Y”型连体情趣内衣“Y”的上面两点，往下看，烘托出她美乳的网格文胸的下面是一条黑色的带拉链的网格布条，笔直下来，经过她平坦的小腹处，接着延伸下去，最终在她的胯骨两侧停止，由于黑色网格布条质地很好，看上去隐隐约约，搭配她诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！再往下看，哦！天哪！这完全是在勾引人嘛――她的小内裤太性感了！那黑色的透明网格布条在她的胯骨两边停住，紧接着向中间延伸、集中，形成概念意义上的内裤的上端。但是，传统的内裤上面应该是松紧带式的、直直的一条，但是她这条内裤不是！两条黑色的透明网格布条形成了一道弧度很大的曲线，就像是字母“V”，深深地向她的性感三角带延伸下去……
　　可惜她的阴毛又密又弄，而这小内裤又是黑色的网格，陷下去又实在太深，她好多的阴毛像是耐不住寂寞的红杏一般，全都从黑色的网格布条两边探了出来，勉强被盖住的阴毛，也由于透明的缘故，隐隐约约，更加给人一种欲火焚身的诱惑！再往下看，终于到了她最隐秘、最迷人的阴部了！哦！天哪！这果真是一套情趣内衣！为了配合上面的网格文胸，下面的遮盖部分也是网格构成的！只不过设计的太过诱惑――只见黑色网格布条在拉链的导引下慢慢地往下延伸，最终在她阴部的最下端汇聚，这样一来，就形成了一个倒三角形！猛地一看，由于是网格，她的阴部被勾勒得美轮美奂，异常诱人！再仔细一看，裆部的位置居然和她镂空的文胸一样，也是镂空的！也就是说，她的阴部是敞开的！这是一条开档的内裤！哦！这实在是太诱人了！她甚至能看到她肥美的粉嫩的不知道是不是被天龙长期耕耘有些外翻的大阴唇！天哪！这还让不让人活了！
　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！她甚至能够想象一会儿天龙见了会是如何的疯狂！她对着穿衣镜不停地扭来扭去，十分满意这套情趣内衣，想到了即将到来的“天人之战”，她不禁“扑哧”一笑，脸上娇羞不堪！唉！这难道就是女为悦己者容吗？




　　第三百六十二章、情趣内衣苏念慈

　　一个小妈为了取悦丈夫的儿子，居然去商场买了这么一套极尽诱惑的情趣内衣，就是为了一会儿背德禁忌激情大戏的上演！哎！这到底是该得到诅咒还是祝福的一个小妈啊！但是，此刻的她，却是兴奋异常的！这样子直接被梁儒康看到她是不愿意的，也不可能的。
　　并且，就是这样被天龙看到，估计马上就会得到猛兽般的侵犯，她可想慢工出细活呢！于是，她找出一套黑色的蕾丝吊带睡裙，若隐若现的，显得她的身材超棒，却又能掩盖住里面摄人心魄的诱惑！好了，一切准备就绪，看看时间，9点28了，刚刚好。她关了大灯，只开了那盏鹅黄色的小灯，房间立马温馨浪漫起来。接着，她打开主卧的门，方便天龙进来，随后她爬到床上半靠在靠背上。
　　“Darling！你还没洗好吗？”苏念慈呼唤天龙的声音听上去是那么的飘渺，像是梦呓一般，充满了欲望、充满了性感的诱惑。
　　“我早就好了！我来了！”天龙听了她的召唤，立马激动起来，只穿着一条短裤冲了进来。
　　天龙看到她的时候，整个人两眼冒火，内裤下的大肉棒顿时喷然欲出、跃跃欲试了，支起了一个大大的帐篷。
　　她对天龙的反应很是满意，她笑了笑，伸出一只手指，勾了勾天龙，示意他到床上来。
　　天龙顺从地走过来了，不！应该说是扑了过来！她这件黑色的蕾丝吊带睡裙就让他这么急色了，那待会儿见了里面的情况他还不得疯掉？
　　她被天龙压在床上，享受着那肆无忌惮的爱抚和亲吻，她被天龙的“粗暴”弄得很兴奋了，但她知道必须暂停，否则节目进行不下去了。
　　“停停停！”她硬拉住天龙在她身上放肆的手，在他一脸错愕的表情下，她让他平躺着靠着床的靠背，接着，她俯下身去，凑嘴伸到天龙耳边，温柔说道：“老公！我这件衣服好看吗？”“好看……好看……”天龙早已按捺不住，再哪里经受得了她如此的撩拨，马上重新坐了起来，就势要把她推倒在床上。
　　“慢点慢点！别急啊！老公！”她对天龙的激烈反应大为受用，笑着推开了天龙，重新把他按在床上，再一次俯身妩媚地说道：“老公！我们在一起这么久了！我学了很长时间的瑜伽了，身体柔韧性很好。别人说身体柔韧性很好的人跳舞很好看。今天，为妻想跳支舞给老公看，不知道老公有兴趣吗？”
　　“好啊好啊……”天龙喜出望外，还有这等艳福！忙不迭地点头。
　　“不过我有个要求，一会儿我只跳给你看。但是因为我要和你爸爸视频，所以，你不能有很大的动作。至少，你的头不能超出这个靠背的高度，知道了吗？”苏念慈满意地笑了，开始告诫天龙她即将进行的节目。
　　“啊？不行！你怎么能跳给他看呢？你只能跳给我一个人看！”天龙听她说要跳舞给爸爸，马上不同意了。
　　“傻瓜！我只把最好的一面留给你！他啊！只能隔着幔纱看我的影子，只能干瞪眼！”一切尽在她掌握，她胸有成竹地对天龙说道，“听话！今晚，小妈准备把我们在一起的一切全部录下来！”
　　“啊？什么？”天龙一脸惊喜地看着她。
　　是啊！作为小妈的她居然愿意和自己的儿子拍性爱视频，这得有多大的爱才能让作为小妈的她做到这一点啊！“嗯！是的！”看着得意忘形的天龙，她也兴奋异常，“乖啊！暂时不要说话！”她笑着亲吻了一下天龙，随即下了床。
　　她先来到DV旁，打开了录像开关，接着，又来到电脑前，她登陆上QQ，梁儒康已经在了。
　　她连接上了视频，却没有打开麦克。她之前已经想好了，今晚的计划千万不能有声音，否则，有可能会露馅的，所以，她只是和梁儒康文字聊天。
　　“好了！我和你说，我晚上准备先跳一段舞，你想象一下在家里看我跳舞的人就是你，再幻想一下，舞跳完后，你会和我做爱……这样希望对你的身体有帮助。”她打字给梁儒康。
　　“哦！好的。念慈，你真漂亮！”虽然光线很暗，但依然阻挡不了梁儒康看到她容颜的姣好、身材的火辣。
　　“那我要开始了。要是跳得不好，你不要笑！”她作势要起来了。
　　“你怎么不开声音啊？”梁儒康还是发现了这个问题。
　　“家里的音频线坏了。好了，我开始了。”打完字，她随即打开了音乐播放器，马上，慵懒的爵士乐响了起来。
　　在慵懒的音乐声中，她踩着节拍朝床上走去……
　　“儒康！我开始了！跳得不好你可以过来纠正哦！”她爬到床上，站到天龙面前，嗲嗲地说道。
　　随即，苏念慈随着音乐踩着节拍开始舞动了。她一只手搭在天龙肩上，随着音乐围着天龙绕了半圈，随即停在天龙正对面，跟着节拍扭动了一下腰肢，蕾丝睡袍在她的扭动下，大幅度的摆动起来，在房内昏暗的光线下，她的玉腿、翘臀显露了出来，看上去是那么的柔美诱人。
　　接着，她妩媚地笑着，将一条腿伸了出来，轻轻地搭在天龙的大腿上，来回地摩蹭天龙的大腿，有意无意地触碰着天龙的大肉棒，她看到天龙整个人都要跳起来了。
　　然后，她随着音乐转过身，慢慢地倒退到天龙的怀里，一上一下、一下一上地在天龙怀里摩蹭，她的翘臀不住地触碰着天龙的大肉棒。天龙哪里受得了这种挑逗，马上伸出双手，抓向她的美乳。她反身朝天龙抛去一个媚眼，轻轻地推开了天龙覆盖在自己美乳上的大手，随即往后伸出左手，勾住了天龙的脖子，再凑上香唇，主动吻了一下天龙，然后迅速跳开，惹来天龙一阵剧烈地骚动。
　　接着，她又围着天龙绕了半圈，期间巧笑顾盼，美得不可方物。随后，她重新来到天龙对面，迎面跪了过去，双手搂住天龙，将天龙的头按在自己丰满的胸部，任天龙肆意地挤压。天龙感受着她的主动献礼，当然不客气了，放肆地抚弄起来。正准备把手也用上，她再一次轻巧地跳开了，剩下天龙大肉棒懊恼地抖动了几下。
　　她一切的舞动，都是在主卧原本属于她和梁儒康的大床上进行的，而现在，她却在这张大床上对她自己的儿子，穿着性感的情趣内衣，跳着诱惑的艳舞，来勾引自己的儿子来和她交合！这实在是太讽刺了！但是，也太刺激了！她已经很兴奋了！她得意地笑了，风情万种地对天龙说道：“老公！你老婆美吗？”
　　“美极了！不能再美了！可就是太坏了！”天龙咬牙切齿地说道。
　　她对天龙的回答很满意，她知道天龙已经被撩拨得欲火难耐了。但是她似乎还不满足，她随着音乐扭动了一下，伸出一只手指，放在嘴中吮吸，眼神迷离地看着天龙，似乎在召唤天龙。
　　天龙哪里受得了，立马站了起来。却再一次地被她重新笑着按了下去。天龙看上去都要爆炸了！此时，只见她再次跪了下去，深情款款地与天龙对视，手上却随着音乐节拍开始缓缓地温柔地轻解罗裳……天龙目睹了完美女神身上的遮蔽在他面前解除，这一刻，天龙感觉自己成了天上的神仙般！她的动作轻柔而优雅，缓慢的过程实在是诱人之极。当蕾丝睡袍旗袍完全解除脱落在旁时，她对着镜子里的天龙，媚笑问道：“老公！那你看我这样是不是不美啊！”
　　天龙没有回答，这一刻，他已经无语了！她身上此时只剩下了那套情趣内衣了！她知道这套全网格的情趣内衣对天龙的杀伤力绝对是巨大的！跃然而出的美乳文胸异常撩人；网格内裤则更为淫靡，她又浓又黑的阴毛全像出墙的红杏，争先恐后地散落出来，仅在阴道口有一小块透明的三角形似有似无遮盖，真不知道是用来透气的还是用来诱人的，大阴唇若隐若现，淫荡之极！天龙此时似乎已经痴呆了！惊讶得反倒无动于衷了。
　　她妩媚地笑了笑，转过身来，面对着天龙，眼睛直勾勾地看着他。接着，她的右手随着音乐向下探去！慢慢地、她的手伸向了自己的阴部……只见她眼神迷离地看着天龙，用右手食指拉开透过网格内裤，再用中指在阴道里插弄了一下，随即把这只闪闪发亮的明显沾满了她淫水的手指伸到天龙的嘴边……天龙木然地闻了闻，一口含住……
　　“老公！你抱抱我啊！我下面好痒了！你来给你的小骚骚老婆止止痒啊！”她魅惑的声音吓倒了她，也惊醒了天龙。
　　此情此景此光此色，天龙哪里还把持得住？只见他猛地一把推倒了她这个把他诱惑得体无完肤的女人，再迅速地脱掉了自己的内裤，随即压了上来，火热的吻重重地压了下来……这一刻，他只有用下面的大肉棒来狠狠地惩罚她，才能让他找回刚才丢掉的尊严！她被天龙猛地推倒的一刹那，放浪地笑了！她知道自己这场表演胜利了、太完美了。她太过投入到刚才对天龙的勾引里去了，甚至忘掉了电脑那边还有个她法律上的丈夫――梁儒康，他也是刚刚欣赏完了她的诱惑舞姿，他会有反应吗？




　　第三百六十三章、电话刺激梁儒康

　　这实在是太让人亢奋的场景了！苏念慈在原本属于她和梁儒康的大床上，穿着极具诱惑力的情趣内衣，跳着艳舞去勾引自己的儿子，而她的丈夫，法律上的丈夫，却在千里之外透过视频，隔着幔纱目睹着这一切，这种当着老公的面和情人偷情的感觉，尤其是这个情人还是自己的儿子，实在是太刺激了！她管不了这么多了，这不想管他了，这一刻，她只要她的男人、她的天龙！那就让激情来得更猛烈些吧！她随手拿起了音响遥控器，爵士乐马上变成了摇滚乐，她暗暗地把音量调小，接下来就把自己交给面前的男人吧，他已经被自己勾引得像个野兽了，就让这个让自己全身心去爱的男人狠狠地“惩罚”自己吧！想到这，她“呵呵呵”地浪笑了起来！接下来，她要好好地投入一场享受了……
　　“铃铃铃……”正当他们全情投入，即将展开一场激烈肉搏的时候，她的手机响了，打断了正酝酿“深入交流”的她和天龙。
　　她和天龙的动作猛地停了下来，时间似乎定格了，她俩还在纠缠的舌头还没有分开，两人互相抚弄对方最敏感地带的手依然停留在原地……“是他？”她和天龙同时说道。
　　他们说的是梁儒康。
　　她恋恋不舍地分开天龙的舌头，若即若离前再伸过嘴去亲了一下天龙，惹得天龙心里痒痒的，看着眼前这个外表高贵优雅、内心风骚入骨的自己的女人，天龙觉得自己已经不能自拔了。随即轻推了一下她，指了指她的手机，催促她赶紧接听。
　　她依依不舍地看了一眼天龙，侧身拿起了手机。这时她惊讶地发现，她的另一只手居然仍然放在天龙的大肉棒上――她居然如此的恋恋不舍！她拿起了手机，看了看屏幕，果然是梁儒康！她秀眉一蹙，一脸的厌烦与懊恼。她指着手机对天龙说：“是他！我接了，你别发出声音。”她深吸了口气，接通了梁儒康的电话……“喂……儒康……”她尽量使自己的语气平缓，和平常没什么两样，依旧是那副对爸爸冷淡的样子。
　　“念慈！你实在是太美了！跳得实在是太漂亮了！”梁儒康打电话过来就是为了赞美她？
　　“那你有反应吗？”她直接问主题，她对他打断她和天龙的好事烦闷不已呢。
　　“有一点！真的有点反应了！”爸爸很是激动。
　　“那就好！”苏念慈和天龙交换了一个鄙夷的眼神，“一点”，哼哼！得了吧！你那个尺码太不堪入目了！随即她下意识地看了看天龙依旧挺拔的大肉棒。
　　“你刚才不是说还让我继续幻想吗？我……我……我正在想……”梁儒康吞吞吐吐起来。原来还想着和她做爱呢！
　　“那你就继续想好了啊！为什么打电话来？”苏念慈越说越懊恼，这个电话真是太过分了！
　　“我……我……一个人幻想不出来，所以……所以我想你和我带我一起来幻想一次……刺激刺激我……看我下面能不能有反应……你看行不行？”梁儒康终于说了出来。
　　原来如此！可怜的梁儒康以前还拉着苏念慈一起偷窥天龙和杨美珍偷情，这次这么变态！苏念慈和和天龙也是一愣，一脸的不可置信。梁儒康居然提出这种要求。
　　“要是不方便就算了！”见苏念慈没有反应，梁儒康赶紧说道。梁儒康看来是被这个病折磨坏了，一点自信都没了。
　　天龙突然把嘴凑到她耳边说了几句话，她立马俏脸通红，低着头用眼角斜了一眼天龙，似嗔似怨，妩媚之极。
　　她顿了一下，深吸了口气，像是下定决心似的，对着手机那边的梁儒康说道：“那我……那我试试看吧……”
　　“哦！好好！谢谢！”梁儒康激动地像是个孩子似的。
　　接下来的情况如果梁儒康看到了，估计他去死的心会有的！只见她慢慢地站了起来，把头往后一扬，用手理了理有些凌乱的秀发，她的动作风情万种、妩媚之极！接着，她给天龙抛了一个媚眼，双手扶住天龙的肩膀，分开玉腿，跨坐在了天龙的腿上。她整个动作缓慢而温柔，看上去是那么的性感迷人！天龙一脸惊艳的表情，欣赏着她高贵性感的表演。
　　“梁儒康！你想象我就在你身边……嗯……整个过程我会口述描绘出来……我们现在开始吧……”她对着电话那头的梁儒康说道，眼睛却望着天龙，嘴角的笑意掩饰不住她满脸的羞涩。
　　“现在，我们假设只有我们两个人，在我们的家里。你躺在床上，浑身赤裸，而我，穿着我为你挑选的性感情趣内衣，正坐在你的大腿上……”她一字一句地对梁儒康说道，眼睛却直勾勾地看着天龙，眼里充满了欲望。
　　她这哪里是设置场景，分明是她在给梁儒康描述她和天龙的实际行为！她准备将她和天龙的亲热举动慢慢地讲述并实践给梁儒康听！天哪！她居然淫荡到这种地步！梁儒康要是知道还不得疯掉？
　　“我把手放在你的肩膀上，你的眼睛在我的身上不停地打转。穿得这么性感，我很害羞……于是，我主动伸出嘴巴，向你索吻……唔……”她嘴里似乎是对梁儒康说着，实际上却是深情款款地看着天龙说的。只见她一边说，一边果真主动地凑过嘴去……天龙很享受这种偷情的刺激，马上和她开始口舌交汇。两人的舌头不停地纠缠着，发出“滋滋……滋滋……”的声音，听上去真让人兴奋。
　　梁儒康那边没有什么动静，但是从电话里她能够听到沉重的呼吸声，看来，梁儒康开始有反应了。但是，他知道她其实是在真的和他的好儿子偷情吗？
　　“唔……你吻得很棒，我整个人都兴奋了……哦……你的手也开始不老实了，一只手在我的大咪咪上用力地摸来摸去，还不时捏捏我的乳头……哦……好麻啊！但是好舒服……”天龙的手开始了进一步的动作，她兴奋起来，开始向梁儒康继续“描述”，淫荡地叫了出来。
　　“哦……你真坏！你的另一只手更坏！它从我的屁股后面拨开了我的网格内裤，用中指插进了人家的小隆…哦……好痒啊……”天龙越来越兴奋，她这样边打电话边和自己亲热实在太刺激了，天龙忍不住对她的最迷人的桃花源开始进犯了。她这边则更是兴奋，她对自己的这个偷情乱伦的设计太满意了，也让她肆无忌惮地投入进去，开始放浪的淫叫起来。
　　“哦！念慈！你好骚啊！快！继续！”梁儒康电话那边的声音变成了急促的喘气声，估计梁儒康有反应了，居然开始催促她继续！唉！可悲的儒康啊！你知不知道实际情况啊？
　　“哦……好舒服……好棒……我的骚水水止不住地流了出来，我感觉我下面湿透了……我好痒……我的屁股开始扭动，只有这样，浑身的燥热才能减缓一点……我已经感觉到我的骚水水都把你的大腿弄湿了……哦……羞死人了……”她经受不住天龙手指的抽插，屁股开始主动地顺着天龙的大腿一前一后地扭动起来，泛滥的淫水弄得天龙的大腿都湿了，再配合她淫荡地浪叫，天龙兴奋不堪，加快了手指在她阴道里抽插的速度，另一只手开始放肆地揉捏她的美乳。
　　“哦……你太坏了……手指越插越进去、越插越快，人家浑身瘫软，都要受不了了……不行！我不能任你这样欺负我……我抓住了你早已滚烫、昂首挺胸的大肉棒……哦……它真的好大、好粗，我爱死它了……等下它插进来，小乱欢美死了……我开始用力地套弄起你的大肉棒，它在我的刺激下，越来越热、越来越烫……我知道，大肉棒也想干坏事了……呵呵……”她越来越兴奋，脸色潮红，开始主动套弄天龙的大肉棒，嘴里则开始大声地浪叫起来，似乎生怕梁儒康听不到似的。
　　“哦！念慈！你太骚了！根本不像平常的你啊！不过，我好像有点反应了。快！继续继续！”可怜的梁儒康啊！居然还催她和情夫、他的儿子将偷情乱伦继续下去！唉……此时她抽空扭过头看了一眼笔记本的屏幕。天哪！那个家伙居然开始手淫了！此刻的梁儒康，眼里看着电脑屏幕里隔着幔纱的自己老婆摆弄着各种风骚的姿势，耳朵里听着自己老婆各种淫词浪语，手里捣腾着可怜的小鸡鸡。
　　他自以为自己的老婆是在配合治疗他的阳痿，可实际上，你知道吗？梁儒康，你的老婆和你的儿子正在你的面前，就在你的眼皮底下，当着你的面做着那乱伦的事情！可你还蒙在鼓里！真是可悲的人！




　　第三百六十四章、梁儒康的电话

　　“哦……不行了……你太坏了、功夫太好了……我的两个大咪咪、小卤荒阌昧Φ嘏来弄去，人家全身难受死了……不行了……我要大肉棒……我要大肉棒插进来……老公……快……快……小骚乱你干……狠狠地干我……”此时的她已经顾不上任何其他的事了，浑身燥热，阴道空虚，这一刻，她只要天龙，只要天龙的大肉棒。她淫荡的声音充斥了整个卧室……
　　“你也很兴奋了，双手猛地抬起了我的大屁股……我知道你想要我了，我也很着急，我等不及了，我现在就要你干我……我配合地手伸下去主动抓住了你的大肉棒……哦……它真的好大好长好烫啊……我把我的两条大腿大大地分开，带着大肉棒很快地找到了我的阴道口，我领着大龟头碰了碰我的阴蒂……哦……好麻啊……再次刺激了一下我敏感的身体，接着，我猛地一坐……哦……太爽了……太棒了……大肉棒一插到底……哦……好充实啊……”终于，在她淫荡的主动行动下，迫切地居然只是拉开了遮挡阴道的部分网格，天龙的大肉棒就被她领着插了进来，塞满了她的阴道。
　　“哦……”天龙发出一声满足的闷哼。
　　“啊……念慈！我真受不了你了！太淫荡了！告诉你，我下面已经有点勃起了。太棒了！好久没有这样了。你继续！再骚点！”梁儒康也着急了！唉！你亲爱的妻子此时主动地抓着你儿子的大肉棒塞进自己的阴道，你居然还叫她继续？
　　唉……“哦……哦……太棒了……老公你太棒了……哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……老公你太会干了……”苏念慈双手紧紧地抱住天龙的头，开始大幅度的主动套弄。
　　她知道由于她设置的角度很合适，从视频里梁儒康看不到靠背以上的部位，所以，他只能看到她上下起伏的身体！她被这种类似于当着丈夫的面偷情乱伦的感觉刺激得兴奋不已，浑身绯红，动作剧烈，大量的乳白色的淫水从阴道里流了出来，随着自己的套弄被天龙的大肉棒一丝丝地挤了出来，把天龙的黑色大肉棒都染成了白色，场面太淫靡了！
　　“哦……老公……哦……你干嘛……哦……好深……哦……你居然把人家抱起来干了……哦……这个姿势太羞人了……人家全部都挂在你身上了……哦……这样边走边干真的好刺激啊……哦……你这个流氓……嗯……居然还吸人家的咪咪……哦……好麻……好痒……哦……下面插得好深……插到底了……哦……太爽了……”她这样主动套弄了10多分钟，天龙也被这种偷情的刺激感染得兴奋不已，只见他突然抱着她的屁股站了起来，慢慢地向床边走去。她只好一只手紧紧地搂住天龙，一只手拿起手机，两条玉腿紧紧地缠在天龙的腰上，即将达到欲望巅峰的感觉让她主动地耸动屁股，向天龙的大肉棒摄取更多的快感。天龙边走边用力地用大肉棒顶向她阴道的最深处，弄得她娇喘连连。
　　突然天龙低头一口叼住了她的一只美乳，在乳头上用力地吮吸起来，她哪里受得了这种刺激，不由地浑身一颤，惊叫起来。
　　“啊……你这个流氓……你要干吗……你这是去哪……”天龙走到床边，只见他青筋爆出，抱起正在陶醉在性爱里的她，猛地一转身，把她扔到在床沿边，顿时传来她的一声惊呼“啊”！此时的天龙，面目显得有些狰狞，像是久困山中的猛虎，一经出山，就要吃人般似的。天龙的双眼像是要冒出火来了，直勾勾地看着小妈。
　　她仰躺在床沿边，双腿垂地。她对天龙表现出来的野性很是满意，她知道，暴风雨马上又要到了。
　　她缓缓地翘起一条长腿，慢慢地缠到天龙的腰上，小腿稍稍用力，将天龙拉近到自己身边，接着妩媚地对天龙一笑，说不出的风情万种。
　　“念慈！你干什么？我正舒服着呢，你搞什么？快点来刺激的！不要搞出这么多的花样，我下面又快要软下去了！快来刺激的！”梁儒康见苏念慈突然从屏幕里消失了，在电话那头叫了起来。
　　唉！没用的梁儒康！你居然还怂恿自己的儿子狠狠地干自己的老婆！你还真不是个男人！天龙听了爸爸梁儒康的叫唤，像是打了兴奋剂。接着捋了捋已经青筋爆出的大肉棒，调整了一下姿势，猛地一挺腰，直接贯通了念慈小妈迷人的桃花源……
　　“哦……”苏念慈和天龙再次同时发出了一声满足的长呼。
　　“哦……你真坏啊……这个姿势都想得出……”只见天龙站在地上，让她把手机放在床边，再双手紧紧地抓住她的小蛮腰，重新开始奋力抽插起来。这样一来，她的阴道和天龙的大肉棒都悬在空中，两人变成了空中交合！真刺激啊！
　　“你抱着我走下床，你站在地上，让人家躺在床沿边……哦……你这个坏蛋……就这样抓住人家小腰继续插了起来……哦……好深……哦……好爽了……你这个流氓……这么淫荡的姿势亏你想得出来……更难为情的是，人家为了让你插得更深，不得不还用力两条腿紧紧勾住你的腰……哎呀……真是羞死人了……哦……好爽……哦……还要……”她哪里受得了这种空中做爱的刺激，大声浪叫起来，她还怕梁儒康不明白具体的场景，继续向梁儒康“描述”着。真是太刺激了！
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……老公……你太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……”天龙的抽插让她兴奋不已，用手支撑着身体主动地向着天龙耸动，迎合着他的每一次猛烈地撞击。
　　这个姿势太刺激了，她忍不住放肆地浪叫起来。
　　“哦！念慈！你太骚了！啊！我下面真的勃起了！哦！太棒了！哦！不是吧！我居然射了！哦…”梁儒康的勃起只持续了不到2秒钟，就射精了。
　　“哦……老公……你太棒了……哦……每一下都插到底了……哦……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……”从未经历过的姿势带给了她强烈的快感，再加上梁儒康在电话那头仔细“收看”、“倾听”她和天龙的激烈性爱，这种当着老公的面偷情的刺激更让她感到强烈的兴奋，只见她放肆地浪叫几声后，绷直了身体，强烈的高潮迅猛而至。
　　“嗯……哦……”天龙奋力地急速在她的阴道里冲刺了几十下，随着他的一声闷哼，终于也在她的阴道里射出了他的子子孙孙……真是奇观啊！他们三个人居然同一时间达到高潮！她和天龙上演了一幕地空两个战场的激烈性爱，甚至可以说是当着梁儒康的面做爱！唉！想想实在是太刺激！太惊心动魄！太不可思议了！可怜梁儒康看着他们做爱、听着他们偷情、居然还蒙在鼓里，整个过程还不停地催促继续，似乎在鼓励她和天龙做爱！唉！她和天龙明显被这种刺激的偷情感染了，整个过程她的肆无忌惮的放浪、天龙超乎寻常的激动，都验证了二人整个过程的兴奋。
　　还有一个关键因素就是这个全程是全被录下来了！太刺激了！唉！可悲的梁儒康啊！
　　“念慈……太感谢了……真的……我已经快有5年没有尝试过勃起射精的滋味了……虽然这一次只射了一点点，时间也很短……但是还是很舒服……真的很感激你……”梁儒康那边显得很是激动。
　　他居然还感谢她！感谢她和天龙给他戴了一顶硕大无比的绿帽子吗？这实在是太哭笑不得了！
　　“没事！只要你感觉好，对你的病有帮助就行了！”经过了刚才的激烈“肉搏”，她慵懒不堪，嘴里哼哼地敷衍着梁儒康。
　　经过一小会儿的休整，天龙托着她的屁股重新爬上了床。她为了保持平衡，很有默契地重新盘腿缠住了天龙的熊腰。天龙抱着她一步一步地重新走向靠背，让她惊讶的是，天龙的大肉棒居然还没完全疲软，仍然插在她早已泛滥不堪的阴道里，随着他的走动，一进一出地在她的阴道里继续奋战。她在经过刚才的激烈性爱之后，身体异常敏感，更承受不了天龙继续的挑弄，不胜娇羞地靠在天龙的肩上，不是的发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　“念慈！还是要谢谢你！不过说实话，咱们结婚这么久了，从来没见过你这么骚！真是太过瘾了！”梁儒康依然在回味刚才的激动。




　　第三百六十五章、如沐春风苏念慈

　　“梁儒康！”她突然提高了音调，“我和你说，不许这样说我！要不是因为你身体有毛病，我怎么会这样？”她脸色沉了下来，很委屈地看着天龙，似乎在向情人诉苦。她知道，她很不喜欢别人说她“骚”，即便是梁儒康也不行！只有天龙，才有资格、才有能力说她骚，她的性感也只为天龙一人绽放！
　　“对不起！对不起！”梁儒康赶紧认错，阳痿的男人一点自信都没有了，在这个当口，梁儒康当然不敢开罪她。在他想来，今后还要多多指望她的“配合”，他也还想多尝尝她的“风骚”呢！
　　“那先这样吧！我累了，挂了啊。”这时，天龙走到了靠椅边，却没有坐下，依旧抱着她，大肉棒依然深深地插在她的阴道里，弄得她全身酥麻难耐。
　　她已经无心再和梁儒康周旋，准备挂电话了。
　　“哦！”梁儒康唯唯诺诺地说道：“念慈……我好想你……能不能……能不能亲我一下？”梁儒康提出了这样一个建议。
　　“啵……”她想都没想，搂住天龙的头伸嘴和他来了一个法式热吻，5、6秒后才恋恋不舍地分开，发出一个清脆的响声。
　　“满意了吧！拜拜！”她满脸笑容的看着天龙，左手随即挂断了梁儒康的电话。
　　天哪！她都干了些什么！梁儒康想要她电话里亲他一下，她居然和天龙缠绵地热吻，发出的声音传给梁儒康听到――他还以为她是在隔空亲他呢！
　　“老婆！你实在是太骚了！真是老天赐给我的最好的宝贝！”天龙看了念慈小妈为了应付爸爸梁儒康，居然采取这样的办法，大感意外与兴奋，不由得说道。
　　“讨厌！”苏念慈的脸刷地红了，开始撒娇起来。
　　“宝贝儿！刚才我好兴奋啊！这次做得太爽了！”天龙笑着和她交流起刚才的激情。
　　“我也好舒服！这次真的好兴奋！”她羞红了脸，埋首在天龙的肩上轻声地说道。
　　“呵呵！这种在他面前干你的感觉太棒了！下次有机会还这样来一次！太爽了！”天龙居然上瘾了，还想下次！
　　“流氓！就知道欺负人家的老婆！”她笑着嗔怪着天龙，却一脸的神往。唉！是啊！这种当着丈夫的面和情人偷情的感觉太棒了，尤其这个情人还是自己丈夫的儿子！她和天龙一样，也在期待下次了！
　　“什么人家老婆？你可是我的老婆！”天龙笑着捏了一下她的翘臀，继续说道：“不过想想爸爸他真是可怜，居然阳痿了！还想出这么个办法刺激自己！唉……”
　　“别提他了！他就不是个男人！”说道梁儒康，她一脸的鄙夷。是啊！一边是阳痿不举、不解风情的梁儒康，一边是强壮神勇、激情浪漫的天龙，一比较，她的选择毫无疑问了。
　　“讨厌……刚才不脱人家的裤子就直接插进来，死色鬼……”她越说声音越轻，不停地向天龙抛去一个又一个的媚眼。接着，她随即问道“一会儿干吗？”
　　“呵呵！春宵一刻值千金！是时候开辟第二战场了！”天龙促狭地捏了一下她由于兴奋依然翘立着的乳头，坏坏地说道。
　　此时，她感觉到天龙依旧插在她阴道里的大肉棒重新坚硬了起来！不得不承认天龙的性能力强悍，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在她雪白翘臀的包裹下，只能看见天龙那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有她阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！而仅仅两句话的刺激，大肉棒居然又大了起来！年轻就是好啊！
　　“流氓！”她明白了天龙的想法，风情万种地白了他一眼，却羞涩地伏在了天龙的身上，一副任君采撷的样子。
　　“小妈！那个DV能录多久？”天龙突然问道。
　　“3个小时吧！”她不知道他什么意思，随口答道。
　　“那我得努力了！我要打破上次香山3个小时你来了5次高潮的记录……”天龙说完，随即翻过身，把苏念慈压在了下面，而他的大肉棒，则重新开始在他的小妈的阴道里继续耕耘了！
　　“啊……你这个混蛋……”苏念慈听天龙说起上次周末去香山玩，一个上午让她高潮了5次，结果整个下午累得出不了酒店的事情，不禁娇羞起来。此刻听天龙说要在DV的记录下打破上次的记录，她又是害羞、又是期盼，让身体却早已配合了起来――她的双腿重新紧紧地勾住了天龙的熊腰，主动地向上耸动起来……“啊……啊……哦……”娇喘连连之余，她忍不住转过头去看笔记本，还好，梁儒康已经关闭了视频，她可以放心的投入到和天龙的性爱当中去了！
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”在她被天龙干得浪叫连连的时候，一个念头蹿了出来――是不是该换房子了？她这么放肆地叫，邻居们会有意见的！
　　接下去的这段时间，对苏念慈和天龙来说，没有了梁儒康的束缚，她整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。
　　天龙这段时间替他的爸爸行使了丈夫的权利，履行了丈夫的义务，把他爸爸的娇妻、他的小妈滋润的白里透红、与众不同！功劳确实不小啊！由于压抑了1个多月，她和天龙像是饥渴的一对，一有时间、一有合适的场所，她和天龙就会抓住一切机会在一起，不知疲惫地在对方的身体里索取。
　　他们亲热的场所很多，但是最喜欢的偷情场所还是在家里，在有梁儒康居住的家里。
　　苏念慈和天龙真的迷恋这种在男主人家里偷情的刺激！就喜欢在家、在她和梁儒康的大床上做！其实他们是喜欢这种背夫偷情、背父乱伦的刺激。
　　按照苏念慈和天龙调情时的说法，明明结婚证上是写的梁儒康，可是呢？算算看，半年多来，天龙干了她几次，他碰了她几次？期间她还想法设法不让他得逞，后来他阳痿了，更不会做了。就这张大床，到底是天龙睡得多还是梁儒康睡得多？
　　苏念慈非常沉迷于目前这种和天龙亦妻亦母的状态，虽然她独处的时候，那个困扰她的顾虑依然会时不时地涌上她的心头，而且比以往来得更多：将来天龙回到炎都市，照顾那些美女姐姐妹妹老婆们生儿育女之后，会不会嫌弃她人老珠黄？如果真是那样，她该怎么办啊？
　　但是想归想，既然无法预知未来，那么她只有好好把握现在！就像现在这样，享受和天龙在一起的一分一秒！她经过这一个月的修养，她整个人都像是焕发了青春似的。都说美满的性爱是女人的第二次发育，真的一点都没有说错。看着她自己的皮肤白里透红、吹弹可破、完全不像37岁女人的皮肤，而且加上她保养的好，她越发更加显得光彩照人了。
　　再加上这段时间难得的梁儒康不在家，她和天龙不知疲惫地激情燃烧，她的皮肤越发显得光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让天龙都常常感叹她的风情万种。性爱的滋润真的让她焕发了少女般的春情！但是，快乐的日子总是短暂的。
　　一个月后，梁儒康回来了。
　　苏念慈和天龙又回到他们开店的“家”里去了。
　　对于梁儒康的回归，她和天龙是排斥的，虽然没有造成什么实质性的破坏，但至少他们要小心翼翼，没有了以往的那种随性所欲。还有一点，就是她和天龙有种被人赶出去的感觉，那个曾给他们带来无数激情快感的家、那张大床他们是不能再使用了。
　　另外，让他们吃惊的是，这段时间的修养，梁儒康还真有了效果。目前来看，他已经可以慢慢地行走了。真是无心插柳啊！鉴于他身体的恢复，加上最近高层对于传媒工作的整顿，华裔传媒公司总部的工作还是要去顾问一下的，也满足一下他的工作欲。倒是苏念慈暂时远离了业务的烦恼，可以躲得清闲。
　　由于福伯突然患病请假，暂时没有合适的人选，所以苏念慈又多了一项“工作”――每天接送他上下班。
　　这使得她的时间更加的不受控，每天都好像在围着他转。早上送、下午买菜、下班接、给他烧晚饭……这样最直接的影响就是她和天龙聚在一起的时间少了，他们只能通过中午的时间小聚一下。但要是碰上她有事情或是他有事情，连中午泡汤了。慢慢的，她有种错觉，她和天龙越来越像是鹊桥相会了！她不喜欢这种围着梁儒康转的日子！她快要崩溃了！一直到一个星期后，机会来了。
　　由于以往梁儒康是在外面飞来飞去，所以家里只有她一辆车，而她这辆车当初只考虑她个人使用，所以是辆小法拉利，但是现在问题来了，由于每天要接送梁儒康，她这辆车太小，明显不够用了。
　　大家一商量，决定买辆新车。在车型上，他们选择了大奔。
　　本来说好周六一起去提车的，梁儒康周五早上她送他去单位的路上突然说第二天公司要开会，是中宣的领导来华裔总部开会，让她和天龙第二天去提车，回头中午到公司接他。




　　第三百六十六章、黑丝红色高跟鞋

　　苏念慈突然意识到这是一个好机会！为了节省时间，她周五下午就偷偷摸摸地从单位溜出来跑到4S店，让他们把一切手续都办了，车主写的是天龙的名字。并且告诉他们把该做的装饰都做了，尤其贴膜要贴好。她挑了一款颜色最深的――因为，她有目的的。
　　4S店对于她当天不取车的行为很是诧异，从来没有过这样的车主。而她的回答是，这是她送给她老公的礼物！明天让他亲自来开。
　　第二天，苏念慈穿戴整齐，就和天龙出门了。
　　她这段时间都穿得很普通，今天的装束是精心挑选过的。她脸上画着淡淡的妆，长发向后盘起，显得她异常妩媚。她今天穿了一件低胸的粉红色紧身连衣裙，完美地勾勒出她性感的曲线。这是一条深V领的紧身连衣裙，V领开得很深，她胸前的那对美乳像是要蹦跳出来似的，太诱人了。
　　若不是天蓝色的丝巾点缀着，她的前胸肯定是春光灿烂，即便如此，她深深的乳沟仍然完美地显露出来，不过，这样一来，若隐若现的感觉更是美妙。她这条紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强盖住她的翘臀，从正面看上去，她丰满的大腿四分之三都看得见，诱人极了！再往下看去，她下身穿了一条黑色的连裤袜，她笔直紧绷的小腿下面穿着一双红色的高跟皮鞋！这鞋子的后根可真高啊！起码有12厘米！这样一来，更加凸显出她玉腿的修长，在颜色的衬托下，更显得她丝袜的刺眼、腰部的纤细、臀部的挺翘！整个人看去，她显得优雅而又风情万种。
　　4S店取车出发，已经是上午9点了。在销售员们一片“您夫人真好、您太太真年轻、您先生真帅。”的溢美之词中，她和天龙笑而不答，交换了一个眼神后，驱车出发了。
　　车子开动后，苏念慈和天龙却突然没了话语。沉默不代表安静，却往往意味着暗流涌动！
　　“接他要几点钟？”还是她打破了平静。
　　“11点。”天龙的回答也很简短。
　　默契就是这样养成的，在简短的话语中，他们其实交流了三个信息：一、现在还早，二、去接梁儒康也还早，三、他们有一个小时的时间在一起！果然，马上，天龙突然靠边停车了。
　　她和天龙就这样四目相对，默默地交流着彼此心中这段时间的苦闷。
　　“小妈！那我们停哪？”天龙轻声问道。
　　“随便你！这里我又不熟。”她的声音听上去怪怪的，像是撒娇，又像是害羞。
　　天龙轻轻地“呵呵”一笑，继续开车。
　　不同于刚才的是，现在天龙的手，已经放在了她穿着丝袜的大腿上，而她的手，则温柔地挽住了他的胳膊。
　　亲密之情马上显现！欲望的喷发就快要到了！大约五分钟后，车子突然停住了。窗外全部都是树！整个车内的光线顿时暗了下来。看来天龙把车开到了的树林里。
　　天龙轻轻地打开车门，下去了，又轻轻地关上了车门。10月的天气很舒服，微风吹来，车内顿时温馨一片。
　　突然，后排的车门开了，天龙的声音飘了过来：“小妈！到后面来！”
　　“谁叫你去后排的？快去开车！”她嗔骂着，后视镜里斜了一眼天龙，人却听话地下了车，走到后排坐了下来。
　　“呵呵！咱们稍作休息，一会儿再开车！”天龙腆着脸笑着说道，整个人紧挨着她，一只手伸到她身后，搂住了她的蛮腰，一只手放在了她的黑色丝袜上，来回地抚摸。
　　“讨厌！离远点！别靠我这么近！哎哎哎！手放哪呢？”她开始嗔骂道，脸上却满是笑意，一听就是在和天龙耍花枪。
　　“那你说该放哪？放这？”只见天龙双手突然转移阵地，隔着连衣裙攀上了她的美乳。
　　“哦！”她一声惊呼，她没想到天龙这么突然，马上也双手按住天龙的一对魔爪，轻声道：“要死啊你！这可是在外面！”
　　“这是在树林里！基本上没什么人。而且，小妈！你选的车膜真好，从外面看里面什么都看不到。呵呵！我就知道小妈会选东西！不要紧的。来！宝贝儿！老公亲一下！”天龙说完，伸嘴去吻她。
　　“讨厌！”她笑着轻拍了一下天龙，随即配合地仰起头，侧过脸去，伸嘴与天龙吻到了一起。
　　久违的亲热终于重回到他们身边！他们忘情地吻到了一起。耳边立刻传来他们“滋滋……滋滋……”口水吮吸的声音。
　　天龙的双手开始在她的美乳上揉捏，她面色潮红，为了能够更紧密地吻到一起，她的一只手伸到脑后，从后面反手紧紧地勾住了天龙的脖子，而她的另一只手开始在天龙的裤裆处上下抚摸……很快，一根粗大肉棒的形状就在她的抚弄下很明显地显现出来，而且越来越大，越来越粗！看来，天龙已经有反应了。
　　随着他们两人的热吻，她的呼吸越来越重，长长地睫毛在微闭的双眼下不停地抖动，她也动情了……过了好一会儿，她和天龙才恋恋不舍地分开。她羞涩地看了一眼天龙，脸上春情荡漾。
　　“小妈！我想死你了！这段时间我想你都快要疯了！”天龙温柔地问她，手却慢慢地从她连衣裙的深V领里伸了进去，隔着文胸把玩她的翘乳，接着在她耳边轻声问道：“你呢？想我吗？”
　　“嗯……想……唔……”能不想吗？这段时间对她来说简直就是折磨！没有了天龙的温存，她的世界都快要崩塌了！感受着天龙的耳鬓私语，回想着这段时间来的种种煎熬，慢慢地，她开始轻声呜咽起来。
　　她的声音很轻、很软、很怜，她只想让天龙知道她这段时间的苦楚。
　　“都怪那个混蛋！”天龙恨恨地数落他的爸爸，“自己腿脚不灵便就罢了，居然还要你每天接送他！这段时间弄得你每天都围着他转，我们在一起的时间一点都没有了。我多想每天都像现在这样好好抱抱我的宝贝儿啊！”天龙一边说，一边紧紧地把念慈小妈拥在怀里，生怕她跑掉似的。
　　“呵呵！小坏蛋！”她见天龙这么迷恋我，心情顿时好转起来，“他怎么知道他的宝贝天龙会把自己老婆也霸占了？”她眼角看着天龙，用手指戳了一下天龙的额头，挤在天龙的怀里浪浪地说道。
　　“呵呵！不是霸占，是疼爱！你那个的假老公自己没用，完全糟蹋了你这么个天生的美娇娘！既然他满足不了你这个小骚骚，那么只好由我这个真老公来充实你了！”天龙玩弄她翘乳的手捏了一下她已经翘立的乳头，笑着说道。
　　“啊……你这个流氓！”天龙这么放肆的淫话说了出来，这么赤裸裸地挑逗她的小妈，她不但没有生气，反倒兴奋了起来，居然不胜娇羞地呻吟了起来。
　　“小妈！我发现我们现在越来越有默契了！真的！我只要和你对一下眼，就知道你要干什么，我需要做什么。就像刚才，我一看你的眼睛，就知道我们家的小宝贝儿想要老公疼了。我没说错吧！宝贝儿！你看我找的这个树林不错吧？很安静，没人打扰。嗯！咱俩真是绝配的一对啊！”天龙摇头晃脑起来。
　　“流氓！我才和你没默契呢！”苏念慈被天龙全部点破，不由得害羞起来。
　　矢口否认之后，又觉得天龙说的字字在理，自己确实越来越和这个冤家心有灵犀了！刚才就是简简单单地和天龙四目相对了一小会儿，天龙马上就领悟到了她心里的想法，不需要任何言语，也不需要任何暗示。
　　难道真像张爱玲说的“通往女人灵魂的通道是阴道”想到这，她的脸马上全红了，想到旁边这个男人、她的天龙即将通过她――他的小妈的阴道带给她的巨大快感，她的阴道立马涌出了一股淫液。
　　“呵呵！小妈！这段时间可把你老公给憋坏了！现在你可得好好补偿补偿……”天龙说完，顺势就要把她推倒在座位上。
　　“呵呵……讨厌啊……不好的……等下万一有人经过，看到……看到……看到车子在晃动，还有……还有就是要是听到有什么声音，看你怎么收场！”她虽然早已按捺不住了，但是想到真要是和天龙做起来，虽然她知道这新贴的膜很黑、颜色很深，从外面根本看不到里面的情况，但是她肆无忌惮的浪叫声、她和天龙大幅度的剧烈动作，真要是被外面经过的人发现了，那还真麻烦了！她不禁担忧起来，推了一下天龙，眼睛下意识地看了一眼车外。
　　“没事的！这里很偏僻的，不大有人经过！我们动作轻点就行了！你呢？只管和平常一样放开了叫就是了，这车的隔音效果那真不是盖的！”天龙手上用力，再一次要推倒她。




　　第三百六十七章、副驾驶的位置上

　　“讨厌……”她知道她和天龙在一起时浪叫的声音很大，很放肆，但是，被天龙这么说自己，她还是受不了，她狠狠地掐了他一下，“动作轻点？你哪次动作温柔过了？像头牛似的……唔……”她像征性地用手阻挡了一下天龙，然后乖乖地倒在了宽敞的后座上，马上，天龙压了上去，用嘴狠狠地堵住了她的嘴巴。
　　这个时候，奔驰就显示出良好的性能来了。不愧是200多万的车，后排又宽又长，天龙压在她身上一点也不显得紧凑。
　　她双手紧紧地搂住天龙，穿着黑丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配合地勾住了天龙的腰，屁股不停地扭来扭曲。天龙两条腿都站在下面，整个人全部压在了她丰满的身上。天龙的一只手在她丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀开了她的连衣裙的下摆，伸了上去，然后钻进她的文胸里肆意地抚弄她的美乳。她和天龙的嘴巴都大张着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交汇着各自的口水。
　　“哦……老公……哦……好麻啊……哦……等会儿等会儿！你先把我的裙子脱下来扔到你的位置上去，等下压皱了，被你爸爸发现了他会怀疑的的！”过了好一会儿，她突然想起自己的连衣裙被天龙这么放肆地撕扯、挤压，真要弄皱了就得不偿失了，于是她赶忙脱离了天龙的热吻。
　　“哎呀！那个家伙真恶心！”这个节骨眼上她提到梁儒康，天龙一皱眉，但还是直起了身，把她的连衣裙掀了起来，她则很配合地伸起了手，以方便天龙脱她的裙子。马上，她的连衣裙就被天龙脱了下来，反手扔在了副驾驶的位置上。这样一来，她全身上下就只剩下紫色的蕾丝文胸和紫色的小内裤，还有黑色的丝袜了。被自己的儿子脱了衣服，居然还这么配合，真是难为情死了！
　　她以为他会收手，谁知道紧接着，天龙熟练地探手往后，在她的粉背上轻轻一搭，她的紫色文胸像是配合他似的迅速地被天龙解开扔在了一旁。她的一对美乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！偏偏两颗乳头在经过了刚才天龙的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情死了！被自己的儿子脱去了衣服，而且在她积极主动的配合下完成的，更难为情的是，一会她还要张开大腿，敞开阴道，来迎接天龙粗长大肉棒的抽插……
　　哎呀！不行了不行，这实在是太羞人了！太淫荡了！她双手掩面，实在是不好意思去看天龙了！但天龙没有停止他的动作，他在尽情地欣赏了一下他的小妈的性感胴体之后，马上再次压了下去，重新投入了战斗……只见天龙上面的手继续玩弄着她的美乳，下面的手则从她的穿着黑色丝袜的性感大腿慢慢地移向两腿之间的美妙桃花源……
　　“哎呦……有情况！”天龙手刚刚探下去，就发现有异常，马上一脸的兴奋。
　　她则似乎早就预料到天龙的惊讶，害羞地扭过头去，不去看天龙。
　　天龙马上站起来，来到她大腿处，慢慢地试图打开她已经紧紧闭拢的长腿。
　　她奋力地紧闭双腿，不想让他得逞，无奈她的力气哪有天龙的大，另外，她这样其实也只是象征性的，既然做都做了，还怕被天龙看吗？更何况，她这样做本来就是为了给天龙看的！欲拒还迎下，她的双腿被天龙慢慢地打开……再打开她的双腿，看到她两腿间的风情的一瞬间，她看到天龙的眼睛都睁大了！整个人都似乎石化了，一动不动了！她又羞又喜，很是满意天龙的状态，这恰恰好证明了她今天准备的成功！她今天穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大的洞，看上去实在是让人“鸡动”更让天龙惊讶的是，她居然没有穿内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在天龙眼前。
　　天龙的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋和不可置信，看着扭过头去似乎早就预见到天龙的反应的她，说道：“小妈！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，但是，你居然连内裤都没穿？”
　　苏念慈羞得双手掩面，过了好一会儿，她突然坐了起来，狠狠地看了天龙一眼，说道：“不是的！我今天穿了的！”
　　“穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！”天龙笑着调侃起我。
　　“不是的不是的！”她咬了咬下唇，秀眉微蹙，狠狠地斜了一眼天龙，突然紧紧地抱住天龙，深呼了一口气，下定决心似的在天龙耳边轻声说道：“你好讨厌！和你说了吧！你不许笑话人家！”她顿了一下，红着脸继续说道：“人家知道你这段时间憋得难受，而今天梁儒康不来提车确实是一次难得的机会。所以我昨天就把买车的事情全部办好了，今天只要来提车就行了。这样我们就能省出来很多时间。”她对着她的小情人娓娓道来，顿了一下，接着媚眼如丝地说道：“所以我想好了今天找个合适的时候，让大肉棒好好泡泡温泉……但是想到时间宝贵，于是我就挑了这条开档的丝袜，免得脱来脱去浪费时间……”苏念慈说到这声音已经几不可闻，稍作停顿，她红着脸继续说道：“刚才我在4S店看到有个洗手间，于是我就进去……进去把……把内裤脱了下来……讨厌了！还不是想到车里空间比较小，伸展不开，脱来脱去也不方便。现在这样，你不是……不是分开人家腿就能干了！还不是为了你好……”她说完，马上羞得把头埋进了天龙的肩膀。
　　天龙也愣住了！他根本想不到她居然会为了和他做爱准备得这么充分，会考虑得这么周到！刚才见她她去洗手间还以为她是去方便的，原来是去脱掉内裤，以供他的方便啊！他直勾勾地看着羞涩不已的她，随即重重地在她嘴上一吻，笑着说：“宝贝儿！你实在是……我太爱你了……可是，你刚才说这段时间我憋得难受，我看，只怕小妈你憋得更难受吧！”天龙开始调戏起她来，大手重重地抓了一把她的美乳！
　　“哦……你好讨厌……”她禁不住天龙的拨弄，更受不了他这么直接地点破。
　　她的脸马上刷地一下红了，原本坐直了的身体又重新倒进了天龙的怀里，粉拳不胜娇羞地袭向天龙。
　　“呵呵！宝贝儿！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂喂骚拢可真辜负了我的小骚货了！快来！来引蛇出洞吧！”天龙说着，牵着她的手摸上了自己的大肉棒上。
　　她碰到那条粗长的大肉棒，全身一颤，随即熟练地解开了天龙的皮带，又连着内裤全部脱了下来，天龙的大肉棒早已雄赳赳、气昂昂，就等着直捣黄龙了。
　　她看着天龙的大肉棒，马上眼神都迷离了。她下意识地伸出舌头舔了一下自己的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。天龙的大肉棒在她的套弄下越发的斗志昂扬。她突然弯下腰去，爱怜地看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，她双手握住大肉棒的茎部，一口含了进去。
　　天龙站在车上，舒爽不已。
　　她现在越来越喜欢给天龙口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉棒在自己的口中越变越大，然后再把由她自己弄大的粗长大肉棒塞进她的阴道！哦！这实在是太刺激了！是一种自信心的巨大满足，所以，她口交的技术也随着频繁的锻炼而越来越高超。
　　只见她的双颊深陷，奋力地吮吸着天龙的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，发出的“咕嘟咕嘟”的声音听上去是那么的让人兴奋。
　　很快，天龙就发出压抑的低吟。
　　她见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒，用舌头舔干净嘴边的口水，整个人靠在舒服地后座沙发上，大大的分开了只穿着开档丝袜的两条玉腿，整个人呈一个“M”型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在天龙面前。
　　随后她直勾勾地看着天龙，妩媚地说道：“老公！你看啊！骚潞苁很湿了，好痒啊！老公……我要！”
　　“哦……小妈……你真骚啊……这么等不及了？”听了她的淫词浪语，天龙兴奋不已，低下头，一只手托着她裹着黑丝袜的翘臀（真佩服天龙的臂力）另一只手重新开始捣鼓他那条大肉棒了，突然，天龙问道：“对了，今天要带套的吧？”




　　第三百六十八章、黑丝诱惑苏念慈

　　“嗯？”她犹豫了一下，是啊！今天是她的危险期，要戴套套！她可不想好了伤疤忘了疼！自从上次经期推迟误以为是意外怀孕之后，她和天龙变得很小心了，于是她答道，“是的，这几天不是安全期。快去拿一下，我包里有！”天龙惊呆了――她居然随身带着套套！那是！她早就计划好今天就是要和天龙“大战三百回合”的！天龙随手把她的包包拿了过来。她身体一斜，伸手从包里就拿出了一个套套。
　　她熟练地拨开，探下手去，在天龙的大肉棒上套了上去……她就像是天龙的小妻子，温柔而放浪。再看戴上套套的大肉棒――此时不得不感叹天龙肉棒的硕大，套套很长，但是居然只盖住了一半！真是难怪会让她这么欲仙欲死了！她给天龙套上之后，双手重新勾住了天龙的脖子，两条玉腿重新紧紧地盘在天龙的熊腰上，只见她羞红了脸，伸嘴凑到天龙耳边，柔声说道：“好了……老公……”
　　即便听了无数次她的淫词浪语，但是，如此委婉的求欢让天龙大呼过瘾！听了她含蓄温柔的索求，天龙哪里把持得住，马上双手把住她的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒直接洞穿她的阴道……
　　“哦……老公……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要……太爽了……哦……”她空虚已久的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似的，忍不住呻吟起来。
　　“哦……好舒服……这段时间真把她空虚坏了……哦……老公……太棒了……你太会干了……嗯……大肉棒插得人家好舒服……塞得好充实……哦……太爽了……”她越来越兴奋，两只美乳随着天龙的大力抽插快速地前后跳跃起来，她整个人看上去意乱情迷的，浪叫的声音充满了整个车厢。
　　天龙在她的淫词浪语下，整个人变得异常兴奋，只见他双手托住她的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对她怜香惜玉的感觉！
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我太喜欢了……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……”她其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，她俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着天龙的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦……好棒……”只见她双手攀上了天龙的脖子，两条玉腿紧紧地缠住天龙的熊腰，下体也紧紧地贴上了天龙的小腹，想要快感来得更强烈些！车里呈现出这样一幅画面：大汗淋漓的她和天龙就趴在这宽敞的车后排，性欲高涨的他们奋力地、不知疲倦地“迎来送往”……她很是兴奋，浪叫不已。只见她下面的小嘴紧紧地含住天龙的粗长大肉棒，中间的两只美乳不停地上下摩擦，挑逗着天龙赤裸的胸膛，她上面的小嘴也没闲着，疯狂地向天龙索吻……车里“滋滋……”的亲吻声、“啪啪……”的撞击声、“咕叽咕叽……”淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！
　　她的上半身是全裸的，下半身黑色的丝袜此时显得尤为刺眼，性感至极！她的两条玉腿紧紧地盘在天龙的腰上，看上去就像是两条性感的黑丝带，她的玉腿在天龙的抽插撞击下，不时地上下摆动，轻柔而又飘渺。从她玉腿的抖动幅度可以看出天龙抽插的强度，只见她的穿着黑色丝袜小腿时而轻微抖动，时而剧烈跳动，时而放松，时而紧绷，看上去实在是诱人之极！她的小脚上的红色高跟鞋由于动作太大，根部已经脱离了她的脚后跟，仅靠着脚尖勾着而不掉下来，这样一来，这两只红色高跟就像风中的风筝，晃晃悠悠，看上去性感极了！随着她腿部不停地抖动，“扑通”一声，她右脚的红色高跟鞋掉了下来。这样一来，只剩下左脚的高跟鞋继续在风中“飘荡”她和天龙正沉迷于肉欲的满足，根本没有意识到这一点！也不会去关注这一点。
　　“老公……戴套套真的不舒服……隔了一层真的不舒服……你把套套脱掉啊……”她和天龙这样抱着干了10来分钟，她突然说道。
　　“你不是说这几天不安全吗？”天龙停下了大肉棒的抽插，问道。
　　“哎呀……那人家不舒服嘛……大不了等下你要射的时候拔出来射好了……老公……快把套套脱掉啊……”天哪！她居然说出这么淫荡的话！
　　“呵呵……你这个小骚货……这么骚的……就喜欢真刀真枪啊……”听了她放荡的话，天龙笑着调侃起她来。接着，天龙将她放下，把湿漉漉的已经变白了的沾满了她淫水的大肉棒拔了出来，接着抽掉了只套了一半的套套，黑亮的大龟头再一次呈现了出来。
　　“讨厌……快点进来啊……人家还要嘛……老公……小骚货下面痒啊……我还要啊……”她看到天龙这条去掉了套套的、让她欲仙欲死的大肉棒，阴道马上搔痒不堪起来，于是开始放浪的叫了起来。
　　天龙哪里把持得住，马上双手把住她的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒再次直接洞穿她的阴道……“哦……老公……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要……太爽了……哦……”她空虚已久的阴道再次得到了满足，整个人像飞起来了似的，忍不住浪叫起来。
　　“宝贝儿！轻点！你不怕别人听到啊！”天龙见她的浪叫声有越来越大的趋势，赶紧停住了抽插。
　　“哦……你自己说这车的隔音效果好让我放开了叫的……我不管，和自己老公做爱想怎么叫就怎么叫……老公……我还要嘛……”她正舒服着，哪能说停就停，她用脚后跟狠狠地踢了几下天龙的屁股，催促他继续抽插，嘴里说出了这么淫荡的话！天龙得到她淫荡的指令，马上重新开工，大刀阔斧地耕耘起来。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……”她也意识到自己的淫词浪语似乎确实有些大，她双手向前，紧紧抱住了天龙的虎背，主动献上香吻，她觉得只有靠亲吻才能管住自己的嘴巴。她大大分开的两条玉腿不知什么时候又已经重新紧紧地绕在了天龙的腰上，奋力地一前一后，迎合着天龙的冲击。
　　看上去，她和天龙就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入在她阴道里。看上去实在是太淫荡了！她和天龙热吻虽然管得住她的淫词浪语，但是天龙的撞击实在是太猛烈了，每一次撞击都让她神魂颠倒，与此同时，“啪啪啪”肉与肉激烈的撞击声也响彻整个车内。
　　只见大肉棒的插入抽出带出来大量小妈的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了小妈和天龙的阴毛，还有的顺着小妈穿着网袜的大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……天龙的抽插动作很迅猛，撞击在小妈粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚卤荒悴宕┝恕…哦……我爱死你了……老公……”但是，她忍受了一时，怎么忍得了长久呢？在天龙大开大阖地抽插下，她又开始语无伦次了。
　　天龙见她越来越狂乱，也兴奋异常，只见他紧紧地把住她的胯骨，开始奋力地在她的阴道里抽插。
　　“哦……哦……插到底了……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货受不了了……哦……老公……不行了……哦……这样很快要来的……”她哪里受得了天龙这样的“肆虐”，已经到了欲望巅峰的边缘。
　　在天龙奋力地抽插下，她白色的淫液在天龙大肉棒的抽插带动下，沿着“地势”由阴部顺着屁股、背部，流到了车的后排真皮座椅上――唉！这可是今天刚提的新车啊！
　　“哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊……”她承受不了天龙这么迅猛的刺激，在天龙风驰电掣般的抽插下，突然，轰然一下，阴道里面立刻开始急剧收缩，将天龙插入的肉棒紧紧握住。她全身颤抖痉挛起来――她渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！
　　“哦……哦……哦……小妈你太骚了……哦……小妈你下面在咬我……哦……哦……我要射了……哦……小妈……可是……我……我……我射在哪里啊……”天龙也受不了她的浪叫，在她高潮后阴道强烈收缩下，天龙感觉自己马上要来了。




　　第三百六十九章、梨花带雨苏念慈

　　考虑到她今天不是安全期，他迅速地从她的阴道里拔出了看上去比刚才插入她阴道时大了一圈的大肉棒。天龙犹豫了，开始问她该射到哪里！
　　“啊？”她依旧沉醉在汹涌酣畅的高潮中，听到天龙的问题，真是又羞又急！但她马上意识到今天是不能让天龙射在里面，那么……那么射在哪呢？既要让天龙酣畅地射精，又要让他有和在她阴道里射精同样的包裹感、紧致感？那到底射在哪呢？
　　天龙射精已经迫在眉睫，容不得她多做思考，那么……那么只有那里了！她略作犹豫，于是坚定的对天龙说道：“天龙……来……射到小妈嘴里！”说完，苏念慈毅然面朝天龙跪了下来，仰着头，俏脸对着天龙即将爆发的大肉棒，张开了她的樱桃小嘴……准备迎接天龙的喷射！天龙惊呆了！他没有想到他的小妈居然会同意射在她的嘴里！又惊又喜之下，天龙挺着他的大肉棒，插进了她的嘴里。
　　可是天龙的龟头实在是太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好把嘴张到极限才能勉强含住他刚刚从她阴道里拔出来的湿漉漉的、沾满了她大量淫液的大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。她整个脸颊都因张嘴而变形了！她用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄天龙的即将喷射的大龟头。这情景真是淫荡之极！
　　“哦……哦……哦……”天龙见了念慈小妈卖力的配合，大为刺激，精关一松，大量的精液喷射而出……哦！天哪！天龙积攒了这么长时间的精液真的太多了！而且射得又急又快又久！足足射了有15、6下！她原本计划像日本A片里的女主角一样，男主角在嘴里射完之后，慢慢地再把精液吐出来。但现在的实际情况是，天龙的精液射得太快太急，而且特别多，她的小嘴根本来不及“储藏”只好全部吞下去了！说句实话，精液的味道真的不好闻。但是，现在这种乱伦偷情的背德禁忌让她忽略的精液本身的味道，恰恰相反，她在吞咽天龙精液的同时，竟然觉得无比的兴奋、刺激！经过足足2分钟的吞咽，她才差不多把天龙的敬业完全“吸收”完毕。
　　之后苏念慈依旧跪在天龙面前，抬头妩媚地看了一眼仍在大声喘息的天龙，随即看了看射精之后还未疲软的大肉棒――龟头上面仍然有残留的精液，略顿了一下，一只手握住肉棒根部，接着她张开樱唇，再次将大肉棒含了进去……她将天龙的大肉棒含进嘴里，小嘴不停地动来动去，她的丁香小舌在舔弄，几个来回后，她才把天龙龟头上残留的精液全部舔弄干净了！天哪！待她冷静下来的时候，她自己都觉得太难以置信了――光天化日之下她居然给龙儿口交！最关键的是，大白天龙儿还在她的小嘴里口爆了！而更让她无地自容的是，光天化日之下她吞下了龙儿射在她嘴里的所有精液！之后居然还十分温顺贤惠地用嘴把龙儿的大肉棒给舔弄得干干净净！这是一个小妈做出来的事吗？
　　“今天怎么射这么多？”她将天龙的大肉棒吐了出来，他的大肉棒已经被她舔弄得干干净净了，只不过上面湿漉漉的，那是她刚才为天龙清洗大肉棒时留下的口水。她妩媚地对天龙一笑，说道。
　　“那还不是这段时间憋得！小妈！谢谢！射在你嘴里的的感觉真棒，你舔得真好！”天龙刚才瞠目结舌地享受了她的服务后，现在开始得了便宜开始卖乖。
　　“流氓！就会欺负人家！”苏念慈坐了起来，用手戳了一下天龙的额头，妩媚地一笑，嘴里啐道，真是说不出的风情万种！
　　“呵呵……”天龙得意地笑着，双手伸到她的胸前，抚弄着她由于刚才的兴奋此时依旧肿胀的美乳。
　　“嗯……不要弄了……刚才都快被你弄死了……还要摸啊？”她的身体似乎还没从高潮中完全恢复，很是敏感，受不了天龙对美乳的挑弄。
　　“呵呵。小妈！和你做爱实在是世上最棒的事情！”天龙由衷地感叹起来，接着说道：“老婆！我们休息一下吧。”说完，紧挨着她慢慢地坐了下来。
　　她顺从地侧靠在天龙的身上，脸贴在天龙的胸口，右手从后面环绕着天龙的腰，左手在天龙的身上慢慢游荡，左腿搭在天龙的小腹上，来回的磨蹭着。她没有脱黑丝袜，看上去依旧这么性感美迷人。
　　“小妈！刚才在你嘴巴里射出来实在是太舒服了！”天龙抚摸着她的丰满翘臀，说道。
　　“混蛋！你还说……”轻轻拍了一下天龙的胸口，嗔道：“人家本来想把你的脏东西含在嘴里，等你射完之后再吐出来的！谁知道你这个混蛋射了这么多，人家都来不及……结果全吞下去了！”
　　“呵呵！小妈！谢谢你！”天龙回想着刚才的激情，由衷地说道。
　　“哼……”她白了天龙一眼，“说实话，刚开始很不适应，你的那个实在是太大了，后来，我感觉到它在我嘴里越来越大，越来越烫，我整个人都兴奋了。最后射出来时候，我感觉我自己都要飞起来了！不过，不好意思啊！我技术不好的！不知道有没有咬到你？”听了天龙温柔的话语，她也变得柔情似水了，说到后来她居然感觉有些不好意思起来。
　　“很不错了！弄得你老公都快要爽死了！确实是天分极高啊！以后我们多试试哦！哈哈！”天龙调笑她。
　　“不许笑话我……”她撒娇地打了天龙一下，随即像只小猫似的，温柔地躺在天龙的怀里，手指在天龙健硕的胸膛上画着圆圈。
　　“小妈，我真想不到，你嘴上的功夫这么好！”天龙的手又已到了她的屁股上，来回抚摸着。
　　“那还不是和你在一起之后变坏的！讨厌！”她任凭天龙的手在自己身上游弋，浪浪地说道，随即重新撅起了香唇，主动索吻起来……良久，唇分。
　　苏念慈双手绕在天龙脖子上，眼中荡漾着浓浓的情意：“我爱你！老公！你知道吗？你真的好厉害！每次都把小妈弄得很舒服！”
　　天龙轻轻捏了一下她的鼻子：“对着小妈你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！”
　　听天龙这么说，她突然想到作为小妈，这么赤裸裸地和龙儿调情，给龙儿口交，让龙儿在小妈的嘴里口爆，实在是太离谱了，随即神色一黯：“龙儿，你会不会觉得我很淫荡啊？”
　　“怎么会呢？”天龙笑着，手在她光滑的后背上游弋，继续动情地说道：“我最喜欢你做爱时的样子了！既疯狂、又迷人！也不知道上天怎么对我这么好，给了我你这么个性感迷人的小妈来陪我！”
　　“讨厌……有你这么说自己小妈的吗……”被天龙这么“夸赞”她实在是难为情死了，她嗔骂了天龙一下，低声说道：“我也不知道怎么回事，自从和你在一起后，时不时就想着和你亲热，总想着被你疼、被你爱，两天不被你抱我就全身不舒服。老公，你说我是不是很风骚啊！”她趴在天龙怀里屁股扭了扭，害羞地说。
　　“怎么会呢！小妈！你知道吗？其实我也和你一样，每天就想着你，都想着和你在一起，我真的很爱你，爱你的人、爱你的心、爱你的大咪咪、小隆：呛呛牵∷嫡娴模我觉得你是老天赐给我的最完美的礼物！我太爱你了！”天龙捧着她的脸，动情地说。
　　听了天龙又是淫荡、又是下流、可偏偏却又如此深情的话语，她眼眶一红，紧紧地抱住了天龙，颤声说：“我也很爱你！亲爱的！我一直以为我的婚姻是不幸的，后半生也就这样下去了，直到和你在一起……”她动情地吻了吻天龙，继续道：“谢谢你！老公！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人生原来可以这么精彩！真的谢谢你！你可千万不能不要我啊！”
　　天龙也感受到了她的动情，紧紧地抱住她的娇躯，用嘴舔着她流下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！”听了天龙说对她“爱都爱不过来”，这猛地触动了她深藏在心里困扰了她半年多的担忧，她忍不住低声抽噎起来……
　　“怎么了？小妈！你这是怎么了？我说错什么话了吗？”天龙见她这样，马上紧张起来。
　　苏念慈听天龙这样说，不但没有止住哭声，眼泪更是也不争气地留了下来……
　　“小妈！你倒是告诉我，到底怎么了？我要是在做错了你告诉我，我一定改！”天龙见她居然流泪了，更加手足无措起来。
　　见天龙这么紧张她，苏念慈稍稍有些慰藉。梨花带雨地抬头看了一眼焦急的天龙，她一咬牙，决定向天龙诉说她心中的苦闷。




　　第三百七十章、多愁善感苏念慈

　　“天龙！你这边帮爷爷办完事肯定就要回炎都市了……明年你那些美女姐姐妹妹老婆们就会为你生儿育女，你的身边又全是娇嫩欲滴的小姑娘……到那时你肯定会嫌弃我这个人老珠黄的老太婆的……”她深情地看着天龙，轻声却坚定地娓娓道出她的顾虑。
　　“小傻瓜！就为了这个啊？你就这么对自己没有信心？就这么对我不放心？”天龙听了她的哭诉，笑了出来，捏了捏她的翘鼻，顿了一下，直勾勾地看着她的眼睛，深情款款地对她说道：“小妈！我从小时候第一次去看爸爸的时候，第一眼看到你就已经爱上你了……我这辈子最疯狂的事，就是爱上了你！最大的希望，就是有你陪我疯一辈子！”
　　“唔……”天龙的话让她确确实实感同身受：她怀胎十月，把女儿晓璐生下来，后来，晓璐还很小的时候，天龙就在周末开始来家里看他爸爸，喜欢逗着晓璐妹妹玩，也开始和她这个小妈相处，她也喜欢天龙这个孩子，心里觉得对林徽音愧疚，对龙儿更加疼爱，她用母爱真心疼爱龙儿，龙儿后来也认了她这个小妈，一直到龙儿长大成人，虽然他们不是亲生母子，却也母子情深，感情融洽，不曾想，对这个丈夫和前妻的儿子十多年的养育，居然是为了让他成为她生命中的第二个男人！她生命中的真龙天子！而天龙的后半句更是让她感动：是啊！还有什么能比爱上自己的小妈，并且破除一切道德束缚，最终和自己的小妈完美结合更让人疯狂的呢？
　　而她的龙儿、她生命中最最爱惜的男人、她心目中的完美老公，现在居然说出“最大的希望，就是有你陪她疯一辈子”这样的话！也就是说他要她陪他走完一生一世，要她和他做永世的爱人！这样的承诺让她感动得痛哭流涕，困扰了她半年多的顾虑顿然而解，满心欢喜的她此刻觉得一切话语都是多余的！唯有用行动才能表达她此刻的满足、满意！她用嘴深深地向天龙堵去，嘴里模糊着：“我爱你！龙儿！我爱死你了！老公！你不能不要我啊！我要永远和你在一起！小妈不能没有你的！”
　　天龙也被她的激动感染了，紧紧地抱住她的娇躯，用嘴舔着她流下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？我要用一辈子去爱护你、去疼你！”天龙顿了顿，叹了口气：“我有时候真的很羡慕那个人，他何德何能，怎么配拥有这么完美的你呢？”
　　苏念慈配合着天龙的拥抱，伸嘴向天龙索吻，嘴里碎碎念：“不要提他！不要提那个废物！我是你的、永远是你的，我就是你一个人的小骚货，你就是赶我走我也爱死你！”此时车里忘情相拥的他们，向对方诉说着各自发自肺，她清楚地感受到她和天龙已经不只是简单的生理需要、恋奸情热了，而是由表及里，触及到她内心深处的迷恋了。也许美丽迷人的她原本对和梁儒康枯燥乏味生活的不满是现在这种情况的起因。
　　但是龙儿的体贴、龙儿的关心、龙儿的“勇猛”是他们现在这种状态的动力，加之她的性感、她的风情万种――成为了他们现在这种状态的催化剂，配合上乱伦偷情带来的巨大刺激，这一切，造成了她和龙儿现在这种倾心相爱、如胶似漆、恋恋不舍！而现在正坐在会议室里正襟危坐的梁儒康，真的是可怜而又可悲！他永远也找不回他原来的好妻子、好儿子了！而她和龙儿，在这场明知不应该却又深陷其中的背德游戏中，变得越来越不能自拔了！她和龙儿相互亲吻抚摸之后安静了一会儿，她的心情突然又变得有些沉重：“哎！说实话，我有时候真觉得有些对不起你爸爸。”
　　“小妈！你不要这样想啊，你现在不是很快乐吗？过得也很开心啊！”天龙劝她。
　　“但是你爸爸终究是我的法律上的老公啊！”她叹了口气，继续说：“虽然从一开始我只是不懂事迷恋他温文尔雅风度翩翩，甚至不惜破坏你妈妈林徽音的家庭，不惜和家里人闹翻也要嫁给他，现在想想实在是太年轻、太冲动了……婚后生了女儿晓璐，他又常年飞来飞去不在家，我全部的身心都投到你晓璐妹妹身上去了。哎！想想真是……”想起年轻时和梁儒康的种种，她的声音有些哽咽。
　　“没事了没事了，别想这些了。”天龙拍拍她的肩膀，安慰道。
　　“后来因为对你妈妈林徽音的愧疚之情，所以对你也格外疼爱，真的当做自己亲生儿子一样的疼爱，谁知道把你养大了却成了一个冤家！”她的眼睛突然发亮了，想起和天龙在一起之后的种种快乐，她不禁俏脸含羞，俏生生地白了天龙一眼，说不尽的风情万种。
　　“呵呵……呵呵……这说明小妈你高瞻远瞩，早早地就把我养得壮壮的，就是为了现在的快乐啊！”天龙恬不知耻地说道。
　　“混蛋……唔……”苏念慈被天龙说得羞得无地自容，想要伸手打他，却被他紧紧地抓住，随即拥入怀里，重重地吻了起来。
　　他们两人又热吻了好一会儿，天龙突然问道：“小妈！这段时间爸爸一直没有碰你吧？”
　　“干吗？这么想让他碰我？”她斜了一眼天龙。她知道，这段时间他们在一起的时间实在是太少了，她每天都被梁儒康吊在那里，晚上也睡在一张床上，这难免打翻了天龙的醋坛子。
　　“哪儿啊！我最好他永远不碰你！小妈！我有的时候一想到他睡在你身边动手动脚，我杀他的心都有了！”天龙一脸的郁闷，对她说道。
　　“呵呵！瞧你那德行！”苏念慈听了天龙的表白，很是受用，笑着用手指戳了一下天龙的额头，继续说道：“到底谁是我老公？我和她可是有结婚证的，他睡在我边上和我亲热不是很正常吗？”
　　“哎呀！可是我才是你真正的老公啊！”天龙一听急了：“小妈！我想了很久了！你跟他离婚，和我在一起吧！我真的受不了我的女人每天晚上和别的男人睡在一起！”
　　“傻瓜！那他还不得和你拚命！”她笑着说道，随即语气一转：“唉！现在还不是和他分开的时候。”她伸手在天龙的脸上抚摸起来：“咱们现在不是挺好嘛！在我心里，你就是我的老公，唯一的老公！你放心，我既然是你的女人，我就不会让他碰我的身子一下！”她眼神坚定，斩钉截铁地说道。
　　顿了一下，她突然声音放轻，凑到天龙耳边说道：“再说，他根本就不是男人，那里根本就翘不起来，一点也不像我的老公这么勇猛神武……”她说着说着，小手开始在天龙的大肉棒上抚弄起来，“所以啊！你老婆这些天可是冰清玉洁，给你守身如玉呢！”她说完，俏皮地在天龙的脸上亲了一下！
　　“哦……老婆！你实在是太骚了！”天龙听了她的话，又被她猛地触碰到了要害，不由得叫了起来。
　　“那怎么样！我是你老婆！为了你，我当然要守住身子！她是你一个人的！”她妩媚一笑，觉得这么做是值得的，也是应该的。
　　“哦！小妈！我爱死你了！”天龙感受着她赤裸裸地表白，再次吻上了她的唇。
　　“唔……老公！我爱你！我真的好爱你！”她配合着双手爱怜地捧着天龙的头，深情地回吻起天龙来……她在和天龙调情的过程中不由得想到：唉！原本的法定夫妻现在居然碰也不让碰，自己乱伦偷情出轨也就罢了，居然还这么迷恋龙儿的身体，这么赤裸裸地勾引龙儿！她对龙儿的爱是真的刻骨铭心了，居然对梁儒康一丝的愧疚都没有。唉！她真不知道是该恭喜龙儿抱得美人归还是为梁儒康感到悲哀。龙儿鼓动她和他爸爸离婚再嫁给他，她不是不想，而是怕离婚影响不好。
　　只是这样一来，她更加坚定了和龙儿在一起，目前的乱伦偷情只是他们感情的自然流露罢了！
　　“好了好了！很晚了！都11点1刻了。我们快走吧！要不真的来不及了。到晚了要被他怀疑的。”天龙毕竟是男人，看了一下时间，理智地对她说道。
　　“老公！但是我今天真的想和你在一起。你晚上能不能陪我的？”她几乎是渴求地对天龙说，其实，她自己也知道不可能的，只是她现在就是想对她的小情人撒撒娇。
　　“呵呵！那找什么理由啊？难道和他说：”我晚上想和我睡。今晚你睡客厅。我和你睡主卧‘？哈哈哈！“天龙调侃起她来，他认为这样是不行的。
　　“讨厌……走吧……”苏念慈娇嗔着拍了天龙一下，花枪耍完了，心情也好了，是该去接那个讨厌的人了！不过，这么一直偷偷摸摸总不是个事啊！是得想个办法解决了……简单处理了一下他们激战后的战场，重新穿戴整齐，他们驱车赶往梁儒康的办公楼，刚刚得到了天龙的滋润，浑身的毛孔似乎全都打开，舒坦极了，一路上她哼着轻快的歌曲，畅快无比。而天龙，也被她愉悦的样子感染了，面带笑容，沉稳地驾驶着新车，而他的右手，则像是向他的爸爸示威似的，很自然的放在他小妈穿着黑色开档丝袜的大腿上，来回的摩挲……
　　到梁儒康办公楼下已经是11点35分了，已经迟了5分钟，天龙把车停在办公楼出口旁靠墙的停车位上，接着她给梁儒康打了个电话。




　　第三百七十一章、疑神疑鬼苏念慈

　　谁知道，电话一接通就被梁儒康给挂断了。
　　她来来去去给他打了3个电话，都被挂掉了。
　　“不要吵。还在开会。”就在她被挂断电话有些懊恼的时候，梁儒康的短信过来了。
　　“那还要多久？”她回覆道。
　　“不知道。估计还要一会儿。你们先等一下吧。”梁儒康不痛不痒地回覆过来。
　　她懊恼地随手扔开了手机，什么意思吗？说好了11点半，现在却要她和天龙在这里干等，亏得他们刚才火烧火燎地赶过来，她都还没有和天龙温存够呢！
　　“好了好了！不要生气！不值得为了那个人着急上火！”天龙拍拍她的肩膀，安慰着她。
　　“哦”天龙说得对，犯不着为了那个人生气，她点了下头，幽怨地说道，“龙儿，说真的。一想到等下又要和那个人坐在一辆车里，今天晚上又要和他睡一张床上我就想吐！我真的一眼都不想看到他，一秒钟都不想和他在一起！龙儿！我真的好想你陪在我身边！”
　　“我也不想你和他睡在一张床上啊！宝贝儿！”天龙低沉着声音说道。
　　是啊！对天龙来说，她已经是他的私人专属了，他可不想别的男人碰她一下，即便是她法律上的老公！他的爸爸！“唉！”可是目前就是这么种状况，能怎么办呢？她叹了口气，突然，她想到了一件事，脸色一沉，皱眉说道，“老公！我觉得你爸爸好像有点怀疑我了！”
　　“嗯？怎么回事？”天龙一听，马上也紧张起来。
　　“前天我洗完澡出来，只见你爸爸拿着一件我上次穿过的连体网衣，就是那条黑色的，你爸爸在青岛康复时我穿过好几次的，你很喜欢的那条。他问我怎么会有这种衣服。我吓坏了，就骗他说是时尚杂志里赠送的。”苏念慈越说越怕，脸色都变了，似乎还在想着梁儒康那天的发现，顿了一下，接着说道，“都怪我不小心，那天晚上我一个人没事，就拿出那些……那些漂亮衣服看了起来，后来你爸爸突然回来了，我赶紧收拾进去，估计手忙脚乱放错了地方，结果被他发现了。”
　　“没事的！宝贝儿！放宽心。”天龙赶紧轻拍她的粉背，安慰着她。
　　再看天龙的脸色，此时有些苍白，看来，她刚才的所说也有些吓到他了。
　　“还有啊！他后来睡前还问了我一句，问我怎么现在皮肤越来越好，像小姑娘似的，是不是经常手淫啊！真恶心！”苏念慈又羞又气，接着说道，“我就和他说一方面我坚持做美容，另一方面坚持运动。”她越说声音越轻，很是害羞。
　　“呵呵！我们是经常运动……”天龙听了她的话，色色地笑着说道。
　　“讨厌……那人家只是经常和你运动嘛！”她听了天龙的调笑，轻拍了天龙一下，随即脸色一红，也不逃避，居然顺着天龙的话说了起来。
　　“老公！我真的有点怕！我觉得他好像知道了或是察觉到了什么！我好害怕！”过了一会儿，念慈小妈像只小猫似的，缩在副驾驶座上向天龙倾诉着自己的担忧。
　　“没事的没事的！以后我们多注意点就是了！”天龙此时已经恢复了正常，安慰她道。她看见天龙刚才紧缩的双眉已经打开，似乎胸有成竹，也不知道他怎么这么自信，难道他已经想好了最坏的打算，已经做好了应对的准备？
　　“老公！他现在每天接送都要靠我，我整个人完全被他吊牢了。能不能想个办法让他像以前那样长期出门啊？”梁儒康已经对他们造成了很大的影响，她真的是很讨厌他，很讨厌看到他，很讨厌他打破她和天龙的温馨二人世界，她已经受够了这种整天围着他转，而没有了天龙的温暖怀抱的日子了！天龙听了她的话，低头陷入沉思。看来，她的建议打动了他，他觉得这样确实影响了他和她曾经的快乐生活。
　　“他现在其实已经能走了，只是故意每天要你接送他。要么我们主动去华裔给董事们吹吹风，就说他已经恢复得差不多了，而且待在家里整个人没有了以前的精神气儿了。我想，或许让爷爷出面建议他考虑重新出国飞来飞去负责公司的海外合作业务的，他也可以重拾自信。这样他基本上就又和以前一样了，三两月、半年甚至更久才回一趟。那我们就又能像以前那样了！你看呢？”过了一会儿，天龙眼前一亮，突然说道。
　　“好啊好啊！这样太好了！那就没有人能打扰我们了！太棒了！老公你真聪明！”念慈小妈听了，高兴坏了，马上喜逐颜开起来。
　　这一刻，她脑海里突然浮现出了潘金莲和西门庆！作为妻子的她和作为儿子的天龙此时此刻就在计划着如何把自己的老公、自己的爸爸赶出他们的生活，这一切，只是为了那不为世人接受的禁忌之爱！说他们是潘金莲和西门庆，简直是有过之而无不及！
　　“老公！我们以后天天都在一起，想想就开心！”过了一会儿，她继续兴奋地说道，突然，她看了一下表，都12点10了，他们都等了半个多小时了，她不由得又气上心来，开始数落起梁儒康来：“烦死了！都几点了？就他的时间是时间，别人的都不是！”
　　“呵呵！不要生气！不要生气！这样也好，咱们俩又多点时间在一起啊！”天龙安慰着她，伸手搂住了她的肩膀。
　　“要死啊！这可是在华裔公司楼下，外面人很多呢！”她挣扎着，四下张望起来。
　　这可是他们自己的公司，要是被华裔传媒公司的同事发现她和天龙的秘密，那可糟了！
　　“怕什么啊！今天可是礼拜六，都放假了，没什么人的。另外，小妈你选的车膜实在是太棒了！外面根本就看不到车里的任何东西！所以，我的大美人！接下来就完全是我们自己的时间了！”天龙舔着脸笑着说道，搂着她的手更紧了，另一只手把她扳了过来，变成面对面的样子。
　　“讨厌！就知道这个事！”天龙的话让苏念慈顿时放宽了心，随即想到天龙说的“我们自己的时间”，这实在是太暧昧了！他们在一起那可永远都是干柴烈火，苏念慈不由得心里一荡，对着天龙妩媚一笑，来了个默认，真是风情万种。
　　“什么事啊？”天龙调笑着。
　　“你还能有什么事？就那点儿事呗！”她斜了一眼天龙，无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把头埋进了天龙的胸膛。
　　“告诉我。还想要吗？”天龙搂住了她，在我耳边吹气。
　　“嗯！”她全身软了下来，一脸的羞涩。“讨厌！就喜欢欺负别人的老婆！”天龙赤裸裸的问话让她觉得又羞又刺激，嗔骂着整个人倒在了天龙的怀里。
　　天龙顺势搂住了她，低头吻上了她已经微微张开的嘴唇。
　　她“嗯”的一声，双手勾上了天龙的脖子，仰头配合天龙的热吻。
　　不一会儿，她还是有些放不下，突然挣脱天龙的怀抱，心有顾虑地看了一眼窗外，害羞地说道：“咱们还是去别的地方吧……他就在上面……我总感觉有些害怕……万一他开完会突然下来……那还得了？”
　　“这不更好？前任老公看现任老公怎么和老婆调情，岂不是很刺激！”天龙不肯松手，继续抱着念慈小妈。“让我给他好好上一课……”天龙在她耳边暧昧地说道。
　　“讨厌！”她撒娇起来，自己也觉得是很刺激，重新软了下来，埋进了天龙的胸膛。
　　只见天龙搂着她的手慢慢地移到她的胸前，在柔软挺拔的乳房上揉搓起来。
　　“嗯……哦……嗯……”她开始感受着来自胸前的刺激，压低声音呻吟起来。
　　不一会儿，天龙的手伸了进去。她“哦”的一声，媚眼如丝地看着天龙。
　　“真大……真有弹性啊……”天龙赞叹着。
　　“还不是你的功劳！”她浪浪地说道，媚眼如丝，开始夸赞天龙长期对她按摩的成就，“老公……我们到后面去吧……这里，这里伸展不开……”车子前排却是有些拘束，她早已经兴奋不已，感觉阴道里的淫水已经都流到大腿上了，她已经等不及了，说到后来声音只有她自己听得到了。
　　“哈哈！你个小荡妇！”天龙一声大笑，猛地一把把她抱了起来，随即扔到了后排，紧接着，他也从中间的拍档处钻了过来。
　　“嗯……你个流氓……你要干嘛……”她惊呼着靠在后排座椅上，但却是满脸含春，开始和天龙耍起了花枪。
　　“来！宝贝儿！老公亲一下！”天龙钻过来后，舔着脸伸嘴来吻她。
　　“讨厌！动作轻点！跟头牛似的……唔……”天龙的动作有些粗暴，她却很喜欢这种被征服的感觉，她笑着轻拍了一下天龙，只是象征性地用手阻挡了一下天龙，然后乖乖地倒在了宽敞的后座上，随即配合地仰起头，伸嘴与天龙吻到了一起。马上，天龙压了上来，用嘴狠狠地堵住了她的嘴巴。




　　第三百七十二章、车里感觉不一样

　　她双手紧紧地搂住天龙，穿着开档丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配合地勾住了天龙的腰，屁股不停地扭来扭曲。天龙两条腿都站在下面，整个人全部压在了她丰满的身上。天龙的一只手在她丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀开了她的裙摆，再一次钻进她的黑色开裆丝袜，直接探向她早已泛滥成灾的阴部。
　　“哦……天哪……哦……亲爱的……嗯……太舒服了……”她淫荡地呻吟起来，手捧着天龙的头，狠狠地压向自己的乳房……“哦……宝贝……你咪咪真大……”天龙感叹着眼前的美神，突然蹲了下去，一口含住了她左边的乳房，另一只手把玩着右边的乳房。
　　“哦……老公……我要了……快给我……我要……”她那里受得了这样多方位的刺激，刚刚在树林里宣泄过的激情重新迅速地点燃了，她叫了起来，随即整个人靠在后座沙发上，大大的分开了只穿着开档丝袜的两条玉腿，整个人呈一个“M”型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在天龙面前。随后她直勾勾地看着天龙，妩媚地说道：“老公！你看啊！骚潞苁很湿了，好痒啊！老公……我要！”听见她放浪的呼唤天龙也兴奋不已，马上跪了起来，迅速地脱下自己的裤子。
　　哇！好大好粗的肉棒啊！前面的龟头足有乒乓球那么大，通体黑亮，耀武扬威地高昂着，看上去比刚才在树林里还大了一些！天龙的动作很急切，看得出他很激动了。他二话没说，跪在她的下面，迅速地分开了她的两条玉腿，握着大肉棒对着她的淫水泛滥的阴道就要直接插进去……“小妈……要不要带套？”天龙握着大肉棒，脸涨得通红，突然问道。
　　“啊？”天龙肯定是想到了她今天不是安全期，虽然刚才在树林里先是带了套，然后她觉得不舒服，让他脱了再直接插的，但是这一次是不是依然不带套直接插，天龙没有把握，所以问了这个问题。
　　可是这叫她怎么回答啊？实在是难为情死了！但是现在她已经顾不上这么多了！“老公！就这样进来吧！不要带套了！人家等不及了！”她真的已经受不了了！感觉阴道里有无数的蚂蚁在咬她，难受死了！现在，她只要天龙的粗长大肉棒来狠狠地塞满她的阴道！“那等下射在哪？”天龙还在考虑这个问题？
　　“你想射在那就射在哪！”她简直快要疯了！叫了起来！听了她淫荡的许可，天龙兴奋不已，低下头，一只手把着她的纤腰，另一只手握着他那条粗长的大肉棒，对准了她没有设防的湿漉漉的阴道，腰一沉，直接一棍到底！今天第二次插进了他小妈淫水泛滥的阴道深处！
　　“哦……”他们两人同时满足地发出闷哼！听上去两个人都像是压抑太久终于释放似的。
　　由于刚刚在树林里和天龙亲热了一次，这一次“二进宫”她的阴道里还残留了大量的上一次的淫液，加上刚刚由于兴奋有分泌了大量的淫水，天龙这一次直接的插入，没有任何的不适，反倒是强烈的空虚瞬间得到了满足，太舒服了！“嗯！你太棒了！直接插到花心了！”她媚眼如丝的呻吟起来。
　　“嘿嘿！宝贝小妈你太骚了！”天龙双手撑在她肩膀以上的靠背上，下面的肉棒继续在她的阴道里生猛地一进一出。
　　“哦……老公……你太强了……还要……”不一会儿，她开始浪叫了，双手绕上了天龙的熊背，双腿勾住了他的屁股，同时，凑上了她的小嘴，主动向天龙索吻起来。
　　此时的苏念慈和天龙就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入在她阴道里，看上去实在是太淫荡了。
　　天龙的撞击实在是太猛烈了，每一次撞击都让她神魂颠倒……但与此同时，“啪啪啪”肉与肉激烈的撞击声也响彻整个车内。
　　她心里还是有些担忧，轻声对天龙说：“坏蛋！不会轻点啊！每一下都这么重，外面人听到怎么办？”
　　“呵呵！不能怪我啊！小骚货喜欢这样重重地干啊！轻了你还骂我呢！”天龙笑着说。
　　“你还说！”她知道自己确实喜欢激烈的做爱，但从天龙口中说出来，总还是难为情的。
　　可是这样也不是个事儿啊！她和天龙两个人正在兴头上，半途而废还不把她折磨死？
　　苏念慈保持着刚才的姿势想了一会儿，红着脸对天龙说道：“来！你坐下来，换我到上面来！这样就没什么声音了。”
　　“呵呵！谁说的？你的骚水水流出来的声音一点也不比我的小，一会儿就听泉水叮咚吧！”天龙调侃着我，随即准备退出大肉棒，换个姿势。
　　“干嘛？不许出来！”她猛地双腿扣紧了天龙的屁股，生怕大肉棒一抽离，阴道会特别空虚。她说完又觉得这样赤裸裸地说出来实在太淫荡，看着天龙揶揄的笑，她脸刷地一下红了：“我不管，反正不许出来！”顿了一下，继续说道：“你抱我起来，掉个头不就行了！傻瓜！”她越说声音越小。
　　天龙笑着托起她浑圆丰满的翘臀，把她抱起来，转了180度，坐下。
　　可能是换了个姿势，她此时坐在天龙的大肉棒上，不是很舒服。于是她跪在座位上，略微地抬起屁股，只留了大龟头在阴道里，她一只手扶在天龙的肩膀上，一只手反过身，从后面抓住了天龙的整根大肉棒，扭了扭屁股，调整了一下阴道的位置，再风情万种地对着天龙一笑，凑到他耳边说道：“老公！下面该我服侍你了！”说完翘臀猛地一沉，大肉棒全根尽没……
　　“哦……”他们两人满足地长呼了一口气，她没有急于套弄，下意识地看了一下车窗外，发现没有人，随即放心地开始一下一下套弄起来。
　　她刚开始动作还比较缓慢，但由于刚才激战的中途突然停止，她没有尽兴，压抑的性欲随着重新开始的套弄迅速地激发出来，没有多久，她的套弄频率明显快了起来，套弄的幅度也越来越大。
　　“哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……”她忍不住又开始浪叫起来。
　　“哦……小妈……啊……你下面真的好紧啊……”天龙感受着她阴道带给他的舒爽，感叹起来，随即用力地往上顶了顶。
　　只是，被儿子用这样的姿势，夸赞自己的阴道很紧，这也太……唉……不管这么多了！
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她开始肆无忌惮地大叫起来。
　　就在她在天龙身上尽情地驰骋的时候，突然，她的眼角余光瞄到了一个让她万分震惊的人――梁儒康！他正和3、4个同事从办公大楼大门一路聊天走出来。
　　“啊！别动别动！他出来了！”苏念慈吓坏了，马上阻止正捧着她穿着黑色开档丝袜翘臀往上顶的天龙，指了指车外的梁儒康，示意他往外看。
　　天龙明显一惊，马上停了下来。
　　她此时阴道里插着天龙的大肉棒，半趴在天龙的身上，天龙的嘴巴正叼着她的一只美乳，手上正捧着她的翘臀，而在3米不到的地方，她的丈夫、他的爸爸就站在那里，和一帮同时笑着聊天。
　　这太疯狂了吧！要是被梁儒康看到还不得杀了他们！苏念慈和天龙吓坏了，就保持着刚才做爱的姿势，一动也不敢动，眼睛看着外面的梁儒康他们，心里都在祈祷这个车膜质量一定要好，千万不要被发现……
　　“呦！这里有辆新奔驰啊！”华裔公司的一个同事发现了他们的车，慢慢地走了过来。
　　紧接着，其他的同事包括梁儒康也跟着走了过来。
　　苏念慈感觉心都要跳出来了！
　　“嗯！这款车确实漂亮啊！”其中一个人说道，手还开始轻摸起车来。
　　“是啊！200多万呢！”另一个人在赞叹着附和。
　　“呦！还没上牌呢！新车！”一个人发现了他们这是辆没上牌的新车。
　　“这膜还真不透光啊！”突然，梁儒康发现了问题的关键，说了出来，居然还探头探脑地往里面看！要死了！要死了！苏念慈整个人都要紧张死了！心都跳到嗓子眼了！千万不要看见啊！虽然她知道她亲自选的车膜质量很好，很黑不透光，从外面根本看不到里面，但是做贼心虚的感觉让她仍旧下意识地紧紧地搂住身下的天龙，害怕极了！突然，她意识到一个严重的问题――车膜质量再好也只是贴在车的侧面和后面，前挡还是透明的！也就是说，如果梁儒康他们从车的正面看进来的话，就能看得一清二楚了！
　　“快躺下……”她吓坏了，赶紧在天龙耳边轻轻地说了句。




　　第三百七十三章、华裔公司停车场

　　天龙似乎也想到了这一点，赶紧横着躺在了后排。
　　可恶的是，这个家伙一点也没有要松开她的意思，依旧紧紧地搂住她，让她紧紧地压在他的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在念慈小妈的、潮湿不堪的阴道里――真受不了他！她只好配合地紧紧地趴在天龙身上，生怕梁儒康他们发现！
　　“嘿嘿！里面什么都看不见，这车膜质量是好啊！”看了半天，梁儒康什么都看不到，退了开去。
　　“呼……”苏念慈和天龙对视了一眼，长呼了一口气，稍稍放下了点心。
　　一分钱一分货，进口的确实比国产的好！要不就死定了！
　　“哈哈！这就是有钱人买来用的，讲究一个私密性。而且这车特别宽敞，除了开，还有别的用途，比如说车震！哈哈哈！”一个人淫笑起来。
　　“哈哈哈！说不定这会儿里面就正在车震呢！”是梁儒康的声音，接着一阵淫笑传来……听了外面的谈笑，苏念慈现在整个人都滚烫了，确实是啊！此时此刻，这辆车里正在上演一出车震好戏！可是，梁儒康，你知道吗，里面车震的主角，就是你们的同事一直以来认为贤淑端庄的苏念慈、孝顺聪明的龙儿！你的好妻子、好儿子！
　　“嗯……”没想到，就在这时，下面的家伙居然挺着他的大肉棒在她的阴道里重重地顶了一下，苏念慈受不了刺激，呻吟了出来。
　　“呦！这车好像动了一下！不会真有人在里面车震吧？”梁儒康发现了问题，叫了起来，重新凑到窗户前，朝车里看来。
　　“要死啊你！看你做的好事！”苏念慈吓坏了，轻拍了一下天龙，紧紧的趴在天龙的怀里，一定也不敢动，生怕梁儒康这一次会发现什么。
　　“好了好了！不要打扰这对野鸳鸯了！走了走了……”还好，一个人拉开了梁儒康。
　　“散了散了，回家吃饭去了。”一伙人开过了玩笑，都准备走了。
　　“你们先走吧，我等一等，我老婆儿子等下来接我。”梁儒康对大家说道。
　　“那我们先走了，你慢慢等。”华裔公司的同事们要走了。
　　一伙人终于散了，只剩下梁儒康靠墙站在那里，等他们“来接他”
　　“呼……”一切终于平静了，苏念慈和天龙相视一笑，长呼了口气，还好还好，有惊无险！
　　“要死啊你！还往上顶？动作这么大，差点出事了！”她狠狠地斜了一眼天龙，轻声道。
　　“那是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。呵呵！”天龙笑着轻声狡辩。
　　“流氓……”她妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧天龙的脖子，倒进了他的怀里。
　　“你不是说这车隔音效果很好吗？外面讲话听得一清二楚，那里面……里面……哎呀！要是被人听去，我真是……”她越说越说不下去了，整个脸都红透了！
　　“被他们听去的话就让他们自己去打飞机吧！呵呵呵！”天龙调笑起来，在她娇嗔着轻拍了他一下后，天龙抱着她重新坐了起来，然后他接着说道：“那一会儿小妈你动作不要太大，声音轻点就是了！”
　　“流氓！还不是你坏！看我怎么收拾你？”她妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧天龙的脖子，和天龙继续热吻起来……节目继续。
　　她重新开始迅速地套弄了。
　　“嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……”随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，她的动作重新开始变得剧烈起来。
　　只见上面，她紧紧地抱着天龙的头，热烈地和天龙激吻，下面，她浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着天龙的黑长大肉棒。
　　这个时候，她的黑色开档丝袜实在是太合适了，把她整个丰满浑圆的翘臀完美地勾画了出来，偏偏中间一大片镂空，只见天龙的黑色大肉棒随着她雪白翘臀的上下套弄忽进忽出。
　　她实在是佩服她的创意。
　　偷情女人的创意真是太大胆、太刺激、太令人意想不到了。
　　天龙的双手则配合着她的套弄，不停地捧着她的翘臀抬高、放下，弄得她娇喘连连。
　　她的一对美乳也紧紧地贴着天龙的胸膛，随着身体的上下运动反复地挑逗着天龙，也刺激着自己，两颗粉嫩的乳头已被拨弄得异常突兀。
　　要不是她担心自己不受控的淫叫会引起梁儒康的注意，故而特意和天龙热吻，否则的话，此时她舒爽的浪叫一定响彻整个海边。
　　随着动作的越发激烈，她和天龙的呼吸逐渐也变得急促。
　　由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得她异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着她主动地套弄流了出来。
　　乳白色的淫液染白了原本黑得发亮的大肉棒，染白了她乌黑茂密的阴毛，更多的顺着大肉棒汇成一条小溪，打湿了天龙的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。
　　还好是真皮的，她在想，待会儿善后也方便，要是织布的就麻烦了！她越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，她的淫水越来越多，随着天龙大肉棒的插进抽出，不时传来“滋滋……滋滋……”的水声，可见她淫水的泛滥。
　　“哦……老公我受不了了……啊……”她突然坐直了身体，香唇脱离了天龙的热吻，手撑在天龙的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……她知道，她欲望的顶峰快到了。
　　“当心哦！那个家伙就在边上，可别惊扰到他了啊！”天龙“善意”地提醒她。
　　她一惊，随即放慢了速度。
　　但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，天龙此时也抱着她的屁股，狠命地往上顶了顶。
　　她那里还受得了？此时的她，根本顾不上就站在3米外的梁儒康，她只知道她要被插、要被干、要天龙的大肉棒狠狠地干。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她开始肆无忌惮地大叫起来。
　　天龙也被她的情绪感染到了，猛地一下撩起她没有脱的连衣裙，连着没有解开的黑色文胸一起推了上去，露出她一对翘立浑圆的美乳，天龙猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。
　　天龙的双手则用力地捧住她丰满的翘臀，随着她套弄的节奏，奋力地抬高、放下，天龙的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲刺，趁她翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”苏念慈狂乱了，压低了声音说道。
　　她此时阴道里插着天龙的大肉棒，半趴在天龙的身上，天龙伸出嘴巴狠狠地叼住她的一只美乳，开始吮吸着她的乳房。
　　“哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家咪咪……哦……太爽了……哦……老公你好坏……我老公在外面等我们来接他，我却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”她的翘臀疯狂地套弄，粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。
　　她感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。
　　“哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……”天龙叫道，拚命地向上抽插。
　　“哦……我老公是天龙……天龙是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚伦畎的老公……小轮桓你一个人插……哦……”她哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。
　　“哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚乱被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……我要来了……受不了了……哦……哦……啊……”一瞬间，整个车厢内春色无边，天龙和她猛烈的撞击发出的“啪啪”声、她淫水四溅的“滋滋”声、她的浪叫声，她狂乱跳跃的美乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、她狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。
　　她这一刻也快要忘记了她的存在，不由自主地浪叫起来。
　　经过天龙一百多下的抽插，不一会儿，她紧紧勾住天龙熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，她全身紧绷，达到了欲望的巅峰！
　　“干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……小骚戮尤灰我……哦……我也来了！老婆！哦……你太骚了……太骚了……”念慈小妈高潮时阴道强烈的收缩让天龙大呼过瘾，天龙受不了她的淫荡，挺着大肉棒在她的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在她的阴道里射出了今天的第二次精液。




　　第三百七十四章、儒康面前车里面

　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”苏念慈被精液烫的浑身舒坦，感受着天龙的精液在阴道内流淌。
　　“说你爱我！”天龙射精后抚摸着她的后背。
　　“我爱你！老公！我太爱你了！我只爱你一个人！”她感受着阴道里流淌着的龙儿的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起……大量混合着她的淫液和龙儿的精液的白色粘稠的液体从她阴道里缓缓流出，顺着仍然插在她阴道里的大肉棒慢慢地流到了座位上……整个车里的场景实在是太淫靡了！她和龙儿依旧保持着刚才做爱的姿势，她跨坐在龙儿身上，翘臀和美乳被龙儿肆意地把玩，两人激情地拥吻着，还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在她春潮泛滥的阴道里……此时正在和龙儿热烈亲吻的她，一脸的幸福陶醉。
　　她已经从身体到内心都深深爱上了龙儿，从心底里把龙儿当做了自己的老公、唯一的老公。
　　也难怪，龙儿这么体贴、这么细心，还会制造浪漫，又富有情调，她怎么能不死心塌地地爱上他呢？再加上他旺盛的精力，强悍的性能力，每次都能把她弄得欲仙欲死的。
　　这样的男人，她怎么会不爱呢？唉！梁儒康！你真失败！想到此时正在车外等待她和儿子来接他的梁儒康，你知不知道你一直以为贤良淑德的好老婆刚才在你一直以为对你敬仰孝顺的好儿子的身下浪叫连连、高潮叠起，此时在她的阴道里正灌满了他浓稠的精液。
　　她又回想起刚才最后她歇斯底里的浪叫声、她和龙儿肆无忌惮的疯狂运动，不知道梁儒康是否听到了她放浪的淫叫声，是否看到了这辆新车疯狂地晃动？
　　“老公！我爱你！我真的好爱你！”天龙耳边传来她深情款款的梦呓般的声音。
　　她仍旧坐在天龙的身上，双手爱怜地捧着天龙的头，深情地亲吻着天龙。
　　“我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？”天龙细细地品尝她嘴里送来的醇美。
　　“嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！”她看着天龙，深情地感叹天龙的神勇，随即又在天龙的嘴上啄了一下。
　　她知道，她已经彻底臣服在天龙的大肉棒下而不能自拔了。
　　“呵呵！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！刚才在我身上扭得真带劲儿！”天龙配合着她，两只大手在她光洁的粉背上来回游弋。
　　这时她猛地感受到天龙的大肉棒依然深深地插在她淫水泛滥的阴道里！她不得不感叹天龙的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在她穿着黑色开档丝袜翘臀的包裹下，她只能看见天龙那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有她阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！
　　“你还说！讨厌！那还不是人家爱你！”念慈小妈羞红了脸，却主动地在天龙的脸上亲了一下。
　　“呵呵！你刚才最后这么大声音，就不怕被那个人听到？”天龙在她的美乳上猛地抓了一把，眼神望向仍然站在墙边等她和儿子的梁儒康。
　　“坏蛋……人家控制不住了嘛！谁叫你那么用力地抱着人家的屁股往上顶！一点也不怜香惜玉的！”她娇羞无限，却说得露骨之极。
　　“呵呵！我要是不用力你才会怪我不怜香惜玉呢！哈哈！好了好了！我们赶紧起来，别真被他发现了！”天龙笑了笑，接着要起身。
　　“哎呀！老公，我真不想走，好想让你抱着睡觉！”她赖在天龙怀里，依依不舍地说道。
　　“那等下他电话打来，问我们怎么还不过来。我怎么说？难道说我和小妈刚刚做完爱，现在要睡一会儿，你再等等？”天龙笑着说道。
　　“讨厌……不许胡说！”她被天龙说得羞红了脸，马上重新扑进了天龙的怀里，开始撒娇起来。
　　“呵呵！宝贝儿！时间真的很晚了，赶紧起来吧！”看来天龙还是理智战胜了冲动，在几米之遥的爸爸面前抱着他的老婆做爱，这的确刺激，但是风险实在太大了，何况，刚才已经和他的老婆“干”过一次了！
　　“嗯！但是人家真的好想让你抱！”念慈小妈答应了，却仍然在天龙的怀里摩蹭。
　　“乖啊！咱们周一就开始办正事，把他赶走！他一走，老公天天抱你！”天龙拍了拍她的翘臀，劝说道。
　　“嗯！你可要说话算话哦！以后你每天都要抱我、亲我。好不好？”她撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地“啵”了一下天龙。
　　“好！他走了后，最少半年才回来一趟。以后老公天天抱你！天天疼你！把你上面下面两张嘴都喂得饱饱的！”天龙笑着在她的樱唇上狠狠地亲了一下，放在她丰满翘臀上的大手滑到了她依旧包裹着天龙粗长大肉棒的已经被淫水和精液弄得湿漉漉的阴道口，轻轻地摸了一下，提醒着她这上下两张嘴今后的幸福生活！
　　“哦……讨厌……”她无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把头埋进了天龙的胸膛……
　　苏念慈和天龙简单的处理了一下，就赶紧驾车走开了。
　　在一个拐角处，他们下了车，认认真真地清理了一下车上他们留下的“痕迹”再整理了一下他们的衣服、头发，待到他们恢复了正常的呼吸，脸色也恢复正常后，他们互相看着对方，确保发现不了什么问题后，他们才驱车去接梁儒康。
　　梁儒康明显有些不耐烦了，待得上了车，他马上开始觉察出异样来。
　　“什么味道，这么怪怪的？”梁儒康开始这里闻闻、那里嗅嗅，活像一条狗。
　　“哪有什么味道？新车都这样的！”苏念慈顿时羞红了脸，马上打开了车窗，眼睛却下意识地望向了天龙，刚刚好碰到他瞄向她的眼睛――他们什么都考虑到了，就是忘了开窗透气，他们的肉搏太过激烈，汗味、口水味、精液味、淫液味……整个车里充满了淫靡的味道。
　　她和天龙没有感受到，全是因为“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。
　　回到家，梁儒康急急忙忙把她拉进主卧，对她说道：“念慈，我和你说个事，今天我在办公室等你们来接我的时候，旁边停了一辆崭新的奔驰。”
　　“嗯？”她不由得紧张起来，歪头看他。
　　“我和你说，”他舔着脸，一副色迷迷的样子，说道：“那里面肯定有情况！”
　　“什么情况？你要说什么？”她越发紧张起来，嘴上却显得不耐烦。
　　“我怀疑车里有人，而且，他们是在做网上所说的‘车震’！”梁儒康兴致勃勃地说道。
　　“啊？不会吧！”苏念慈故意很惊讶，她知道梁儒康还要继续说的。
　　“不会错的！你不知道啊！我站在车旁边，就看到那辆车晃得哪个厉害啊！而且，刚开始声音还比较小，越到后面，里面的女人声音越来越大，一听就是在干那个事！”梁儒康越讲越有滋味。
　　“真的假的？你知道是谁吗？”她有些害怕了，别被梁儒康发现了什么吧？于是她故意问道。
　　“那我怎么知道？那车膜贴得很黑，什么也看不到，中间我还特意走过去想看看里面到底有多激烈，谁知什么都看不到。只是那个女的叫得啊！真叫一个浪啊！”梁儒康说着说着眼睛都望向了别的地方，一看就是在回味、意淫了。
　　真没想到她和天龙激情四溢的时候，梁儒康其实还凑近来过，试图看清楚他们是谁，还好她选的车膜质量好，总算没有被发现。
　　看着梁儒康一副色迷迷的样子，估计他也在憧憬着什么时候等他下面那没用的东西争气了，也来一回“车震”吧！看着此时仍然在回味的梁儒康，她很是鄙夷地看了他一眼，心里在想：没用的东西！告诉你吧：你没有看错，确实是在车震！但是，你知道车震的男女主角是谁吗？你看到的车子晃动就是因为你的好妻子和好儿子做爱太过激烈，连底盘这么重的奔驰都承受不了！你听到的淫叫就是因为你的好妻子在你的好儿子的大肉棒的抽插下欲仙欲死才发出来的！你知不知道你一直以为贤良淑德的好老婆今天上午在你一直以为聪明孝顺的好儿子的身下浪叫连连、高潮叠起，此时在她的阴道里仍然残留着他浓稠的精液。
　　而你却一副神往的样子！唉！你不觉得头很重吗？因为你戴了一顶巨大的绿帽子！而给你做这顶帽子的，就是你的好妻子、好儿子！对了！今天不是安全期，刚才光顾着舒服了，让那个臭小子射进去那么多的精液！她得去药店买毓婷了！这个小坏蛋！光知道吃，不知道擦嘴……
　　当晚她就开始着手她和天龙“长相厮守”的大计。
　　梳洗完毕后她对梁儒康说现在他基本上恢复得差不多了，现在在公司里和上层打交道轻松是还轻松，但是毕竟出外拓展中外影视合作才是他的专长。最后她再给他戴了一顶高帽：她告诉他最喜欢他作为制片人领衔一帮子制作团队出席各大电影节红毯仪式了，看上去很威风，而且她年轻的时候就是这么被他迷倒的！另外，她还告诉他：毕竟现在国内电影市场暴涨，中外合作电影带给华裔公司的效益也会更好些。




　　第三百七十五章、梁儒康又要飞海外

　　唉！说出口后她自己都不由得面红耳赤！想想真是悲哀！她想着法子把梁儒康打发出去，居然是为了和天龙不被打扰地缠绵，去享受那不为世人所容的禁忌之爱！而梁儒康，则被她机关算尽地赶出海外，去辛辛苦苦的制片运作宣传赚钱，来补贴远在万里之遥的家中忘乎所以、为所欲为地缠绵交欢，给他戴了一顶巨大的绿帽子的她和儿子！唉！想想真是讽刺！
　　可是，这话说给梁儒康他却大为受用，连忙表示同意，当晚在床的那一侧辗转反侧，久久不能入睡。想是这两个月来久居家中，种种不便让他感慨颇多，时常也怀念以前在各大电影节开幕式红毯上威风自由的日子。她的这个建议可谓是在他波澜不惊的心中投下了一颗石头，顿时激起千层浪！
　　当晚其实她也兴奋异常，久久不能入眠：她没有想到会这么顺利。她本以为梁儒康会抗拒、会不高兴，她甚至做好了和他大吵一架的准备。但是，结果却出奇地顺利。想着这迈出的第一步距离她和天龙在一起厮守缠绵的日子又近了许多，她不由得兴奋激动起来！到了周一，她开始进行让天龙取代他的爸爸、鸠占鹊巢的关键一步，也是最难的一步！把梁儒康送到华裔公司之后，她没有去自己的办公室，她向公公梁衡臣家走去。
　　沏茶客套之后，她直奔主题。她和公公梁衡臣说：儒康现在腿脚已经恢复得差不多了，已经能自由行走了，从身体上已经具备了重新飞来飞去拓展中外合作电影市场的条件。而且长时间待在家里，梁儒康整个人没有了以前的精神气儿了。
　　最后她说：所以，她这次很冒昧地来找公公，毕竟，梁儒康是一名很有经验的电影制片人，请酌情予以考虑梁儒康的问题，重新让他出国参加各大电影节开幕式红毯宣传，还要请公公先同意再说。
　　梁衡臣越老越精，他对于梁氏家族的各个成员知根知底，对于孙子天龙期望最高，最近的调查结果已经排除了其他嫌疑人，最后的嫌疑人锁定在姚芊语身上，其实，对于真相在他心中已经呼之欲出，但是他仍然需要龙儿为他调查出切实的证据。梁儒康近期在家确实也影响到了龙儿的彻查工作，他自然是一百个赞成苏念慈的这个提议，因为姚芊语近期就要回国归来了。
　　接着，梁衡臣半开玩笑半认真地说：如果儒康重新出海，这样他基本上就又和以前一样了，半年甚至更久才回一趟，家里的一切就又会压到她的头上了。
　　苏念慈听了公公梁衡臣这句话，马上明白了这其实是在暗示她梁氏家族、至少公公梁衡臣是同意了梁儒康的再次出国拓展工作。她马上表态：“请父亲放心，我一定会把我们家打理的有条不紊！让儒康安心工作，没有后顾之忧！”梁衡臣听了她的话，频频点头，喜逐颜开起来。
　　她知道，这是一次完美的对话！接下来就是艰难的等待了！说实话，她不喜欢这种煎熬。好在，这个时间只有两天！两天后的周三上午，她正在上班，梁儒康的电话打来了。
　　“念慈！告你个事，广电总局通知我重新出国拓展中外合作项目了，对于我们华裔传媒集团拓展中外合拍电影市场寄予很大的期望！”梁儒康掩饰不住的开心，在电话那头激动地说道。
　　看来事成了！
　　“那好啊！恭喜你了！什么时候出发？”她也开心不已，只不过她的开心和他的开心不同罢了。她关注的是终于可以没有梁儒康的干扰了，终于可以和她的宝贝天龙尽情地去爱了！她现在只关心梁儒康什么时候走。
　　“后天一早8点出发先去魔都。”梁儒康依旧很兴奋。
　　“嗯！那太好了！恭喜恭喜！”确认了梁儒康出发的时间，她很是开心。对她来说，只要再熬40多个小时就解脱了！和梁儒康通完电话，她马上打电话给天龙，把这个消息告诉了他，她已经按捺不住心里的激动了！天龙大叫了起来，他没有想到事情会这么顺利，这么快。在高兴之余，最后说了句“那这两天我得好好养养，接下去可要辛勤地去劳动、去滋润小妈你那口干涸的枯井咯……”
　　苏念慈嗔骂之后，却被他搅得心痒难耐！索然无味却又满怀期待地过了两天，周五早上6点，早无睡意的她便起床了，早点收拾早点好……
　　她烧完早饭，便开始给梁儒康收拾东西，梁儒康也在一旁收拾，一切看上去是那么平和。但是，她知道，平静下面绝对隐藏着惊涛骇浪！
　　“其实下午走也来得及。这个福伯真是有病啊！吃完中饭走也来得及的，硬要大清早的就走。”临走了，梁儒康有些不舍，嘴里念叨起来。
　　她的表现与前段时间完全不同，对梁儒康很是热情，嘴里不时地对他说着“早走也好，下午走路上困，不安全”、“注意加衣服、冬天冷”等等话语，看着梁儒康有些感动的表情，她真是不知道该说些什么，她其实只是迫不及待地想把他赶紧打发走。
　　天龙6点半就起床了，他今天提前跟爷爷打电话请了一天的假――她知道他为什么请假！天龙今天看她的眼神总是那么暧昧，弄得她脸始终红红的。其实她也激动得不行了，一想到一会儿梁儒康就要走了，天龙有整整一天的时间来“折腾”他的小妈，她感觉阴道里的淫水“汩汩”地往外流！她收拾东西的动作迅速而又简单，7点50左右，已经打包好了。梁儒康似乎还想收拾什么，她看了看时间，催促道：“差不多了，都7点50了，别迟到了。”
　　她其实是在下逐客令了！
　　“龙儿，要不等下我顺路把你送到爷爷家去！”梁儒康已经吃好饭，准备出发了，想顺道把天龙带到梁衡臣家去。
　　“不用的！我待会儿自己去！”天龙马上大声拒绝。
　　苏念慈都要笑出来了：这个时候就是拿把刀架在天龙脖子上，他也要在他的小妈的阴道里射完精再去求饶！
　　“念慈，怎么还不换衣服？要不等等你，我的车送你去公司，我去海外这段时间，公司就全靠你了。”梁儒康见天龙这么说了，也就没有坚持，开始询问她了。
　　“不用了，我一会儿自己开车去。”她赶紧拒绝了梁儒康，她还要和天龙狠狠地亲热呢！她继续说道：“我昨晚没睡好，面色都不大好，所以待会儿要去洗个澡，一会儿上班才能精神点，才能有力气干活啊！”她语带双关地说道，她其实是说给天龙听的，她是告诉他小妈待会儿要洗得干干净净的，等着和你好好“干活”了！她看了一眼天龙，这个鬼家伙果然一脸的兴奋，嘴角坏坏地笑着看着她，她知道他听懂了，想到一个做小妈的这么没有廉耻的主动向自己的儿子求爱，她不禁脸红了。
　　“哎呦！都7点53了，福伯的车到楼下了吧？快走了快走了！”她看了下时间，赶紧催梁儒康出发了，老是这么有一搭没一搭地说话，你有时间，她和天龙可没时间陪你耗，他俩还有“要紧的事”要做呢！
　　梁儒康似乎还想收拾什么，看了看时间，就往门外走了。
　　她和天龙礼节性的送他到大门，其实她这时已经开始心跳加速了――她的快乐日子又要回来了！
　　“念慈，我不在家，公司和家里你都要多费心了。”梁儒康换了鞋，站在门外，对她说道。
　　“没事的，你好好工作吧！”苏念慈移了两步，紧挨着天龙，“龙儿在家呢，他已经是男子汉了，我有事天龙会帮我的！”她看了一眼天龙，这句话是说给天龙听的，现在，他更是她心中唯一的男人了！
　　“龙儿。小妈一个女人，你要好好照顾小妈！”梁儒康又开始叮嘱天龙。
　　她顿时一怔，想要笑出来，这就不要你费心了，你还看不出来吗？天龙把他小妈从生理到心理全都照顾得一丝不苟，他小妈在你走之后会过得非常性福和性福的！
　　“哦！我知道的！我一定会让小妈过得舒舒服服的！”这个坏天龙，居然得了便宜还卖乖！突然，她觉得她的屁股上一只熟悉的大手摸了上来。她惊呆了，这个混小子，想死啊！你爸爸就在面前啊！还好，对面的梁儒康发现不了她和天龙后面的不可告人的秘密，就在天龙的大手继续在她的翘臀上肆意地抚摸时，梁儒康点了点头，进了电梯……电梯门关上的一瞬间，她顿时感觉心跳加速，她不知道她为什么反应这么强烈，她只知道，她觉得现在她整个人都轻松了，这1年多来压抑的情感她需要爆发出来。她下意识地扭头看向身边的天龙……她在天龙快要冒出火来的眼睛里看到了她饥渴难耐的眼神。此时她大脑一片空白，似乎什么都想想，又似乎只想着一件事――她要天龙的亲吻、天龙的拥抱、天龙的撕扯、天龙的插入……还是天龙反应快，他迅速地走上前去，关上了大门。
　　看着天龙健硕的后背，她突然控制不住自己，猛地扑了过去，紧紧地贴在了天龙宽广的后背上。




　　第三百七十六章、苏念慈的心思

　　天龙的身体一怔，显然没有想到她会这么主动，紧接着，天龙猛地转过身，滚烫的大嘴重重地压了过来。
　　她马上主动配合着伸出她的丁香小舌，直接伸到天龙的嘴里，尽情地翻腾，尽情地吮吸，似乎要把这段时间来累积的损失全部找回来。
　　她依偎在天龙的怀抱里肆意地索吻，突然，天龙猛地一弯腰，右手搂起她的玉腿，把她横抱起来。
　　“啊……”她没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了天龙的脖子。惹来天龙“哈哈哈”的一阵大笑，紧接着就将大嘴再一次重重地吻上了她的樱唇，而他的大手，则放肆地探向了他小妈早已被淫水弄得泛滥不堪的阴部……“哦……”房间里她的浪叫再一次肆无忌惮起来，她知道，今天，注定是一个激情四溢的日子！就让她在天龙粗长的大肉棒下抛开一切，去享受作为一个母亲不应该得到如今却深陷其中不能自拔的禁忌之爱吧……
　　她曾经想过去换一间大房子，可以打造成她和天龙的真正的“爱巢”，而不是他们的那家店相对的那么简陋。
　　可是天龙直接否定了她的建议！原因很简单：他们亲热的场所很多，但是最喜欢的偷情场所还是在家里，在有爸爸梁儒康居住的家里。
　　她和天龙真的迷恋这种在男主人家里偷情的刺激！就喜欢在家、在她和梁儒康的大床上做！其实他们是喜欢这种背夫偷情、背父乱伦的刺激。
　　按照她和天龙调情时的说法，明明结婚证上是写的梁儒康，可是呢？算算看，一年到头，天龙干了她几次，他碰了她几次？期间她还想法设法不让他得逞，后来他阳痿了，更不会做了。就这张大床，到底是天龙睡得多还是梁儒康睡得多？
　　她非常沉迷于目前这种和天龙亦妻亦母的状态，享受和天龙在一起的一分一秒！她得承认，她和天龙在一起的这4年来，她无论从生理还是心理都发生了翻天覆地的变化。就拿她的性欲来说，和梁儒康在一起这么多年，她一直都认为性爱对她来说真是可有可无，但自从和天龙突破了那层禁忌之后，她就变得不可收拾起来。
　　她从没想到性爱能够让一个女人这么神魂颠倒、这么欲仙欲死，在享受阔别了36年的高潮之后，她的心理发生了巨大变化，她像是脱缰的骏马一般，原本埋藏得很深的欲望被彻底地激发了出来！她从最初的羞羞答答变得主动索取，在和天龙的鱼水之欢中她尽情地享受着作为一个女人的快乐，但是，她已经在天龙的温柔怀抱里越陷越深、不能自拔，而她的生理和心理，也开始了巨大的蜕变！有的时候她自己都开始怀疑这还是不是她自己了，这么索求无度，这么淫浪风骚，这还是原来那个端庄贤惠的妻子，那个优雅高贵的小妈吗？
　　当然，为了更好地享受这来之不易的性福，她好好地做足了功课。说实话，她是很不喜欢天龙带TT进入她的身体，她始终觉得隔了一层，没有了那种挣脱一切束缚的畅快感，但是，她始终没有做好给天龙生个大胖小子的准备。有了上次推迟经期的教训，她哪还能不害怕？作为小妈的她居然被丈夫的儿子把肚子都搞大了！这叫她怎么见人啊！好在科技发达，多方打听后，她终于知道了有一种药，是德国拜耳公司产的“YazFlex”！这是一种非常适合崇尚亲密接触，却又有安全顾虑的情侣――吃一片，可以3个月才排卵1次！并且时间非常准！极易掌控。
　　她想尽办法才弄到了这种避孕药，拿到手上，她如获至宝，开心坏了――从此以后，再也没有什么顾虑了！她喜欢那种肉与肉赤裸裸地摩擦的刺激！她要天龙毫无保留、毫无束缚的爱！也许是没有了牵绊，也许是情到浓处，她和天龙玩起了各种性爱游戏，各种情趣内衣、各种角色扮演……更加怪诞的是，他们时常会打开DV，刻录下他们爱的片段，然后拷到电脑上，以便下次一边欣赏、一边实战改进……
　　他们尝试着各种制服诱惑，有空姐、有女仆、有女王、有教师、有警察……、各种角色扮演，入室劫色、警察小偷、夫妻恩爱、学生老师、上司下级……
　　但他们发现，最最让他们醉心、疯狂的，其实就是本色出演――还有什么比在原本属于自己和丈夫的大床上，赤身露体，躺在自己的儿子身下，张开双腿，迫不及待地迎接天龙粗长大肉棒的侵袭！辗转逢迎，使出浑身解数迎合她亲爱的天龙在她丰满性感的身体上纵欲驰骋……
　　而天龙的想法和她是一样的，在原本属于她和爸爸梁儒康的大床上，天龙用力地抽插原本应专属于爸爸梁儒康的小妈，让他美艳的小妈在自己的身下达到爸爸梁儒康不能带给她的高潮，这是多么让人有成就感的事情啊！而她，看着在自己身上挥汗如雨，大开大阖地在自己身上耕耘的天龙，粗大的肉棒在原本应专属于梁儒康的阴道里用力抽插，这种背德乱伦偷情的刺激让她的高潮来得异常强烈！这实在是太让人亢奋的场景了！在原本属于她和丈夫梁儒康的大床上，体会着这种当着类似当着老公的面和情人偷情的感觉，尤其是这个情人还是自己丈夫和前妻的儿子，实在是太刺激了！被幸福环绕的她开始注意她的穿衣打扮了。都说女为悦己者容，她的穿衣打扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小T恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……常常令天龙看得目瞪口呆，两眼冒火花！她对天龙这么一副被她迷得神魂颠倒的样子很是满意，但如果是在家里，随之而来的，必然是天龙野兽般的侵袭、撕扯……在她欲仙欲死的高潮之后，免不了重新穿上已被天龙弄得有些皱巴巴的衣服，然后在天龙纵欲后坏坏的笑容下，拉上他出门……经过一段时间激情四溢的“夫妻生活”之后，她整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。她的皮肤显得更加光洁滑嫩了，感觉都能挤出水一样的娇嫩欲滴！看着她自己的皮肤白里透红、吹弹可破、完全不像快40岁女人的皮肤。再加上这段时间难得的梁儒康不在家，她和天龙不知疲惫地激情燃烧，她的皮肤越发显得光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让天龙都常常感叹她的风情万种。性爱的滋润真的让她焕发了少女般的春情！
　　这天，俩人在华裔传媒总经理休息室激情澎湃了半个小时后，念慈小妈慵慵懒懒的说：“老公这才对嘛，这样射进去好舒服的没话说，老公我要的就是这个嘛，老公我要起来上厕所。”
　　“好，我抱你去，”
　　说着他就将她整个人背对着我，两手托起她双腿的膝盖窝，好像抱小少妇上厕所般的进洗手间。
　　她哇哇大叫的：“老公不要啦！这姿势好难看不要啦！”
　　进洗手间后，他连带着她一起蹲下，还故意吹着口哨，“嘘、嘘，”像哄小孩子般的尿尿。
　　她双手遮着红着脸：“不要啦，这样我尿不出来，老公最讨厌了！”
　　他不理会她还一直嘘、嘘、嘘、嘘的催她小便。
　　可能是心理或者生理作用只看到一条水注成弧形喷洒了出来。
　　“老公好坏，你最讨厌了，坏死了，人家羞死了啦！长这么大还没这样让人家看过这样的，老公好坏，老公好坏，”她撒娇的说着。
　　“哇！真是性感又漂亮的尿尿姿势，念慈小妈，你不管做什么动作就是那么迷人。”
　　“讨厌啦！老公你认为我哪里最迷人？”
　　天龙不加思索的说：“你的屁股最迷人，挺挺的、翘翘的，有弹性。”
　　“老公，上次在公园里，你的龟头插进我的肛门你就射了。”
　　他打断她继续说下去马上反驳的说：“那是我心疼你，不敢全部进去，怕你疼所以就早一点出来，并不是我早泄耶！”
　　“哎呀！老公我知道啦，所以今天我准备了两个甘油球自己灌肠，你先出去啦我准备一下啦。”
　　“可是，念慈小妈，肛交很痛耶，你的肛门比阴道还紧、还小我不忍心。”
　　“老公我只是准备嘛，万一很痛就不要来，每次看你在肛门附近抚摸想进去又不敢的，所以我准备甘油球至少让手指进去也好啊！”
　　“念慈小妈，你真是？唉，我叹了一口气摇摇头不知该说什么好！”
　　最后他说：“念慈小妈，这世界上我再也找不到形容词来形容你对我的好。”
　　“老公，套句你常说的，爱是由心里真诚的感动才是最美丽的，你快出去啦！”
　　说着、说着，他被她推出洗手间，他自己也重新将自己打理一番。
　　大约15分钟后，念慈小妈从浴室出来，他“啊”的一声叫出来，从来没看过她这样的打扮。
　　飘逸的长发配上透明的白衬衫，将里面淡绿色的胸罩显现出来，再一条合身的牛仔裤。
　　让他的眼睛没办法离开念慈小妈浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤子，能清晰的看到念慈小妈那迷人的内裤痕迹。让他更加的难以煎熬。他嗅着念慈小妈发出的体香，快醉了……
　　念慈小妈看到他惊讶的表情，既兴奋又娇羞：“老公，这次我们玩办公室幽会好不好？”
　　“我好期待哟，”她边说边靠近他的怀里。
　　“好吧，那我们慢慢培养情绪假装在办公室幽会。”
　　天龙慢慢的将她身体拉近靠在他的怀里，她假装不愿意的扭动身体挣扎着，随着她剧烈的挣扎，念慈小妈浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着他的阳具。




　　第三百七十七章、会议桌上的情境

　　他还来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了他涨直的下体，猛地抓的一把，别看念慈小妈柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股强烈的性感猛的传到他全身，他手一软差点放开她，他知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆里，这样她就使不上力气了，他内裤里的精液还没有完全干透，她的手好软、好滑，手指猛的碰触到了龟头、阴茎……
　　念慈小妈顺势就把他的阴茎握在她纤细的手中，猛的又是一抓。这次不是性感，是一种说不出的性欲。
　　他的右手已经在不知觉的情况下伸进她的牛仔裤里，握住了每天勾引他的浑圆的屁股。
　　念慈小妈的皮肤好细滑、好娇嫩……
　　渐渐的，她抓着阴茎的手力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……
　　刹时他感觉好舒服、真性感！
　　她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使他抚摸臀部更加的舒服。
　　这一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。
　　念慈小妈的双眼里已然是风情万种，湿湿的，充满着期待的情欲。
　　她的小脸好红、好红，粉红的小嘴湿润的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
　　他深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
　　右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开念慈小妈的皮带，缓缓拉下拉链，眼向下望去，是那条他曾经吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在念慈小妈突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的阴道口，隔着薄薄的布开始触摸着念慈小妈的阴唇……
　　“不要，不要……”
　　念慈小妈假装仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟声。
　　她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起他涨暴的阴茎，让他几乎天旋地转，她还大他17岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，肯定是这几天心思慎密都计划好了，现在还装嫩让他觉得更加的着迷。
　　果然，手法很熟练，还没有做爱他就已经欲仙欲死了……
　　他的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，念慈小妈的眼睛猛的睁大了许多，大口的喘着气。
　　她已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”
　　“我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了了……”
　　念慈小妈低声对他哀求，湿润的眼睛中满是渴望的神情，看来他已经征服了这个爱他的女人。
　　她的阴道已经完全湿透，淫水流满了他的手指。
　　“如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”
　　念慈小妈小声的说：“今晚我是你的女人了……”
　　她含情脉脉，他也感动了。
　　无论是否因为发情而说的，他现在无法分辨她是说真的还是说假的……看他没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了他，握着他阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去他的白衬衫，小巧纤长的手开始抚摸他的胸膛，手指在他的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……
　　她的手渐渐的向下摸去，他已经慢慢的瘫倒在沙发上，尽情享受念慈小妈的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。
　　念慈小妈缓缓的吻了下来，熟练的解开了他的皮带，轻轻拉下他的四角内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎，终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，他感觉到念慈小妈的颤抖，现在，他们要在天堂翱翔许久许久……念慈小妈完全的俯下身体，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高的，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……
　　她的手将阴茎向下捋动，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛的，龟头上传来异样的、无法形容的清爽快感，是……是念慈小妈的舌头，抱起他的念慈小妈，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，他把念慈小妈平放在巨大的会议桌上，心里想着，这次终于实现了……上次在华裔公司的声光控制室，就想在这会议桌上和她做爱了。
　　他打开所有的投射灯，桌上的念慈小妈成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，他蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入他的眼帘，她那条淡绿色丝质的小三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘阴部“，牛仔裤退到膝盖，他停止了，他想看穿着衣服的念慈小妈，这是他的一个和平常在家做爱不一样的想法，他开始脱下她的小内裤，这样，念慈小妈的下体就坦荡荡的暴露在他的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑修剪过的阴毛，呈倒三角细细的、软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”，他不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，念慈小妈的阴部也像她的脸庞身材一样动人，真美！
　　再往下就是令他魂萦梦牵的‘桃源洞口“了！念慈小妈阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
　　“老公，讨厌，看什么啦！”她娇滴滴的说着。
　　念慈小妈的脸好红，不知是羞涩还是性欲高涨。
　　他蹲下身体，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在他的双肩上，现在，他的眼睛离念慈小妈美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！
　　念慈小妈说她是第一次以这个姿势暴露在他的面前，好舒服、好激动，也好紧张刺激。念慈小妈的阴唇是可爱的浅粉红色，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，他以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　他再以舌尖贴着念慈小妈的阴唇，轻轻舔了起来，念慈小妈的阴道内涌出好多的淫水，于是他轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍念慈小妈的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐的他将舌头完全伸进念慈小妈的阴道内，她的阴道好滑、好湿、好润，念慈小妈的呼吸开始加重，而且她小巧挺翘的乳房也随着她的呼吸上下起伏！
　　他把嘴唇对着念慈小妈的阴唇，轻轻的吸啜，又用舌尖轻轻的伸进念慈小妈的阴道，轻轻的挑逗念慈小妈的阴核，念慈小妈的身体开始不停的扭动。
　　脸上一片绯红，更多潮水般的爱液由念慈小妈的阴道内涌出。
　　“啊…嗯…啊……他不行了，快进来吧！老公他真的受不了了…嗯…”
　　念慈小妈大声的叫着。
　　他把念慈小妈向后拉到桌边，硬胀挺直的龟头轻顶在她的阴唇上。
　　情欲激动的一刻终于来临，他双手分开抓着念慈小妈的胯部，深吸一口气，使用腰力把阴茎慢慢的插进念慈小妈的体内，虽然已有爱液的滋润，但念慈小妈的阴道还是和平常一样的紧又窄小，念慈小妈灼热、湿润的阴道紧夹着他的阴茎，他不禁惊讶这些日子以来，念慈小妈阴道的紧窄程度都没变。
　　他再深吸一口气，腰部一沉，把阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。
　　只见念慈小妈眉头一紧，鼻子里发出‘哼“的一声，大大的眼睛充满幸福的望着他。
　　他已经顶到了念慈小妈的阴道尽头，他停了下来，享受着她那灼热、又湿、又滑的阴壁传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎。真的好紧啊！
　　他这才伴着俩人沉重的呼吸，轻轻的、慢慢的，一颗一颗的解开念慈小妈的白衬衫，猜对了，她的胸罩也是淡绿色的，好迷人的颜色。
　　而且让他惊喜的是钩子竟然在前面，他颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进他的视线，好迷人的胸部，她的乳房随着她的呼吸上下起伏着，念慈小妈的肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，小巧挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　他尽情的抚弄着一对玉乳，亲吻吸吮。她在他双重的冲击下，身体已经不停的扭动起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁……
　　他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。
　　阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，念慈小妈总不自觉的大声叫着，这样抽插了一会，他又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着念慈小妈的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，“老公……老公……嗯……嗯……”下体内的肌肉紧夹着他的阳具。
　　他看着念慈小妈的高跟鞋在空中舞动着、被她的淫浪声和她体态万千弄的兴起，他更加的卖力抽插，而她则是完全沉醉在无法形容的情欲快感当中。




　　第三百七十八章、念慈也唱后庭花

　　阴茎传来的紧密磨擦带给他强烈的快感及征服感，渐渐的念慈小妈的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤压磨擦着他的阴茎。
　　就在念慈小妈的阴道收缩至顶峰时，他感觉到有一丝微暖的液体，由她的阴道深处射到他的龟头上，他知道这个美丽的念慈小妈让他插得泄了出来，果然，接踵而来是念慈小妈的阴道作出了高潮的挤压，紧夹着他的阴茎来回套弄，于是他停下动作略为休息，一边享受这美丽熟女的高潮，等她的高潮略为平息后，阴茎再度做出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及小巧丰挺的双乳，这一切都使他感到无比的刺激。
　　念慈小妈的阴道实在是太棒了！
　　他的每一次进入，都令他有永远想插在她迷人的阴道里面，而不想拔出来的感觉。
　　他将阴茎抽至接近离开念慈小妈的阴道口，再大力插回她的小穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，念慈小妈的口中也不断的发出迷死人的呻吟声。
　　这时她的爱液沿着他粗大的阴茎滴在桌上。
　　接着又是激烈的抽插，念慈小妈又被他插得二度泄了出来，之后，他知道他也快到达极限了，忍住龟头的抖动，将阴茎抽离她的阴道，他还不想就这样射精。因为这次是慢条斯理培养情侣幽会的情境，他想要有更激烈稍微变态，用力的在她体内射精的情境，更何况还有八爪椅还没玩呢！
　　念慈小妈好像发觉他的想法似的，双腿用力夹住他的腰叫着：“老公、老公、再插嘛、再插进来，我要你射在里面不要拔出来嘛！老公、老公……”
　　他没回应她继续他的动作。
　　念慈小妈完全的瘫倒在大桌上，他一件一件脱去她的衣服，直到一丝不挂赤裸裸的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩有力的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得他欲望的神经又一次紧绷的起来。
　　一会后他再次趴在她的身上，嘴唇轻咬住念慈小妈高耸的乳头，而腰部又不停的在念慈小妈的下体处磨擦，爱液又将他的肉棒沾得湿润，他把念慈小妈翻过来，扶起她的臀部，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股翘了起来，姿势撩人无比，他站在念慈小妈身后，龟头又一次碰触她的阴道口，他只觉得那孔道仍旧十分细小。
　　心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。他握着阴茎就往那窄小的阴道一插，再次狠狠的将阴茎插入念慈小妈的阴道中，一阵性感美艳散布全身，只感到自己被阴道一阵阵温热湿润包围着，然后开始用力的前后抽送。
　　他也忍不住和她一起呻吟起来…喔、喔、喔…的叫着他规律的在念慈小妈热热的小穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎插着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到念慈小妈的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　他将念慈小妈抱起，走下大桌，开始在旅馆来回的走动，念慈小妈的双腿紧紧的缠着他，阴茎已展开下一轮的攻势，开始更深入、更用力的抽插。
　　他的腰用力不停来回的抽送，深入念慈小妈体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，念慈小妈被他抽插得不断大声发浪哼、哼、嗯、嗯的叫着，身体更迎合着他的抽送。
　　她的阴户真是个极品名器，让他百插不厌，阴蒂相当敏感，轻轻爱抚一下便会硬凸起来；淫水也是充沛如泉，由他插入开始便一直流个不停，高潮时更可用喷来形容，所以有时他会一边抽插着她的阴道，一边用手指去揉她的阴蒂，这时她便会高潮迭起，舒爽得整个人像疯了一般。
　　这时他感觉到，她的整个阴道也紧紧吸啜着他的龟头蠕动着，他知道他连番的刺激将念慈小妈推上了连续不绝的高潮。
　　“老公射吧、你射嘛！射到里面吧！好想要你射在里面的那种快感！”念慈小妈说完，就完全的压在他的身上。
　　“啊！”他长叫了一声，他挺送的屁股停止不动，她被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合的吸吮着他的龟头，而念慈小妈也再一次达到了高潮。
　　这是他无法用言语形容的快感。
　　没几下他的阴茎便开始发出抽搐，一股股灼热的精液由涨硬的龟头前端接二连三的不断向她阴道发射，念慈小妈被他的精液烫得抖个不停，泄出一大泡阴精作为进入高潮的信号，然后飘飘欲仙的全身瘫软，为这次性交划上个完美的句号。
　　他仍然维持原来抱着她的姿势，俩人瘫坐在沙发上，轻轻舌吻着她。
　　看着念慈小妈那成熟的肉体柔软而艳丽，而且全身都有光泽和弹性。
　　虽然她因激烈做爱身体还流着汗，但是他还是可以闻到，她身上高贵的香水味道。
　　这时，他的一只手慢慢的往念慈小妈的肛门抚摸着，由于肛门周围有她流出大量的淫水，他手指沾了些她流出的爱液，在念慈小妈的屁眼上，不停的抚摸打圈她这时呼吸声变重了。
　　见她这样，他慢慢的加重力道，害她“啊”了几声叫出来之后，他就把小指按到屁眼上，逐渐用力，终于慢慢的插进去了！
　　“啊！”念慈小妈又叫了一声，老公感觉怪怪的，但是好舒服喔，有一种莫名奇妙的性感耶！她终于像是苏醒般的活了起来呻吟着。
　　念慈小妈的屁眼紧紧的箍着他的小指，他开始试着，慢慢把小指插进去、再抽出来，再渐渐加快，弄得念慈小妈也跟着喘起来这样抽插了几分钟，屁眼己放松了一点。
　　小指之后，他再分别试了中指和拇指，等肛门都适应了以后，他便试试用食指和中指一起……
　　“老公、轻轻的，有点痛……再轻一点！”
　　念慈小妈突然呻吟着，手反射性的动作掩着肛门。
　　他疼惜着她的痛，把食指抽出只留中指在肛门轻轻的抽插着。
　　他们仍然维持互相抱着对方坐在沙发的姿势，她的腰因中指抽插着肛门性感的冲击不断的摆动、中指快速猛力的抽插，每一下都插到直肠深处。
　　念慈小妈一边享受着冲击，一边浪叫着：“嗯、嗯，好舒服……好舒服”
　　“老公……这感觉好猛啊……好性感喔。”
　　“再大力点……让我……让我舒服死吧。”
　　她的肛门被他中指插得上气不接下气，仍勉强的说着。
　　他的中指，出出入入的不停充实着念慈小妈的肛门，连续不停的抽插下，念慈小妈被手指插得喘不过气来，脸也涨红，双手又紧抱着他的颈、双腿更用力的钳住他的腰，喘气声在他耳边向起，看来快要不行了……突然，念慈小妈大声呻吟着：“老公……好痒喔，我想要‘宝贝’插进去！”
　　“待会嘛，不急的，我怕你还会疼？”
　　“不会啦，不会嘛，老公我要，给我嘛，我好想要喔！”
　　天龙感觉到手指，的确在她肛门里的动作滑顺了许多，他仍然抱住念慈小妈的屁股前后摇动说着：“你的身体真的很剌激耶！”
　　这时他翻转念慈小妈的肉体使她俯卧，她发出低沉的哼声，嗯、嗯。
　　让念慈小妈形成高高抬起屁股的姿势，“唔……唔……”
　　她的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。
　　他用手掌轻拍打念慈小妈臀部的肉丘，那里立刻出现红色手印。
　　他继续在屁股上抚摸，“
　　真是美丽的屁股，他一面说一面把念慈小妈的大腿向左右分开。
　　“她的屁股实在叫人受不了。”
　　他把臀部两个肉丘慢慢向左右分开露出屁眼。
　　“念慈小妈，”
　　有这样美妙肛门的女人，真是很少见。
　　“敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应耶。”
　　念慈小妈听到他挑逗的言语，不断的扭动全身，散发出性感的呻吟声，“啊……啊……”
　　她这时回应着“老公，他好像有性感了，肛门也松了，可以开始慢慢的插进来嘛。”
　　他不急的用手指尖继续在微微隆起的肛门上摩擦着。
　　然后手指轻轻捏住表示女人成熟度的黑色阴毛。
　　他看到她扭动着性感的屁股，马上从后面抱住念慈小妈，握住乳房轻揉着。
　　即便是挑逗，也是一种爱抚。而且，好像已经熟悉他的手指，可爱的乳房开始发热，乳头勃起。
　　“不要……不要……啊…嗯…”
　　念慈小妈拼命l头，上身向后弯曲。
　　此时身体产生甜美的骚痒感，从念慈小妈的嘴里露出沉闷的吟声。
　　“老公不要再逗我了，好想要喔，快给我嘛！”
　　他就是怕她疼，所以一直挑逗她性感的身体，想等她到达极限时，再插进那迷人的肛门。
　　他的挑逗好像更增加了念慈小妈官能的亢奋，没有办法抑制自己流出的淫水，身体里就好像有火在燃烧一样。




　　第三百七十九章、八爪椅上躺卧下来

　　他再把手指慢慢插入念慈小妈的肛门里转动。
　　“啊…嗯…嗯……”
　　他的手指在里面活动时，念慈小妈的屁股也随着摇动。
　　“念慈小妈，你的肛门好敏感，爱液像泉水一样流出来了。”
　　“啊…嗯…嗯……”
　　她无法控指的一直呻吟。
　　他感觉到念慈小妈从脚尖到脑顶不断的出现甜美的电流，屁股自然的扭动。
　　他慢慢将勃起的阴茎轻轻的顶在她的肛门口，让念慈小妈感觉龟头在肛门口附近摩擦着，然后轻轻慢慢的一点一点插进肛门里。
　　让念慈小妈情欲高涨的去感觉，肛门里有根很硬、很大、并且有着勃起膨胀感的阴茎，慢慢向她肛门里进入，“啊……亲爱的老公…再进去…好舒服喔，不会疼的。”
　　这时他好像得到鼓励似的抱紧念慈小妈的屁股，就以这样的姿势，让硬挺的龟头猛烈抽插。
　　“嗯……啊……”
　　念慈小妈的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。然后他开始将整根阴茎慢慢的插到肛门深处，刚开始轻轻的抽插着，速度再慢慢的加快，阴茎在肛门里活动着，感觉是真的比阴道还要窄小，括约肌的一收一放更让整根阴茎产生全身的性感电流。
　　念慈小妈此时也只能让自已的身体随着官能的波浪飘摇。
　　“老公再用力插我的屁股，你不是说我屁股漂亮吗？那你再用力嘛。”
　　被她这样的呻吟叫着，他加快了抽插的节奏，阴茎也更深入的抽插到底。
　　念慈小妈扭动屁股配合着他抽插的动作，渐渐的，她有着强烈的性感，将要迈向高潮而奔驰着。
　　“念慈小妈，你的屁股真的很棒……我快受不了啦！”
　　他涨红着脸发出哼声。
　　“念慈小妈，我要你的身体彻底知道，你是一个完美的女人。”
　　“老公、老公，我快来了，快来了……嗯……啊……”
　　念慈小妈的爱液就像决堤一样不断流出。
　　“嗯……啊……”
　　念慈小妈发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。
　　他看到念慈小妈肛门敏感的反应，心里也感到惊讶。
　　因为念慈小妈肛门里的黏膜好像要把他的阴茎吸入更深的地方一样。
　　“嗯…老公、太好了…我来了…啊…我出来了，嗯、嗯！”
　　念慈小妈达到了高潮，甚至已经发不出声音，只有身体不停的颤抖。
　　“念慈小妈，我…”
　　“唔…真舒服，我真想就这样射进去。但是再让我插一下好吗？”
　　他不舍就这样射精，“再插一下就好，”
　　他也呻吟的叫着。
　　“老公没关系，你尽量插我不疼的，你再插多久都没关系，但是要射在里面喔！”
　　他继续猛烈的抽插着念慈小妈的屁眼。
　　她已经感觉到他也即将达到高潮，因为肛门里的阴茎不断的跳动，那本来就粗壮的阴茎又似乎粗了一圈，念慈小妈等待着他最后的冲刺，她知道，他最后的冲刺非常猛烈，她更知道猛烈的射精会让她完美的享受高潮的余韵。
　　果然不久，他鼻息浑浊，他的每次抽插都直上直下，念慈小妈很有默契的配合。
　　“哦……哦……”
　　他大吼连连，龟头上的马眼洞开，如潮的滚烫精液喷射而出，灌溉了淫靡的直肠，肛门里满满的是他滚烫的精液。
　　嗯…老公…你射的好多，好烫…好舒服…“
　　念慈小妈发出惊叹声。
　　他慢慢的趴在念慈小妈的后背上，感觉射出的精液溢出了肛门口，滴了出来。
　　念慈小妈这时双腿肌肉紧绷，膝盖靠拢，臀部肌肉抽搐似的夹紧屁股，阴道口与肛门一阵阵的强劲收缩，并且随着阴唇的蠕动流出一些液汁。
　　“老公，你还硬着呢，再插几下好吗？”
　　他继续让未软的阴茎在念慈小妈的肛门内抽插着，感觉到念慈小妈方才的高潮还留在体内扩张？
　　因为他发现念慈小妈的提肛肌不自主的在收缩着，他停止了抽插，享受着这片刻的美好的情境：“念慈小妈，我抱你到八爪椅那边去好吗？”
　　“嗯，”
　　她无力的点点头！
　　他顺着现在的姿势把她抱起来，放在他们已经向往已久的八爪椅上躺卧下来。然后将念慈小妈两条腿架上脚架。念慈小妈白嫩透红的肉体在深红色做爱专用椅子上显得娇艳动人，两腿大开成M字，阴唇还闪烁着湿热的黏液，充满色情的淫荡气氛。
　　这时念慈小妈无力抱着他的脖子说：“老公你好猛喔！我没力了；今天真是舒服！”
　　然后又握着硬挺的阴茎，前后撸动着对着阴茎说：“‘宝贝’你让妈咪今天很舒服，谢谢你喔。”
　　“念慈小妈，你会不会痛？”
　　“不会啦，老公，说真的刚开始肛门怪怪的，但是越后面就越舒服，好奇怪喔！老公，那你呢？”
　　“我啊！有身材这么迷人的的老婆当然是棒的没话说，尤其有一张很会用口做爱的小嘴、再加上多汁又窄小的小阴道、还有今天才知道被肛门括约肌肌一夹一松的滋味，念慈小妈你说我爽不爽？”
　　“讨厌啦，老公现在我俩条腿挂这个样子，好像好色情喔！老公，今天……今天……”
　　“今天怎样你快说啊！”
　　他催促着。
　　“我还想老公再用力嘛！老公今天挑逗太久了，害人家今天好痒喔！老公待会直接来好不好嘛？我不要再演了，好不好？”
　　他笑笑的说：“好啊，那就直接来！”
　　他就是爱念慈小妈这点-直接。豪不做作由内心说出自己想说的话，或者是由内心直接转化成实际的行动，她的美丽，就是真诚的由内心而来感动了他。
　　现在看到她双腿挂在脚架的这种姿势，妖艳的张开双腿，夸张的暴露着下体，而且现在大小阴唇已经张开，露出阴道的黏膜，他开始用手掌贴着她的阴部，顺着湿润的阴唇就将中指插入念慈小妈的阴道中。
　　“嗯……”
　　念慈小妈娇羞不已，身体蠕动了一下，一双高挂的脚掌微微撑直，他的手指抽动还算温柔，念慈小妈阴道中的肌肉微微紧张，感到一种莫名的舒服。
　　她微微张开眼睛瞄到他帜热的眼神：“老公，你怎么这样看着人家？”
　　她害羞的用手半遮酥胸和阴部。
　　他打从心底偷笑着：“念慈小妈，你还真是会演戏。”抓起念慈小妈左脚脚掌，将脚拇趾送进嘴里吸吮。一边舔着念慈小妈的脚趾头，一边用中指插着她已湿透的小穴，传出“扑哧扑哧”的声音。
　　念慈小妈同时受到脚趾语阴道中的刺激，身体不断的蠕动，整个人往后倒在八爪椅，她的那对尖挺小巧的乳房随着身体阵阵的波动。
　　没多久，念慈小妈下体又是一股热潮，他将手指抽了出来，几乎整个手掌都沾满了湿粘的淫水！
　　又发现念慈小妈屁股下的椅子都湿了一大片，真是太淫荡了，阴茎也忍不住的跳动几下，他用一手俯撑在念慈小妈身上，一手握着阴茎往她的小阴道一插，龟头才刚挤进去，念慈小妈的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：“啊……老公，怎么我那里好紧？”
　　他听得心神荡漾，动作也变得温柔，龟头稍微暂停前进，他趴在念慈小妈的身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，念慈小妈被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓了起来。
　　然后，他怒挺的大龟头才再开始挺进小阴道内，一种充实的感觉从下腹传来，念慈小妈情欲高涨的快感表情都表现在脸部，性感的嘴唇微微张开，轻轻的发着呻吟声“老公，嗯……你的好大，再用力一点，对啊，就是这样……嗯……嗯……”
　　念慈小妈的身体似乎每一寸都很结实，包括阴道的肌肉。他忍不住强劲的抽插冲撞着。
　　念慈小妈沉浸在这无亘的情欲快感之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，手指深陷他的肩膀，感到这辈子从来没有过的激情快感。在他强而有力的抽插下，龟头直顶到子宫颈，念慈小妈感觉整个子宫都在微微振动，不断的达到高潮，而且一波比一波还要高。她的括约肌与阴道肌肉无法控制的抽A，造成阴道与肛门阵阵的收缩，让他惊讶的感受到念慈小妈温暖的阴道紧紧得夹住他的阴茎。“我的天哪，夹的真是舒服！”
　　阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，念慈小妈结实的肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱摺。他硬挺笔直的阴茎受到念慈小妈阴道内壁黏膜皱摺的磨擦，造成龟头强烈的刺激。
　　“哦”他也感觉到阴茎海绵体一阵紧张，“快来了”念慈小妈对她的‘宝贝“最清楚不过了，龟头在阴道里抖动，她反应很快的将双腿紧紧的缠住他的腰，然后在他耳旁小声说着：”老公，用力射，我要感受你射精的力量，那股男人的力量可以再让我有一次次的高潮。“




　　第三百八十章、芊语婶婶归来

　　听她这样迷人的淫声浪语，果然，他“哦啊…”的由喉咙发出野兽般的低吼，阴茎强烈的抽动，大量的热精深深的射在念慈小妈阴道深处。
　　念慈小妈强烈的感受到阴茎在体内剧烈的抖动，也忍不住放肆的狂叫，腰部弓起，臀部都不自主的抬高离开椅垫，仿佛是要去迎接他的浓精。
　　双手紧抓住他的肩膀，双眼紧闭，杏口微张，同时享受着这次剧烈的高潮，口中喃喃自语的说：“啊，老公，我受不了了，我受不了了，真是舒服到现在让我死我都甘愿。”
　　他感觉到她的阴道还在收缩，他射过精的阴茎竟然还感受到念慈小妈的阴道还兀自不停的收缩，那种快感好像被无尽的延长，迟迟不退，他根本不想把阴茎抽出念慈小妈美妙的身体。
　　念慈小妈双腿还是紧紧缠着他的腰，两手把他抱的更用力的说：“老公不要拔出来，让我感受‘宝贝’的长度、宽度、还有它喷射的力道、以及它射出的量。”
　　天龙笑笑的说：“是真的，还是假的！”
　　她表情认真的说：“老公是真的，我到现在还在感受你激情澎湃的身体，感觉到你的重量、体温、心跳和呼吸、还有身上的汗味，与精液浓稠的香气，这么的接近，能够清楚的感受到老公的存在。”
　　念慈小妈边说着边抚摸着他的胸，她闭着眼睛接触、抚摸他的身体，是如同以往的熟悉他身体的感受。
　　她亲吻他的乳尖，一路向下到达他挺胀的下腹部。
　　念慈小妈熟练的用舌尖顺滑着他的阴茎，在龟头顶端绕圈：“‘宝贝’，妈咪帮你舔干净，然后我们洗完澡再回家。好不好？”
　　只见她轻缓的含住那沾满精液和淫水温热的龟头，然后慢慢深入，舌头在口中不停蠕动挑拨，右手则握住他射精过后还未全软的阴茎，使用着绝妙的力道套弄着，此时只有清楚的听到他浊重的呼吸参杂着少许的呻吟。
　　他看着念慈小妈迷人漂亮、认真的表情，有点沉醉于她天真活泼的笑容，她怎么能那么快乐？
　　她真的很容易满足，这就是他在念慈小妈身上学习到的。
　　三十分钟后，他们洗完了澡穿好衣服，念慈小妈换了件绿色直条纹的七分袖衬衫和刚刚做爱穿的牛仔裤，再扎条俐落清爽的马尾，表情非常愉悦满足的吻着他：“老公，谢谢你和‘宝贝’让我这么舒服。”
　　“那回家还要不要？”
　　他故意逗着她说。
　　“不要了啦，每天都来你会累的，回去我煮好吃的给你吃。”
　　“念慈小妈，我们是把爱做出来并不是滥交，你不要往坏的方面想知道吗？”
　　“老公，我是担心你的身体耶！”
　　“我等了你三个月就是要给你我的全部，只要你幸福快乐我就值得这么做！做到不能做为止。”
　　“老公，不行啦，你不能做那我怎么办？”
　　“所以，趁年轻赶快做，”
　　他故意逗她说着。
　　“讨厌！就是会逗人家。哦，对了，过几天要去接芊语耶！”
　　“我知道啊！”
　　“龙儿你可以安排三天的行程吗？我们带她出去玩玩。”
　　“嗯，我们去大连海岸玩三天，有山、有水，顺便去住看看民宿，还有没有比八爪椅更刺激的！”
　　“讨厌啦！就是会欺负我。”
　　“好啦、好啦，回家上网找找看民宿。”
　　由于姚芊语的班机延误，所以苏念慈和天龙一直待在帝都机场的停车场，坐在车里等时间差不多了在下车去接姚芊语，已经是晚上十一点多了，所以入境大厅的人非常少。
　　在车里天龙忽然轻轻用手掌托起她的脸说：“念慈小妈，我好爱你！”
　　他这两句话很简单，但却如雷贯耳，她心跳得很厉害，因为是在外面又是夜深人静时，那种在车上幽会偷情的电影情境立刻涌上心头。
　　她凝视他一片深情的双眼，但确显得有点手足无措，居然闭目等待着他下一步的动作，这一刻她唇干舌躁心跳加速。
　　他激烈的吻着她，浓情而润厚的咀唇印了下来，她紧张得心乱如麻，就仿佛一个犯错的小孩。他亲了亲她的嘴、脸、耳朵然后又再吻她的嘴，她感到一阵迷茫酸软下来。
　　她无法抗拒随时随地都充满热情的他，无可否认她是喜欢他的抚摸。他抚摸她脸颊、她的大腿、她的肚脐，还伸进她的衣服触摸她的乳房。
　　一种犯罪的感觉令她突然僵住了，她推开了他低下头来。
　　天龙：“现在不行啦，万一被人家看到了！”
　　他也不勉强，坐在她旁边静止了，他俩就在这昏暗的车中发呆。
　　一会儿他突然说：“我们坐后座。”
　　他们坐在后座，他再度拥抱着她，她也情不自禁的和天龙互相磨擦、热吻、抚摸着对方熟悉的身体。
　　他冲动得掀起她的衣服，吻着她的乳房。他们都按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到她的裙底，摸到了她的阴户。
　　“啊！不！不可以！”
　　她嘴里虽然这么说。
　　但不可否认的在情欲的刺激下都会比较大胆，现在他们都有所需要了。
　　光天化日之下在帝都机场车里和天龙抚摸着、亲吻着，心中又喜、又惊、又怕。天龙将她的窄裙掀起，隔着丝袜亲吻她的腿，她手足无措的浑身发抖，任他的嘴唇及双手在她身上活动着，他一边抚摸着她的腿，嘴里还不停的亲吻着，又拉着她的手去摸他的阴茎。
　　当手接触到他那已经是她熟悉的阳具时，她的一颗心都快跳出来了，同时阴道里也开始分泌出液体来。他的手抚摸到，她那微润的阴部后，她更是浑身都发软。
　　天龙想脱下她的丝袜及内裤，因车内狭窄她又紧张的不动，后来是他直接撕破后猛舔她的阴唇，又不时的轻轻刷着她那细密的阴毛，并用舌尖勾动阴核。
　　她已经被欲望冲昏了头，紧紧的抓着他的头发，摆动着她的腰部，试着让他的舌尖重重的舔、吸、逗弄阴核，她的呼吸声越来越沉重。
　　她双颊开始发烫，全身渐渐使不出力气，天龙用抱枕垫高她的臀部后，用手扶着阴茎，那涨大的龟头试探的在她阴唇来回磨擦，紧接着，龟头沾着她阴道流出的淫水后，再把他那根已经坚挺的大肉棒缓缓插入她的阴道里。
　　笔直硬挺的阴茎抽插时，不断的碰触她的G点。她情不自禁的紧紧抱住他，再他的一阵猛烈抽插后她高潮了，她松开紧抱着他的双手，虚弱的躺在椅子上。
　　天龙并没有想要射精的意思，继续的抽插她的阴道。
　　他那一波波的攻势没有减弱。她真的虚脱了。自顾自的喃喃自语。最后他把大量的精液射入她的阴道里。
　　她带着亏欠的心，双手还抱着他说：“老公，不好意思啦，没让你尽兴，因为实在是有一点怕。”
　　天龙用车上的面纸，帮她擦干净阴道流出的精液，并且，帮她脱下撕破的裤袜说着：“念慈小妈，对不起，刚刚太冲动，没顾虑到你的感受。”
　　她嘻嘻笑着撒娇说：“老公，回家后我还要，而且，要比刚刚还要用力还要激烈的喔！”
　　“好、好、好老婆，回去后我‘用力的赔罪’可以吧！我们进去入境大厅等芊语婶婶好了。”
　　“嗯，好吧！”
　　姚芊语踏出机场安检的自动玻璃门后，虽然已经差不多半年没见到念慈小妈，她还是一眼就认出了念慈姐。隔着玻璃见她正站在接机的稀稀落落人群前，双手扶着栏杆，正望着出来的人群，念慈姐、念慈姐她边挥手边叫着。看到念慈姐跟她招手，姚芊语快速的走出，当她走到她面前时，她们相拥而泣。
　　念慈姐身边站着一位英俊挺拔的大男孩应该是天龙吧！她猜着。
　　苏念慈帮他们双方简单的介绍。
　　“嗨，几年不见，天龙都长成男子汉大帅哥了。”
　　“芊语婶婶你好，几年不见，芊语婶婶还是那么年轻漂亮啊！”
　　“怪不得念慈姐说你的小嘴特别甜，看来念慈姐所言不虚啊！”
　　姚芊语看他脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，是个儒雅有内涵的年青人。
　　念慈小妈接着说：“走，把行李推到车上，我们回家去。”
　　她大约的看一下，帝都这新机场建得真美，全用玻璃和金属杆建造，两层高，站在下面，抬起头可以望见第二层，天花板呈弧形，灯光用反射式设计，望上去，你不会感到刺眼。
　　把行李放在车的行李箱后，天龙开着车，载着他们离开机场就一路往回家的路上，天龙一边开车沿途一路介绍夜景，她和念慈小妈也一边闲聊着。
　　回到了他们的住处已是凌晨将近三点，天龙和念慈小妈帮姚芊语把行李提到客房，也没聊什么，他们就先各自回房睡。
　　或许是时差的问题，也或许是隔壁念慈姐呻吟的太大声，姚芊语辗转难眠，模模糊糊的睡到将近早上九点才起床。




　　第三百八十一章、念慈芊语共浴交心

　　简单的盥洗和换上轻便的衣服，姚芊语穿着一件宽松的运动裤，上半身是一间细肩带的背心，领口很低，几乎露出大半个白皙乳房，在美国这样的穿着很居家，但又带点不故意的性感。
　　这时才发现天龙和念慈姐的家很大，客房很多。到了楼下看到念慈姐在打扫。
　　“你怎么不多睡一会？”
　　念慈姐看到姚芊语说着。
　　“念慈姐，我睡的很好又舒服你放心，我也一起打扫吧！”
　　她们一起打扫，念慈姐也一一的为她介绍整个房子，念慈姐做事一向很有系统，看她整理房子的一切事物真是有条不紊。
　　念慈姐拉着姚芊语的手：“芊语你来看。这里有三间卧室，然后这是厨房、这是厕所，门还做成和墙壁一样的系列。大部分都是天龙等我的三个月亲自设计和亲手做的。”
　　“哦，天龙呢？怎么没看到他？”
　　“他和朋友在附近的小学打篮球，”
　　念慈姐说着。
　　她们踏进屋里，姚芊语仔细的看着这透天的建筑，通风好、阳光也充足。念慈姐一定花了番工夫，才能打扫得如此干干净净。
　　忙了将近两个多钟头她俩一身臭汗，“我们去淋浴好不好？”
　　念慈姐向她提议。
　　她高兴的拉着姚芊语来到她和天龙的浴室，这时姚芊语才发现念慈姐不知是何时，已经在浴池里准备好了花瓣浴，一种特殊的香气从浴盆里散发出来。
　　“好棒吧！芊语，要洗趁现在，免得天龙回来就洗不成了。”
　　念慈姐说着。
　　“为什么！”
　　姚芊语纳闷问着。
　　“因为快中午了我要作饭给他吃，你别想歪了。”
　　念慈姐羞笑着说。
　　当下，她们两个人就把湿衣服、湿胸罩、湿内裤脱下来，丢在浴室里。
　　大浴缸旁边就有一个水龙头，念慈姐一扭开，强而有力的水柱立刻冲出来，马上把她全身喷得湿透。念慈姐靠过来，她淋湿了头发和身体，手上拿着洗发精开始洗头发，看她头发上满是洗发精的泡沫，平时很宝贝头发，所以她的发质很教人羡慕，乌黑光亮、柔细好整理，从未见她蓬头散发，经常和阳光接触，晒得均匀小麦色的肌肤。并不影响她像樱桃一样鲜红色的乳头，小腹平坦，胸部坚挺，浑圆结实的臀部。
　　“水好凉，来，换你洗了。”
　　念慈姐把水龙头让给她。
　　“念慈姐，我觉得你的身材真好，真羡慕你这种身材。”
　　姚芊语说。
　　“你呀！在美国说过好几次了，其实你的身材才好哩！胸部这么饱满，要是能跟男人做起爱来，那真是欲仙欲死啊！”
　　念慈姐说着。
　　“做爱跟乳房大小有甚么关系，应该是跟阴道吧！”
　　姚芊语说着。
　　“芊语，阴道大会没感觉那充实感的！当然是乳房饱满才吸引男人。”
　　“我回来这几个月，感觉就像是新婚夫妻渡蜜月，几乎就没有下过床。”
　　“念慈姐，看不出，你还是很喜欢做爱的。”
　　“芊语，这就真的要感谢你，鼓励我回来追求自己的真爱，真的，男女之间的性爱不能断，我看过书上写着，女人如果没有了性生活，就会老得很快。说是男人的精液有一种物质，能启动女人体内的某些物质，可以延迟衰老。”
　　“我还从报纸上也看过类似报导，说是男人的精液被女人吸收后，还能有美容的作用。”
　　“是吗？那我可不知道了，念慈姐，你也知道我已经差不多五年没性生活。真是有意思，想不到你回帝都才几个月，思想上就这么的开放。念慈姐，看到你幸福真是替你感到高兴。”
　　“芊语，你也一样，不要像我当初一直压抑着自己，让自己痛苦也伤害到对方。我刚回来时，也不敢接受天龙的爱，好在他很有耐心、而且细心、再加上其实我俩也都有需要，就这么自然发生了。”
　　念慈姐顿了顿说道：“芊语，无论在精神上、或者是生理上、压抑都不是件好事。知道吗？”
　　“念慈姐，我、我。”
　　姚芊语好像被她看穿式的无话可说。
　　姚芊语这才仔细看到她的乳房很饱满坚挺，乳晕很小，乳头红嫩，阴阜上有着一些细密柔软的阴毛。
　　“念慈姐其实我们俩的胸部一样大呀。”
　　“不，你比较年轻，虽然是一样大，但在外型上你会比较饱满。”
　　念慈姐轻轻抚摸着姚芊语丰满的乳房：“好美啊！饱满而不下垂，乳房和乳头都比我的漂亮！”说着就把她的乳头在芊语的乳头上磨了起来。四个乳房在一起磨了一会，接着她又亲吻着芊语的乳房，舔着芊语的乳头。芊语感到阵阵快意向阴户涌去，芊语有点不能自主了。
　　手指在芊语少毛的阴户上抚摸着，摸到了芊语的大阴唇小阴唇最后停在芊语的阴蒂上。
　　在她的刺激下，芊语也不由自主的亲吻她的乳头、乳房。
　　念慈姐用舌尖舔着芊语的阴蒂，把芊语的阴蒂和阴唇含在嘴里吸吮着。这时芊语感到自己的心要被吸出来了，一股淫水不由自主的流了出来。不一会她把手指顺着芊语的阴唇之间向下滑去，插进了芊语的阴道。
　　“嗯……好舒服……再用力…”
　　姚芊语情欲高涨的说着。
　　念慈姐很快的找到了她的G点，手指在那进出摩擦着。
　　“念慈姐！我快高潮了，你到了吗？”
　　“我没关系，你先出来。我有天龙呢！”
　　芊语感到高潮就要到了，但阴道里却空空的。
　　就在这时，芊语从阴道里喷出了股热滚滚的液体，达到了最高潮。
　　念慈姐在芊语高潮后对芊语说：“芊语，其实我更希望我的伴侣眼中充满了欣赏和渴望，只有在充分明白自己的性感和媚惑力之下我才会充分享受床上的一场猎杀戏码。你要对自己有信心，你是很有条件的女人，不要因为鸿儒兄弟的不幸去世，就抹煞了你后面最好的幸福知道吗？”
　　这时刚好听到天龙叫着：“念慈小妈、念慈小妈。”
　　念慈小妈一听到反应很快的说着：“不要进来我们在……”“洗澡”两个字还没说出口，只见天龙手上拿着两件她们刚刚流汗脱下的内裤。
　　“这是谁的？嗯，真香呀！”
　　天龙把那团白色的东西贴紧口鼻，深吸一口气，然后把那团东西摊开，原来是姚芊语刚刚脱下来的三角裤。
　　“那是我的。”
　　姚芊语腼腆的说。
　　“那这又是谁的？”
　　天龙摊开另一条黑色全蕾丝的三角裤。
　　“那是我的。”
　　念慈小妈白了他一眼。接着她继续说：“这位绅士现在是淑女时间请你自便好吗？”
　　天龙撒娇的说：“好嘛、好嘛，我去做午餐给两位佳丽享用可以吧！”
　　“他会撒娇啊？”
　　姚芊语瞪大着眼睛对念慈姐好奇的问着。
　　念慈姐哈哈笑着，“那就是我们俩生活的情趣，我们会互相撒娇但那不是重点。重点是你如何出自内心，让你的伴侣感到自在的情趣，其实刚刚就算是我们叫他一起洗他还不敢呢！他只是要在我们面前表现一下男孩的调皮，他作饭蛮好吃的我们去看看？”
　　“念慈姐那我先回房间穿衣服再下去。”
　　芊语穿一件浅粉色真丝衬衫，袖口高高挽起，前襟打开的两个扣子中露出一抹雪白，下身是条黑色紧身七分裤，头发还是和平常一样在脑后挽成髻，芊语下楼正要进餐厅时，看到念慈小妈由后往前抱着天龙，双手放在他的小腹和下体之间，上半身没动但是下半身却在磨蹭，天龙手拿木制的锅铲炒菜。
　　一会后，又换成天龙在念慈小妈后面抱着她，然后两人在继续的磨蹭。
　　这画面看起来虽然有点煽晴，但却不会猥亵。应该说好像两人在跳国标舞吧！
　　芊语静静的在客厅往厨房看他们两亲昵的动作，真是替他们感到高兴，两个人可以同时找到自己需要的幸福，好羡慕他们呐，祝福他们永远幸福！
　　这时念慈姐忽然看到芊语对着芊语说：“芊语，不要客气你先坐。”
　　念慈姐过来拉芊语一起坐陪芊语聊天，“你会不会感觉我们好像很色情啊？”
　　姚芊语摇摇头说不会。
　　“这是我们生活的方式，有时透过双方的肢体动作，不需要言语就能表达一切。这要跟你所爱的人在一起久了，俩人真诚的由内心而感动对方，这种默契它会自然流露出来去感受对方的一切。”
　　“来、来、来，上菜了，这一道是凉拌海蛰皮，”
　　天龙高兴的把菜端上桌。
　　念慈姐这时拿了三个杯子倒了七八分满的红酒，“待会看看这是特别为你买的。”
　　没多久，天龙继续上了白斩鸡、椒鱼头、还有几样听说是附近老人家自己种的青菜。
　　“来、来，我们先为芊语婶婶接风，大家一起举杯庆祝，”
　　天龙高兴的说着。
　　接着继续说：“芊语婶婶，你看这椒鱼头会不会太辣？”
　　念慈小妈笑笑的说：“她不怕辣她最喜欢辣了。”
　　“嗯！欧依喜呐，好吃、好吃，辣的刚刚好。”
　　“念慈姐你很幸福呐。”
　　苏念慈脸红的靠在天龙的怀里，天龙这时也适时的吻了一下念慈小妈的红颊。




　　第三百八十二章、芊语窥见不宜戏

　　念慈姐有感而发的说：“真是要感谢你当初帮我顶着公司在美国的分公司，让我无后顾之忧回来掌握住自己的幸福，芊语，没有你今天我也没办法幸福的。”
　　天龙起哄的说：“我们……俩一起敬你、感谢你。”
　　姚芊语听了不好意思的说：“天龙，你是不是把（夫妻）两个字吞下去了？”
　　啊！啊！天龙这时脸红装傻叫着。然后说着：“念慈小妈，芊语婶婶不是很好骗的喔！说话也很直接耶，我看这个家无男人立足之地喽！”
　　他们三人就在这热闹的气氛中，边吃、边喝、边聊渡过这一顿午餐。
　　红酒顺着喉咙柔柔的滑下去，和这半年来一个人喝的感觉不同，今天的酒好像少了些什么味道，是什么呢？姚芊语仔细的品味一下，这种味道好像叫做寂寞。饭后，她和念慈姐收拾了一下，天龙泡了一壶好茶，开始商量接下来的活动。
　　念慈姐说：“待会先睡个午觉，下午我们先逛帝都的名胜古迹、还有夜市，再买一些旅行要带的东西。”
　　“旅行！”
　　姚芊语好奇的问。
　　“对呀！趁天龙跟爷爷请了假，他带我们去大连海岸自助旅行三天，这是在你回来帝都前我们就计划好的，民宿都已经预定好了。”
　　“哇！好棒喔，我向往大连很久了耶。”
　　姚芊语高兴的说着。
　　“那我们先去睡午觉了，芊语，你也先休息一下，早上那么早起来帮我打扫很累吧！”
　　念慈姐心疼的对她说着。
　　“嗯！你们先睡吧，我到附近逛一逛再睡。”
　　“那好吧，对了家里钥匙在茶几上，你记的要带着，”
　　念慈姐交代完和天龙上二楼去了。
　　芊语沿着住家附近逛了一下，发现这里住家很少非常清静，青山连绵，郁郁苍苍，最远处隐约可见山间小庙，红墙黄瓦，与叠翠层林相映成趣。
　　逛着、逛着忽然飘起小雨，芊语赶快回去，走上二楼经过念慈姐的卧房时，从里面传出隐约可听见的男女喘息声，他们大概是习惯了只有他们俩人的世界吧，所以门也没关，芊语好奇的探头看去。
　　看见念慈姐身穿紫色丝绸的维多丽亚秘密性感睡衣，胸罩大约只有一半，乳头都好像就在胸罩上缘偷偷的伸出头来喘气。上缘是细致高雅的荷叶边绣花，背带与肩带都只是细线。丁字裤的花边与胸罩同款式，细致性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，延着腰身有些向上的圆弧，念慈姐圆润的臀部简直从正面就要显露出来，念慈姐穿着性感的睡衣，让身为女人的芊语都会产生遐想和羡慕，果真是媚惑力道百分百。
　　他们俩在大床上，天龙将念慈小妈抱起，捧着她的屁股，念慈小妈一手环抱他的颈子，一手轻握天龙的阴茎，很有技巧的帮天龙硕大的阴茎，慢慢的塞进念慈小妈柔软的阴道里，她的腿盘绕着他的腰，轻柔的一上一下套弄着。
　　从来没看过男女性爱的场面，尤其是念慈姐，和她生活三个月的时间，她是如此的端庄娴淑，没想到床第之间却如此的放的开。
　　而从来没有见过亡夫梁鸿儒之外男人的阴茎，天龙的肉棒看起来那么粗长那么坚硬那么血脉喷张那么面目狰狞的，看着、看着一股舒服的电流通过下体，姚芊语不自觉的手伸进内裤里抚摸着下体。
　　“老公，这种姿势可以刺激到我的屁股，我好喜欢，我们做久一点，嗯！你可以亲亲我呀！”
　　念慈小妈淫叫着。
　　芊语看到念慈姐的阴道紧紧的套住天龙的阴茎，上下律动着，乳波起伏，他吸吮着念慈姐的乳头，舔舐着乳沟，念慈小妈轻轻浪哼着。
　　“这姿势好浪慢，真舒服，你怎么一直摸人家的屁股跟那个地方，老公你好坏。”
　　“我们再多换几种姿势好吗？”
　　天龙说着。
　　念慈小妈双腿着床后屈膝趴下，臀部翘高，阴道和肛门都不吝啬的给天龙看着。
　　“从后面，这种姿势我也喜欢。”
　　念慈小妈哼着说。
　　天龙抱着念慈小妈的腰，阴茎猛力插进她的阴道里。
　　“老公我也很喜欢这种做爱体位。”
　　“啊……好舒服，让我出来吧！让我来吧！啊…老公…求求你，行行好，再用力插我。”
　　听到念慈姐的淫叫声，芊语抚摸阴蒂的速度也加快了。
　　这时天龙忽然在念慈小妈的叫床声中停了下来，阴茎也抽出阴道。
　　只看见天龙吻着念慈小妈的阴蒂，伸出舌头舔她的阴唇和会阴，还把舌头伸进念慈小妈体内，那温热柔滑带着念慈小妈体香的爱液，源源不断进入天龙口中。这种口交姿势，真像躺着喝山涧泉水一般，念慈小妈手揉着自己的乳房，摇动着臀部，像呻吟一样的娇喘着。
　　“你好坏，老公……对……就是这里，啊……出来了，老公我出来了……”
　　天龙运用柔软的舌头和嘴唇，万般挑逗念慈小妈的阴部，他吸吮着阴蒂，使阴蒂充血勃起，然后用手拨开小阴唇，几乎要把阴道里的柔软皱褶吸出来：此时的念慈小妈巴不得天龙就这样钻进她的阴道里。
　　“啊…嗯…啊…嗯，老公人家出来了……”
　　念慈小妈开始高潮，而且是一波接着一波。
　　“老公我还要，我要你插着让我高潮，你用舌头让我出来，小阴道里面好像少了什么似的！”
　　念慈小妈的这句话，让芊语想起上午和她在浴室互相慰藉时，她也有这种感觉，难道是她也缺少男人的阴茎来充实下体吗？
　　“老公你躺着，我要自己来好不好？”
　　“嗯，好啊让你自己来。”
　　念慈小妈这时情欲高涨着，轻握着天龙勃起硬挺的阴茎，往她身上轻轻坐下，那阴茎直挺挺的插入她体内，忍不住又是痉挛、抽搐，呻吟说着。
　　“啊……好深呐！……顶……顶到了……”
　　念慈小妈抬高屁股再坐下紧密结合，拉长摩擦距离，就算是铁做的阴茎也承受不了啊。
　　“老公，嗯，…嗯…好舒服啊……嗯，啊……老公你好厉害。”
　　念慈小妈浑身颤着。
　　“老公我……我爱死你了……嗯……”
　　念慈小妈前后上下抽动，套着天龙的阴茎，他们俩发出彼此的轻哼声，念慈小妈屁股摇晃得厉害，片片花瓣分泌出露珠，把他的整根阴茎都濡湿了。
　　他们俩做爱的气氛特别好，天龙也撑得够久，几十分钟下来，念慈小妈都历经了数次的性高潮。
　　芊语也跟念慈姐一样高潮再高潮。
　　“老公，我要你把精液射进我的身体最里面！”
　　念慈小妈说着。
　　“没问题，我一定每一发都射到你的子宫里。”
　　“喔……喔……老公进去了，哦…你顶的好深哦…哦……啊……啊……好舒服，好舒服。喔……天啊，做爱……竟然是……这么舒……舒服，啊……来了，老公我又要来了……”
　　“老公，我快来了，再用力顶我几下，要来了，要来了。”
　　念慈小妈已经开始高潮了，她本能的抬高屁股，忽上忽下还带着旋转，可以加强及延长两人的高潮度。
　　念慈小妈也因达到极度高潮而疯狂的抽动，感觉在阴道里的阴茎有液体流动而微微扩张，她知道那是天龙在射精了：“老公我要吞你的精液。”
　　说完她抬起屁股，天龙还直挺挺的阴茎从她阴道中抽出，念慈小妈轻握那阴茎套弄着，让精液尽情的喷洒在她的小嘴中。
　　“念慈小妈，快、快，我还可以射第二次！”天龙把念慈小妈搂在怀中，爱抚念慈小妈坚挺白皙的乳房，两人的舌头又吸又吮又舔又舐的玩个不停。
　　天龙压在念慈小妈身上，两人拥吻着，念慈小妈一双大腿张开，天龙趴在她的大腿之间，念慈小妈双腿立刻缠住天龙的腰，天龙屁股动一动激烈着抽插念慈小妈的阴道。
　　“念慈小妈……你今天的小阴道怎么这么紧……”
　　天龙觉得念慈小妈那股吸力特别强，他似乎快招架不住。
　　“老公，今天特别想跟你做嘛！”
　　天龙听着念慈小妈发浪的叫床，当然抽送得更用劲，也没忘了念慈小妈迷人的乳房，他埋首于那对丰满坚挺的双峰，吻着，吸吮着。
　　这时，天龙突然数度缩紧小腹，抽送速度也慢下来了，念慈小妈也知道是怎么回事，两人四唇紧紧相连，久久才分开。
　　本来他们结束了做爱芊语就要回房间去，但这时忽然又到念慈姐说话，芊语对他们之间的亲昵对话很感兴趣，心想，为什么我和鸿儒以前从没这样俩人亲昵的说话呢？
　　念慈小妈慵懒：“嗯，老公，我刚刚有算哦！你在我的‘那里面’猛射了五次耶，每一次都是热的，都好像射到肚脐那么远的地方哦！你知道吗？你刚刚那么用力，你让我丢了几次，你猜猜看？”
　　“我猜不出来，大概有两次吧！”
　　“猜错了，四次，真是太舒服了，嗯……”
　　念慈小妈顿了一下：“老公你会不会觉得我很色，我是不是太随便了……”
　　“傻瓜，做爱就是要尽情的挥洒出内心的想法，然后再配合表现出肢体的动做，那才是完美，我们又不是在拍A片说一动作一动。”
　　“老公，你刚刚说我今天的小阴道很紧，那是不是之前都宽松了？”
　　只听到天龙笑的很大声：“你呀，可能是全世界最会缩紧阴道来夹‘宝贝’了。平常小阴道就已经够紧了，即使你流的水够多，我还是要分段抽插才能插到底，你今天又是夹的又是两腿盘我的腰那更紧！你看到现在腿还没放下呢！”




　　第三百八十三章、只羡鸳鸯不羡仙

　　“讨厌啦，你最坏了！因为人家舒服嘛！”
　　念慈小妈笑得像春天繁花盛开一般灿烂，俩人互拥而睡。
　　芊语边走回卧房边想着：自己是不是也需要个像天龙这样体贴的好男孩，一起厮守度过下半生？
　　下午念慈小妈和天龙开车载着他们一起来到，人文、地理、建筑都很有一番风味的帝都老街、以及陶瓷大镇的莺歌。
　　他们分别为芊语叙述着人文趣事、地理环境、以及古代建筑的特色，逛着逛着也顺便采买三天旅行的必需品。
　　天色渐暗，天龙载着他们离开帝都以及莺歌小镇，来到他俩时常来的山区风味餐馆用餐。找了一个角落里的桌子，念慈小妈依着天龙身旁坐下。这边的特色菜芊语不了解，就由他俩做主点菜。
　　念慈小妈只吃了几口饭便说够了。放下筷子，一手撑着头，含情脉脉的看着天龙吃。忽然，芊语感觉到桌下有动静，因为桌面只是用普通的铁架架着，芊语以为桌架不稳，往桌面下瞄去忽然看到，天龙在桌下的腿被念慈小妈的双腿缠着，还有一只温柔的小手竟伸到天龙的跨间，拉开了裤子的拉链，伸进去握住天龙的阴茎，一松一紧的挤压着。
　　芊语心想：念慈姐真是情欲浪漫的佳人，在这大庭广众之下，竟也如此浪漫、迫不及待。啊！情啊！法力无边的情！它能让智者痴迷，使佳人别有一番风韵！
　　天龙怕别人看见不雅，张目望了一下厅中客人很多。幸好念慈小妈坐在他的外侧，挡住了别人的视线，而且大部分的人都在埋头吃饭，大概无人能发现这边一对情人的缠绵。除了芊语之外吧！
　　可能天龙觉得不妥当，于是便用手拍拍念慈小妈的胳膊，向她使了一个眼色，摇摇头。念慈小妈瞥了芊语一眼，她的脸微微一红，调皮的伸了伸舌头，宛尔一笑，松开了天龙的腿，手也抽了回来，他们真是令芊语羡慕又浪漫的一对鸳鸯。
　　他们边吃边聊慢慢的吃完饭，念慈姐付完帐提议说：“芊语，我们到附近走走，这边的夜景不输美国喔！”
　　任何人只要看到他们俩走路的样子，一定会羡慕到忌妒，他们俩就自己走在自己的世界里，完全忽略跟在后面的芊语这盏电灯泡。
　　他们俩手牵手来到一片竹林幽径上散步。念慈小妈小鸟依人般依偎在天龙的怀里，揽住他的腰，慢慢走着。每过一会儿，他们俩都会情不自禁的拥抱接吻。他们俩还真像是一对热烈初恋中的情人。
　　途中，念慈小妈有些幸灾乐祸的说：“你刚才吓成那个样子，真可爱！”
　　天龙苦笑：“你这个淘气鬼，也不看看那是什么地方，给人家看见了多没面子啊！”
　　念慈小妈挽住天龙的胳膊，嗲兮兮的娇声道：“人家想嘛！何况，他们坐在角落，还有芊语的身体挡着，谁也看不见的。”
　　连芊语听到念慈姐撒娇的这样说法，芊语都在心理偷笑着，念慈姐你还真是把我当空气耶！真是的，爱情真会让人痴迷到忘我，甚至眼里除了情人以外就空无一物了吗！从念慈姐的眼眸里好像答案是肯定的。
　　因为，芊语就坐在他们俩的旁边，他们还可以视若无睹的打情骂俏，反而是芊语坐立难安。
　　念慈小妈娇笑着，身体更紧贴天龙。故意调皮的伸手在天龙的胯间又捏了一下，仰头看着天龙，娇声道：“这里没人，亲我一下嘛！”
　　天龙无可奈何，只好在那红润的樱唇上吻了一下。
　　念慈小妈不依的说：“一下不行，要亲三下！”
　　天龙又吻了两下说：“好了，三下了。”
　　念慈小妈两手揽住天龙的腰不放：“我要你一次亲三下，分两次不行，你还得重来！”
　　可能天龙的情欲一下被念慈小妈激发起来，小声说：“念慈小妈亲爱的，我也好想你！”
　　说着动情的把念慈小妈紧紧搂在怀里，在她的俏脸、额头、眼睛、耳朵、鼻头、粉颈、樱唇上留下无数个吻，只吻得她娇喘连连。
　　“老公，我脚软得站不住了，我想回去，好吗？”
　　念慈小妈倒在天龙的怀里小声说着。
　　天龙于是揽着念慈小妈的小蛮腰，开车一起载他们回到住处。
　　“芊语要甜蜜的早点睡喔，明天我们要很早起来搭车。”
　　“好的，我知道。”
　　洗完澡躺在床上已是晚上十点多，姚芊语本想应该是一夜好眠了，没想到隔壁还是传来念慈姐和天龙浪漫、喜悦、动人的恩爱声。这声音直到将近凌晨一点结束，真是佩服他们俩恩爱的体力异于常人。
　　一早起来他们三人分别将房子的门窗都锁好，然后带着愉快的心情向大连海岸出发。
　　念慈小妈穿着白色的棉质长袖衬衫，腰里扎着浅绿色的纱巾，水磨白的牛仔裤配上蓝色平底沙滩鞋，整个人看上去清爽简洁又不乏韵味，一副茶色太阳眼镜更是为她平添风姿。
　　芊语穿着天蓝色T恤，合身的米黄休闲裤，长发上别个紫色发夹，再加双白色中跟凉鞋。
　　天龙则更是简单，牛仔裤加上白T恤脚底一双休闲鞋。
　　就这样三人时而在公车、时而在火车、时而又在公车上有说有笑，尤其是天龙更是舌粲莲花说着笑话或是介绍沿路风景。
　　念慈和芊语都是第一次在大连旅行，所以她俩好像暂时退化成小孩，眼和耳都带着新奇到处去奔走寻访。
　　说说笑笑，几个小时很快就过去，车子到了目的地――水泥路尽头的一间两层高，背对海的民风民宿。
　　“哇，真是太美了呐！”
　　芊语第一个跳下车去，大声的叫起来。
　　念慈小妈和天龙陆续下车，登时一股清凉的海风扑面而来，让人为之一爽。抬眼一看，整栋建筑以木结构为主，倚山而建，背向大海，结构精巧。
　　四周都是几十年树龄的大树，一泓泉水从山上流下来，冲得正门水池里的水车不停飞转。
　　除了正面以外，其他方向的外墙都密密麻麻的爬满了绿色植物，民宿后方还从二楼延伸出去一个约有四十几平方的平台，架在一块突出的巨大山石上，平台正对着大海，上面有木桌木凳，还挂着一串彩灯。
　　平台再出去五六十米就是大海，海浪温柔的拍打着白色的沙滩，海风拂面，海鸟翻飞，真宛如梦境一般。
　　大家都被眼前的美景惊呆了，谁都没说话，只是感受着这不同寻常的宁静。
　　“我说天龙啊，你是怎么找到这么一个人间仙境的？”
　　念慈小妈问出了她俩心中的疑问。
　　“我也没来过呀，是搜寻网络介绍的。”
　　天龙说：“这里地方虽小，生意却好得不得了，要提前预订，我当天就打电话来包了三天。”
　　念慈小妈似乎连声音都快飘起来了，“三天，这么好的地方这三天都属于我们了。”
　　天龙喃喃的说：“陶醉够了还是要把东西搬进去。”
　　他们现在所处的地方是侧面的小型停车场，计程车司机帮他们把行李卸下来后就走了，要三天后才来接他们。
　　看着那小山一样的行李，天龙真是欲哭无泪。
　　“天哪，我们是来度假，又不是来长住，你们…你们这帮肤浅的女人……没办法了，搬呗。”
　　芊语和念慈姐一人一件轻便的行李，不管天龙的先往民宿走去，天龙摇摇头，动起手来搬着行李，走了两步，还在念着什么？
　　“天将降大任于斯人也……”
　　真是让人好笑又心疼。
　　这间民宿，其实应该叫度假屋，是一对姓刘的三十来岁的夫妻在经营着。
　　一楼主要是前台、饭厅、厨房、储藏间，和两夫妻自己的居所，二楼才是客房。
　　他们的房间都在二楼，只有四个房间，芊语自己一间，念慈小妈和天龙一间。
　　回房洗个澡，休息整理衣物一下也就到了中午，他们到二楼那个平台上吃午餐。
　　平台上有木制的顶棚，现在虽然是十二月，又有时不时吹来的清爽海风，所以即使是中午也一点感觉不到热。
　　午餐是清一色的海鲜，鱼虾蟹贝，应有尽有，烹调手段一般但贵在新鲜，常在都市没什么机会、也没时间料理海鲜的他们，真是大快朵颐。
　　下午的活动自然就是游泳了，芊语婶婶和念慈小妈身材本就不错，虽然在思想，和作风开放的美国待过几年，但毕竟是东方人作风就比较保守，所以芊语婶婶和念慈小妈都穿着连身的泳衣。
　　也不失她俩前凸后翘，玉臂粉腿、肉光致致，看得天龙都快鼻血狂喷。
　　其实天龙穿上泳裤身材也是一极棒的，也许多年苦练使他的全身肌肉都结实无比，古铜色的胸肌和腹肌更是一棱一棱的高高隆起，180公分高的天龙这样看来也算高大，芊语和念慈俩人也看得目眩神迷。
　　赤足走在沙滩上，被太阳晒了一上午的细沙炙着脚心，感觉特别舒服。
　　可是没有人肯在沙滩上多停留片刻，因为碧蓝的海水诱惑力实在是太大了，大家都迫不及待的投入海的怀抱去，尽情享受这份难得的轻松。




　　第三百八十四章、芊语窥见念慈姐嬉戏

　　几个人像孩子一样大呼小叫的冲进大海，任海水拍打着脚背脚踝，俯下身捧起一把泛着白沫的海水泼到最近的人的脸上身上，整片海滩都是他们的欢笑打闹声。
　　芊语已经游到三十公尺外去了，水面上只看得到一个脑袋和不停挥动的双臂。
　　天龙和念慈在齐腰深的海水中嬉戏，芊语看到念慈姐下水后的身材真是棒的没话说。
　　该凹的地方，凹得理所当然，该凸的地方，也是凸得毫不含糊，即使是隔着一层布料芊语也可以感觉到她肌肤的弹性。
　　看着念慈姐鲜藕般的双腿不停的踢着水花，两瓣丰满的小屁股露在水面上，被泳衣勒出两条浅浅的沟，天龙水中的下体也不受控制的挺着，在她身上的手也不老实的活动起来，最后在念慈姐那没有一丝赘肉的小腹上轻轻揉捏着。
　　芊语是一个游泳好手，不停的在水中来回浮游。很久没这样游泳了所以芊语有些累，让自己飘浮在海面上，做水母飘的休息，但眼睛还是好奇的看着他们的动作。
　　芊语看到天龙的下体胀大着贴在念慈姐的腹部。
　　随后念慈姐将他那血脉喷张坚硬如铁的阴茎掏出来，头潜进水下一口含住套动起来。
　　一阵子后，他们俩游到浅水处，天龙伸手到念慈姐腿弯处，将她整个人抱在怀里，念慈姐甜蜜的躺在天龙怀里一动也不动，一步步走上岸去，两人并肩坐在太阳伞下喁喁细语。
　　芊语抬眼看过去，从这个角度可以清楚看到念慈姐，雪白大腿根部那微微隆起的小丘，湿漉漉的天蓝色泳衣三角区边缘，隐约可以看到一抹黑色。
　　出来玩就是要开开心心的，几天相处下来，芊语知道念慈姐天龙他们俩相处的模式。
　　他们是随时随地都可以自由的做自己喜欢做的事，而不管旁人异样的眼光，在芊语觉得这就是他们俩浪漫相处的模式，一点也不认为他们俩是淫糜，因为他们俩是那么的自然而不做作，给人的感觉就是舒服。
　　破茧化蝶夕阳西下，将整个海面映得金灿灿的一片，海鸟轻鸣，在带着咸味的海风中上下翻飞。
　　白浪拍岸，发出音乐节奏一般的沙沙声。
　　在这远离都市喧嚣的地方他们放开了全部身心，尽情放松，把自己融入到美丽的自然中去，仿佛连心胸都开阔了不少。
　　芊语游了一下午也累了，正在太阳伞下熟睡，念慈姐把自己披着的浴巾盖在芊语身上。
　　她正在海滩上布置餐巾，天龙在挖坑垒石，准备生火。
　　芊语隐约听到天龙说：今天晚餐安排的是烧烤，事前工作要做好。
　　等到日头西沈，天色暗下来的时候，他们俩叫醒芊语，一行人回到房间洗澡换衣，将食物、食具之类的搬到海滩上，准备晚餐。
　　天龙把火生起来的时候，芊语婶婶和念慈小妈已经把鸡翅、牛肉、排骨、鱼片、花菇、玉米之类的涂好酱料，串在烤叉上，在一旁虎视眈眈了。
　　天龙一声令下，烧烤晚宴正式开始。
　　各人手持铁叉，围坐在火堆旁，将生食置于火上。
　　芊语和念慈小妈应该都是第一次亲手烤食物吃，手忙脚乱者有之，大呼小叫者有之，烤糊烧焦者有之，半生不熟者有之。
　　整个海滩一片吵吵嚷嚷，完全不是芊语想像中那种轻风拂面，虫鸣入耳，炭爆流火，肉溢脂香，佳人似玉，娇靥如花的景象。
　　三个人中只有天龙技术比较纯熟，结果就是可怜的天龙成了专职烤肉员，辛辛苦苦烧出来的食物自己一口没吃，全部充公。
　　不过饿归饿，看着两个美女津津有味的享用自己烤出来的食物，时不时还称赞两句，他心里还是有那么点成就感的。
　　他们三人都差不多吃饱也已经快九点了，夜渐渐的深下来，火也渐渐的熄了，他们或多或少的露出了疲态，这时念慈小妈说：“明天我们还有活动的，别玩得太累了，大家都回去休息吧。”
　　这个提议立刻得到了芊语和天龙的回应，三天的度假呀，把所有精力都在第一天用完，是最不明智的行为。
　　他们把火熄了，各自收拾东西，回到屋子里去。
　　芊语边洗热水澡边想：念慈小妈和天龙一定不在房里，毕竟是在这种浪漫的地方，无论男女都比较容易有浪漫的心情，也比较可能发生浪漫的事。
　　不管了，先休息要紧。
　　也许是换了环境不习惯吧，芊语在床上翻来覆去，将近一个钟头就是睡不着，精神好得很，决定带着好奇心出去走走。
　　轻手轻脚的开门下楼，走到沙滩上，夜风吹在身上有微微的凉意，海浪的声音让人气定神闲，放眼望去，夜晚的海面在星空下竟是透着一种神秘的美。
　　大海多美啊！白天的海是澎湃的，看起来是那么的热情奔放。
　　夜晚的海却是宁静的，包容的。
　　在这里坐一会儿，好像所有的不愉快都会消失掉。
　　由于太过安静，芊语好像听到屋子后面传来男女的嬉笑声，应该是念慈小妈他们俩吧！
　　芊语轻声轻脚的慢慢走过去看到，激情中的天龙抚摸着念慈小妈紧闭的双腿，他喘着粗气要求念慈小妈把双腿打开，但小内裤缠住了她的一双脚踝，下体又被阴茎插着，身体被顶在屋子的护拦，根本没有办法弯腰去脱掉小内裤，她惟有金鸡独立，然后把提起的那只小腿向后沟起。
　　她羞涩的告诉身后的天龙：“老公……你来脱我的小裤裤，我才……才能把腿……分开呀……”
　　念慈小妈娇嗲万分令天龙的下体不觉得又粗了一圈。
　　看见蕾丝小内裤弯曲到自己膝盖上，天龙不禁哑然失笑，他只微倾一下身子，就轻易把念慈小妈小内裤脱掉了，只可惜，那条粉红色的小内裤掉挂在另一只腿的脚踝上，沾上了不少海滩上的细沙。
　　没有那么紧窄的肉壁压迫，天龙的抽插更加有力自如，他的阳具放任的在念慈小妈阴道里驰骋，每次深深的插入都引得念慈小妈颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了沙滩上。
　　“啊……啊……啊……”
　　天龙猛烈的抽插换回了念慈小妈的臀部越来越高高的翘起，她的呻吟已经不能控制，她知道天龙能让她这样兴奋，这样舒服，所以酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，念慈小妈喜欢这种窒息的感觉。
　　天龙轻抚着念慈小妈的秀发在问：“亲爱的念慈小妈快告诉我，插的舒不舒服？”
　　念慈小妈一边扭动着娇躯一边回答：“老公……嗯……你…插的……最舒服……嗯……舒服死了……”
　　天龙双手抚摸晃动的双乳，嘴巴贴近念慈小妈的耳朵问着：“想不想要用力的？嗯，想不想？”
　　“噢……老公你坏死了……不要问……我嘛……”
　　“快点说，想不想我再用力？”
　　“嗯……嗯……老公最坏了……想……人家……当然想……你再用……力嘛……啊！……我要来了……来了……来了……老公再……用力……”
　　念慈小妈猛烈的摇动结实的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后天龙的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在天龙的身上，在天龙最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的小穴却迎来了一股股滚烫的精液，这一次深深的插入，让念慈小妈的高潮得到了延续，她继续体验着这长时间快感。
　　天龙满足的嘘出一口气，温柔的抱着念慈小妈的纤腰，手里来回的轻轻抓揉她胸前的坚挺双乳，但天龙的阴茎还停留在念慈小妈的阴道中，念慈小妈依然感觉有东西充实自己的下体，她娇生生的问：“老公你今天射好多喔，怎么到现在还没有射完啊？”
　　还没有平复喘息的天龙笑了：“在这种怕人看的环境下做爱很刺激嘛！当然射的比平常多又久，你还要不要？”
　　念慈小妈脸色霎时红霞遍布，她羞涩而焦急的说：“不要啦，明天还有活动，老公你要多休息，待会我还要硬梆梆的‘宝贝’插着睡呢！先拔出来嘛，我要把‘宝贝’舔干净。”
　　“对喔！待会还要插着你睡喔！”
　　念慈小妈：“老公，那还……还不拔出来……会让别人看见的……”
　　天龙居然还用射精过后未软的阴茎顶了两下，才抽离出念慈小妈湿漉漉的阴道。
　　念慈小妈将天龙沾满精液和淫水的阴茎仔仔细细的舔干净，然后俩人穿好了衣服回房去。
　　芊语赶快绕到屋前继续再沙滩上走着，走着走着坐在沙摊上，忽然听到念慈姐和天龙在背后叫着她。
　　“你们不是回去睡了吗？怎么又跑出来？”
　　芊语话一出口才知道说太快了，自己都不好意思的低下头。
　　念慈姐：“我们回房去我想看你睡了没，在你房里找不到人，所以出来找！”




　　第三百八十五章、心灵上的交流最重要

　　“死天龙！都是你啦，跟你说去远一点你偏要在这么近的地方，出糗了吧？”
　　天龙一脸无辜的嘿、嘿，傻笑没说话。
　　“芊语你怎么哭了？”
　　念慈姐惊问着。
　　“没有啦，是海砂吹进眼里了。”
　　“芊语我们相处如同姐妹，你在想什么我会不知道！”
　　念慈姐说话向来都很直接，分析事情又是一针见血，芊语最怕念慈姐说到她心坎里的话，因为，你就是必须听她谆谆教诲一番。
　　“芊语，过去的事就不要再想了，偶尔触景伤情、或是心有所感，你都必须向前走。不管你是如此的悲伤、如此的愉悦、如此的独特，都出自内心真诚的欣然接受吧。芊语，你是不是看到我和天龙亲昵的动作就想起以前在世的鸿儒兄弟了？”
　　内心所想的全被她说中，芊语低下头泪流的更多。
　　“芊语不是我说你，女生尤其是轻熟女，浪费青春是一种很无知的行为，你如果走不出过去，那你也无法接受将来的。”
　　“你会劝我回来创照自己的幸福，那你呢？你的幸福呢？”
　　念慈小妈接着说道。
　　芊语终于忍不住，掩面痛哭起来，念慈姐把芊语搂向她温暖的怀抱。
　　仿佛要把所有过去的不愉快都发泄出来一样，伏在她肩上将她的衣服哭湿了一大片。
　　“哭吧，哭出来就好了。”
　　念慈姐轻轻拍着芊语的背，用最最温柔的语气安慰着她。
　　大概哭了有十分钟芊语才渐渐止住哭声，离开她的肩膀。
　　自己都觉得在一个年轻男孩，特别还是在天龙面前哭成这样有点不好意思，看了天龙一眼，把头低下去。
　　天龙故意看着，想要逗芊语婶婶笑：“小妈，那你当初回来为什么不是这样？”
　　念慈小妈故意捏着天龙的右耳：“天龙你叫我什么？”
　　天龙这时装着一副大男人的样子：“林苏念慈，你老公的耳朵痛耶！”
　　念慈小妈在夜光下红着脸，配合着演小女人：“老公，我心疼耶，亲亲。”
　　亲了天龙右耳两下。“老公我还没嫁耶，”说完手环抱着天龙的腰。
　　天龙嘿、嘿笑着说：“林苏念慈、林苏念慈好听又很配耶。”
　　芊语听到他们俩如此的打情骂俏，不但笑了也加入战局：“哦！我想起来了，我第一次从美国打电话找念慈姐，天龙，那时你叫小妈可能是最后一次了吧！”
　　念慈姐轻拍芊语的肩：“芊语你在帮哪一边啦？”
　　天龙两手揉揉眼睛装哭着：“那一晚是我们炎都山之夜整整一百天纪念日，也是我再度失身之时。”
　　念慈小妈脸更红，双手不停拍打着天龙的胸：“讨厌啦，坏坏老公，就是喜欢糗我，你们联合欺负我哦！”
　　“芊语，那天晚上你就知道我们的事？”
　　念慈小妈不好意思的问着。
　　“对啊！因为跟你相处过几年了，感觉的出来。从电话那头传来的声音，似乎想掩饰着什么，透露出一种神秘，那种神秘是甜蜜的很有感觉。”
　　念慈小妈这时更娇羞对着天龙说：“都是你啦，老公，叫你别出声你还不听，看吧！糗了吧！”
　　天龙无辜的说：“我只有动作耶，出声音的是你，舒服过了就不认帐！”
　　念慈姐此时故意转话题对着芊语说：“芊语心情好点了吧！”
　　“我们俩就是习惯这样打打闹闹，彼此分享着浪漫，从来不管别人异样的眼光，出自于内心的真诚，相信别人也能感受到并且舒服。”
　　“嗯，念慈姐，我可以感受到你们的浪漫不是猥亵，是一种彼此分享的甜蜜。谢谢你们的关心，我还想在坐一会儿，你们不是要睡了吗？”
　　念慈姐说着：“那这样好了，我先回去，让天龙陪你在坐一会好吗？有天龙陪你我比较放心。”
　　天龙拍拍胸脯：“把这重责大任交给我你放心，亲爱的小妈。”
　　念慈小妈嘿、嘿笑着：“臭小子，谁叫你小妈、小妈的一直叫，今晚你睡外面不让你进房间，说完走向屋里去。”
　　这时天龙和芊语并肩坐着：“芊语婶婶，其实人生也和海一样，有涨潮也有落潮，”
　　芊语没有正面回答他。
　　他又接着说：“海比人聪明，无论潮起潮落，她都把自己的喜怒哀乐向海滩默默倾诉，不信你听那沙沙的声音。可是大部分的人只会把感受埋藏在心中，任痛苦将自己慢慢侵蚀。就像之前念慈小妈还没回来，我几乎跟你一样，每天都想念慈小妈，想得无法入睡，我…我真的没有办法不想她。”
　　“但是我想到，要让我爱的人，放心的把自己的爱全部托付于我，唯有自己独立、进而自立自强，要让她感受到我是出自于真诚的内心。”
　　天龙娓娓道来。
　　芊语睁大眼睛说着：“那一段时间你一定很苦哦！”
　　“刚开始会，但是按部就班的做一点一滴的累积，她会有感应的虽然相隔那么远。你的遭遇念慈小妈都跟我说了，其实以你现在的条件，要找到爱你的人不难啊！我还得感谢你鼓励念慈小妈回来，否则我到现在还叫她小妈呢！”
　　芊语哈哈笑着：“那我还真是助纣为虐啊？应该让你继续叫她小妈才对！”
　　他也哈哈笑着：“你说的那是什么话？你也不看看自己，你比念慈小妈高，但是小腹却有点油，还敢露小腹？”
　　这时芊语低头一看，自己真的有小腹耶，虽然穿着短上衣，配上棉质的短裤，但是美中不足的就是这小腹，唉！她叹了一声。
　　他开玩笑的说：“我是闹着玩的，你别当真，不要叹气了。”
　　“真的耶！我是有小腹耶！天龙，我脚麻了，我们走一走好吗？跟你聊天没压力很舒服耶！”
　　芊语说着。
　　“好啊！那么我们往前走好了。”
　　“跟你们俩聊天感觉轻松多了，”
　　芊语边走边说着。
　　“没有猛烈的风雨，怎能看见美丽的彩虹？没有分娩时的阵痛，又怎能笑着迎接新生命的诞生？要想看到美丽的彩虹，就要通过时间的煎熬，让她能感受到我的真心。这是我当时的想法，”
　　天龙好像有感而发说着。
　　“真是替念慈姐感到高兴，她终于找到自己的幸福。其实我告诉你，她在美国也很痛苦，不知道要不要接受你。她是为了你着想，因为你还有那么多的美女姐姐妹妹老婆，听说都为你怀孕了，她不希望影响到你的婚姻，影响到将来一切的前程，而且你父亲也没跟她办离婚呢。二方面是不知道你是爱她的肉体还是爱她的人，好像父母一辈的事情会轮回又轮到你们的身上。”
　　天龙又哈哈的笑着：“我爸爸虽然还没有和小妈离婚，可是他这些年都在暴殄天物，把一位聪明贤慧的佳人让给我。再说，她不对我负责也不行，因为从小我就被她看光光了，基于这点她必须负起责任。”
　　芊语也笑着：“她跟我说你很爱哭耶！”
　　“没办法，不哭就没办法绊住她耶，”
　　他两手一摊说着。
　　“那你不计较她跟你父亲的那一段感情吗？”
　　芊语问着。
　　“怎么会计较呢！那是她的感情无法满足啊，所以我更应该加倍的呵护她、爱她才对。”
　　他一手指着繁星万点的天空，“你看那些星星多亮，说不定其中就有一颗星星是父亲在外国电影节回望我们的眼睛。他告诉我这样是对的。”
　　“不用你父亲说，连我这旁观者都觉得感动了，你们俩经过时间的煎熬终于有了成果。祝福你们！”
　　“谢谢啦！”
　　他开心笑着说。
　　他又说着：“其实念慈小妈也是多虑了，因为毕竟男女相处肉体交欢数次，心灵上的交流才是最重要的，没有灵魂的肉体再美丽也是行尸走肉，搂在怀里又有什么意思？她的想法我早就想到了，可是两地相隔实在是没办法用电话讲明白的。”
　　芊语看了天龙一下：“天龙，你真是个很不一样的男孩。不，说你是男孩子不对，男孩不会有你这种成熟体贴，你是一个不同寻常的男人。”
　　“要让念慈小妈放心她的选择是对的，所以我更要独立啊！”他很有自信的说着。
　　他们不知不觉已走到了海滩的边缘。
　　这里是一个死角，前面再过去就是层层叠叠的岸礁，无法行走，左手边则是十几公尺高的山壁，看样子也只有飞鸟能渡。
　　“已经快十二点了，不早了，咱们再坐一会儿就回去吧。”
　　他一定是想起了明天还要登山，得保持体力。
　　“嗯，那里有块大石头，上面挺平的，过去那里坐一下吧？”
　　芊语精神还很好的说着。
　　石头上的空间不大，石头又硬，坐在上面和柔软的沙滩真有天渊之别，别提多不舒服了。
　　没几分钟芊语就时不时扭动着身体，调整坐姿。
　　“真难受，早知道就不过来了。”
　　芊语发着牢骚说着。
　　“我也有些同感，只不过跟美女在一起让我比较不在意这些就是了。”
　　他笑着说。
　　“还美女呢？你不是说我有小腹？”
　　芊语故意接着说。
　　“那是跟你开玩笑的别在意嘛。”
　　“现在可以回去！”
　　芊语提议着。
　　他俩刚从石头上下来，芊语正要往回走，他突然一把拉住她的小臂，“等一下，好像有人过来。”因为是在上风处，芊语也是隐隐约约的听到人声。
　　他们悄悄探头一看，果然有两个人影正向这里走过来。
　　“怎么办？”
　　芊语转过身，把手一摊。




　　第三百八十六章、天龙芊语偷窥

　　“后无退路，现在走出去绝对会被看见的，虽然我俩什么都没做，可是让人误会也不好。”
　　“嗯…我们先在石头后面躲一躲吧？”
　　天龙说着。
　　现在也没有别的办法了，那两人越走越近了，连脚步声都清楚的能听见了。
　　天龙只好拉着芊语，往石头后面绕过去。
　　石头后面是一条很狭窄的缝隙，下窄上宽，好像一个“冒”字，仅仅能容下两人侧身而立。
　　再也顾不得许多，他先挤进去，贴壁而立，努力收腹，让芊语再挤进来。
　　这样进去的结果是，变成他俩以一种男女最亲密的拥抱姿势被夹在石缝中。
　　芊语两手垂在天龙的腿边，侧着脸向外，将一边俏脸紧贴在他胸前，应该是说被挤得贴在他胸前，因为最窄的地方就是那里，他的头可能连转动都很困难。
　　天龙的手也没地方放，只好按在芊语腰边的石壁上，就像他伸着手臂抱芊语一样。
　　天龙勉强的抬起头，把脸也朝向外，下巴正好抵在芊语头顶上的发髻上，一股淡雅的香味幽幽钻入他鼻中。
　　要是有人看见一定会说这个姿势像跳探戈的甩头动作。
　　天龙应该也意识到现在的尴尬处境，可是这种环境还能有什么办法？也只好认命了。
　　月光下只见那两个人走到礁石边的沙地上，离他们约有十公尺，从他们这个角度刚好能看得一清二楚，是民宿的刘老板夫妻。
　　幸好他们藏身之地正处于山崖的阴影中，只要没发出声音他们应该发现不了他们的。
　　要不然，以现在这种姿势，让别人看见，还真的是跳到黄河都洗不清呢。
　　希望刘老板他俩不要待得太久吧。芊语心想着。
　　他俩拿出一块布铺在沙地上，笑着小声说了句什么，竟悉悉嗦嗦的脱起衣服来。
　　我的天！开什么玩笑！他们该不会是想在这儿打野战吧！
　　霎时，芊语的身体在天龙得怀中一颤，轻轻的抖起来，他急忙轻“嘘”了一声提醒芊语，他们现在的处境非常，被他们发现不但自己不好解释，而且还成了偷窥者，将会更尴尬。
　　沙滩那边，两人已经裸裎相对，男的芊语没兴趣看，只知道他精瘦精瘦的，刘太太虽长相一般，身材保持得还真不错，三十六七了看上去和二十几岁的人一样，而且一身皮肤在月下白得发亮，长住海边的人皮肤能白成这样也真是异数了。
　　看来他俩对这种野战早已是轻车熟路了，准备充分呀。
　　说来也是，住在这里要不常常曼蒂克一下真是对不起这种浪漫的地方了。
　　只见刘太太已躺在地上，两腿屈起向两边打开，男人跪趴在女人两腿之间，头部埋在女人的下体不停微微摆动。
　　虽然关键部位被挡住看不见，可是从女人越来越大声的呻吟中芊语就能知道，刘老板的舌技应该还不错。
　　女人似乎很享受这种服务，一手按着男人的头，一手在自己的乳头上不停揉捏，“唔…唔…老公…用力点，好…好舒服…对…对，就是那里，别…别吸……呀……”
　　女人拨动自己乳头的手忽然紧紧抓住乳房，身体剧烈的抖动几下。
　　刚才心情紧张没注意，现在静下来才发现，由于环境所限，芊语那对柔腻的乳房正紧紧顶在天龙的胸腹间，芊语阵阵的体香不断传到他的鼻中，他的下体不由自主的硬挺了起来，刚好顶在芊语柔软的小腹上。他怎么还能忍得住？
　　难怪说“男人的下体其实是最无辜的”，现在芊语才真正体会到这一点，再怎么努力都控制不了的。那是成熟男孩的一种生理反应，芊语相信他对她是没有非分之想的。
　　天龙也感觉到了，身体也是一颤，芊语现在不好意思看他脸上的表情，更猜不到他心中的想法，只好听天由命，走一步算一步了。
　　其实，要是真有个像天龙这样爱着念慈小妈的男人爱着自己，芊语相信自己也会控制不住的。
　　这边他俩各怀心事，那边的俩人已经进入状态了。
　　只看到老板娘跪在地上，将一个白白圆圆的屁股高高翘起，刘老办双手扶在她后腰上，一腿半蹲一腿跪，正用弓箭步的姿势将阴茎缓缓插入。
　　两人同时“啊……”的长吐了一口气。
　　刘老板开始前后抽动腰部，虽然节奏不快可是插的很深入。
　　刘太太被他插一下就“喔”的一声，还不停的配合着男人向后摇着屁股，一对雪白的乳房有些下垂，随着男人的动作一下下的摇晃。
　　刘老板一言不发，还不时的抽出肉棒，在刘太太雪白的屁股上抽打几下，再插进阴道里继续抽插。
　　没多久那两片阴唇就沾上了一片片的爱液，在月光下反射出淫靡的光芒。
　　芊语自己都感觉到自己的呼吸渐渐粗重，贴在天龙胸前的俏脸发热，身体又轻微的颤抖起来。
　　天龙那顶在芊语小腹上的阴茎，又是一阵阵的跳动着更明显、力道更强。
　　“啊……啊……阿荣，你好厉害，插得我…我小穴爽死了，啊……用力、用力插我呀……”
　　刘太太这时应该是很舒服了，口中也多了些淫词浪语，不再是“喔……喔……”的单音了。
　　“小翠，你还是和二十岁一样，小穴又湿又紧，夹得我好舒服。”
　　刘老板这时也有了些感觉，终于开口了。
　　“啊……老公，我也好舒服，啊……顶到花心了，喔……这下也是……”
　　刘太太小翠越叫越大声，背上身上多了一层细密的汗水，屁股也摇得更激烈了。
　　刘老板稍稍加快了速度，看不出来，挺老实的一对夫妻，做起爱来还真是挺恩爱的。
　　芊语心想，一对相爱的夫妻做爱应该是这样的浓情蜜意吧！就像念慈小妈他们俩一样，不过比较一下两对，她还是比较欣赏念慈小妈这一对，把做爱的浪漫发挥到淋漓尽致，优雅而不猥亵、尽情享受天赋自然的性爱而不做作，将一切美好的过程都表现出来，让对方也能感受情欲的扩张。
　　“啪！”
　　清脆的响声，那是男人将巴掌用力打在女人的白屁股上发出的声音。
　　“啪！”
　　又是一声，劲道还真不小，即使隔着十公尺远芊语也隐约能看到那团白肉上泛起的红印。
　　女人口中的浪叫已经变成了淫腻的鼻音，“唔……唔……唔……”
　　刘老板动作越来越快，也发出了“呵……呵……”的喘气声。
　　刘太太似乎已经招架不住，腾出一只手伸到自己的下体，芊语猜她一定是在抚摸自己的阴蒂。
　　刘太太侧过头向后看，从这里正好能看清楚她的脸，只见她长发凌乱，双眼轻眯，嘴巴微张，不时伸出舌头在自己唇上轻舔几下，本来不是很好看的她，这时竟是如此妩媚动人。
　　芊语有点受不了这种刺激，渐渐的体温升高，口、鼻中呼出的热气把天龙的胸部都喷湿了一片。
　　刘老板把一条腿放下来，变成跪在刘太太背后，继续用背后插入式插着老婆，两手却伸到前面，抓了那对垂着的乳房用力的揉搓，腰部动作也几乎快到极限。
　　“喔……喔……老公，快一点，再快一点，我…我要来了，啊……啊……我…来了！”
　　这叫声几乎和念慈小妈的一样，好像是高潮要来的前兆。
　　就在他俩欲仙欲死的时候，芊语不自主的也有所反应，垂在天龙腿边的两只手，突然一把按在他的胯骨外侧用力的抓紧，力量之大让她真担心天龙那沙滩裤是不是承受得了。万一被她拉下来怎么办？
　　女人浑身上下再次抖动起来，头部高高仰起，屁股向后坐倒，整个人看起来就像只前爪抵地正在伸懒腰的母狗。
　　“小…小翠，等我…等我一下。”
　　男人全力挺了十几下后也到了巅峰，身体僵直了几秒后就趴在女人背上不动了。
　　四下一片寂静，只听见海浪和两人“呼……呼……”的喘气声。
　　过了十几分钟刘老板夫妻才收拾现场，亲亲热热，有说有笑的离开。
　　真是浪漫的性生活呀！只是他俩无论如何也不会想到，今晚的一切让天龙他们尽收眼底。
　　他俩这才从石缝中出来，相对无语。
　　芊语把头低低的始终不敢看天龙，因为好像她比天龙还激动，难道是她没有女人味吗？为什么天龙除了自然的生理反应，其它都没什么动作，这就是天龙的自制吗？芊语现在终于相信念慈姐所说的，刚回帝都时他们只有互相的抚摸，没答应让天龙插进去她那里，天龙是不会插进去的，现在应该是找不到有这种自制能力的男人吧。
　　姚芊语半天才挤出一句，“我…我们回去吧。”
　　“嗯，明…明天还得早起。”
　　他也故意装成害羞的小男生。
　　芊语还是低着头，转身向旅馆走去，这微妙的时候他不敢再接近她，所以不再和她并肩，走在她身后两三公尺处。
　　上帝真是神奇，时间地点都巧得不得了，还有那仿佛为他们量身订做的石缝。




　　第三百八十七章、幸福缺一个都不行

　　两人一路无话，回到旅馆，互道晚安，各自回房。
　　对刚才的好戏天龙虽只字未提，但不知道他会不会跟念慈姐说？
　　芊语要不要先跟念慈姐解释一下免的她误会呢！
　　躺在床上，胸腹间仿佛还留着天龙那荡人心魄硬挺的触感，胡思乱想了半天，睡在隔壁间的他们俩也没动静，芊语才渐渐进入梦乡。
　　在半梦半醒之间芊语看看墙上的挂钟已是清晨五点了，干脆起床去海边游泳。
　　清晨的海滩依然那么的美，太阳还没出来，天色却已大亮。
　　一眼望去，海水是青色的，像一块巨大的丝绸被风吹得上下波动，一直连到天边，青白相接处一道金线在淡淡的水气中浮动。
　　海风有点大，带着一股海腥味儿，将芊语的长发吹得飘起来。
　　站在这里让人有要大声喊出来的强烈冲动，似乎不如此就不足以抒发往日职场上的紧张生活。
　　下水前芊语跑跑跳跳的做着软身操，浴巾披在肩膀上。
　　在活动间眼角瞥见不远处一道倩影。
　　咦，还有人和她一样早？芊语驻足细看，只见那人手抚前额，秀发乱舞，赤足缓行，──是念慈姐，她好早，她也有早起的习惯呀。
　　“Hi，念慈姐，早啊！”
　　芊语决定要向她说明，昨晚她激烈的生理反应是不自主的，她小跑过去，向她打着招呼。
　　念慈姐看见是芊语，也高兴的点了下头：“你昨晚那么晚睡，干嘛那么早起来？应该多睡一下的。”
　　“念慈姐，我昨晚看见一件事，心理激动着睡不着。”
　　“嘿、嘿，天龙昨晚跟我说了，当心喔，眼睛会长针眼的。”
　　“哎呀，不是那件事，是我自己的事啦！”
　　“哈、哈是不是你发春了？”
　　“念慈姐讨厌啦！不是的啦，我们边游我边跟你说。”
　　芊语扯下浴巾和念慈姐转身向海中跑去。
　　“哗…”
　　清凉的海水让她浑身舒畅，除了大学主修芭蕾舞外，姚芊语最喜欢的就是游泳了，在水中总有一种舒服的感觉，就像还是胎儿的时候，孕育在母亲腹中那样。
　　全身每一寸肌肤都享受着被海水温柔包裹着的感觉。
　　芊语向念慈姐解释着，自己生理激情的反应不是故意要勾引天龙的，没想到念慈姐听完她的解释却说：“芊语，那有什么，你何必放在心上。天龙也跟我说了他那‘宝贝’很失礼的对不起你，其实我很相信我和天龙之间坚定的感情，我更相信他自制的能力。”
　　“但是你知道吗？我的感觉是你跟他在一起会比我跟他在一起，你所给他的幸福会比我给他的还要多、还要好。”
　　念慈姐接着说道。
　　芊语一脸惊讶的问：“念慈姐为甚么你会有这样的想法那是不对的！”
　　念慈姐忧然的说：“芊语，你跟他的年纪相差才十岁，你才三十岁，你们都算年轻，况且你还能生。我跟他在一起算是年纪大了点，而且我又不能生，我生下晓璐的时候医生就给我说我的子宫内膜非常薄，如果再怀孕的话，恐怕会有生命危险。”她说着这话的时候，美丽的眼睛眨了眨，她这是善意的谎言，还是别有所图，是为了帮着姚芊语从对亡夫哀思当中解脱出来，还是为了拉拢姚芊语壮大自己将来在梁氏家族的势力，特别是在天龙心目中的位置，以图将来可以和他的那些美女姐姐妹妹老婆们分庭抗礼，恐怕这个时候她自己也说不清楚。
　　“虽然他不嫌弃。但毕竟我会先老很多，只有晓璐一个女儿，又没子嗣传宗接代。我等于是误了他们梁氏家族一辈子，又辜负他的爸爸，又愧对他的妈妈，你说我能这样耽误他吗？”
　　苏念慈说着说着眼泪激动的掉下来。
　　姚芊语也跟着她哭两人互抱着，芊语说：“念慈姐你千万不要有这种想法，天龙要是知道了他会伤心的，更何况他的心理世界已经没有第二个念慈小妈了。”
　　念慈姐擦了擦眼泪：“其实我是衷心的盼望着，他能找到像你这样好条件又让我放心的好女人，我会了了一桩心愿离开他的，是真的。”
　　这下姚芊语反而哭的比她大声：“念慈姐我不应该来大连的，是我害了你们俩我马上回去。”
　　念慈姐又哭了：“芊语不要千万不要这样，我没别的意思，我们比亲姐妹还要亲，无论喜怒哀乐我们都彼此分享，我只是要跟你分享我这些日子来的想法。我知道他是世界上最爱我的人，我已经拥有了但我不会占有的，他对我的种种我已经心满意足了，我真的不敢奢望能跟他白头到老，如果真是这样我会遗憾终身的。”
　　她们都收拾了眼泪不再哭，互相抱的更紧。芊语说：“念慈姐，他不是有很多美女姐姐妹妹老婆怀孕了吗？明年生儿育女之后，你们可以过继一个儿子啊！”
　　念慈姐哽咽的说道：“天龙也跟我提过，但我总觉得还是有点对不起他，对那关系不好的女人或是过继给我的儿子总有牵扯不清的亲情，将来要是对天龙有影响，那我不是更让他为难吗？所以我说我还真希望天龙能跟你在一起，那会比跟我在一起更幸福的，而且你还能生，你以前是梁氏家族的儿媳妇，以后是梁氏家族的孙媳妇，那你到老更不会遗憾的，我也才能安心的离开。”
　　“念慈姐，就算你把他逼的跟我在一起，我也不要你离开我们。”
　　苏念慈听到芊语说的这一句，忽然眼睛为之一亮，破涕为笑的说：“对哦，我可以逼他跟你在一起，要是他不，我就走开，就跟他父亲当初逃避我一样，有异曲同工之妙。”
　　芊语怕念慈姐会误会，她接着说：“念慈姐，我生的头一胎我过继给你，然后我就走。”
　　这时念慈姐严厉的说：“不准走，我以姐姐的身份告诉你，你不能走。我们三人永远的相处在一起，那才是世界上最幸福的事，有一人走了，那只会造成更多的遗憾。你看欧洲的有钱人哪一个不是三妻四妾的，他们反而是你争我夺的斗争着，我们要求的不多，只是要有儿子，心满意足的过简单生活就可以了。”
　　“念慈姐，这只是我们单方面的想法，我想天龙那边很难说的动他吧，我光看他昨晚都没有对我有非份之想就可以知道了，到时会不会造成我们的难堪？”
　　“天龙那边要慢慢来，所以如果你们在一起了，暂时先避孕才不会给他压力。”
　　这下反而是姚芊语脸红的说：“念慈姐，八字还没一撇呢。”
　　念慈姐这时高兴的提议：“那就这样好了，第一胎给我、第二胎给你、那第三胎再给我、第四胎再给你。然后你是大老婆、我是小老婆，因为会生比较大。”
　　芊语低着头细语说着：“念慈姐不可以啦，再怎么样你都是大我是小才对，还有，要生那么多吗？”
　　念慈姐笑笑的说：“人多才热闹嘛，你看我们的房间那么多，住的下的。芊语谢谢你，姐姐跟你说委屈你了，这样我再没有遗憾了。”
　　“念慈姐那你不可以离开我喔，不然我也会离开或者是以死明志的。”
　　苏念慈抱着姚芊语说：“姐姐不离开你，不会得，这是我们的幸福缺一个都不行。”
　　“那念慈姐要是我生不出来呢？或是没生那么多呢？”
　　“那也没关系，至少我们尽人事了，后面就看我们自己的造化了。咱们一起努力，说什么也不能让炎都市那帮小丫头们专美喽！呵呵！”
　　说着说着她们快乐的在海里游泳，双腿踢水，两臂搏浪，在水里待了有一个钟头，等她们玩够了上岸来，她们捡起浴巾，一边擦拭着头发，一边走回房间里去。
　　过了一下子三个人已陆陆续续下楼来，三人围坐在一圆桌旁说着些有的没有的话，等着早饭。
　　早餐挺清淡的，是海蛎芥菜粥和花生米、咸鸭蛋、炒小鱼干等小菜。
　　其他倒没什么，那新鲜海蛎配上本地芥菜和紫米熬出来的粥才是绝品，撒上芹菜末，滴上两滴香油，嗅一下异香扑鼻，尝一口大呼美味。
　　整整一大锅被他们几人瓜分得干干净净。
　　等大家都吃完了老板娘端上茶来，芊语一看见她就想起昨晚的事儿来。
　　实在忍不住，偷偷看了天龙一眼，恰好他也正偷偷看芊语，目光一接芊语羞得粉面飞红，他也立即转过头去，单手遮脸。
　　休息了一会儿，他们开始今天的活动──攀登岛上的山，也就是他们现在所住的度假屋倚着的这座山。
　　由于中餐要在山上解决，他们每人背了个轻便的背包，里面都是些干粮饮料。
　　他们沿着屋前小路步行上山。
　　山高海拔400公尺，倒不是很高，只是山路曲折，往返费时，实因峰顶风光不俗才成为当地一景，来此不可不游。
　　山间的空气带着草木花露的芬芳，格外清新，再加上不时传来的鸟叫虫鸣，和海边相比又是另一种幽静的美。
　　在此间流连亦能让人份外的心清窍通，神清气爽。
　　有说有笑一路走来，快十一点的时候他们终于登上峰顶。
　　三个人均是眼前一亮，只见眼前是一个二百多平方的天然大平台，四周绿树环抱，十几棵两人合抱的大油松如卫士般挺立各方。
　　平台中央一眼清泉汩汩而出，泉水积成半圆形的池子后仍无处容身，只得沿着沟壑向一边流去，直泄下山，不知是否就是他们度假屋门口那涓涓细流。
　　树上雀鸟蹦跳鸣叫，草中繁花姹紫嫣红，花间蜂蝶盘绕飞舞，端的是恬静幽雅的好去处，置身其间，令人心旷神怡。
　　走到台边，山风扑面，这里早有为防游客失足设置的铁栏。
　　极目远眺，但见长空如洗，碧海翻波，海天相连，难分界线。
　　这边港口海鸟盘旋，桅如林立。




　　第三百八十八章、海上放烟火这么美

　　走到另一边，又是一番不同景象，青山连绵，郁郁苍苍，最远处隐约可见山间小庙，红墙黄瓦，与叠翠层林相映成趣。
　　他们不是唯一的观光者，台上已有十来人，分作两群，正在游走观景，驻足留影。为这宁静的地方添了一丝活泼。
　　时间很快也差不多到了中午，念慈姐在树下空地铺上餐布准备进餐，芊语见地下餐布，心中又是一动，不敢再看天龙，脑中却不自觉的回忆起昨晚的香艳场面来。
　　面包火腿，红茶可乐，虽不如海鲜和碳烤可口，在这种地方吃也别有一番风味。
　　可能走了一上午的路大家也都饿了，虽不能说是狼吞虎咽，但是也看不出半分斯文形象来。
　　心中暗笑，舒畅无比，出来玩要的就是这种顺其自然，随心所欲的感觉。
　　上山用了三个来小时，下山大概也差不多。他们不敢多待，下午一点多就收拾下山。
　　临走不忘环保，将所有垃圾包好，放在袋中一并带下山去，举手之劳嘛。
　　天有不测风云，才走了不到一小时，刮起一阵强风，黑云压顶，周围渐渐暗下来。
　　他们赶忙加快脚步，希望能走到半山亭中避雨。
　　可是，事不遂人愿，五分钟不到，豆大的雨点劈哩啪啦的落下来，打在身上隐隐作疼。
　　无奈，眼见无雷，找了一棵大树，三个人合力把餐布撑在头顶，聊胜于无。
　　虽然如此，三个人仍是浑身湿透，芊语和念慈姐湿衣贴身，曲线毕露，内衣轮廓清晰可见。
　　目前当务之急还是赶紧下山，洗澡换衣，要不感冒的可能性极大。
　　找了一个没人的地方，芊语和念慈姐各自将湿衣拧了几下然后赶路下山。
　　山风一吹浑身起鸡皮疙瘩，芊语更是寒冷难耐。又走了一个多小时，芊语感觉更冷，走了几步感觉有点不对劲，脚步开始蹒跚，再没几步晃了两下就往地上倒去。
　　当芊语醒来时，已经是躺在念慈姐房间的浴缸，水龙头一直开着流着热水，浑身都是流着豆大的汗，芊语舒展了一下身体，除了上背有点酸痛其余都还好，用大浴巾包裹身体来到卧室看到念慈姐躺在床上休息。
　　这时念慈姐可能被芊语大动作的声响吵醒，瞪大眼睛对芊语说：“芊语你怎么起来了？”
　　“念慈姐，我怎么会躺在浴缸里？”
　　“你啊，吓死人了，可能受寒感冒又急着赶路，突然晕倒，天龙背着你用跑的下山，然后用热水泡着你，让你出汗。现在好多了吗？”
　　“嗯，好多了，对了，那我的衣服？”
　　芊语红着脸问念慈姐。
　　“你呀，别害羞了，全身都是天龙脱的，再把你抱进浴缸里，他还在你身边守着你，直到我回来，他才把你交给我自己去你的房间躺着呢。”
　　“念慈姐你可不可以陪我回房间穿衣服？”
　　“好啊！走吧！”
　　当芊语回到房里时，天龙也刚好从浴室泡澡浑身是汗，包裹着浴巾走了出来。
　　芊语低着头对天龙说声谢谢！但就在这时眼睛刚好看到天龙的下体直挺挺的模样。
　　念慈小妈可能也看到了，笑笑对着天龙说：“先生请你有点风度，不要老是这样对着淑女敬礼，OK？”
　　天龙摸摸自己的头不好意思嘿、嘿的说：“我也不知道自己就是有这么大的‘风度’嘛。”说完走出房间。
　　芊语边穿衣服，念慈小妈边笑着说：“芊语，天龙就是那个样子，那‘宝贝’从没软过。”
　　芊语惊讶的说：“怎么会这样？”
　　“可能是他常运动的关系吧，你看他刚刚用跑的背你下山，照理说应该是累瘫了，可是，你看他才泡过澡而已又硬了，以后你跟他‘那个’了，你就知道什么是高潮了！”
　　芊语低声说：“念慈姐不要糗我了！”
　　“真的，念慈姐不说谎的，和他在一起才觉得自己是真正的女人，才能享受到快感、高潮！高潮应当是欲死欲仙、浑身的每一个毛细孔都张开喘息、每一寸皮肤都触了电……是真的我没骗你，所以我才要和你一起分享呀！”
　　她们俩个女人在性经验方面的交流，永远都是这么得直率，她们几乎无所不谈，哪怕是做爱的每一个细节、每一丝感受、每一份快感，都会彼此分享。
　　傍晚他们三人步行到附近的社区夜市里去逛，五花八门吃的、用的什么都有，天龙再次悲惨的沦为搬运工，手里提着大大小小十来个袋子，直到芊语和念慈姐逛够了才打道回府。
　　毕竟是在这美丽的东北角海岸停留的最后一晚，三个人都没有回房休息，只是围坐在火堆旁喝着饮料吹着海风说着话。
　　芊语想每一个人都和她一样，心中都充斥着恋恋不舍的感觉吧？没有名山大川、没有遗迹故垒、没有民族风情、没有星级服务……可是这三天的惬意和轻松却是今后在任何时间任何地方都没办法重现的。
　　虽然发生了不少事，可是芊语相信，这次愉快的东北角之旅会铭记在在场每个人的心中，永远不会忘怀的。
　　对并肩而坐的念慈小妈和天龙来说，这三天更是他们终生难忘的，说不定十年二十年后，他们还会带着孩子回到这里，重温当年那一段美好时光吧。真心的祝福他们俩……
　　“……看看表已经快十点了。”
　　这时天龙忽然说：“差不多是时候了，我出发前就准备好的惊喜也该登场了。”
　　天龙站起身来，“给你们看样东西，作为我们这三天旅游的最后纪念。”
　　说着弯腰举起一根燃烧着的木棍用力晃动了几下，远处早已准备好的刘老板夫妇看到天龙的暗示动作。
　　果然，半分钟不到，只见东边海滩──就是上次芊语和天龙偷窥处──突然有亮光闪了一下，紧接着“嘭”的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光。
　　“哇……”
　　芊语和念慈小妈都忍不住惊叹一声，全都站了起来。
　　炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，真的是美不胜收。
　　“连我都没想到会有这么好的效果。”天龙大声叫着！
　　“烟火！烟火！”
　　芊语激动着：“我好久没有看到烟火了！”
　　“真没想到在海上放烟火会这么美。”
　　念慈小妈惊叹着！
　　这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色烟火不断在空中绽开。
　　海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。
　　天龙大声说着：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沉寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？”
　　念慈小妈高兴的抱着天龙边吻边说着：“老公你好浪漫喔，”
　　眼泪被感动的不禁苛飨隆
　　天龙这时伸出手指刮了下念慈小妈的嫩脸：“嘿嘿，又哭又笑，小狗撒尿。”
　　念慈小妈撒娇着将头埋进天龙的臂弯里：“讨厌讨厌啦，老公你就是会这样欺负我。”
　　今晚，芊语当然又是听了几个小时念慈小妈高潮的呻吟才入睡。
　　隔天大约十点多计程车来接他们离去，念慈小妈提议大家这几天都玩累了、东西又多了很多，干脆直接包车回家。
　　芊语心想着应该是他们俩“玩累”了吧！
　　第二天下午一点多回到帝都大家都累趴了，随便整理了一下衣物，看到床倒头就睡，没想到起来已经是下午四点多了，芊语没听到隔壁念慈小妈的声音，想想他们俩应该也是睡了吧，匆匆沐浴完后想说开车去超市买个菜，经过念慈小妈的房间没想到他们俩房门没关，芊语好奇伸头一看，在芊语眼前一对裸体的男女正在做性交的前戏动作。
　　应该他们俩也是睡饱了才刚起来吧，虽然看过他们俩作爱很多次了，但总觉得每次都有不同的体会，会让你舍不得离开这浪漫的、激情的画面。
　　只看到天龙从念慈小妈的脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，念慈小妈全身都在兴奋的颤抖。
　　天龙慢慢脱掉念慈小妈的胸罩，看见了她绷紧跳脱小巧的乳房，她把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏着，天龙继续吻着念慈小妈的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴下流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。女人的乳房是让男人引起性联想的器官。天龙舔上念慈小妈粉红色软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼享受着，难怪芊语在房间没听到念慈小妈的叫声，原来是正享受着天龙的爱抚和挑逗。
　　天龙轻捏着念慈小妈的小乳头，手按抚着光滑的小腹，稍微偏了一点就摸到肚脐下的私处。芊语的心砰砰跳得喘息都困难了！天龙慢慢拉下念慈小妈的小三角裤，乌黑细密的阴毛暴露无余。毛下粉红色的阴唇也微微出显。念慈小妈那里的肌肤摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的。




　　第三百八十九章、芊语替念慈姐高兴

　　天龙抓紧念慈小妈的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。成熟女人的臀部是引诱男人作爱的利器，念慈小妈能让天龙知道她是如何的情欲高涨。耻骨和耻骨的碰触让天龙感受到她下体的性需求。
　　天龙把手伸进念慈小妈的两腿内侧，手沾到一阵湿热。念慈小妈感觉到他的手指慢慢的伸进，屁股也开始摇晃起来。天龙挺着硬挺胀大的阴茎对着念慈小妈的两腿间摩擦着，念慈小妈眼睛朦胧的扭着细腰，他好像不急着插进去，只是做着摩擦念慈小妈阴道口的动作。难怪念慈小妈姐跟芊语说他们俩做爱是心灵上性欲的分享和体会。不是肉欲上的发泄而已，以至于他们做爱可以长达几小时和天龙的多次射精。
　　这时天龙吻上念慈小妈的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，天龙把念慈小妈的腿缠绕在腰上，手指拨开她的两片阴唇，摸抚着她的阴道口。手指一根根的拨动，阴道口渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，念慈小妈微微张开嘴唇，眼神迷蒙地让天龙手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。
　　突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着那复杂的阴道内的构造，念慈小妈兴奋的反映加快了天龙的动作，天龙又转而爱抚念慈小妈结实的臀部和大腿，女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽……天龙的肉棒渗出一些透明的液体，硬挺得更壮大更直了。
　　天龙翻转念慈小妈的身体，弯下腰脸贴着股间去观察粉红的阴部，舌头舔吸到阴唇的滑软和黏湿。念慈小妈“嗯……哦……”的叫声刺激了天龙用两手拨开阴唇对着她的会阴部猛舔。
　　阴唇内外咸腥的味道加上念慈小妈嗯、嗯的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫水混在一起，天龙的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于阴道口的部位，然后再伸进了阴道内。
　　天龙的肉棒已经膨胀得抖动，念慈小妈的回应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩膀、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，天龙轻拉着念慈小妈的长发，把她的头轻按在肉棒前，肉棒一股脑就塞进念慈小妈的嘴里整根的没入。
　　那硬挺硕大的阴茎直抽插着念慈小妈的嘴，念慈小妈用舌头含舔着这个又直、又硬、还带着弹性的阴茎，她脸上披着散乱的长发，天龙亢奋的看着念慈小妈在吸吮他的那根硬挺的阴茎。从龟头舔到阴茎根，再轻抚着阴囊。看的连芊语自己都被这煽情的动作感染到，下体开始有了湿润的反应。
　　几次的吸吮使天龙差点有些控制不住，真想要赶快把肉棒插进念慈小妈的阴道享受结合的快感。
　　“念慈小妈，转过来屁股对背着我……”
　　天龙对念慈小妈说着。
　　念慈小妈跪在床上弯下了腰，浑圆的屁股挺翘对着天龙，这种大胆裸露的姿势芊语还真不敢做呢！
　　天龙按着念慈小妈的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的阴茎碰触阴部肉缝，肉棒对准了阴道，向前的一挤，只看到那硕大的龟头插进了紧密的阴道中……
　　“嗯哼……”
　　念慈小妈的阴道夹紧了天龙热热的阴茎。
　　天龙不疾不徐的抽动让念慈小妈发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，使她仰着头喉咙哽噎着，乳房的抖动和腰臀的摆动，噗吱、噗吱的挺着屁股配合着天龙的动作，忽深忽浅的抽插加上她平时难得见到的舒爽表情，看的出来天龙很用心的扭着屁股，转动着那一根想要更深入的被肉膜拉到阴道内。
　　念慈小妈的阴道受到背后体位直接的冲击，丰满、结实的屁股摇晃夹着天龙的阴茎“噗吱”、“噗吱”的进出，乳房被天龙用手轻握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！阴茎在阴道内抽差、摩擦着，念慈小妈紧闭着唇，看的出来她正在享受着，天龙的阴茎在体内进进出出给她的快感。她们女人的身体真是奇妙，会去感受爱人给她的刺激和快乐。
　　天龙趴在念慈小妈柔软的背上加强抽插的速度，念慈小妈的阴道内开始渐渐流出淫水到大腿边。面对天龙的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，感觉的出来念慈小妈已经很兴奋了。
　　交缠了很久，天龙突然停止了动作，抽出了满含着淫水的阴茎。
　　“念慈小妈，你在上面吧！”
　　女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动了。姚芊语想到以前和去世的丈夫梁鸿儒就不曾有过这样的姿势。
　　但对念慈小妈而言，似乎很喜欢这种刺激的体位，念慈小妈动作缓慢的两脚跨过天龙的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的阴唇，蹲者身体把臀部接近他的大腿上，对准了阴茎一屁股坐了下去……
　　“嗯……”
　　是喘息？还是无法承受这强烈的快感而呻吟？一个让人血脉喷张的画面，念慈小妈全身赤裸的骑在天龙的身上。
　　念慈小妈两手撑在天龙的肩上，摇摆着屁股噗嗤的上下套弄天龙的肉棒，小巧坚挺的乳房在他的眼前晃呀晃的，天龙还不时的用手去爱抚！
　　念慈小妈撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸部接受天龙的冲击。嗯、嗯、嗯的套动肉感的臀部来表示她的淫欲。天龙也更努力的向上顶回应着。
　　噗嗤、噗嗤的声响已让天龙沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让念慈小妈的高潮来到。
　　这时天龙抬起身体，抱着念慈小妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默的享受着这情欲的快感，天龙似乎感受到念慈小妈的情欲沸腾，正加速的抽插着念慈小妈的阴道，手一直抚摸着念慈小妈的丰满臀部和大腿，把她的一只腿放在肩上进行更刺激的抽插阴道的动作。
　　看着念慈小妈在天龙身下如此风骚淫荡，芊语兴奋得几乎要窒息了。
　　这时天龙凑近念慈小妈耳边问着：“念慈小妈，舒服吗？”
　　念慈小妈喘着气：“好老公，我快要来了，我舒服死了！嗯、嗯，老公我要给你了，快要来了，老公再深一点…再用力…喔。”
　　念慈小妈的阴道这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，使得天龙感受到念慈小妈快要高潮了。
　　“老公！喔……喔……嗯……嗯……噢……把……精……液……射……给我吧……老公……我来了……”
　　念慈小妈已达到高潮，天龙好像得到鼓励似的，他抱紧了念慈小妈，更猛烈更迅速的插着念慈小妈的小阴道。在百十下尽力的抽插之后，天龙突然腰身贴紧念慈小妈的耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，咻、咻、咻的把精液射到念慈小妈的阴道最深处……
　　天龙瘫在念慈小妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着。过了一会儿天龙抽出还硬挺的阴茎喘息着：“念慈小妈，我还没软呢！”……
　　念慈小妈两腿张得开开的……姚芊语看见一股白稠的精液缓缓从念慈小妈的两片泛红的阴唇之间流出来，那是天龙对念慈小妈射出的精液……
　　芊语心想他们俩还要再来一次那我怎么出去买菜？但又不知道什么时间点切进去问车钥匙在哪里？
　　就在这时念慈小妈撒娇的说：“老公我也想让你来一次激烈的抽插，要用力的喔！”
　　只看到念慈小妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体，胸前的小乳随着呼吸起伏着，腹下的阴毛充满无限的魅惑、湿润的阴道口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着天龙的阴茎来一次激烈的慰藉。
　　天龙饿虎扑羊似的将念慈小妈压在舒适的床上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的小奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那细密的阴毛，接着将手指插入念慈小妈的小阴道内扣弄着，念慈小妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：“唔…唔……喔……喔……”
　　姚芊语心生一计躲在门后伸出手臂挥舞叫着：“念慈姐、念慈姐我要出去买菜，车钥匙放在哪里？”
　　或许是俩人太过于投入这激情的性欲，等了30秒没回应，芊语又再叫了一次：“念慈姐、念慈姐我要出去买菜，车钥匙放在哪里？”
　　不到10秒忽然听到念慈小妈娇喘：“车钥匙放在车库里，买菜的钱放在你房间电脑桌右边第一个抽屉，里面有个小钱包。”
　　“哦！知道了。”
　　来到超市边买菜边想，芊语真是替念慈姐高兴，能和天龙这么契合的做爱，难怪她想要拥有自己的小孩，如果换作是她也会有这种想法的，但人生就是没有十全十美的，有遗憾和缺陷才是完美的不是吗？
　　想到梁鸿儒去世之后几年身心精神上的打击，要不是遇到念慈小妈的挺身帮忙，或许她现在还在美国落寞呢！甚至有可能患上自闭症，真不敢想像那是什么样的生活！
　　可是又往回想，天龙如此深爱着念慈小妈，他会答应念慈小妈的想法吗？和她这个寡妇的婶婶生着他们的小贝比？
　　唉！随因缘走吧，还是赶快回去做饭，已经快要六点了。




　　第三百九十章、不是吵架而是沟通

　　姚芊语在想她回到家里他们俩应该结束了，想回房间换个轻便的衣服，没想到他们俩还继续着呢，刚好看到念慈姐纤细的玉手温柔的搓揉天龙那昂起的阴茎，使它更加屹然鼓胀，她贪婪的张开性感的小嘴，含住勃起硬挺的阴茎频频用香舌舔吮着……
　　看着念慈姐小嘴套进套出熟练的口技，真是佩服她的用心。难怪念慈姐曾经跟她说过：和心爱的人做爱就不要压抑着自己！心灵上彻底的放开，尽情的享受，才能激发出潜在的淫荡意识，绮梦成真得飘飘欲仙，才是今生一大乐事！这时天龙粗壮的阴茎，已经插入念慈小妈湿润的阴道，而念慈小妈双手拼命将天龙的臀部往下压，她自己的丰满臀部却拼命的向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙的结合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　双双如胶似漆的陶醉在性爱漩涡里，强壮男孩兴奋的喘息声、熟女满足的呻吟声在偌大房间里相互争鸣彼起彼落！念慈小妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激。
　　“喔……喔……老公，对……对就是这样的用力插我，再来……再来……再深一点。”
　　忽然念慈小妈双手紧紧抱住天龙，头部向后仰娇叫一声，浑身剧烈的颤抖，下体拼命的扭动上顶！顿时大量热呼呼的精液狂喷射进念慈小妈的阴道深处。
　　姚芊语看着床上沾满着精液的淫水湿濡濡一片……高潮后的念慈姐紧紧搂住天龙，她唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，天龙散发的热力在念慈姐体内散播着，成熟妩媚的她被天龙完全征服了，天龙趴在念慈小妈身上脸贴着她的乳房，念慈小妈感受到天龙的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎在小阴道里还在跳动着！趴在念慈小妈那丰腴肉体上的天龙，脸贴着饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，胯下的阴茎和念慈小妈的阴道还深深紧密的交合着。
　　吃完姚芊语做的晚餐后，芊语和念慈姐穿着运动服沿着住家往前学着慢跑。
　　念慈小妈说着：“昨天我和你商量生baby的事还没敢跟天龙说呢。”
　　“他一定会生很大的气哦！”
　　芊语回应着。
　　“唉，伸头一刀、缩头也是一刀，我们又不是要争夺梁氏家族的家产，或是要害他。那是为了他梁氏家族着想，现在无忧无虑的过日子，但往后二十年、三十年怎么办？这么大的家产和公司没有人继承，会让有心人觊觎的，这样不是害了自己也害了那觊觎的人？与其这样不如现在就革命吧！”
　　念慈小妈叹气的说着。
　　“革命！”
　　姚芊语纳闷着问。
　　“对呀，革命，不革命是等死，革命虽然是找死但事情总会解决吧。只是我不知道后果会怎样？是和他分开呢？总之，芊语你一定要支持我，这样我才有力量和他坚持下去。”
　　“念慈姐我当然是支持你的，但这些日子和你们相处下来，我发现天龙对你的爱，已经不是男女之间感情或者是情欲方面的爱，那是一种超乎想像，升华到彼此心灵契合的感受。他会因为这件事和你分开吗？我相信应该不会的。”
　　念慈小妈狐疑的问着：“你怎么看的出来？”
　　姚芊语不好意思娇羞低着头：“我看到你们俩在‘爱爱’的动作和表情感受到的。”
　　嘿、嘿念慈小妈笑着说：“说真的，天龙这样的爱我是不容易的，他有外向的肉体和内向得灵魂。他热情勇敢同时冷静周密。我和他就如你所说的是一种两个人心灵与肉体的结合，这样才能够追求自己的快乐和幸福，老了才不会有遗憾。”
　　“芊语，如果你有一天和天龙能够真正的心灵契合进而彼此身体的结合，你就知道那感受了，那种不是女人的高潮或是男人的射精而已，那是一种彼此双方付出的真心能让彼此都感受的到的真诚。”
　　“念慈姐我不敢奢望的，为了这件事或许会害了你和天龙，我真的不知道要如何面对你？”
　　“芊语不要把压力往自己身上揽，念慈姐不是说过吗？要接受眼前的一切，正面的思考、开放的心胸，天龙会怎么样的生气就先不想了。”
　　“可是，念慈姐一旦你革命了，你们俩个万一怎么样了，我不知如何面对你们耶。”
　　“哦，念慈姐我跑不动了，我们往回走好不好？”
　　姚芊语接着说道。
　　“你呀，就是心细、想太多了，你应该想想怎么和天龙做爱让自己最舒服，尤其把体力锻炼好，免的让天龙折腾了。”
　　回答她的是芊语特大号的哈欠声，芊语听到念慈姐笑了一声，“好、好我们回家吧，早点睡，你明天还要跟我到公司去呢，我们到公司再聊。”
　　“念慈姐，回去后你们还做吗？”
　　“哈、哈不知道，要看天龙来不来哟，但是我规定他一天不能超过三次，你以后要记得耶！”
　　“讨厌啦！念慈姐。”
　　隔天，福伯载着姚芊语和念慈姐来到公司，念慈姐带着芊语到各部门认识各个主管，然后调整了一下她身边助理的位置，念慈姐的办公室就只有她们俩人，这样要说着私事也比较方便。
　　“芊语，十二月初大概五号左右吧，我要回美国去一趟，大概明年元月三号左右回来，对了，目前不要跟天龙说，知不知道？”
　　“唉，念慈姐你要去那么久哦，那我一个人怎么好意思面对天龙！而且只剩不到十天了耶！”
　　“唉呀，叹什么气？这样天龙才会专心的对你，还有我出国这段时间，天龙如果在爷爷那边没有什么事情的话，你就多带他到公司熟悉一下环境，知道吗？”
　　“念慈姐你一定要回来哦！要不然我不知道该怎么办！”
　　“你放心，任何事都会有一个契机的，那就要看你如何掌握和运用了？就像当初我刚回来面对着天龙，他还叫着我小妈，我心里还有着一份复杂的思绪，刚好也是到了炎都山之夜一百天纪念日我们才有再进一步的发展。至于你的契机是什么我也不知道？你只有自己去细细的体会。”
　　“哦，我知道了，还有念慈姐你一定要去那么久吗？”
　　“你也知道每年的圣诞节和元旦，我们都是和那些资深的员工一起过，尤其是圣诞节都到妮可家过，今年应该也不例外，尤其又是碰到年终绩效奖金的发放，我更要到场跟大家一起互相勉力和关怀。回国这段的时间我想了很久，不能因为公司业务全迁往欧洲就把这些资深员工裁撤，那是残忍和不道德的，当初他们是儒康重金礼聘和挖角来的，公司才有这样的局面，现在儒康将重心向欧洲转移，唯有暂时人事冻结，遇缺不补，直到最后一个员工退休，我们才能结束美国的业务，又或许将来业务拓展更大了，与好莱坞的合拍之路发展壮大起来，说不定还会新聘员工也不一定，总之，我不在的这段期间，你要好好照顾天龙，你别看他这样，其实他还是个男孩呢。你放心我会每天睡觉前和你们俩MSN做视频的，看你们的进展如何？”
　　“念慈姐你在意着天龙的爸爸吗？要不然你刚才为什么提到儒康哥会那样表情？”
　　“偶尔当然会在乎啊，虽然他这些年越来越衰老体弱，越来越神经质，飞来飞去也不肯在家陪我，但那是复杂的一种感情，第一，老爷子老太太可以说是我的再生父母，没有他们俩就没有今天的我苏念慈，没有因为我是儒康的第二任妻子而看不起我，而且还让儒康把公司交给了我管理，你想想那是多大的信任！”
　　“第二我和儒康这些年没有夫妻之实，感情出现危机，早就貌合神离同床异梦，分居多年只是没办手续，我知道他用心良苦希望我找到匹配的人再嫁，但是没想到我却和天龙在一起。这一点我对不起他这个丈夫，龙儿也对不起他爸爸，可是，现实如此，无可奈何！”
　　“所以我才跟你说放开心胸，正面的去接受一切，哪怕是有缺陷不尽人意也没关系。”
　　“好啦！差不多该吃午饭了，我带你去巷子口吃咖哩饭，还蛮不错的哟。”
　　和念慈小妈忙了一天，福伯六点准时把她们送到家，她们俩准备着丰盛的晚餐，等着打完篮球回来的天龙一起用餐。
　　真是佩服念慈小妈的大将之风，明知不可为而为之，三个人像往常一样晚餐在谈笑中愉快的度过，大家也就各自回房。
　　随着时间从晚上七点多到现在快十点了，姚芊语的一颗心也七上八下跳个不停，因为这“革命”念慈姐似乎闹的太大大了，才刚想完念慈姐穿着浴袍进她房间，呼……长长的呼出了一口气，说出来了，总算轻松多了。
　　“怎么样！你们俩吵的很厉害吗？”
　　姚芊语担心的问着。
　　“芊语你误会了，我们不是吵架而是沟通，这是我们俩表达意见的方式，我们不会大吵大闹的。”
　　“哦！那还好，我还以为你们会吵的天翻地覆呢！”
　　“哈、哈，才不会呢！天龙算是有风度的，刚刚我们是在洗澡，我一边帮他洗一边跟他沟通这件事，你猜怎么了？”
　　“我不知道耶，我都担心死了。”
　　念慈小妈笑着说：“他那根本来硬梆梆的忽然听到我这样说，直到我到你房间来都还是软的呢！”
　　哈、哈，俩个女生笑成了一团。




　　第三百九十一章、你这样牺牲太大了

　　她又接着说：“不过他这一次是真的‘气’很大了，我看他都板着脸不说话了。”
　　“啊！对了，你有没有卫生棉借我一块？我大姨妈来了，手机也顺便借我一下。”
　　“喂！天龙，随便帮我拿一件内裤还有我的手机来好吗？我在芊语房间。”
　　没多久听到扣、扣，两声敲门声，念慈小妈去应门。
　　门外的天龙说：“念慈小妈，你不回去睡吗？”
　　念慈小妈接过内裤和手机两手叉腰的说：“你没想通我就不回去睡，还有，没想通前不要再来敲门。”
　　扣的一声把门关了起来。
　　姚芊语担心的问着：“念慈姐你不回去睡这样没关系吗！”
　　“没关系，反正已经‘革命’了就要‘革’到他答应为止，因为我已经没退路了，不管事情演变的怎么样，我都必须做最坏的打算，接受事实了，只能这样。”
　　“念慈姐你这样牺牲太大了！”
　　姚芊语被她的大有为的动作感动到流下泪来。
　　“芊语，你不要难过，如果真要分开那也没办法了，我可能就回美国再也不回来，公司就交给你和天龙共同辅助儒康管理，知道吗？”
　　说着、说着她们俩人抱在一起哭，苏念慈这话说的连自己都被自己感动了。
　　好一会，念慈小妈拨着手机嗲着声说：“喂，天龙你现在在干什么？”
　　“在睡觉啊！”
　　天龙的口气和平常一样。
　　“那你要好好睡，不准自慰哦，等你想通了我要一次补回来。”
　　“你真的是无理取闹！”
　　天龙的口气好像大了点的回答。
　　“你想不通就算了，后果我一个人承担，再过几天我就回美国，我先谢谢你这几个月给我值得回忆的幸福，那晚安了。”
　　“念慈姐你们俩好像是打情骂俏根本不像是再沟通事情嘛！”
　　“你忘记啦，他还是个大男孩耶，不需要跟他吵，反正这几天我大姨妈来我不吃亏，等他想通了答应了，我一次把‘它’补回来。”
　　“先睡吧！明天公司还有很多公文要看要签呢。”
　　翌日起床念慈小妈一样回去她的房间盥洗，然后做了早餐。
　　到了办公室姚芊语担心的问：“念慈姐，天龙还生气吗？”
　　苏念慈若无其事的说：“那是当然的，到现在还是不说话，不过一码归一码，我们只针对沟通这件事的这一部分闹变扭。其它的生活作息是照旧的不能混为一谈的，这才是风度呀，他也是这样的。你放心，我们不会打打闹闹的，那只会增加事情的困难度而已，对了，买机票回美国的事，只是吓吓他而已，你先不要让他知道我是回去办事的哦！”
　　“哦！我知道了。”
　　姚芊语一整天在公司，都在担心着天龙，不知道他一个人在家会不会做出什么傻事来！
　　念慈小妈似乎看透了她的心思：“芊语，不要担心天龙，你看你这份签文很多错字。”
　　“念慈姐我……我……不要我……我了……”
　　“你放心，他的思想很成熟，只是需要几天的冷静，再加上一些推力自然就水到渠成了。”
　　“念慈姐你那么了解他啊？”
　　“你忘啦，他是我带大的，而且思考的模式也是我了解的，把这些错的再改改。”
　　好不容易熬到下班回家一看，天龙已经把晚餐做好了等她们上桌。
　　念慈小妈揶揄着天龙：“还在生气啊！盘子里的菜都没排整齐？”
　　“吃饱饭我要去慢跑。”
　　天龙没表情边吃边说着。
　　“你自己去，我要准备出国的东西。”
　　念慈小妈同样的表情同样的口气回答着。
　　晚上，念慈姐一样的来到姚芊语的房间聊着。
　　“唉，今天已经是30号了，离4号只剩不到一个礼拜，我希望能到美国前把这件事圆满的解决。”
　　她叹气的说着。
　　“念慈姐，难道没别的办法了吗？这样子好像有点两败俱伤耶。”
　　“不行啦，没有妥协的余地。天龙有跟我说过让你当代理孕母，我坚决反对，一来是因为内地法律还没通过，二来就算通过了也是不行。”
　　姚芊语插着问着：“为什么？”
　　念慈姐笑笑的说：“哪有我和他自己爽就好，把精子和卵子注入你的子宫，让你去承受怀胎十月的辛苦和压力那是不公平的。”
　　“念慈姐你们对我这么好，这一点小事我可以承担的，不要紧的，不需要对我考虑太多。”
　　念慈姐这时的口气有点严厉：“这不是我做事的风格，这叫自私。”
　　“念慈姐不要生气啦，我只是觉得这样逼他，好像有点强人所难。”
　　“是没错啊，但也是为他好不是吗？想想看，假设现在我们都五、六十岁了，那公司怎么办？家产怎么办？”
　　说到这时门外又扣、扣两声，“念慈小妈、念慈小妈，要不要回来睡？”
　　天龙音量放大的叫着。
　　念慈小妈口气平稳的说着：“我说过，在你没想通前不要敲门。”
　　念慈姐小声的跟姚芊语说：“一定是看到我故意整理好的旅行箱，他吓到了。”
　　“念慈小妈，我们再谈谈好吗？”
　　“我不要，我说过了，这件事只有（圆满的结果）和（我走）两个选择，你自己选！我要睡了，晚上很冷，自己一个人睡不要踢被子了，晚安。”
　　‘革命’的第三天早上，大家的生活作息依然照旧。
　　到了办公室念慈姐说：“男生就是男生，我不在他旁边睡，被子都踢到床下了。”
　　“那有没有感冒啊？”姚芊语担心的问着。
　　“我问过他，他说没有。他还抱着我叫我晚上回去睡。”
　　“那你怎么回答？”
　　姚芊语好奇问着。
　　念慈姐笑笑的说：“我吻了他一下然后说不行。你想想，我大姨妈还没走，我现在回去了不就穿帮了。”
　　说着说着两人都笑了起来。
　　晚上睡觉时，念慈小妈还是拨手机问天龙想不想她？
　　“当然想啊，可是你又不回来睡，又不准我自慰害我晚上都失眠了！”
　　天龙撒娇说着。
　　念慈小妈笑笑：“你真的没自慰啊？”
　　“当然是真的，你要不要回来‘检查’一下？”
　　“嘿、嘿我才不会上当，既然想我，你就把这件事彻底的想一想，想通了我才回去，要不然我下礼拜回美国了，早点睡，祝你有好梦，晚安。”
　　接着就听到念慈小妈切断手机的声音。
　　“念慈姐，其实，当年鸿儒就是因为和我吵架之后，一气之下驾车出去，然后不幸发生了车祸，如果当初我和鸿儒有像你们俩这样沟通的模式，或许现在情形就不一样了！”
　　“唉，这种情绪的管理必须是双方都要有共识的，只有一方也是对牛弹琴，没用的。”
　　姚芊语带着感谢念慈姐的慈悲心愉快的睡着了。
　　第四天白天、和晚上的情形几乎类似，天龙就是不肯妥协，也不会主动打电话给念慈小妈。
　　直到第五天，她们下班回到家吃完晚饭，念慈小妈和天龙在卧室谈了大约半个小时，才又穿着浴袍来到姚芊语房间。
　　念慈姐叹气：“唉，不知道能不能成功就看今晚了！”
　　“怎么了？”
　　姚芊语惊讶的问着。
　　“我刚刚在他面前打电话订这个月5号到元月5号的机票，可是我故意上厕所小声的订来回机票，不要让他知道喔！不管他答不答应？5号我就走了。”
　　念慈姐在房间顺便交代芊语关于华裔公司的事情，和照顾天龙日常生活应该注意的细节。
　　念慈姐这时手机响了，响了很多声她就是不接。
　　“念慈姐你为什么不接？”
　　姚芊语紧张的问着。
　　“傻妹妹，我们要装着不在乎嘛，这样他才会紧张！”
　　手机又响了，念慈姐还是不接。
　　没多久，扣、扣的两声敲门声，“念慈小妈、念慈小妈，你出来我有话跟你说。”
　　天龙边敲门边说着。
　　没什么好说的，除非你想通了再来说，否则就晚安了。
　　“念慈小妈，你过几天就要走了，你不想我吗？”
　　这时念慈小妈不知是真哭还是假哭：“我不管了，反正这段时间够我一辈子回忆了，你自己要保重，谢谢你，给了我一段最美好的时光。你回去睡觉吧！晚安。”
　　“念慈小妈，你听我把话说完嘛，我是来接你的，你开门嘛，我当面跟你说你要的答案。”
　　“我不要，你说的话模拟两可。”念慈小妈依然哭着。
　　“好啦、好啦我有条件的答应。”
　　念慈小妈这时破涕为笑的说着：“你再说一次。”
　　“我有条件的答应，可以了吧！”
　　天龙大声说着。
　　念慈姐一边跟姚芊语比OK的手势一边高兴的跳下床去开门，“老公我要你抱我回去，”
　　说完就跳到天龙的身上双腿紧紧的缠着天龙的腰，两手环抱着他的脖子，“什么条件你说。”
　　“你看你又哭又笑的我先亲一下再说，”俩人深深的一吻好长一段时间才分开嘴唇，“我有三个条件：第一你不要去美国。”
　　“老公那不行啦，”
　　念慈小妈把要去美国和买机票的事跟天龙说了一遍。
　　“你真的会回来？”
　　天龙不安的说。




　　第三百九十二章、芊语窥见念慈姐

　　“真的啊，人家也舍不得和你分开嘛！那么长的时间我会想死你的好龙儿。”
　　姚芊语看他们俩这一对欢喜冤家真是越看越有趣。
　　“噢，老公你。”
　　芊语听到念慈姐呻吟的叫一声，仔细一看，原来天龙背对着她，隐约做出掏出粗壮阴茎的动作，冷不防快速的往念慈姐的下体插去，然后把念慈姐靠在墙上，两手挺着念慈姐的臀部上下套动着。
　　“嗯、嗯老公你轻一点嘛，‘宝贝’好凶哦。那第二个条件呢？”
　　念慈小妈撒娇问着。
　　“‘宝贝’当然凶啊！被你折腾那么久，怎么不凶？”
　　“老公你快说嘛，第二是什么啦？”
　　天龙一边将念慈小妈的臀部上下摆动一边说：“第二就是：我和芊语婶婶的事，自然让我们俩发展好不好？因为我不是动物想生孩子就射精，这样对芊语婶婶也不好，有了感情‘那件事’自然就会做嘛。你答应我好吗？”
　　嗯、嗯念慈小妈舒服的说：“好啦我答应。那第三个呢？”
　　“第三就是：嘿…嘿…以后你们俩个不能再叫我这根‘宝贝’要叫‘铁棒’”
　　“为什么？”
　　念慈小妈问着。
　　“因为我以后要同时对付两个美丽的老婆，没有雄壮威武的‘铁棒’怎么行？而且你们的也要改成‘水蜜桃’，怎么样？这样可以吧？”
　　念慈小妈嗲声的说：“好啦，老公说了算，老公放我下来我有话跟芊语说。”
　　念慈姐走到姚芊语旁边大笑的说：“老公你看芊语脸都红了，芊语，明天我不上班了，公司的事你就按照我刚刚交代的去做。”
　　姚芊语被念慈姐糗得拿被子盖住头点着头说好。
　　这一夜，天龙的阴茎几次在念慈小妈的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，他把念慈小妈搂在怀里，他的阴茎还插在她的阴道里，俩人甜蜜的进入梦乡。
　　不知什么时候，他从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，念慈小妈已不在身边。他穿睡衣，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，他走进厨房，只见念慈小妈穿着睡衣正在准备早餐。看着念慈小妈迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着念慈小妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，他的阴茎不由得慢慢的硬了起来，他走过去从后面抱住念慈小妈，念慈小妈回头冲他温柔的一笑，吻他一下，又转过头去继续忙着。
　　“芊语婶婶呢？怎么没看到人？”
　　他问着。
　　“她去公司处理部门的业务，可能要到下午才回来。”
　　念慈小妈说着。
　　“礼拜六耶，都不让她休息，也太拼了吧！”
　　他替芊语婶婶抱屈说着。
　　“没办法呀，客户赶着要样品，所以她先去处理。”
　　天龙硬梆梆的阴茎隔着睡衣在念慈小妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，念慈小妈的睡衣里什么也没穿！他的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅着，按揉着阴蒂，起初念慈小妈只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐的湿润了，她的手才渐渐的停了下来，撑在流理台上，轻轻娇喘着。
　　他撩起她睡衣的下摆，这时，念慈小妈的双腿已经分开，他把他硬挺的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，他的阴茎连根插进了念慈小妈的阴道里，念慈小妈轻叫一声，阴道紧紧的夹住他的阴茎，他双手扶着念慈小妈的丰腴的臀部，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，念慈小妈先是双手撑着流理台，后来被他插得趴在流理台上，娇喘呼呼。
　　这时他俩在餐厅里的在流理台上，他的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；念慈小妈的阴道紧紧的包裹着他粗大的、直挺挺的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，他抱起念慈小妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，念慈小妈分开双腿，他站在她的两腿之间，阴茎深深的插在她的阴道里，九浅一深的抽插着，此时念慈小妈是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了他俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　他后来改坐在餐椅上，念慈小妈骑坐在他的身上，他一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在念慈小妈的阴道里，念慈小妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着他的阴茎。他一面向上挺送着阴茎，一面用嘴含住念慈小妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻的吸吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。念慈小妈满头的长发在脑后飘着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经好了，天龙还没有射精的迹象，念慈小妈就从他的身上下去，把早餐端了上来，他把念慈小妈拉到他的身边，让她坐在他的腿上，念慈小妈温柔得如同妻子般。
　　他坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。
　　厨房中的阳光照得人暖阳阳的，他的体内升起幸福的感觉。
　　他猛得把念慈小妈搂在怀中，霸道的用嘴锹开了念慈小妈的小嘴，把念慈小妈嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”
　　念慈小妈猛打他的前胸，“讨厌，坏老公！”把小嘴嘟得老高。
　　他盯着念慈小妈的湿润红唇，手中的筷子夹起一块沙拉，半含着送到念慈小妈唇边，深情的注视着念慈小妈的眼睛。
　　念慈小妈被他的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂他一口，我喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。
　　天龙一手伸到念慈小妈背后，解开睡衣的细带，睡衣从念慈小妈的身上悄悄滑落。
　　念慈小妈身体的力量像被抽出一般，软软的躺在他的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着他把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。
　　他用嘴含住那块沙拉在念慈小妈的乳房上打转，很快乳房上布满了沙拉酱那粘粘的液体。
　　念慈小妈的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀挺起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。
　　她感到他的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。
　　他用舌头一圈圈的滑过念慈小妈的乳房，舔着上面的沙拉酱，反覆用舌拨弄念慈小妈的小乳头。
　　念慈小妈嘴里发出满足的叹息，乳房强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴户在挤压下越发鼓起。念慈小妈分开腿，把他的阴茎插进她阴道里说：“老公你还不想射啊？”
　　他笑着说：“我想慢慢的插你。”
　　她腼腆撒娇说着：“老公好几天没吃你的精液了，我想吃，射在我嘴里。好不好？”
　　“想吃啊？那我射给你。”
　　他用嘴吸吮着念慈小妈圆圆的小乳头，一手在念慈小妈小腹抚摸着，阴茎被念慈小妈的臀部压的很不舒服，他站起身来，把念慈小妈放到？起的双椅上。
　　他看着念慈小妈扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，他拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，把怒胀的阴茎顶在念慈小妈唇边。
　　念慈小妈感觉到滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，是他那巨大狰狞的阴茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。
　　念慈小妈看到他热切的目光，要让这个男人满足的心理油然而生，不禁微张双唇把他的小半个龟头含入嘴中，用舌头在上面舔弄。
　　他只觉龟头顶端已没入念慈小妈的小嘴，细舌在上面滑动，情欲高涨的感觉从龟头传来。
　　念慈小妈的舌尖每当从他龟头的小孔滑过，就感觉到他的身体一颤，她心想这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。
　　他只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让他想把阴茎更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把阴茎慢慢插入念慈小妈的小嘴，双唇被挤开，念慈小妈吃力的张大嘴，忍受着粗大阴茎的进入。
　　渐渐龟头已经全部进去，半个阴茎被念慈小妈含住，龟头感觉已经顶到了念慈小妈的喉部，他看到念慈小妈紧皱着眉头，舌头吃力的在阴茎上舔着，巨大的征服感在他心头盘旋。
　　他开始前后运动阴茎，阴茎在念慈小妈的小嘴中进出，津液把阴茎浸湿，甚至可以看到阴茎上粗大的血管，他喘着粗气，一手握住念慈小妈的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　念慈小妈配合着他，在阴茎进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着阴茎用力吸吮，在阴茎抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。




　　第三百九十二章、车内柴可夫斯基的曲子

　　天龙的快感越来越强烈，他一手扶着念慈小妈的头，一手扶着椅背，大力挺动阴茎，阴茎在念慈小妈的口中乱撞着，念慈小妈用鼻音表示着舒服，依然配合着他的动作。
　　他感到阴茎快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了念慈小妈的咽喉深处。
　　念慈小妈看着他满足的表情，努力让阴茎进出着，希望他得到幸福、满足的愿望，她宁愿自己忍受着他对她小嘴的蹂躏，她甚至渴望他的阴茎全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的阴茎。
　　小嘴的感受甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的阴道，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
　　他用力的插着，阴茎的阴囊碰到了念慈小妈的下巴，念慈小妈被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在阴道内翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底里喊着。
　　他看着念慈小妈的身体不规则的扭动，乳房随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到极限，更用力的抽插着念慈小妈的小嘴，他要射精了。
　　他的阴茎一次次的冲入念慈小妈的喉咙深处，念慈小妈用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插念慈小妈下体截然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　念慈小妈感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的抽插着自己的下体。
　　他只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，他深深的插入念慈小妈的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出念慈小妈的嘴角，在念慈小妈的脸颊留下白白的痕迹。
　　念慈小妈这时随着他的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着：“老公你射的好多哟，昨天射三次了，今天还那么多？”
　　说完将精液一股脑儿的全部吞下肚。
　　吃完芊语在香山饭店请的晚饭，芊语细心体贴的说要开车，让天龙和念慈小妈单独的坐在后座，车子上了高速公路以后，芊语拿出一张CD放入车内的CD盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，他希望这段车程永无止境。柴可夫斯基的曲子在车内不停的重播着。
　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着。
　　此时念慈小妈把靠在他肩上的头，缓缓的滑到他的大腿根处，将他在西装裤内的阴茎掏了出来含在嘴里，可能是刚好被驾驶座挡住，不怕芊语会看到车内又有音乐，所以她才会有如此大胆的动作。
　　念慈小妈用手慢慢套动着阴茎，口中含住龟头，慢慢舔着含着，用舌头在阴茎上下舔着，且含住那阴囊睾丸吸吮着……
　　他的手只能放在她的胸部上抚摸，才不会被芊语看见，其实芊语从后视境看他的表情，就应该知道他们在干什么了？
　　天龙暗暗的呻吟着：“啊…好会舔…喔…好舒服…啊……”
　　念慈小妈也不时向他飘着抚媚的眼神，从鼻子发出：“嗯…嗯…呻吟着……”
　　他舒服的面目扭曲呻吟着，念慈小妈好像很有成就感，嘴里含满着涨得大大的阴茎，阴茎在念慈小妈得嘴里跳动着，念慈小妈加速套动着，口中吞吐出阴茎，挑逗着对他说：“喔…老公…‘铁棒’好大喔…好粗…喔…好硬…好烫…舒服吗…啊…好棒……”
　　他小声的喘息着：“啊…快…快…快出来了…啊…啊……”
　　念慈小妈口含住火热暗红的龟头，手快速的套动：“嗯…嗯…嗯…”
　　一波波精液喷射入口，龟头跳动着，他射了……阴茎在念慈小妈得嘴里不停的喷射抖动，念慈小妈将射满口腔的精液慢慢的全吞下。
　　他从纸巾盒拿出了卫生纸帮念慈小妈擦着嘴唇，她问他：“舒不舒服？”
　　他点着头然后小声跟她说：“回到家后我给你最猛的，让你带着‘铁棒’勇猛的记忆去美国。”
　　“嗯，”
　　念慈小妈娇羞的回应着。
　　芊语将车停在车库很识趣的自己一个人匆匆的上楼，念慈小妈才刚下车他猛的从背后抱住她。
　　“念慈小妈，我要你，我现在就要你！”
　　即使在她身后，他也能感觉到念慈小妈身体的剧烈颤抖，接下来她就仿佛失去了所有力量般，软软的靠在他的身上。
　　他弯下身体把她拦腰抱起，上二楼走进卧室，用最温柔的动作把她放在加大的的特制大床上，打开床头灯，俯下身去，近距离仔细的看着她美丽的脸庞。
　　从抱起她走进来开始，念慈小妈都是闭着眼睛的，到现在也没有睁开。细长的睫毛轻轻的颤抖，上排的贝齿紧紧咬着下唇，两手自然的摆在大腿旁，可能是因为期待他勇猛表现的关系，全身好像都在轻轻的抖动。
　　他用最快的速度把自己脱光，单膝跪在床边，把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了一口气，念慈小妈立刻全身一抖，起了一层的疙瘩。
　　他把她的水晶耳环脱下放在床头，伸出舌头舔了舔她的耳垂，柔声说：“念慈小妈，我要来了，”
　　念慈小妈慢慢张开眼睛，眼波流转，眼神迷离，说不出的诱人，“老公，你想怎样就怎样吧，我……我今晚全都是你的……嗯……老公我要你，今晚插我一整晚。”
　　她接下来的话被他用嘴封在了她的两片香唇间，这是什么样的滋味啊！他贪婪的吸吮着她的香津，她也配合无比，第一时间把小香舌伸入他的口中，轻轻的上下拨动。
　　他并不满足于此，把舌头直接送入她的小嘴里，霸道的打着圈，巡视着每一寸属于他的领地，念慈小妈可爱的鼻子也只能发出“唔…嗯……唔…嗯…”的声音了。
　　看样子是时候了，他离开她的小嘴，站起身来，伸手去解她的衣扣。
　　念慈小妈换穿的这套晚装衣扣都在左肩上，刚才已经被她自己解开了一个，他三下五除二搞定了另两个，一手伸到她腰下将她？起，一手拉住她右肩的衣服，顺着她肩膀往下一直扯到足踝。
　　念慈小妈身上就只剩一件无肩式的黑色蕾丝胸罩和同质材的小三角裤了，那细带高跟鞋是他故意留在她脚上的，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，一头长发凌乱的披在枕上，念慈小妈看上去美得就像女神一样。
　　他的阴茎迅速反应起来，勃起硬挺着向着她。
　　他不想再有任何衣物阻挡他和她的亲密接触，把手伸到她胸前，三个手指轻轻一扭，那件前扣式的内衣立即向两边分开，念慈小妈那对丰挺饱满的乳房就欢愉的弹出来，傲然挺立在他眼前，还是半球形的。
　　玉峰胜雪，乳晕似丹，这绝对是数一数二的美乳。
　　峰顶鲜红的蓓蕾早已站立挺高，看来念慈小妈还是那种敏感的体质。
　　他第一时间把那对乳房握在手中，念慈小妈俏脸红得像要滴出血来，银牙紧紧咬住下唇，双眼迷离，任他施为。
　　她的双乳在他手中变幻着各种形状，他时不时的用指甲轻柔的刮着乳晕，却小心的不触及她的乳头。
　　在这种刺激下那对蓓蕾充血得更厉害了，念慈小妈终于有了更大的反应，开始轻轻的扭动身体，动作虽小，怎么能瞒过睡在她身边经验丰富的他？他故意逗她：“念慈小妈你是不是哪里不舒服呀？”
　　却仍然不去碰乳头一下。
　　“坏老公……嗯……这样挑逗我……嗯……”
　　念慈小妈的声音都变得迷离起来。
　　“呵呵，我怎么舍得捉弄你？”
　　他一心想看看她有什么反应，稍稍加大了刺激的力度。
　　念慈小妈终于忍受不了了，一直没动的双手一下子抱住他的后脑，往自己胸前按去，“老公，快亲我……我好难过喔……”
　　差不多是时候了，他顺势把那红得发紫的乳头噙入口中，用力一吸。
　　“啊……”
　　念慈小妈发出一声满足的长叹。他的嘴从左边换到右边，再从右边换到左边，拿出全身伎俩来取悦他们，时而用上下唇夹住旋转，时而用牙齿轻轻的研磨，时而用舌头上下左右拨动，时而把她们推得东倒西歪，时而揪住她们往上提起，时而又把她们向下压去……他的手也不闲着，探到她两腿之间，那里温度已是出奇的高，几乎能感觉到一股股的热流往外蒸腾，那条黑色蕾丝小三角裤已经湿得不成样子了。
　　他用无名指拨开那片湿布，食指往里伸进去。
　　触手的是一大丛湿润的芳草，紧接着就是滑腻的阴唇，那好像是有生命的活体一样，他没有用一点力，手指却慢慢的向更深的地方陷进去。




　　第三百九十三章、我还要你继续坏下去

　　他赶忙再加上一根中指，不一会儿，两个手指的前两个指节都已经被吞没在那温软柔润的小阴道里。平常念慈小妈得小阴道只能容下他一根手指，今天可能是随便他了再加上淫水是真的很多，所以伸近两根手指她反而舒服了许多。
　　天龙稍稍屈起手指，转动起他的手腕来，动作极小，限制在一个小范围内，紧接着他把姆指也用上了，一下就准确的点到那颗珍珠上，珍珠早已是硬硬的一粒，他毫不客气，大姆指微微用力，开始顺时针划起圈来。
　　念慈小妈已经说不出一句完整的话来了，剩下的只有断断续续的呻吟和喘息声：“……老公老公……别……别停……快……快点……我要来了……”
　　突然她的身体一紧，继而剧烈的抖动起来，仍然抱住他脑袋的双手力量大得惊人，阴道也急剧的收缩，他的手指被夹得很紧，手指尖感觉到的温度也高了许多。
　　他心里明白，她高潮了！念慈小妈身体的震动过了好一会儿才停下来，他在怀疑她是不是这几天他都忽略她，没有给她像样的高潮，所以才会来得这么强这么猛。
　　“我已经好几天没有这种感觉了！”
　　好像知道他在想什么，她马上证实了他的想法，“坏坏老公，没想到你真的这么坏，让人家舒服死了，我还要你继续坏下去。”
　　这一点她倒是没猜错。
　　“老公，你……你会不会觉得我是个很随便很淫荡的女人？”
　　她犹豫了一下才问出这句话，“从我回国的这些日子以来……和你……”
　　“怎么会呢？”
　　这种念头可不能让它存在，“我爱死你了，你是我最爱的人知道吗？”
　　据说高潮后的女人思考能力几乎为零，不知是不是真的。
　　“嗯……”
　　她把眼睛闭上，用鼻音表示同意，好像在回味刚才的感觉。
　　“好念慈小妈，刚才真的很舒服吗？”
　　虽然明知问题的答案，天龙还是想从她那里得到确认。
　　念慈小妈睁开美目看着他，嘴角含着一丝浅笑，轻轻的点了点头，那风情看得他又是一呆。
　　“舒服啊？你舒服过了，那现在是不是该轮到我了呢？”
　　他从她身上站了起来，赤裸着身体，就这样站在床头。
　　“啊！”
　　从她口中传来一声轻呼，由于刚才他脱衣服的时候她一直都是闭着眼睛的，后来他又一直趴在床边和她身上，现在才注意到他勃起硬挺的阴茎，她不由自主的伸手掩住自己的小嘴。
　　不用问，一定是他的雄姿把她给吓着了。
　　“老公，你的‘铁棒’硬起来有多长？”
　　“大概有20公分吧！”
　　他信心满满的回答着。
　　她惊讶的说：“好大喔！难怪会插的我舒服死了，插进‘水蜜桃’里面你知道有多充实吗？”
　　“待会儿辛苦的可是他哟，念慈小妈你要不要先好好慰劳我一下？”
　　他把阴茎送到她的面前，脸上露出邪邪的笑容。
　　念慈小妈没有半分犹豫，翻身坐起，跪在床上，把脸凑到他的胯间，素手一伸就握住了阴茎的根部，眨眼间阴茎前端就已没入她那妖艳的小嘴里。
　　那温暖紧缩的感觉让他忍不住一个激灵。
　　他感到一条小舌在他龟头的最前端和下方快速扫动，一只小手在阴茎的中后端不停的撸动，另一只却在他的会阴部位柔柔的捻动。
　　居高临下的看下去只见一团黑发在他胯间跳跃，往后则是一片耀眼的雪白。
　　视觉上的刺激加上肉体上的刺激，真是太爽了，酸麻酥痒的感觉一直延伸到他的尾椎。
　　现在他则是切身体会到念慈小妈对他的依恋。
　　他双手抓住她刀削般的香肩，紧盯着她的双眼，好像要一直看进她的灵魂里去：“念慈小妈，从今天起，你只是属于我一个人的，你是我一个人的私有财产，你也只能接受我一个人的疼爱，你明白我的自私吗？”
　　两行热泪瞬间从那双美丽的眼睛中流下来，她像是害怕他反悔一样，拼命的点着头，咬着自己的嘴唇，好像一张嘴就会忍不住失声痛哭。
　　他俯下身，用舌头把念慈小妈脸上的泪水舔去：“傻‘水蜜桃’，哭什么呀？今天是我们俩的好日子，哭得脸都花了，多不好看呀！”
　　念慈小妈突然听到天龙的真心告白，这时候的她情绪是最脆弱的，一定要好好抚慰，“你还说我爱哭呢？在老公面前哭成这样，羞不羞呀？”
　　“坏老公，又……又欺负我了，我……我是实在太高兴才哭的呀！”
　　她脸上终于绽开了笑容，这种幸福到极点的笑容出现在泪痕未干的脸上，就像雨后初晴，草木滴翠，彩虹乍现那一刻一样动人。他敢说，人世间再也没有比这更瑰丽的景象。
　　“念慈小妈，我要你！”
　　他实在是受不了这种诱惑了，阴茎从刚才到现在涨了这么久也确实是件很难受的事。
　　念慈小妈缓缓的向后躺下，臻首靠在枕头上，脸上换了一种他从未见过淫荡的笑容，双手收回，一手抚在自己的玉乳上轻轻的揉搓，一手食指放在嘴边，用嘴吮住，屈膝，双足并拢，将膝盖向外分开，摆出一个他只在A片中见过的淫荡姿势，特别是那双他特意留着的细带高跟鞋，更使这淫糜的一幕看起来像极了是A片，只是男女主角是他和她而已。
　　“老公，我想要了，从现在起，我全都是你的，你一个人的，我要你插‘水蜜桃’插的满满的。”
　　最后五个字加了重音，看样子她想要得还真快。
　　他爬上床，跪在她的身前，双手握住她纤细的脚踝，轻轻举起，将她浑圆的小腿架在他双肩上。
　　这种姿势，让他硕大的龟头正好顶住她的阴道口，隔着她湿透的小内裤他都能感觉到那里的热量。
　　他和她都同时长出了一口气，他是因？她最敏感的地方温度的变化，她应该是因为高潮后再次被触及那里吧！他用几根手指的指肚在她雪白的大腿内侧轻柔的抚摸，光滑柔腻的肌肤渐渐变得粗糙起来，那是她皮肤上多出的无数一粒粒的小突起。
　　“痒……痒啊……老公……”
　　她不停的扭动着身体企图逃脱他的魔掌，可是大腿被他紧紧抱住，她岂能如愿？这种无用的扭动造成的后果，就是顶在她阴道的龟头在他丝毫没有用力的情况下，隔着内裤在她的阴唇肉上前后左右的滑动，叫她如何受得了？不一会儿，从前胸到小腹就多了一层细密的汗珠，雪白的肌肤在床头灯的照射下映出星星点点的光芒，直看得他是目眩神迷。
　　念慈小妈身体扭动得越来越厉害，架在他肩上的一双玉腿也不停的摆动，时不时的就把他的脖子轻轻夹一下，看来他得换种方式，不然他还没爽到就先被她夹得气绝身亡了。
　　他两手离开她的大腿，左手伸长，姆指和食指轻捏住她充血的右乳尖，不停的转动。
　　右手则反转过来，食指挑开内裤的上缘，再次光临那颗最可爱的阴蒂，像发电报一样不停的上提下压。
　　再用力将身体前倾，把她的身体折成了一个锐角。
　　由于身体前倾的关系，那硬挺的阴茎自然向前，连内裤一起向念慈小妈的阴道里挺进，大约塞进了半个龟头才停住。
　　双管齐下，叫刚刚高潮过一次又是敏感体质的念慈小妈如何受得了？双手紧紧抓住床单，从张大的嘴里迸出高分贝的尖叫。
　　他的龟头很荣幸的享受了一次和刚才食中二指相同的待遇，不同的是刚才两指是被夹得很紧，现在龟头前端被狠狠夹住却是奇爽无比，让他也忍不住呻吟起来。
　　念慈小妈的尖叫弱了下来，变成“嗯……嗯……”的急促喘息，听上去像哭又像笑，世界上最奇怪的动物也许就是高潮中的女人。
　　这样该差不多了吧？他觉得前戏中让她有两次高潮已经够了，虽然有点意犹未尽，他引以为豪的口技还没用呢，后面还有很长的时间呢，也不必急于一时。
　　天龙把身体后仰成正常的角度，念慈小妈双腿仍然架在他肩上，只是已经再没有半点力气了。
　　他最喜欢看着她穿着小内裤和他做爱，所以她的黑色小内裤连脱都不用，再次被他拨到一边，龟头正式君临那已成泽国的圣地。
　　‘噗哧’一声，整个龟头都已经挤了进去，他暂时停下不动。
　　念慈小妈这时可能连尖叫的力气都没有了，只用她青葱般的玉手按住他撑在床上的双手，嘴里喃喃吐出一句：“老公…快给我……我……我要你……要你……全插……进来都给我……”
　　美人老婆有命，岂敢不从？他腰肢一挺，硬如铁般的阴茎全根尽没，念慈小妈的嘴张成了‘O’型，却没有发出声音，双手在他的手背上用力抓着。
　　他暗暗自叹，念慈小妈的阴道还真不是一般的紧，念慈小妈身怀此等名器，要不是她天生体质敏感，今晚到底是谁比较勇猛还尚未可知呢。




　　第三百九十四章、卡萨布兰卡

　　大约过了十秒钟，他在充分享受了念慈小妈那湿暖阴道深处的蠕动后终于要开始动了。
　　先是轻轻缓缓的，他前后移动自己的腰部，让阴茎全面感受那里的每一分每一寸土地，除了刚才那第一下，每一下都没有到底。
　　“宝贝！好老婆念慈小妈，你这里怎么湿成这样？”
　　“嗯……嗯……讨……讨厌啦……老公最坏了……问人家这种问题……啊！”
　　九浅完的那一下深入让她又一次大声叫出来。
　　“回答我，要不然‘铁棒’可要拔出来！”
　　他把声音加重，继续保持着缓慢的节奏。
　　“不要……不要拔出来……我……我……是……是在享受我坏老公！……好老公啦……”
　　她一口气说出来，随即用双手捂住自己羞红的脸，他猜她一定是从没说过这么淫荡的话，混合在一起的处女表情和荡妇姿势让他心中一荡，又狠狠的插了她一下重的。
　　接下来他费了好大的劲才把她的双手从脸上拿开，美人儿羞红的粉脸怎能错过？盯着那个红苹果看了小半分钟，直到看了个够，他才进行下一步动作。
　　把肩上的双腿拿下来，并在一起后再弯起来，使她的双脚脚尖刚好放在他面前。
　　将她的细带高跟鞋脱去，近距离观察起她的玉足来。
　　与此同时，腰间抽插阴道的动作却是一刻不停。
　　好一双接近完美的脚呀，指甲修剪得整整齐齐，涂着玫瑰色的指甲油，脚趾修长，后跟圆润。
　　可能因为平常都有保养，根本看不见半点死皮。虽然脚背有点高，可是健康的肤色和细嫩的肤质完全可以弥补这一点。凑上前一嗅，是和身上一模一样的沐浴乳的气味。
　　白里透红，温润如玉，灯光下看去就像是透明的一样。他实在忍不住，一口吮住她的脚趾，用舌头在上面打起转来。
　　“老公，你在干什么？”
　　她又羞又惊，“别……别……那里很脏！”
　　他唇、舌、牙并用，直疼爱了那小脚丫好半天才吐出来，说出了女人百听不厌的话：“念慈小妈宝贝好老婆，你身上没有一个地方是脏的，对我来说，你每一分每一寸都是最最香甜可口的美味。再说了，你不是说你全都是我的吗？”
　　说完又捧起她的脚，用舌尖轻轻挠着可爱的脚心。
　　“嗯……嗯……老公……”
　　她的眼中又有什么东西闪烁着，“老公……老公……我……我不要你这么温柔……快点用力嘛……你不是要给我最勇猛的吗……把你……‘铁棒’里装的…满满的精液…都射进我的‘水蜜桃’……里面来嘛……嗯……嗯”
　　“现在射？有点早了吧！”
　　他怀疑的问着。
　　“可是人家痒了嘛，好想要你滚烫的精液烫一下才舒服嘛。”
　　他拉着她的双手放在她的双腿膝后，轻声但坚决的命令道：“喏，自己扶住，向两边分开。”
　　她极其合作的第一时间执行了他的命令，他将双手分开撑在她香肩旁边的床上，将腰部高高抬起后任其自由落体，开始猛力抽插起来。
　　这一刻，他们水乳交融，再不分彼此。
　　她臻首大幅度的左右摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前那对尖挺的乳房不停上下抛动，形成一波波最美丽的浪涛，鲜红的乳首在空中划着不规则的轨迹，让人情不自禁的想追随他们的步伐。
　　他看准时机低下头，对住她的樱唇，一下子就捕捉到那新鲜滑嫩的小舌尖，制止了她头部动作。
　　房间里听得见的只有他稍重的喘息声和她鼻腔里的呜咽，还有就是两人性器快速撞击发出的“啪、啪、啪……”的声音。
　　不知道是第几百下的撞击后，她猛的将臻首全力后仰，后脑与床几成直角，整个背脊悬空，双手再也无力支撑，玉腿重重落在床上。
　　他再次听到那高分贝的叫声，再次感受到她阴道那强劲的收缩。
　　幸亏他反应快，舌头都差点被咬掉。
　　他也差不多到了极限，全力再抽送了十几下，后腰一麻，装的满满的精液以大河奔流入海之势，毫无保留的冲进她阴道的深处。
　　房间里只剩她和他的喘息声，此起彼伏，渐慢渐轻……
　　他光着身子出来，念慈小妈又是全裸着身体紧紧抱着他，高潮过后却依然饱满的乳房一直在他胸前顶着，再没反应他还是男人吗？他心里涌上个想法，在她的惊呼声中俯身把她拦腰抱起。
　　“老公……你干什么？”
　　她骤失平衡，双臂自然而然的环上了他的脖颈。
　　“干什么？当然是和我的乖念慈小妈一起洗鸳鸯浴喽！”
　　他抱着她向浴室走去，念慈小妈的身高将近168公分，可是抱在怀里感觉却一点儿也不重。
　　“不要、不要、不要，谁要和你洗什？鸳鸯浴？羞死人了啦，快放我下来。”
　　她像个小姑娘一样，在他怀里不停踢着双脚，嘴上虽然说不，可是他脖子上那纹丝不动的双手却暴露了她心中的真实想法。
　　他才不理睬那微弱且言不由衷的抗议，腾出一只手拿起柜上的CD音响遥控器，按下开关，抱着她走进浴室。
　　于是，在优雅的男中音“卡萨布兰卡”的乐曲声中，他一面承受着水流的冲击，一面在她的阴道中出入。
　　一个半钟头后，他已舒舒服服的坐在饭厅里享受着俩个人吃的早餐。
　　他一边欣赏坐在他大腿上的念慈小妈那张被热水蒸得嫣红的俏脸，一边往她嘴里送了一小块咸蛋黄，用的当然是他的嘴。
　　“宝贝念慈妹妹，刚才你叫得真是好听，再叫两声哥哥来听听。”
　　“讨厌，坏老公，就会欺负人家，”
　　她的脸红得更厉害了，“嗯，既然老公爱听，叫就叫吧，坏哥哥，坏哥哥，坏哥哥……”
　　他哈哈大笑，念慈小妈今早所有郁积的负面情绪都在这几声撒娇中烟消云散了。
　　念慈小妈全身赤裸，长发凌乱的披在肩头和后背，身上布满细密的汗珠，坐在他的小腹上不停的扭动着自已柔软的腰肢，一股泛着白沫的泉水从两人结合处那片森林里流出，淌向他的胸腹，一直流到肚脐处才积在那个小坑附近。
　　一直享受她的上位技巧没怎么动的他，伸出双手抚摸着雪峰顶上那一对鲜红的葡萄，轻轻转动起来，让她又发出一阵天籁般的呻吟。
　　念慈小妈的动作慢慢大起来，身体也由扭动变成小幅度的上下抛动。
　　看着念慈小妈迷人的脸，看着那对上下抛动的乳房，他也忍不住配合她上下起落地动作起来。
　　“老公…嗯…老公…好哥哥…再用力…嗯…对…对…”
　　本来说好今晚是由她服侍他的，可成熟艳女的魅力他实在无法抵抗，开始卖力抛动起他的腰来。
　　如此一来念慈小妈更是不堪，不一会儿他就觉得她身体僵硬，全身的动作都停下来。
　　他第一时间托住她的腰，阴茎更激烈的出入那条令他心醉神迷的狭窄通道。
　　数秒钟后不出他所料，一阵高分贝的尖叫后，她再也无力支撑身体，像一摊泥一样瘫在他的胸前。
　　他的阴茎仍停留在她的小阴道里，被她压成了几乎和身体平行的角度，真的是舒服的不可言喻。
　　“念慈小妈…我的好宝贝…”
　　他啜着她的耳珠，也停下了动作，享受着阴道在高潮后的剧烈蠕动。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　她的喘息慢慢平息下来。
　　“念慈小妈，明天你早上十一点的飞机，今天我插你一整天不拔出来好不好。”
　　“嗯…”
　　鼻音娇柔，他忍不住又是两下挺动。
　　念慈小妈伏在他身上没有动，双手和他的手交叉相握，胸前压着的那两团柔腻让他心旌动摇。
　　好啊！他就是喜欢这样。念慈小妈无力的回答着。
　　念慈小妈他爱你，他深爱着你，他要用尽他所有的能力让你这辈子都幸福的和他在一起。
　　他一个翻身把念慈小妈压在了身下，他知道，这种时候，任何感激涕零的表白，所有深情款款的情话都失去了作用，他只有用他的实际行动来告诉她他此时的心情。
　　“老公…等…等一下，我…我还有事儿和你说。”
　　念慈小妈制止了他的动作。
　　“念慈小妈宝贝，快说，我等不及了，我等不及现在就要你…我还没射呢…”
　　天龙嘴上说着，还是停下来等着她。
　　念慈小妈眼里也闪烁着喜悦的光芒，含笑看着他：“唉、你这个人，这么大了还和孩子一样。听我说嘛？我不在的时候，你要对芊语和对我一样好知不知道？她是一个很善良又细心体贴的好女人。”
　　“好、好，我答应你，既然答应了我就一定会做到你放心了吧！”
　　也许是被他的情绪感染，她也有些激动，一把将他抱住，他的阴茎一直没有从她阴道里拔出来过，一段时间没动虽然有点儿软下来，可刚才那一个翻身又给了它足够的刺激，阴茎立时在念慈小妈的阴道里膨胀起来，把她顶得又是‘啊’的一声。
　　“念慈小妈，我爱你，把你的一切都交给我吧！”
　　他柔声的在她耳边说着她最想听到的话，同时开始抽动起阴茎来。




　　第三百九十五章、念慈小妈回美国

　　她浑身一震，四肢像章鱼的触脚一样缠上他的身体，“老公，快来，用力的插我。”
　　他被她紧紧抱住，虽然阴茎的出入会因此较为不便，可是活动不畅却另有一种压抑的快感，让他忍不住想放声大喊出来。
　　忽然他想起有次在网上看到的一篇文章，内容大概是对女人来说，做爱时温柔的情话比激烈的动作更有杀伤力，不知是真是假，他决定试一下。
　　“念慈小妈，你的乳房又圆又大，真的是好美哦！”
　　“念慈小妈，你快看，那两粒红红的奶头都站起来了耶。”
　　“念慈小妈，老公我强不强啊？厉不厉害啊？”
　　他不断在她耳边说着让她脸红的肉麻情话，她并不回答，只是张口发出“啊…啊…”的呻吟声，看他的眼神中充满了快乐的情欲。
　　他每说一句就感觉她阴道的一阵收缩，他说出的话越是淫荡收缩就越强烈，这让他乐此不疲，滔滔不绝地说着，一句比一句露骨。
　　“念慈小妈，你的小洞洞好湿好紧，夹得老公好爽好舒服。”
　　“念慈小妈，我恨不得整个身体钻进你身体里面去！”
　　“念慈小妈，我今天要全部都射进你阴道里面，好不好？”……他口中不停，腰部却变换着不同的节奏，不是九浅一深，也不是三浅二深，而是随心所欲的变换着力度。
　　也许她以为他下一次是重击时，他却只是把龟头在阴道口附近转了一转，当她以为他下一次是轻插时，他又出乎意料的来个全力一插到底，念慈小妈在这种攻势下没几分钟就全身瘫软，原本紧抱着他的手脚也无力地松开，摊在床上。
　　他知道她高潮又快到了，施展起他拿手的超高速活塞运动，他臀部快速不停抖动，阴茎毒龙般在她阴道中出入，她在他阴茎猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快就被推到了顶峰。
　　这一次她没有尖叫，只是身体剧烈的颤抖着。
　　她的阴道好像把刚才那十几下收缩全部集中起来再快速重复一遍，他的阴茎好像被十几双柔软的小手上下左右不同方向不同力度的挤压着，那爽到极点的感觉让他觉得整个人好像要飘起来一样。
　　他挺起上半身，志得意满的看着身下刚刚高潮过的美人。
　　念慈小妈脸色嫣红，双眼几乎眯成了一条线，几绺头发被汗水粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇一扇的，檀口微张，不停的发出“嗯…嗯…”
　　的喘息声，不愧是美丽的熟女，连呼出的气息都是香的。
　　肌肤上泛起的艳红色正在慢慢褪去，胸前那对乳房也随着她的呼吸在一上一下的起伏，顶端的红葡萄仍然挺立，上面亮晶晶地反射着灯光，那也不知是他的口水还是她的汗水。
　　他今天真是让她好好吃了个饱，让她至少登上顶峰五六次，直弄得她秀发凌乱，嘴角流涎，全身无力，双眼无神，这才放松了自己，精液的量一次性爆发在她的深处，烫得她娇躯直颤，口中呜咽，再次飞上了天堂。
　　他要感谢老天，让这么细心体贴的念慈小妈是这样深深的爱着他。和昨晚一样，不一会儿她又在他怀中沉沉睡去，嘴角仍然挂着那抹幸福的笑容。
　　和昨晚一样，他又陷入了深深的思考。爱一个人到底能爱到怎样的程度？一个人真的可以为深爱着的人不惜一切的牺牲吗？他原先认为爱情是建立在互相占有的基础上的，两个人若不能拥有对方还谈什么爱情呢？
　　他认为爱一个人就要完全的拥有她，尽自己的力量让她幸福，因么他自问世上没有人能比他更爱她。
　　可是现在的他却迷惑了，念慈小妈的行为将他的爱情观全部打乱了，为什么她可以抛开一切，全身心投入地爱着他？为什么她可以容忍与别的女人分享他，只是单纯为了和他在一起？难道说世上真的有人可以为了爱情放弃生命吗？如果你连生命和肉体都消亡了，你的爱情能以什么为载体存在？你又拿什么去保护你爱的人不受伤害？可是念慈小妈可以，如果她死了就能换来他的幸福，他相信她绝对会毫不犹豫的微笑着面对死亡，而她又是否知道，她死了他又有什么幸福可言？这个问题，他真的想不通，想不通啊。
　　爱情啊，你究竟是个什么东西？
　　不知不觉在梦中感觉阴茎被温热的如阴道的口腔吸含着，他睡眼惺忪的睁开双眼一看，原来真的是念慈小妈正为他口交着，“老公你不要动，今天让我替你服务，我要吞下这告别前最后一次的精液，老公你尽量射，要射很多给我喔！”
　　只见念慈小妈小嘴一张开就再也合不拢了，口中呼出的热气正喷在他的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。
　　他开始轻轻的抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　还会嘟起樱唇，时不时向他的龟头上吹口气，最爽的是她居然能无师自通地伸长她的小香舌，他的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。
　　“哦…好爽…念慈小妈，我就这样出来好吗？”
　　他抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向念慈小妈投降了。
　　“好老公，你…你来吧…我…我等着你…”
　　他又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，阴茎也跟着剧烈的发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。
　　念慈小妈张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　念慈小妈毫无芥蒂的吞下他射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A片女优一样淫荡的表情，看得他的阴茎似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　他刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，他急忙伸手抚着她的背，轻轻的拍着，“
　　怎么了？念慈小妈？呛到你了？“
　　她回头瞟了他一眼，又是一阵咳嗽，“咳…咳…都是你讨厌啦…咳咳…射的又强、又急、又多…咳咳咳…老公实在太强啦……”
　　“那你不会吐出来？谁让你一口就吞下去的？”
　　他一时没反应过来，顺口这么说她。
　　“因为…因为那些都是老公你给我的，我…我怎么能吐掉呢？”
　　她嘴角浮起一丝笑意。
　　他突然又无语了，每一次都是这样，每一次她很随意的一个动作，很随意的一句话都能把他心灵最深处的感动唤醒。
　　“老公起床嘛，我们去洗澡然后送我去机场。”
　　************
　　“厚的衣服有没有带？”
　　“有。你放心，纽约的室内都有暖气，外穿的厚大衣我也带了。”
　　“记住MSN的时间？”
　　“记住了，时差是12小时，每天我白天的九点到十点和老公MSN。”
　　就在这样一问一答中，芊语开车载他们俩来到帝都机场。
　　坐在出境大厅里天龙依依不舍的对念慈小妈说：“飞到纽约要17个小时，你到了打电话告诉我就好，然后就先休息，等睡饱了再MSN知道吗？不要累倒了。”
　　念慈小妈头枕在他的肩上：“嗯，我知道，对了，你在爷爷的任务完成之前，有空就和芊语婶婶到公司学一学好不好？”
　　“好，听老婆的。”
　　听到他们俩的对话，连芊语都被感动了，她都没机会插嘴说话，心想着还是把时间留给他们。
　　念慈小妈终于上飞机了，天龙直到飞机飞到白云端看不到了才死心。
　　一连三天很快的过去，芊语和天龙的交谈很平常，芊语回到家也做自己该做的事，天龙除了打篮球、慢跑外生活也规律。
　　今天和平常一样准时到家正准备着晚餐，已经快六点了天龙出去打篮球还没回家，忽然被手机的响铃吓了一跳，芊语有一种不好的预感油然而生。
　　“喂，芊语婶婶！”
　　手机那头传来天龙的声音：“我打篮球不小心受伤了逢了五针，现在在协和医院，你到客厅的置物柜拿我的皮夹，里面有医疗卡和钱来医院接我好吗？我在急诊室等你，不要担心我没事的。”
　　姚芊语听了不知为何会掉下眼泪来？是因为对不起念慈姐没把天龙照顾好？还是心疼天龙受伤，百感交集匆匆开着车去医院接天龙回来。
　　她扶着天龙上二楼到他和念慈姐的卧室让他坐在沙发上，她随即到他的衣柜拿了换洗的内衣裤：“走，到浴室去我帮你洗澡，”
　　芊语有点像哄小孩般的命令他。
　　他面有难色的说：“不好吧！我身上那么脏。”
　　芊语边扶着他起身往浴室走去边说：“你想太多了吧，那是因为医生有交待伤口不能碰到水，而且你一只手怎么洗？你要是不洗，晚上和念慈小妈MSN我怎么向她交代？”




　　第三百九十六章、长发如瀑布般飘逸而下

　　“手抬高，”姚芊语在他面前帮他脱下运动短背心，接下来她自己也脸红心虚的绕到他背后将他的运动短裤和内裤一起脱下，她动作很快的调节莲蓬头的水温从他背后冲洗着：“水会不会太烫？”
　　天龙没说话，只是摇摇头回应她。
　　虽然看过他和念慈姐做爱时的裸体，但这么近距离的接触还是第一次，她转过身在他面前：“右手抬高，眼睛闭起来，我帮你洗头发。”
　　他向孩子般的听她一个口令一个动作，她洗着他俊秀的脸庞擦干了头发，手上倒了些沐浴乳从他的脖子一路往下涂抹到他的下体。
　　他有些不好意思，连忙用左手捂上。她问：“你怎么了？哪里难受？”
　　姚芊语把他的左手拿开，在他的生殖器上涂抹，没想到他的阴茎在她手里竟然雄纠纠的硬挺起来。
　　她叫了一声，粉脸一下红到脖子，不由自主的扭过脸去。马上又绕到他背后，涂抹他宽广结实的背脊，一直往下来到他因运动而结实的臀部。
　　大腿张开，她边洗着他的会阴边说着，从后面看过去能看到那硬挺挺勃起的阴茎还是孤零零的挺起在他的小腹上。
　　当她的手在他会阴部涂抹睾丸时，他轻轻的呻吟了一声，喔！
　　他抓住她的手，放在他那硬挺的阴茎上。她惊谔的急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢的伸出来，握住了阴茎，并且轻轻的上下滑动。
　　“唔！”
　　芊语低哼一声，闭上眼睛。
　　没多久她起身用水先清洗他的背部然后转到他面前，从他的脖子不知是清洗还是抚摸着，往下来到尴尬的小腹上。
　　这时水花溅湿了她的牛仔裤，白色开得很低的松宽T恤也湿了大半，她眼睛瞄到他由上往下看她的雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现的双乳。
　　芊语左手捧着那硬挺的阴茎，不停的清洗和抚摸。
　　他用没受伤的左手扶她起来温柔的说：“为什么你和念慈小妈都一样，喜欢把漂亮的长发盘起来？”
　　说完后将她的大发夹拿下让长发如瀑布般飘逸而下。
　　芊语边甩着长发边说：“这样做事比较方便。”
　　他动情的用那只未受伤的手搂着她细嫩的的粉颈，在她的脸上亲吻。她没有拒绝，反而缓缓将樱唇伸向他的嘴，接纳了他的舌头。吻了一会儿，他又把手伸进她衣服里，抚摸她的乳房。她也没有拒绝，她感觉乳房已变得十分硬挺了，身体在轻轻颤抖。
　　过了一会，她忽然想到挣脱他：“你现在受了伤，不要动。不能做激烈的运动，要以养伤为重。”
　　“那你帮帮我，你看。”
　　他把小腹一挺，让剑拔弩张的生殖器挺的更高翘向天花板，开玩笑的说：“‘它’已经闭关三天了！”
　　芊语向阴茎斜睨一眼，粲然一笑，对他回眸送盼。接着，他见她的脸又突然变得通红，激动的又抱住她亲吻。
　　情欲被挑逗高涨的芊语对着天龙说：“那我用手帮帮你？”
　　他柔声的说：“用手要让我出来？要花很久的时间，你用嘴好吗？”
　　“可是我没用嘴做过耶？”
　　芊语娇羞的回应他。
　　“没关系，你边做我边教你，而且那是很自然就会了。”
　　接着芊语就顺着吻了下去！胸膛……胸膛上的小乳头……小腹……阴茎……
　　芊语的手轻轻套弄着阴茎几下，再轻吻着龟头，接着张开了嘴将龟头含了进去。
　　慢慢的吸吮着将阴茎愈吞愈深……不过芊语最多也只能吞到阴茎的三分之二而已。
　　再开始缓慢而用力的上下含吮了起来……
　　“噢！……舒服！”
　　“对，芊语婶婶，就是这样慢慢来。”
　　他舒服的叫着。
　　芊语是在想着念慈小妈帮他口交的画面，尝试着想要让龟头更深入芊语的喉咙里，可是芊语好像也已经是到了极限了？
　　“噢！……真舒服！”
　　他又轻声呻吟着。
　　芊语嘴里含着龟头，手也开始在轻轻的套弄着阴茎。
　　“对！……就是这样！……一起动！……对！”
　　手嘴同时的动作，让他开始有一些感觉了。嘴里的阴茎膨胀的更厉害了。
　　“芊语婶婶，你的头……能不能稍微扭转一下么……噢！……就是这样……”
　　芊语听天龙的话微扭着头吸吮着阴茎，让龟头的感觉更是强烈了！
　　他闭上了眼睛，开始静静的感受那阵阵涌起的快感……
　　一阵子过后他说：“要来了！……手放开……”
　　芊语将手放开，嘴还是深含着阴茎，轻扭着头……
　　他微挺起臀部，表示他的感觉已经快到了……
　　芊语配合的更快速吮吸着阴茎……
　　“噢！……”
　　射精了！天龙尽情的呻吟着阵阵喷出的精液，芊语没吐出，完全吞了下去…让芊语眉头和双眼，都紧锁了起来！
　　悸动过后，他的身体平静了下来，芊语学着念慈小妈又吸吮了几下才停了下来。
　　“……你的那个……怎么那么的多啊？”
　　微笑的他说：“多才好啊？可以解渴又可以养颜美容！”
　　“天龙！你在胡说的吧？”
　　芊语一边擦着嘴一边对着他在笑骂着。
　　“唉！……不说你都不知道！这个东西除了蛋白质和水份……还有最宝贵的男性贺尔蒙耶！
　　“‘它’对你的皮肤……可是比什么保养品都好哦！”
　　芊语眨着眼睛看着他，很狐疑的问说：“天龙！你是在说真的……还是假的啊？”
　　“我哪知道是真的还是假的？反正念慈小妈每次都是这么说的嘛！”
　　“哦，念慈姐说的那应该是真的！”
　　芊语拿着毛巾擦拭了一下阴茎，忽然发现到阴茎的皮有点小刮伤红红的。
　　她问他痛不痛？
　　他说没感觉。
　　“是被我的牙齿刮到了吧？刚刚为什么不说？”
　　“我看你那么专心，不好意思啦，而且也不会痛，你不要放在心上。”
　　“胡说，怎么不会痛？在伤口没好以前不准你‘来’知道吗？”
　　芊语像念慈姐的口气对着他说。
　　他马上给她一个既深沉又温柔的吻然后说着：“芊语婶婶！……谢谢你！刚刚为我做的一切。”
　　芊语羞笑着说：“你高兴……我也就快乐……”
　　“这个么……嗯？……芊语婶婶！……我开始对你有爱的感觉了！”
　　芊语还是一样微低着头：“我怎么知道……你是不是在骗我……”
　　他一手轻拉了她过来，温柔又甜蜜的吻了她一下。
　　“芊语！……我、爱、你。”
　　换她感动激情的吻起他来了，而且还是非常激烈的吻。
　　然后她羞赧的双眼直盯着他：“快把身体擦干穿上衣服不要感冒了，我还有两道菜没做完，穿好衣服下楼吃饭。”
　　“你的衣服和裤子都沾湿了，换干的再去做菜嘛。”
　　他体贴的说。
　　没关系两道菜很快，她边说着边走到厨房。
　　她带着体会念慈小妈和天龙独处欢愉的心境，一边炒菜一边回忆着刚刚帮天龙口交的心情和画面。
　　可能是太过于专心，没注意到天龙从后面抱住她的腰，芊语吓了一跳！‘噢’了一声。
　　“在想什么？”
　　他的手抚摸她露出的小腹，然后吻着她后颈说着。
　　姚芊语低着头微笑，没回答他。
　　天龙温柔的从身后把她抱的更紧，这是她最难抗拒的方式，她背靠在他身上，他的手掌轻揉着她的乳房，在她身上摸索着。突然一根硬硬的、热热的，刚才，才再她嘴里体会过的‘铁棒’在顶着她的屁股。她屏息着，那话儿突然间好像是要钻进她的体内似的抽送得非常激烈。
　　“你不是说我有小肚肚，那你现在还摸？”
　　“嗯，冬天摸起来特别的舒服非常有感觉，”
　　说着把手移到她牛仔裤的裤头，想要解开裤扣子。
　　然后又说先去换衣服嘛，不要感冒了她会心疼的。说完把瓦斯炉的炉火关掉。
　　她的情欲激荡着将他的手拉回她的裤头上，主动的把牛仔裤的扣子解开再把拉炼拉开，缩着小腹期待着他下一步的动作！
　　他用那只没受伤的手伸进她的长裤中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了阴道口。她没有拒绝，他轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴根。他知道她现在的欲望很强烈，便说：“好芊语！她的伤不要紧的！我现在就想要！可以给我吗！”
　　“不行，你‘两个’地方受伤，不能勉强的。”
　　芊语斩钉截铁的说。
　　“‘铁棒’受伤的皮已经干了不要紧的，不信你要不要看？”
　　“先吃饭再说，有风度的绅士。”
　　芊语学着念慈小妈的口吻对着他说。
　　他无奈的两手一摊：“那你先去换干的衣服吧！”
　　“没关系啦，已经被你的热情烘干了。”
　　晚餐在我喂他一口、他喂我一口的甜蜜下，细嚼慢咽的吃完。
　　收拾好了一切，他坐在她房间的电脑桌前，在室温只有14度左右开着暖气等着她从浴室出来，她穿一件吊带露肩黑色真丝睡衣，天龙是紧身背心、宽松短裤。
　　像往常一样，他正看着他E-MAIL的信箱有没有打工的讯息。
　　“来，芊语婶婶坐过来，我们等念慈小妈的MSN。”
　　姚芊语用浴巾擦着头发向他走去，他抱住她坐在他的腿上。
　　“你爷爷那边的事情还没消息啊！如果没有反正你在家里也是闲着，干脆跟我去公司学一学。”




　　第三百九十七章、你专心帮我看履历表

　　天龙无奈的说：“那也好，要不然在家会闷荒的。”
　　“我这边又写了一份履历表你帮我看看好吗？以你是公司的高级主管的眼光来看比较准。”
　　姚芊语专心看着他电脑写的履历表，天龙的身体贴着她的后背，两个人的身体几乎贴在了一起。她倾着身体注意看着电脑的表格，忽然从荧幕反射出天龙盯着她的睡衣看。
　　他顺着她光滑的肩往下望去，突然一震。原来她的睡衣肩带太宽松离开了她的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰小内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着她的呼吸上下轻轻的颤动，她故意没有穿胸罩。
　　芊语脸红转过头瞪着他，“你还看，今晚你别想。”
　　他嘻皮笑脸的说：“我欣赏着成熟女人的身体，你专心帮我看履历表嘛。”
　　他的阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在她的背上。她的呼吸有点急促了，她控制着自己的呼吸，但阴茎隔着两层薄薄的衣服，能真实的感觉到硬顶着她丰满的背部。
　　芊语只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一根热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，轻声的说：“好烫喔。”
　　一只手仍在履历表上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住他的阴茎。
　　他的身体一阵抖动，她让他感觉到她那小手的拇指轻柔的在他自己的龟头上画着小圈，甚至她让他能感觉到她的指甲划过他的龟头。他没有出声，只是享受着无言的刺激。阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在她的背上。
　　她的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“等你‘铁棒’的伤口好了，我愿意……”
　　他听到这仿佛天边飘来的声音，一只手轻抚在她的背上。她轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去乳房已经泛起了粉红的颜色，乳头也已慢慢的挺立起来。她拉着他的阴茎，用他的龟头磨蹭着自己的背部。
　　他阴茎怒涨，已经受不了她这样的挑逗，他拿开她的手，她轻声的吟了一声，好像很失落的样子。这时他拉开自己的裤头，把硬挺的阴茎掏了出来，又顶在了她的背上。
　　她很准确的又找到了他的阴茎，她嘴里又是啊了一声，然后用小手握住他的阴茎，轻轻的套弄。她的呼吸已经急促起来，小手不停的刺激他的阴茎，另一只手也伸到桌下，滑进了内裤中。
　　他被刺激的血脉贲张身体压得更低，用胸口紧贴到她的后脑，一只手探到桌下，把她的手握在手中，握了握，然后拿开。她知道了他的意思，把白嫩的大腿分得更开些，让他的大手直接覆盖在自己的阴户上，用整个手掌去揉动她的下体。
　　他的手应该感觉到她柔软的下体，已冒出一团湿湿的热气，她嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在他阴茎上的套弄频率突然加大。
　　这是她第一次真切的感觉到和天龙的肌肤之亲，他已经不满足于隔着内裤抚摸她的下体，他把唇移到她耳边，轻轻啜了一口，小声说：“我想脱你的小裤裤。”
　　她耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸进睡衣内，慢慢脱下了内裤。
　　他从她睡衣领口望下去，内裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的阴毛，接着是稀疏的几根。她继续脱下去，他惊讶的发现她的阴户光嫩无比，阴埠的尽头是一条略略张开的小缝。
　　他再一次伸手，先在光嫩的阴户上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。他的阴茎在她小手的反覆刺激下开始流出黏液，把她黑色的睡衣润湿了一片。
　　每当他的手指接触到她的阴核时，她的身体就颤抖一下，于是他分出一个手指专门抚摸这个小阴核。
　　她的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着他的阴茎，她觉得他全身的血液都涌向阴茎。
　　他也用力且快速的磨擦着她的小阴核，她的淫水也淌满了他的手掌。
　　高潮快来的她小声急促的说：“里面里面，再用力。”
　　用小手拖着他的大手。
　　他的手指在她的带领下进入了一个濡湿、温暖的小阴道内，小阴道内四周的嫩肉不停的紧压他的手指。他明白她的意思，手指加快了在阴道的抽插速度，她身体突然一僵，小阴道紧紧的套住他的手指，子宫内强烈的收缩，喷射着高潮带来喜悦的淫液。
　　好一会儿她才放松下来，再把他的手按在自己的阴户上，让他继续抚摸着，然后小声的说：“刚才好舒服啊，你真厉害。你想不想射？我帮你。”
　　天龙‘嗯’了一声。
　　她感觉到他已经在射精的边缘，于是开始大幅度的套弄他的阴茎，这时那硬挺的阴茎猛的跳动起来，一股股滚烫的精液全数射在她的背上。她又是小声的啊了一声，感受着他热呼呼精液的冲力。
　　射完精的他完全放松了，他在她的后颈上亲了一下，把阴茎收回短裤内。
　　“你今天已经射了两次，晚上应该很好睡了吧！”
　　芊语娇羞低头说着。
　　他赖皮装无奈：“可是没进去‘水蜜桃’里面应该不算吧？”
　　芊语不服气的说着，“一会儿请念慈姐评评理，她要是说不行，你就乖乖的上床睡觉，她要是说可以，我ll”这时音量放低到只有他听的到的距离，“我就愿意啦！”
　　天龙嘿嘿的笑着，“你也像念慈小妈一样单纯，我只是跟你开玩笑，我比较喜欢自自然然的、无压力，像今天这两次都是自然感受到彼此，而发自内心表现而外的爱。如果你现在说，（我明天给你）那我就有所期待，就不够自然了。”
　　她听到这种窝心的说法，正在陶醉于他怀抱的温暖，这时刚好念慈小妈的MSN通了。
　　“念慈姐，”
　　她叫着。
　　念慈小妈看到天龙怀抱中穿着黑色透明睡衣的芊语，嘿、嘿笑着对她说：“没受到老公的欺侮吧！”
　　芊语赶快帮天龙解释着：“没有啦，他没欺侮我，反而是他受到我欺侮呢！”
　　“我倒要听听看，老公怎么会让你欺侮？”念慈小妈好奇的问。
　　“念慈姐，天龙的右手小臂因为打篮球不小心撞上花盆逢了五针。”
　　念慈小妈阿了一声：“老公，难怪你躲在芊语后面，让我看看你的伤！”
　　天龙抬起原本放在他小腹上的右手让念慈小妈看。
　　念慈小妈心疼的说：“老公，下次要多小心。”
　　天龙嘻、嘻的笑着：“还不是一边打球一边想你才会去撞花盆，小妈你放心没事了。”
　　“念慈姐还有一件事，”芊语低着头小声说：“天龙的包皮被我刮破了！”
　　念慈小妈先是一愣了几秒，后来反应很快哈、哈大笑的对天龙说：“我还以为真的是‘铁棒’呢，没想到碰到‘珐琅质’还是不堪一击嘛！”
　　芊语看天龙苦笑着没说话，马上接话说：“念慈姐，吞精液真的可以保养皮肤吗？”
　　念慈小妈笑的更大声：“哈、哈、哈，”
　　而且还笑的不停眼泪直流：“是谁跟你说的？一定是天龙哦！”
　　天龙无辜的说着：“我跟芊语婶婶说是你说的。”
　　念慈小妈终于止住了笑：“我也是从网络上看的，不过这么多次也没甚么坏的反应就是了。”
　　“念慈姐那你会不会感觉味道很腥？”
　　“不会呀！我教你，天龙射到我们口腔时，你要是直接吞下去就没味道，要是停在口腔才会觉的腥。”
　　这时天龙插嘴：“念慈小妈你来个视频教学吧，教芊语婶婶怎么口交怎么吞精？”
　　芊语听到天龙这样说，红着脸挣脱天龙的怀抱，“不要啦、不要啦，”
　　边叫边跑的跳回床上盖上被子假装睡觉，但是眼睛偷偷的瞄向他们俩的视频。
　　情话绵绵了几句天龙便话锋一转要求和念慈小妈视频激情一下，念慈小妈很大方的把镜头对准胸部，慢慢的脱下了外衣，穿着粉红色的胸罩坐在镜头前。
　　一对雪白坚挺的乳房被紧紧包裹在粉红的罩杯之内，透过薄薄的胸罩，可以看到两粒深色凸起的圆点。天龙的肉棒在裤里早就挺起，也把镜头对准下体，掏出肉棒套弄起来。念慈小妈隔着胸罩用那双小手揉着双乳，然后慢慢的拉下胸罩的肩带，让天龙看她的一双美乳。念慈小妈的乳房并不下垂，看她自己捏的感觉很柔软，两粒樱桃般紫红的乳头已经发硬，显得更加凸出。
　　念慈小妈抓着双乳揉捏，两手拇指食指捏起乳头，轻轻搓捻。天龙的手在肉棒上快速套弄，继续要求念慈小妈把内裤也脱了让他看。念慈小妈看着天龙的手在勃起的肉棒快速的套弄，似乎也有些动情，便把镜头对准了床，念慈小妈自己躺在床上，脱了裤子，双腿蜷起张开，将阴户展现在天龙眼前。
　　念慈小妈两片大阴唇微微凸出，呈粉红色，她掰开阴户呈现出那殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，那一定是念慈小妈的爱液。




　　第三百九十八章、看着那侧卧的倩影

　　在天龙的引导下，念慈小妈的手指在阴道口沾了些淫液，涂抹在已经肿胀的阴蒂上，用中指拨弄起阴蒂来，口中发出了迷人的娇吟。念慈小妈看着镜头里天龙坚硬的肉棒，拨弄阴蒂的手指越来越快，淫水也越流越多，整个阴户上已经沾满了爱液，从阴道口流出的爱液顺着股沟经过肛门流到了床上。
　　念慈小妈压抑了几天的性欲完全被天龙激发了出来，两片大阴唇在手指的拨弄下显得愈加肥厚凸出，黄豆大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，一双充满情欲的眼神渴望的看着镜头里天龙粗壮的阴茎，伴随着念慈小妈的一声高叫，清晰的可以看到大量浓稠的半透明液体从念慈小妈的阴道中汩汩流出。念慈小妈的激情视频得到了强烈的满足：“老公，你忍着点，今天就不要再射了，等包皮的伤口好了，留着给芊语知道吗？”
　　“知道了，我的伤你不要担心，上班时路上小心哦！”
　　*********
　　这时他发现芊语那件缕空的黑色内裤正放在椅子中央，他拿起深深的吸了一口气，芊语的味道好像涌进了他的身体，手里柔软的布料好似芊语那柔媚的下体。耳边响起芊语轻声的言语：“我愿意！”
　　他看着手中那条湿润的黑色内裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，芊语的娇羞与体贴尤如对他是新婚丈夫般的细心呵护。几日短短的相处让他对芊语产生了深深的眷恋。
　　月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，芊语婶婶侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。
　　他摒着呼吸走到床前看着眼前的芊语，眼里没有情欲，只有关爱。他因为她内心的善良、美丽而着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着他的目光。
　　他小心的侧身坐在床上，怕惊醒了睡美人，他希望时间在这一刻永远的停止。
　　过了好一会儿，他颤微微的伸手轻触着芊语的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤像绸缎一样光滑。他又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯他是多么想抱在怀中。
　　他轻轻的侧卧在芊语的身旁，深深的嗅着她身上的淡淡香味，他陶醉了，以至于忽略了芊语身体的颤动。尽管他努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对他说：“睡吧，伴着她睡吧。”
　　他的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。
　　芊语其实也没睡着，从他钻进被窝的那一刻，她就感觉到了，但她没有动作。
　　他那充满爱意和疼惜的轻抚，让芊语的心一下子从谷底来到了浪尖，她知道这个他也是喜欢她的，心底的喜悦让她止不住的战栗。
　　芊语听着他均匀的呼吸，眼里涌出了泪水，她的肩膀耸动着，把枕巾咬在嘴里，她在幸福的哭泣。
　　他侧身睡在芊语身边，夜已经深了，渐低的室温让他靠向身边温暖的身体，他一伸胳膊把这个温暖的身体搂入怀中，嘴角上扬，勾起一个弧线，好像对现在的状况很是满意。胳膊搭在芊语高耸的乳峰上。
　　芊语小心的变换着姿势，换成面向着他，她仔细的看着他英俊的面庞，把自己娇小的身体挤进了他的怀里，轻吻了一下他的嘴唇，把毛巾被搭在两人身上，微笑着睡去。
　　清晨的阳光洒入房间，她被小腹上硬硬顶着的东西弄醒了，不必经过思考就知道是天龙的“铁棒”勃起，她脸上的红云又热又烫，然后悄悄起身，看看床头的闹钟，已经是六点半了。她赶忙起来准备早餐，看了一眼床上熟睡的天龙，轻轻走了出去，随手锁上了房门。
　　天龙鼻间传来一阵若有若无的香味，他从睡梦中慢慢清醒过来，仍闭着眼睛，想今天怎么早饭送到房间里了，以前不是一直都是放在餐厅里嘛。意识回到脑中的时候，他记起了昨夜自己竟然睡到了芊语的床上。他一下猛然坐起，看到床头柜上的早餐，又看到俏立在床前低着头的芊语。
　　“我……我……你……你……”
　　他一时不知所措起来。
　　芊语仍立在床前说：“赶快吃完早餐然后盥洗和我去公司。”
　　芊语仍穿着昨天那件黑色吊带睡衣，高耸的乳峰把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有戴胸罩，头低着看不到脸上的表情，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停的变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。
　　他反而镇静下来，看到这样的情景，他移坐到床边，伸手抬起了芊语的下巴，她眼睛却闭着不敢望向他，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。
　　他轻声叫着：“芊语婶婶，现在还早，我包皮的伤口已经好了，我们可以吗？”
　　声音里明显带着颤音。
　　芊语的身体打了个颤，应了一声：“你自己说不要期待的，那你还说要现在？那、那，下礼拜好了……”
　　芊语仍低着头不语。
　　“那、那，再等两个礼拜好了，”
　　“嗯！”
　　她回答着却显得那样的无助，和一只受惊的兔子一样。
　　他哈哈大笑的说：“你的‘嗯’倒底是要还是不要？”
　　她腼腆红着脸：“不要啦，为什么要等那么久？”
　　他继续逗着她：“难怪念慈小妈说你是她这辈子所知道最聪明、记忆最好、又细心体贴的好女人。”
　　他心中激起万千的怜惜，不禁把芊语揽入怀中，她温顺的倒入他怀里，只是不肯睁眼。他看着芊语的脸，用嘴唇轻触她的面颊说：“芊语婶婶，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样的迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”
　　芊语听着他说的话，睁开迷离的双眼与他深情的目光对视着，柔声说：“我知道，从昨天晚上你躺在我旁边，我就知道了！但是，有风度的先生还是先吃早餐吧！”
　　在等着福伯来接他和芊语之前，芊语帮他恶补着在公司的礼仪，包括微笑和站姿、聆听和应对，毕竟是总部迁移到了帝都，不是炎都市可以相比的，一切都应该上档次，高大上了，他真是佩服芊语婶婶的面面俱到，然怪念慈小妈依赖她很深。
　　在公司和芊语低调的待了一天，到了傍晚在福伯送他俩下班时，芊语说：“福伯麻烦您送我们到协和医院，您就可以顺路回家不必等我们。”
　　天龙是亲眼见到念慈小妈和芊语婶婶的内心善良，心中一阵感动伸出左手握住芊语的右手，轻轻的刮着她的手心，她略有所思的赶忙缩回右手。
　　这缩手的动作忽然也让他明白她的细心，因为在公司大家都知道他和念慈小妈的感情，如果这时福伯把他和芊语婶婶牵手的事不小心传了出去，那对他们三人的感情路真是横生枝节。
　　从进医院那一刻起，他走到芊语面前把手一伸，她想也没想的把自己的小手穿过他的臂膀，靠在他的身边，幸福、轻快的重新有了依靠慢慢的走进诊间换药，护士小姐说：“伤口照顾的很好。”
　　然后给了他们一些防水的透气纸胶，洗澡时才不必担心浸水，相信吗？这也是芊语细心的地方。
　　他一直认为自己才是最体贴、最细心不过的人，没想到生命中出现的两个女人，才让他有反省的余地，看来他在她们面前还只是小儿科而已。
　　接下来吃饭和到超市购物，芊语都是主动勾着他的臂湾，他深情的看着她：“要不要用走的回去？可能要走一个半小时才能到家！”
　　她也以同样的表情回答他：“再远的路如果有你陪伴感觉上也是近在咫尺！”
　　说完，不禁又把他拉紧了点。一直到回到家中，芊语才恋恋不舍的把小手从他臂膀里抽回。
　　他俩将买回的东西归定位后，在芊语的房间他问着：“可不可以帮我洗澡？”
　　她红着脸说：“你今天贴的是3M防水的胶带耶，应该不怕碰到水！”
　　他不等她把下面的话说完，将她的手臂连身体一起环抱在他怀里，她用右手不断的拍打着他的左手臂，这动作就像蜉游撼大树，没有半点效果。
　　她在他怀里猛力挣扎，“放开我，还没洗澡呢，快放开我！”
　　他大声喊出他的肺腑之言：“芊语婶婶，我渐渐的喜欢你了，让我们认真的交往吧！是真的。”
　　她身体立刻僵了一下，不到一秒钟又开始挣扎，“太快了，你的态度转变太快了，我有点不信，快放开。”
　　他松开手抓住她的双肩，将她整个人扳得面朝向他，双臂搂住她纤细的腰肢，低头再一次吻住了她的香唇。
　　她又是身体一软，紧接着就剧烈的扭动起来，用自由的双手在他肩上、背上拼命的捶着，鼻子里发出‘嗯嗯’的声音，头也左右摇摆想挣脱他的嘴。
　　他牢牢抱住她，一手扶住她的后脑，一手紧箍她的柳腰，让她的挣扎都变成无用。
　　手上用力，嘴上可是挺温柔的，她臻首被他摁住，丝毫动弹不得。
　　他轻吮着她上下嘴唇，舌头在她唇间打着转儿，好不容易找到空隙从中间钻进去，却碰到了两排忠实的守卫――她的小贝齿。




　　第三百九十九章、自怨自艾，天人交战

　　他不得其门而入，却不着急，退回来继续舔吮着红艳艳香喷喷的唇片，连沾着泪水、咸咸的嘴角都不放过。
　　当他第四次叩门时，芊语的牙关终于失守，只听她‘嘤’的一声，他的舌头进入了一个温暖湿润的地方，等在那里的是他期待已久，柔软滑腻的小香舌。
　　他的舌头一秒钟都不停，直接用最亲热的方式向她表示了问候。
　　先在上面轻点几下，然后卷曲成？形，口唇用力，连勾带吸，将她的香舌带到了一个从没有去过的地方――他的口中。
　　他终于如愿以偿的噙住了那连做梦都想着的小香片，这是他从来没有尝过的美味啊。
　　芊语鼻中的“嗯”声越来越低，捶打着他后背的双手也渐渐无力，他吮住她小香舌那一刻，她双手的动作终于停了下来，改为紧紧的抱住他的后颈。与此同时，和她口唇相交的他感到一丝热热的液体从嘴角边滑过。
　　他搂着她的身体向侧边倒去，两个人就这么纠缠在一起倒在床上。
　　她口中有一股淡淡的兰花香气，他贪婪的吸吮着她舌上的津液，并不时卷起舌头轻挑着她的香舌底部。
　　她没有一点想缩回去的意思，还生涩的回应着他的动作，小香舌只是在他口中轻轻的左右摆动。
　　全世界消失了，连呼吸似乎都停止了，唯一有真实感的存在只有怀中的美女和两人紧紧连在一起的嘴唇，真希望时间永远停留在这一刻。
　　良久，他把嘴从她唇上分开，轻轻的抬起身体，“芊语婶婶，你的唇好香。”
　　她双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促，泪水再一次涌出，从眼角两边向床上滑落，“天龙，你这是精神上的欺侮我？我不知道幸福是不是这样矛盾着？”
　　“芊语婶婶，听我说好吗？”
　　她没有反应，仍然一副任人宰割的样子，他自顾自的往下说，“你误会了，我绝不是看不上你、欺侮你。相反的，你温婉娴静，体贴大方的性格，从一开始我就深深的注意着你。相信我，我现在真的非常喜欢你。我没有追求你是因为我…我有念慈小妈。你应该了解我对她的感情！”
　　芊语张开了美目，睫毛轻颤，泪水涟涟，美艳不可方物，“我也很矛盾，是不是对不起念慈小妈？”
　　她终于肯好好听他说话了。
　　他站起身，依依不舍的离开那令他心旌摇曳的柔软身体。
　　“芊语婶婶，我们三人都没有错，”
　　“只是刚开始我无法接受念慈小妈的安排，因为我对念慈小妈的爱是不容许分割的。”
　　芊语坐起身来，红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，擦去眼角的泪痕，斜倚在床头，一副洗耳恭听的样子。
　　“这两天我仔细想了想，自己太过于自信，完全都没有想到现实层面的将来，只是一昧的太过于理想化，我的思想还是不够成熟，把念慈小妈一番的成熟思考全搅的复杂了，反而让你不知所措！”
　　从他一开始讲述，芊语就睁圆了她美丽的大眼睛，整个过程中连眨都没眨几下，也不知是被这种有悖常理的行？惊呆了呢，还是被念慈小妈和他的真情所打动。
　　反正直到他说完停下来后一分钟，她都没有闭上那可爱的小嘴巴。
　　“我…我都知道，念慈小妈和你的事我全知道，这样是不是念慈小妈的牺牲最大！……”
　　她好不容易才从惊愕中醒过来。
　　“芊语婶婶，念慈小妈和你一样，是个善良体贴的好女人，她是愿意把爱和你分享的人。她是希望我一直都在幸福中，而她自己一辈子只在暗处。”
　　顿了一顿，天龙咬牙切齿的说：“所以我要变强，我要变得比谁都强，强到可以让任何人都没办法影响我的决定，让爱我的人再也不用偷偷摸摸，而是光明正大的做我的女人。”
　　芊语保持沉默，不知在想什么。
　　原本以为她的个性只是贤淑温良，在见过她外柔内刚的一面后，他再也没有猜中她想法的自信了。
　　“芊语婶婶，我真的认真喜欢你，你和念慈小妈都是我梦寐以求的女性，无论错过了谁，我都绝对会抱憾终生的。”
　　天龙深情的凝视着她的双眸，“芊语婶婶，给我一个机会好吗？给我一个能同时拥有你们的机会。我知道这样说没有考虑你的感受，也很自私，可是没有你我真的不行，真的…真的不行。”
　　她两眼发亮，好像陷入了沉思，没有回答他。
　　“这么说你可能会认为我贪得无厌，我下流无耻，甚至还跟畜生一样。”
　　天龙继续扮演着倾诉者的角色，“女人想要的一切，富足的生活，专一的爱情，正式的名份……目前我都没法给你。我能给你的，只有我对你最、最真挚的感情。我既然可以代替我爸爸疼爱我的念慈小妈，我也可以代替鸿儒叔叔疼爱你，我的芊语婶婶！”
　　他伸手握住了她的纤手，“芊语婶婶，不要离开我们好吗？做我的女人。”
　　听了他的话她沉默了好几分钟，没有任何表示。
　　正当他患得患失之际，她从他手中将自己的手轻轻抽出，站起身来，向门边走去，他的心跟着沉下去，沉下去……这一次她走得很慢，他却没有再回头去拉她，心已经走了，把人拉住又有什么用？从床到门边短短的三、四公尺她用了半分钟才走完。
　　对他来说，这半分钟好像整整一个世纪一样漫长，仿佛永远都过不完，直到背后传来了‘吱呀’的开门声和‘箜’的关门声。
　　他知道，这一次他完完全全的失败了，已经没有机会挽回了，他彻底的失去了这个有着温柔外表却内心刚烈的女子。
　　呼……从这一分钟起，他的世界将再次变成灰色。
　　“芊语婶婶，没有你我该怎么办？”
　　在她走后他大声的说出心里话。
　　他长叹一声，口中呐喊着，将头埋入膝间，像一尊没有了生命的雕像。
　　“如果刚才这些话是真的，那…我答应你。”
　　毫无征兆的，背后突然传来天籁般的声音。
　　他猛的跳起身体，不敢相信的回头。
　　灯光下只见芊语似笑非笑，双手负在背后，靠在门上，会说话的美目中满是羞意。刹那间，他耳边响起天使的圣歌，一切仿佛一个最不真实的梦，可它偏偏又如此真实的发生在他的眼前。
　　“芊语婶婶？”
　　他心大喜的向前，一把抓住她的双肩，“你刚才说什么？再说一次！”
　　“唉，你弄疼我了。”
　　她抱怨道，“想骗我再说一遍？才不！”
　　他情绪激动，忘了控制力量，听她一说连忙缩手，改为轻握着她柔软的小手，“说呀，说呀，求你了。”
　　她被他的样子逗得‘噗哧’一笑，回头凝视着他充满热切期盼的双眼，“我刚才说，我…我答应你。”
　　他再也忍不住，一把将她抱住，低下头直接对上了她的香唇。
　　一秒钟之内，从地狱回到天堂的那种感觉不是每个人都有机会体验到的。
　　她也抬臂抱住他，小嘴热烈的反应着，再一次在他怀抱中将自己迷失。
　　他背后垫着个枕头，靠坐在床头。
　　芊语和衣半躺在他怀里，头部刚好枕在他肩头。
　　他双手环扣着她的小腹，她的小手握在他的手背上，一对玉足放在床沿。
　　他嗅着她散发着淡淡清香的飘逸长发，在她圆润芬芳的小耳垂上亲了一下，“芊语婶婶，你到底是怎么改变主意的接受我？告诉我好吗？”
　　‘嗯，“
　　她的手紧了紧，“其实一开始我真的只是要试探你。是不是我只是你泄欲的对象或是生育的工具而已？虽然我答应念慈姐帮你生小孩，可是你都没有想过我的感觉？我真想痛扁你一顿。我在乎的是念慈姐的感受，我不要她白白的牺牲来成全我们，那样我会难过一辈子的。”
　　他被她说得是无地自容，恨不能找个地缝钻进去。
　　还好在她身后，她没有发觉。
　　“后来你提起…提起对念慈姐真诚的爱不容分割，我才知道你对念慈姐的爱不会因为我而有丝毫的变心。然后你直截了当的说让我做你的…你的女人，还死皮赖脸抓住人家的手，那时候我才体会到念慈姐为甚么要为我们三人设想这么多。你想想念慈姐是何等的蕙质兰心，她总是细心体贴的为你着想，好在你刚才说的话没辜负她，如果你刚刚说爱我不爱她或是辜负她的话，那我绝对会出这个门再不回头了。”
　　“哦？”
　　出乎意料的回答，天龙大感兴趣，“宝贝儿，那你后来到底是怎么想的呀？”
　　“讨厌，谁是你的宝贝儿？”
　　她在他手背上狠狠掐了一下，“可是…可是当我把手从你手里抽出来的时候，心里也有后悔的感觉，可是却没办法回头。我心里在喊着：”天龙，挽留我吧，求你了，只要你叫我一声，我就把一切都抛开，马上回头。‘“
　　她转过头来，眼睛里充满了委屈，“我只好故意走得那么慢，可是直到最后你都没有叫我一声。”
　　“芊语婶婶……”
　　天龙伸手抚上了她的俏脸，没想到在他自怨自艾的时候，她心中也是天人交战。
　　自以为是，老是认为自己的判断就是事实的恶习差点让他真正失去她。
　　“幸亏我最后做了正确的决定，要不就不能享受这种温柔了。”
　　“真好！”




　　第四百零零章、有了留下来的理由

　　她抓住他的手，在自己脸上轻抚，接着往下说，“再然后我只能把门打开，看到走廊的一瞬间我好像听见无数个念慈姐的声音在叫‘不要出去，不要出去’，耳边也只剩下你说的那句‘芊语婶婶，我是认真的喜欢你’的话，脑子一片空白，不知道自己在干什么，顺手又把门给关上了。然后我就听见了这辈子最让我感动的话，嘻嘻，”
　　她嫣然一笑，犹如百花齐放。“我就终于有了留下来的理由。”
　　“呼……”
　　说完了在他听来可算跌宕起伏、惊心动魄的一番话，她长长出了一口气，“有什么烦心的事儿都放到以后再说吧，跟了你这大坏蛋还不知有多少让人操心的事呢。”
　　“那你对…对我和念慈小妈在一起就真没有什么想法？”
　　天龙小心翼翼地问。
　　她放开他的手，转过身来，整个人钻到他怀里，将他紧紧抱住，“天龙，你本来就应该执着于对念慈姐的爱。”
　　“只要你对我好，别的…别的我都不在意，我愿意…愿意一心一意做你的女人。”
　　只见她眼眶又是一红，“如果你不要我了，我也不会怪你的，只要你专心的对念慈小妈就好。”
　　天龙怜意大生，将她用力抱紧，不断的吻着她光洁的前额和刚才哭得红通通的眼睛，不厌其烦地一遍又一遍说着爱她一生一世的誓言，直到她破涕为笑，主动献上香吻。
　　这一次，是他完全迷失在她的脂香粉腻中。
　　一边痛吻着她的面庞，一边伸手到她背后将连衣裙的拉链慢慢拉下去。
　　芊语被他吻得娇喘连连，没有发现他的举动。
　　他将拉链拉到底后，抓住领口向下轻轻一扯，她那雪琢冰雕般的上半身就这样闪着光芒裸露在了日光灯下。
　　白色的胸罩边缘的那片玉色让他一下子忘记了呼吸。
　　“不…不…不行，”
　　她这才发现他想做什么，慌张起来，死命抓住他准备继续行动的手，“我…我…我好痒，你好坏喔…”
　　“芊语婶婶，宝贝儿，我要你，再说一次我愿意吧！”
　　天龙咬着她可爱的小耳朵，口中呼出的热气让她又是一阵哆嗦。
　　“不行…不行…还…还没洗澡…”
　　芊语胡乱找了个藉口，抗拒的动作却无力得像在引导他的手做着下一个步骤。
　　“洗澡？当然是做完你‘愿意’的事再洗呢。”
　　他低头吻上了她天鹅样修长的脖颈，舌头在上面留下一道道水痕。
　　左手在她小腹上轻轻游走，右手却再次悄悄伸到她的背后。
　　“…天龙…啊…啊…天龙…好痒…”
　　她双手按在他的左手上，却只是跟着他的路线滑动，手上羽毛都拿不起来的力道连让他动作稍微减缓都做不到。
　　“芊语婶婶，相信我，我会用我全部的生命来爱护和珍惜你的。”
　　这话听在他自己耳朵里都那么别扭，像是那种超不负责任的花花公子诱骗少妇子的低级伎俩。
　　对她？那个…嗯…应该有用吧？不是都说沉浸在爱河中的女人智商最低吗？不试试怎么知道？‘嘣’的一声，胸罩的扣子也被他解开了，她又是一颤，却没有别的动作，不知是不是刚才的话真起了作用。
　　他只听见‘啪嗒，’‘啪嗒’两声，那是托鞋从她小脚丫上掉落的声音。
　　他的老天！这…这不会就是同意了吧？还等什么？他沿着她圆润光滑的香肩将那白色的细细肩带拉了下来，一对玉雪可爱的乳房就呈现在了他眼前。
　　可惜只是很短的一瞥，还没等他看清，她已经“嘤”的一声把双手回缩，交叉抱在胸前，完全挡住了他的视线。
　　正好，他趁机将她身体放平，拉住已经被他褪到腰部的鹅黄连衣裙一扯。
　　芊语全身顿时只剩下那条白色的丁字小三角裤了。
　　她本想伸手阻止，可出手还是慢了一步，嘿嘿，谁让你挡着胸部不让他看的？她羞不可仰，双手掩面，双脚交叠，扭着身子撒起娇来。
　　他晕，关键部位还是看不见，那对乳房被她手肘遮住，神秘的三角区也被她夹得紧紧的没法一窥全豹。
　　其实他之所以那么心急要占有她并不是因为忍了几天就窝火急色，实在是她对他的好他要尽一切力量补偿她，他迫不及待的想让她感受到身为女人最大的快乐。
　　“芊语婶婶宝贝儿，来，松开手让老公看看。”
　　他直起身来将她双手轻轻拉开。
　　天哪，嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。
　　再往下看，他目光不由得停在她那和念慈小妈差不了多少32B的乳房上。
　　芊语的双峰虽然不大可是胜在够白，且形状是完美的雪梨形，峰顶的乳晕和乳头都是小小的，相当可爱。
　　雪峰如脂，乳珠似豆，从来没有见过这样的奇景，不禁看得呆了。
　　芊语可能是发觉他半天没有动静，睁开眼偷看，一见他正痴痴的盯着她的胸口，口水还流得老长，大羞之下又扭动起身子来。
　　可是她的一对皓腕还牢牢抓在他的手上，这样的扭动造成的唯一后果就是胸前双乳一阵阵的荡漾。
　　他再也无法忍耐，俯身含住了一颗小巧的乳头，轻轻吮吸。
　　只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，他应是第二个光顾的人吧？
　　“嗯…嗯…天龙，别…别，好奇怪…好奇怪的感觉，我…我…快停下呀！”
　　一连串甜美的呻吟从她小口中传出，不但没有起到阻止他的效果，反而更刺激了他‘欺负’他们的欲望。
　　他松开她的双手，转头噙住另一边的乳头，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的小腹上轻轻揉捏，一手在刚才含过的乳头上揉揉搓捻。
　　两分钟后他发现了异样，咦？不对呀，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻吟声反而消失了？他抬眼一看，差点笑出声来。
　　只见他的大美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。
　　“芊语婶婶宝贝儿，你实在是太可爱了，”
　　他探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你全身上下都吻遍。”
　　她捏了他手臂一下，没有回答，这种情况他一般就当作默许了。
　　既要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，他将目标转移到她的小内裤上。
　　她穿的是那种丁字型的小内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，没有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。
　　“芊语婶婶，你皮肤这么好，穿这么性感的内衣看了真是很舒服呢，”
　　此语乃他肺腑之言，他双手各出两指提住裤腰，“宝贝儿，来，抬抬你的小屁屁。”
　　“讨厌！”
　　她在他手上重重拧了一下，然后顺从的抬起腰部，任由他将那棉质小内裤从胯部轻轻扯下。
　　他心中狂喜，这种动作表示他的大美人儿终于心甘情愿要把自己交给他了。
　　映入眼中的是仍是一片耀眼的白，他的天，没想到大美人儿竟会是一只他从未见过的小白虎，突如其来视觉冲击和惊喜感觉差点没让他晕过去。
　　只见隆起的外阴洁白如玉，大腿根部的颤抖让那附近形成了一道道可爱的皱褶。
　　再向下就是让他停止呼吸的粉红色峡谷，没有森林掩盖的溪谷已隐见湿痕，在灯光照射下更是瑰丽无方，耀得他直晃眼。
　　他伸出手轻轻抚上阴唇，刚刚接触到那粉红色的唇片，芊语一个激灵，竟开始轻微的痉挛起来。
　　他赶紧撤手，改放在她大腿上抚摩，“宝贝芊语婶婶，别紧张，别紧张。乖，老公这是在疼你呀！”
　　一小会儿后她才渐渐平复下来，他见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移，再一次接触到柔滑鲜嫩的两片阴唇。
　　这次她只是轻轻抖了一下，见她还算平静，他大胆的用食中二指将外唇分开，淫美的媚肉和阴蒂便出现在眼前。
　　他们好像有生命的活物一样，在他面前轻轻的蠕动，且看上去比外层更加水灵柔嫩，似乎只要轻吹一口气就会融化。
　　一股热血冲上他的头顶，他再也顾不得刚才吻遍她全身的诺言，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。
　　在她的惊呼声中凑上前去，一口就吻住了芊语的大小阴唇。
　　“天龙…住手…快…快住手，那里…那里不能亲呀…”
　　她惊叫着，照他认为应该叫住口才对吧？现在没空理这些了，他就像一只饥饿了许久后忽然尝到了鲜血的猛兽，如何肯松口？鼻中充斥着芊语的体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美阴唇，阴茎的硬度简直是前所未有。
　　天龙口不离阴唇，从长裤口袋中拿出保险套放在床边，然后再三下五除二将自己衣物脱去。
　　完成解衣大任后他双手又有了空闲，再一次光临那令人心醉神迷的小乳头。
　　乳珠上他的唾液尚未干透，触手微凉，且下体的刺激让他们硬得比他的阴茎亦不遑多让。他用拇指指肚在他们上面轻轻划着圈，时不时向下一压或是向旁边一推。
　　她双手无力的放在他手上，本意可能是想阻止他手的移动，可现在看起来像是她带着他的手在自己胸前移动。
　　手中忙碌，口里也是毫不停顿，舌头像把小刷子，在两片阴唇间快速的上下左右扫动，十几下后再轻嘬那早已突出的阴蒂，要不就是用舌尖往阴道里轻钻，不断反覆这些动作。
　　在他手口舌夹攻下芊语连出声阻止的力气都失去了，檀口和瑶鼻只是发出无意义的“嗯…”
　　“啊…”“唔…”等含糊且不连贯的单音。




　　第四百零一章、温柔贤淑善解人意百里挑一

　　没过多久，她本是向两旁打开的玉腿突然并拢，将他脑袋紧紧夹住，试图阻止他手部动作的双手也猛的按到他的后脑上，全身肌肤泛起桃红的色泽，腰部抬起，口中娇呼：“啊…啊…天龙…快停，我好…好奇怪，我…我要尿…尿出来了…啊……”
　　他停下了一切动作，闭上眼睛，将口鼻紧贴在她的耻部，静静的享受着芊语初次高潮时那奇异的律动。
　　好容易等她平静下来，他抹了一把口鼻上亮晶晶的液体，爬到她身上将她压住，二话没说先给她一个长长的吻，抬起头来，“芊语婶婶，我的好宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……从来没有过的感觉，刚才整个人好像悬空一样，全身都麻了，这就是高……高潮吧？”
　　芊语呼吸尚未调匀，还在轻轻的喘息。
　　“嘿嘿，难道你以前从来没试过吗？比如说……和念慈小妈？”
　　天龙坏坏的问道。
　　“啊……讨厌啦，感觉……不一样啦……讨厌，捉弄我，反正你很坏……”
　　他手上一痛，这已经是她今天第四次捏他了。
　　她向他一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，那小女儿情态更是让他欲火高涨。
　　“那我换个方式试一下好不好？”
　　天龙笑嘻嘻的问她。
　　毕竟她也是经过婚姻的成年人了，她八成也知道接下来会发生什么事，举手捧着他的脸，“天龙，自从你鸿儒叔叔车祸去世，我……我真的是五年没来过了，你可要……可要轻一点的对我。”
　　“嗯，我一定会用最温柔的动作来疼爱我的宝贝儿的。”
　　天龙直起身体，跪在她两腿之间，正拿起刚放在床边的保险套时，她看见了反应很快的抢过去问着：“这是什么？”
　　“保险套啊！”他纳闷着回答。
　　“我不要你戴保险套，”
　　她斩钉截铁的回答。说完将保险套放在她枕头下。
　　天龙恭敬不如从命的再将龟头顶在那粉嫩的阴道口上。
　　“来吧，天龙，把我……把我真真正正的变成你的女人。”
　　芊语婶婶伸出手抚着他的胸口，向他发出了他求之不得的邀请。
　　由于挑逗她有一会儿了，他硬挺的阴茎早已是‘垂涎欲滴’，再加上她刚才高潮了一次，润滑是没有问题的，所以他腰部稍稍一用力，半个龟头就已挤入那狭窄泥泞的阴道之中。
　　她“嗯”的一声，眉头紧蹙，露出了不知是痛苦还是快乐的表情。
　　阴道口像一个无牙的小嘴，将他的龟头紧紧包裹住，轻轻咀嚼，温热柔腻的感觉真是妙不可言。
　　他将阴茎轻轻的往里推进了一点点，前端马眼口立时传来柔软的触感。
　　“嗯……嗯……好胀……好胀，天龙，好奇怪的感觉……”
　　看来她对自己阴道五年来再初次被异物入侵相当不习惯呀，可是这一步是必须经历的，这和怜香惜玉与否毫无关系。即使是梁鸿儒在世的时候，也就是个一般的男人，无论如何不能与天龙的庞然大物相比的。
　　“芊语婶婶，不舒服的话我拔出来好了。”
　　天龙以退为进，欲擒故纵。
　　“不……不，我不痛，别……别担心我。”
　　她忙不住地摇头，口气虽软，眼中却透出一往直前的坚决来。
　　他大为感动，俯下身体轻吻了她的樱唇，阴茎角度的变化让她又是一阵呻吟。
　　“痛吗？”
　　他心中又是一下不舍。
　　“已经不怎么痛了，天龙，你好温柔哦。嘻，我真是世上最幸福的女人了。”
　　她的回答让他鼻子一酸，差一点掉下泪来。
　　他何德何能？先有念慈小妈，后有芊语婶婶垂青于他。
　　二女本都是温柔贤淑，善解人意，百里挑一，可遇而不可求的绝品，现在却都对他倾心，他……他真是不知何以为报，只有尽他所能，所想即所做，他立刻付诸行动，“芊语婶婶，好宝贝，忍着点疼，我要来了。”
　　刚才的情绪变化让他的阴茎有些软化，可稍一用力，还是将那龟头向阴道内顶进去一点。
　　“啊……啊……疼！”
　　大美人儿有些不堪。
　　他又将阴茎退出来一点，适当的前戏是很重要的，基本的道理他懂。
　　一定要让她在最狠痒难耐的时候一举进入，才能把疼痛减到最低，他可不想让他爱的人今夜就蒙上阴影。
　　他将龟头在她的阴道口轻轻的转动着，只用前端在一两寸之间轻出轻入，不时还在她阴蒂上磨擦，尽量挑起她的情欲。“嗯……嗯……好痒啊，里面……里面好像有蚂蚁在爬……”
　　在他不懈的努力下，她终于慢慢有了反应，阴道口也被他磨出了一些又白又细的泡沫。
　　从他这个角度看下去，二人交接处小鸡蛋大的半个龟头不停的进进出出，煞是好看。
　　他将身体前倾，两手撑在她香肩旁，换个姿势继续着这种磨豆浆的游戏。
　　她自然受不了这种刺激，口中的呻吟渐渐大声起来。
　　看样子时机已到，他再一次将龟头往里顶住。
　　她此时应该习惯性的认为他会再像前几次一样退出去，精神正处于放松状态，手掩樱唇，双眼微眯，大概正在享受着阴道口传来的阵阵快感吧？长痛不如短痛，他深吸一口气，将腰部坚定的向下一沈，龟头一下子突破了那柔软的阻碍，进入一个湿软柔嫩，久未有人进入过的新天地。
　　“呜……噢……”
　　她虽用手捂住小嘴，可还是不能完全掩盖因疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到了一起，两滴水晶样的泪珠挂在眼角睫毛上，一晃一晃的要向下坠。
　　“疼……好疼呀！呜……”
　　可能真是疼得厉害，她忍不住发出沉闷的哀鸣。
　　他努力将腰胯保持不动，怜惜的将她泪珠吻去，一下下的亲吻着她的前额和脸蛋，“乖，宝贝儿婶婶乖，别怕，一会儿就好了，乖，老公疼你……”
　　嘴上这样说，下体传来的感觉却让他疯狂。
　　芊语婶婶的阴道很浅，龟头的前端已顶住了子宫，阴茎却还有小半截留在外面。
　　此时阴道深处的媚肉像是不欢迎他这个入侵者，正一挤一挤的将阴茎向外推，而交接处那两片经他口舌滋润过的可爱阴唇却牢牢咬住阴茎后半截。
　　前后夹攻让他下体好像蚁走蛇行，麻痒难当，几乎要忍不住大力抽插起来。
　　“芊语婶婶，你为什么要留长发呀？”
　　他一手撑床，一手轻弹着她的乳头，故意说一些无关紧要的话好分散她的注意，让她精神不要集中在下体的痛苦上。
　　同时也提醒自己不要沉溺于那羽化登仙般的快感，真要是被情欲冲昏了头，一个不适当的动作都会给身下的芊语带来剧烈的疼痛，这岂是他能容忍的？
　　“唔……这样比较好看呀，天龙，你要是……要是喜欢长发，我……我留起来就是了。”她果然分散了注意力，他的问话对她挺有效果，可是对他却适得其反。
　　听到她含情脉脉的话语，想到她剧痛之际还不忘他自己的感受，心中澎湃的爱意让陷溺深处的龟头一跳一跳的震动起来。
　　“啊……啊……别……别动，天龙，好难受，好难受呀。”
　　她第一时间感觉到了，口中娇呼。
　　咦？不说疼改说难受？看来他的芊语适应力还挺强的呀！他心中暗喜，加大了手上的力度。
　　柔软的乳头在他指间不断改变着形状，不一会儿就又直立起来。
　　“芊语婶婶，你真是人间绝色。”
　　他继续分散她的注意。
　　“讨厌…讨厌……这时候你还欺负我？这……这种时候，专心做你的‘事’。”
　　她已经开始轻微的扭动大腿，一定是疼痛渐消，酥痒又起。
　　他换了只手挑逗她的另一个小乳头。
　　“嗯……嗯……现在里面又痒痒的，好奇怪哦！天龙，轻轻动一下好不好？”
　　芊语口中吐出他期盼已久的仙音。
　　“芊语婶婶有令，当然是恭敬不如从命喽。来，老公这就帮我的小宝贝止痒。”
　　他放开她的乳头，双手撑在床上，准备开始活动。
　　芊语又羞又喜，“不害臊，你比我还小还想当人家哥哥，你还……啊……”
　　最后那一声明显是感觉到他从她阴道深处将阴茎缓缓抽出才发出来的呻吟。
　　“疼……疼啊，天龙，快停下……快停下呀……”
　　他进退两难，只好将腰部悬空，保持着这个不上不下的姿势。
　　幸好头部还能动，他将嘴移到她胸前的突起，口舌并用，再次挑逗起那硬硬的小乳头。
　　对自己的舌技，他还是极有信心的，不一会儿芊语又“嗯嗯啊啊”的轻轻扭动起来。
　　这一次他不等她吩咐，自觉的摆动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。
　　这招果然有效，芊语这次不仅没喊疼，还发出荡人心魄的呻吟来：“嗯……嗯……奇怪，好奇怪，只有一点点疼，麻麻痒痒的，唔……唔……好舒服……”
　　不疼就好，他放心的继续抽送起来。
　　前一次高潮的余波还没过完，她在他的抽送下很快又到了临界点。
　　“唔……天龙，我里面……里面好奇怪……停……停下来好不好？”
　　御女方面他早已是老手了，这种请求如何会不知分辨？口中答应，腰部动作却毫不停顿，继续温柔而坚决的一下下撞击着芊语婶婶阴道深处。




　　第四百零二章、爱恋和感激之情

　　“芊语婶婶，宝贝儿，你真是太美了。我爱你，我认真的爱你……”
　　阴茎每在她阴道进出一次，他就在她耳边柔声说一句我爱你。
　　配合着腰部动作，他不停重覆着亘古以来女人百听不厌的这三个字。
　　“天龙……我……我也爱你呀…啊……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……”
　　最后一下呻吟声响且余韵悠长，芊语双手用尽全力搂着他的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来了今晚的第二次高潮。
　　舒服了她可苦了他了，为了怕弄痛她，刚才他每一下动作都极轻极缓，插入一下两秒，抽出一下又是两秒，其实这种稳定的持续慢动作才是最耗体力的。
　　平常也就算了，偏偏他今天体力又消耗得最厉害，现在只能撑在床上喘着粗气，汗水一滴滴的落在她的胸前。
　　她觉察到他的变化，睁开美目看着他，伸手抚上他汗津津的脸，“天龙你的手伤疼不疼？还是你的包皮伤口在疼？……还是你累了？”
　　“嗯，手伤有一点儿，只要我的芊语婶婶舒服，我辛苦点没关系。”
　　他微笑着俯视这个刚向他献出了宝贵寡妇贞洁的芊语婶婶。
　　她听了他的话，眼圈又是一红，随即展眉一笑，“天龙，你最温柔了，我好爱你，老公！”
　　“什么？什么？你说什么？宝贝儿，你再说一遍！”
　　虽然早有心理准备，可这两个字这么快从她口中出现，让他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　芊语伸手搂着他，将他身体下压到和她紧紧贴在一起，在他耳边大声说道：“老公，老公，天龙是我的好老公！”
　　然后，就像个小少妇一样咯咯的笑起来，一直笑出了晶莹的泪花。
　　云收雨歇，芊语像小猫一样蜷在他怀里，姿势和之前差不多，不同的只是现在两人都赤条条的，身无寸缕。
　　“老公，你这样会不会难受啊？你为了我还没射精。”
　　她握着他硬邦邦的阴茎，关切的问他。
　　“没什么，一点点啦，这是做老公应该做的。”
　　他们从刚才起就只是静静的拥抱，没有再做过。
　　他是怕她疼，难承雨露，所以在她第二次高潮后主动提出到此为止。
　　虽然他是憋得难受，可是总比她明天走不了路惹人怀疑来得好吧？反正人都是他的了，何必急于一时之乐？来日方长嘛！他把个中缘由和她说明后，她自然又是乱感动一把，一口气在他脸上留了几十个吻。
　　本来已是相安无事，可献吻时她全身赤裸在他怀中扭动，他当然会不由自主得又勃起了。
　　“那……那怎么办？都是为了我……天龙，你对我真好，谢谢，谢谢你！我帮你洗澡。”
　　即使在这种时候，她仍然不改温柔体贴的本色。
　　“傻婶婶，两口子之间有必要说谢谢吗？如果真要说谢谢，也该由我来说。”
　　“芊语婶婶，谢谢你对我的爱，真的，真的谢谢你。”
　　这话要是放在以前，他会觉得超肉麻超牙酸的，可是现在他却自然而然，毫不做作的就说出来了。
　　对一个刚刚把全身全心都完全交给他的寡妇婶婶来说，无论说怎样肉麻的情话都不足以表达他对她的爱恋和感激之情。
　　如果换了你，你会这么做吗？你在得到女性身心后，会对他们满怀感激之情并第一时间表达出来吗？
　　*********
　　“水还没满，我先帮你洗头！”
　　他开启了莲蓬头，让温水缓缓的从芊语婶婶额头向后流泄。
　　“把头抬高。”
　　她依着他的话做，他以左手托着她的下巴，然后轻柔的来回抚摸着她的脸，这舒服的感觉，一定跟狗狗或猫猫被抚摸下巴是一样的舒服吧！
　　天龙将洗发精倒在手上，轻柔的搓揉出泡沫后，慢慢的涂抹在她的头皮上，她能感觉到他温柔的指腹正舒缓的滑过她头上每一处，她闭上眼睛享受着这一切，而就在此时，天龙突然吻上她的耳垂，接着以舌尖舔弄她的耳朵，她的身体不自觉的颤抖着，她的嘴唇开始急切的搜寻他的唇，她渴望天龙的吻，渴望天龙湿热的双唇覆在她唇上，于是她转过头，将她的嘴唇轻轻的印上他，天龙热切的回应她，轻柔的舔弄顿时变成火热的吸吮。
　　这个吻持续了十几分钟，她几乎快呼吸不过来，但却又不舍得离开天龙柔软的嘴唇，这时，浴缸的水正好满了，他们听到溢出的水声才停止了这个吻。
　　“水满了，来吧！”
　　“嗯。”
　　他牵着她的手，缓缓的在浴缸里坐下。
　　这一个动作迎面而来的就是他赤裸的下体正直挺挺的对着她，芊语尴尬的低下头假装玩弄水花，她抬起头看着他的背影，他很壮，他的臀部挺浑圆的，感觉像是一个苹果般的让人兴起一股想咬的欲望，她不知道自己是怎么搞的，她可不曾有过咬男人臀部的经验呢，只是想归想，做归做，还是让这样疯狂的念头停留在她的脑子里吧。
　　“在发呆？”
　　“啊……”
　　她失神的应着。
　　天龙把她拉近他的身旁，然后就从背后紧紧的抱住她。
　　“喜欢这样的拥抱吗？”
　　“嗯！”
　　“有多喜欢？”
　　他越抱越紧，让她几乎挣脱不了。
　　“很喜欢……”
　　“嗯。”
　　“那这样呢？”
　　“啊……”
　　他的双手突然贴上她胸前，她吓了一跳，乳头霎时挺起。
　　“看来你很喜欢。”
　　“我……”
　　她紧张的说不出话，只是看着他以指尖玩弄着那坚挺的蓓蕾。
　　“好软。”
　　他接着低头开始舔弄她的乳头，先是轻轻的舔着，接着是以舌尖滑弄它们，然后再以嘴唇用力的吸吮，她的身体起了颤抖，感觉自己浑身发烫，完全无法思考，只是紧闭着双眼，享受他给她的震撼。
　　天龙的双手渐渐的向下移动，先是停留在她的肚脐上，沿着那圆圈慢慢的向外滑动，接着越来越往下走，她等待着……期望着天龙的前进，然而他却停在她的小腹上游移不去，她不禁舔着自己的双唇，没想到此时，迎面而来的就是他湿热的嘴唇，她像找到绿洲的沙漠旅人般贪婪的吸吮着天龙的唇，而他的舌尖则轻轻的翘开了她的嘴，继续往更深处去探索。
　　天龙一边吻着她，一边渐渐移动他的右手，一直向下，终于来到她湿热的下体，天龙以指头轻柔的抚摸她那充血的阴核，让她感觉自己体内似乎有一道电流，正来回的流窜着，在她还没有心理准备时，天龙已将手指悄悄的伸入她湿滑的体内……
　　她紧咬着下唇，双眼微启，看着他的手在她体内出入，每一次的进入都让她浑身抽A，灼热不已，她知道自己已经臣服在他的手指与热吻之中了。
　　“昨天为甚么会想到帮我口交？”
　　他轻声且温柔的问着。
　　芊语红着脸低头嬉嬉笑着说：“念慈姐在出境大厅跟我说，那几天你知道她要去美国，你都心情不好所以你们的‘爱爱’你都没带劲，她要我想办法让你带劲。”
　　他听了很无奈的说：“真是佩服念慈小妈，这种事还可以交接的喔！”
　　芊语赶快解释的说：“我有跟她说看状况啦，但是真的没想到你昨天会受伤，我要帮你洗澡可是心无杂念喔！谁叫你的‘铁棒’翘的那么高，我动心了。但又不小心把你咬破皮了，本来昨天就要跟你……唉，应了你常说的不要期待。”
　　他哈哈的笑着：“那你为什么不让我戴保险套？”
　　芊语故意学着念慈小妈的口气变脸说：“林天龙，以前我没资格管你，现在可不一样了，你无论如何得给我交待清楚，为什么跟我爱爱就要戴保险套？”
　　天龙假装吓着的说不出一句话来，口里只能挤出我、我的声音。
　　姚芊语看他呆住的表情哈哈大笑着：“那是念慈姐在出国前就已经先帮我买了避孕药和事后丸啦。”
　　他叹了长长的一口气说：“唉，你们两个联手起来，我真是男人无用武之地，都在你们俩算计之中，那我还能做什么大事呢？”
　　芊语调皮的将双手向后伸握住那还硬挺的阴茎说：“老公别生气啦，你还有这根‘铁棒’可以做大事呢！让它在我里面射精好吗？你还没射很难过喔？”
　　他被她逗的哈哈大笑说：“不会吧？温柔可人的芊语婶婶摇身一变，变成一只吊额白睛的母老虎，这绝对是每个男人最深最恐惧的噩梦。难道…难道我…我竟然……难怪说女人婚前是水做的，婚后就变成泥了；难怪说婚姻是爱情的坟墓。”
　　芊语阻止他说下去抢话说着：“老公我还想要，我们回床上好不好？”
　　“好！来！我们到床上去。”
　　他也在她耳边轻轻的说：“嗯。”
　　她随着他起身，他拉着她的手步出浴缸，接着拿起浴巾，温柔的将她整个身体包裹住。




　　第四百零三章、薰衣草沐浴乳的香味

　　回到床上后，芊语立刻钻进被子里，他缓缓的走向另一头躺下，接着把手环过她肩膀，轻柔的搂着她。
　　她将头枕在他胸前，男人的胸膛是教人难以拒绝的，她将双手围住他的腰，细细的闻着他身上的味道，薰衣草沐浴乳的香味还残留在他的皮肤上，她伸出舌头，缓缓的以舌尖轻舔他的肌肤，接着慢慢的向他的乳头前进，在含住他小巧的乳头时，她感觉他身体里的骚动，他的手也开始在她身上移动着，从她的肩膀慢慢向下移到她胸前，立刻就握住她坚挺的乳房，并以指尖开始玩弄她的乳头……
　　“啊……”
　　她想，她就快投降了，因为他的抚摸是那么令人舒服，让她完全无法拒绝。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　他发出低缓的呼吸声，接着以他的脸颊紧贴着她的脸，她感觉自己的脸开始发热并有些刺痛，原来是他的胡渣。
　　“好刺。”
　　“嗯，我的胡渣，觉得不舒服？”
　　“不会！我喜欢这种刺刺的感觉。”
　　我由衷的说。
　　“啊？真的？我以为你不会喜欢的。”
　　“我就喜欢，也许我是个怪人吧。”
　　“呵呵。”
　　看来他很庆幸。
　　“让我摸摸。”
　　“嗯！”
　　芊语伸出手指开始刮弄他的下巴，虽然他的确有刮胡子，但那靠近皮肤的地方却依然有些微的毛头，摸起来刺刺的，感觉好奇妙。
　　“这么喜欢啊？”
　　“嗯！我还要。”
　　她将自己的脸贴近，并以她的脸颊轻轻的摩擦着他的下巴与脸颊两侧。
　　“这里也有耶！”
　　她发现了他脸上的新大陆。
　　“是啊，我可以留落腮胡喔，像吴秀波那种的呢。”
　　“真的！好好玩喔！”
　　她像发现新玩具的孩子般的爱不释手，甚至还用牙齿去轻咬，刮玩着。而他也没拒绝她，只是温柔的抱着她，任她玩弄着他的脸。
　　不知道怎么回事，玩着玩着的，竟然变成热吻了，他们贪婪的寻找彼此的嘴唇，热切的吸吮着对方，她舔着他的舌尖，紧紧的吸着它，多希望这个吻永远别停止。
　　可惜他接着就慢慢移动他的唇，渐渐的向下往她胸前移动，没多久就找到了新的目标，而被含住的那一刻，她浑身起了鸡皮疙瘩，她相信，这舒服的感觉绝对会比吃了人参果来的快活。
　　他的右手握住她另一个乳房，并以食指与中指轻轻的揉着她的乳头，她浑身颤抖，完全失去理智……如果再这样下去，她想她的心脏一定会负荷不了如此的刺激，但…她又无法抗拒这种美好的感觉，她相信，性爱是一种毒瘾，一种让你连生命都愿意失去的恐怖毒药，这世界上大概没有多少人能抗拒它，而她也不例外！
　　突然，他将他的双唇从她胸前移开，慢慢来到她的腰际，他轻轻的吻着她的腰，又渐渐的往下走，接着抬起她双腿，以他湿热的舌尖轻轻滑过她敏感的大腿内侧，她紧闭着眼睛不敢低头看，因为她知道这情景是多么的令人兴奋，她怕自己会控制不住的泄了一地，但……事实证明，光是想像就让她湿了一整片……
　　“啊……”
　　她按耐不住的叫了出声，而他却丝毫没有停止的念头，继续往她大腿根部舔去，她试着使力想合起双腿，无奈他的两手却紧紧压着她，让她无法动弹。
　　“别这样……我会受不了……啊……”
　　终于，他还是舔到了她的私密处，她可以清楚的感觉到他的舌尖在她的小阴蒂上来回的舔弄着，让她搔痒难耐，却又无法拒绝。
　　“好湿……”
　　“嗯……”
　　她几乎已经神智不清，嘴里喃喃的附和着他，而双眼微启的低头看着他的一举一动，全身血脉贲张，好像快发狂似的难受……
　　“喔……喔……不行了，人家不行了啦……”
　　她求饶着。
　　“再让我看看你高潮的模样。”
　　“不要……不要…啊”姚芊语的口中不由自主乱叫。
　　“快！别忍着，我要看！芊语婶婶我喜欢看！”
　　“啊……”
　　突然眼前一片昏暗，她眼皮慢慢的垂下，全身抽A不已，下体一阵阵的酥麻感不断的传来，此时他移动身体，慢慢的向她胸前靠近，下一秒就紧紧的抱住了她，她在他的怀里继续发颤着，但心里却好温暖，好充实……
　　“舒服了吗？”
　　他一边抚摸着她的脸颊，一边贴着额头问她。
　　“…舒服…”
　　她点点头，害羞的不敢抬头看他。
　　“嗯”他低下头亲亲她前额，双手还是紧紧的抱着她。就在这时候她才赫然发现，他的阳具还是呈现勃起状态的。
　　“老公，你都还没有舒服到。”
　　她尴尬的抬头看着他说。
　　“没关系。”
　　“我…我帮你好吗？”
　　她害羞的问着。
　　“嗯。”
　　她慢慢的将头从他胸膛向下移动，接着来到他的私密草原，她轻轻的把手掌滑过那片浓密地带，然后在遍地野草的中央，找到他矗立的阳具。
　　“啊……”
　　她听见他的嘴里发出了舒服的声音，于是她进一步的开始以手掌套弄着他的阴茎。
　　“轻点！”
　　他发出轻微的抗议，于是她改以嘴唇代替她的手，慢慢的将他整根含入她湿热的嘴里。
　　“啊……”
　　就是这种呻吟，她好喜欢！那种仿佛是从心底深处呐喊出来的低沈嗓音，让她还想再多听一些！于是她继续以适当的力道，缓缓的伺候着他的‘铁棒’。
　　“发出声音，让我听，我好喜欢你的呻吟！”
　　她想要听到更多。
　　“嗯……”
　　他这时翻转着上身把她压在他身下对着她温柔的说：芊语让她好好温柔的爱你。
　　嗯，她闭着双眼点着头。
　　她慢慢回神时感到小阴道涨痛着，睁眼看时，天龙正用坚挺火热的大阴茎温柔的插进小阴道中：“啊…痛…啊…慢…啊……”
　　天龙只好用暗红龟头磨蹭着小穴，阴唇，阴蒂，慢慢的旋转而入，旋转而出。
　　阴道被龟头陵角刮得好舒服，“好舒服，啊…啊…”
　　等待着硬挺的阴茎一分分挤入小阴道中，她疯狂叫喊着，“啊…痛…舒服…啊…好舒服……”
　　天龙用力一顶，全根尽没，她张大嘴：“啊……”
　　天龙慢慢抽插着，时深时浅，时而旋转，她似乎着魔似的喊叫：“啊…老公…啊…好棒……舒服…喔…啊哼…啊哼…啊……啊……”
　　一股从未有过的撑涨感从腿间传来，她不由的“哦”了一声，他很快又完全退了出去，然后再一次插进来，就这样往覆了好几次，她觉得阴道口忽而饱涨忽而空虚，不禁伸手去搂住他的腰。就在他最后一次插进阴道后她刚觉得一股饱涨，他猛然往下一压，下身那根粗壮的肉棒一下子完全进入她的体内。
　　她“啊”的惊叫了一声，他进入的好深啊，他没有动而是心疼的压在她身上，下体却一下一下的轻轻往里顶，她里面又涨又痛，感觉是被他顶到了子宫里，随着他的抽插她一声一声的“哎呀、哎哟”的叫着，好不容易等到他停下来，她才长出了一口气。
　　他趴在她耳边小声说：“亲爱的，好舒服啊，完全进去了，你真的属于我了，你那里真的好紧啊，太幸福了！”
　　芊语有些娇羞的望着他，伸手抚摸着他的脸，“我爱你，我们结合了，我是你的了？”
　　他关切的问：“刚才是不是有点不舒服？”
　　芊语“嗯了”一声：“你好壮啊！”
　　“你太美了，我受不了了，你再放松点好吗？我早点出来好了。”
　　她慢慢将双腿又分开了些，他缓缓抬起下体又慢慢插入到她体内，然后突然猛力抽动起来。她哎呀一声，阴道开始火辣辣的疼起来，但心中升起的爱怜让她忍受着疼痛，轻声呻吟着任他尽情抽插。随着阴茎的一阵抖动，他把对她的爱化成了一股爱流通过阴茎注射到她的体内深处。这时她感到身体一阵擅抖，嘴发出“嗯……嗯……”的呻吟。随即她把他搂得更紧。她知道那是他射精高潮来临了，于是他把阴茎紧紧的顶住她的阴道深处。他们就这样紧紧的搂着，谁也不说话，都喘着粗气。
　　不记得那一晚是怎么睡着的，只记得他抱着她时，那胡渣就在她脸上刺刺的刮弄着，让她好舒服，好舒服……
　　究竟有多久没享受到这样的温暖拥抱了？一个即使没有做爱却依然让她难忘的真实拥抱。或许女人要的就是这些，一个温柔的拥抱，亲密的爱抚与接吻，就足够让她为一个男人痴狂。
　　做爱这档事，就像是吃一顿大餐一样，前戏就是前菜，女人在吃了很多很棒的前菜之后，对于主菜的需求量也就没那么大了，于是，男人在床上的表现反而不是唯一指标，当然，事后的甜点也不可少呢！
　　只有愚蠢的男人才会在做完爱时匆匆忙忙的要去清洗，真正懂得性爱的男人可不会忘记要在这最窝心的时刻，紧紧的给你的女主角一个热情拥抱，这样才可称得上是一场完美的性爱，是吧！




　　第四百零四章、捧在手上，放在心上

　　在睡梦中芊语说了一些她还记得的梦话：“老公我要你在这一个月里好好疼我，把我当成最珍贵的宝物捧在手上，放在心上。”
　　她将天龙抱得紧紧的，好像生怕一松手他就会消失，“因为…因位只有这一个月你才完完全全是我一个人的，我好自私喔。”
　　*********
　　虽然身体疲惫，翌日天龙还是准时醒来。
　　芊语正像小白羊一样蜷在他臂弯，噘着小嘴，鼻息细细，睡得正香呢，他爱怜的在她额上印下一吻。
　　可能是因未从来都是独睡，他轻微的动作就被她察觉了。
　　她睁开惺忪的睡眼，一见是他，立刻送给他一个天使般的纯美笑容，抬头给他一个回吻，害他忍不住又对她上下其手半天。
　　“昨晚睡的舒服吗？”
　　他心疼的问着。
　　“嗯，好舒服喔！天龙，对不起，昨天没让你尽兴自己就睡着了。”
　　“对呀，哪有人像你这样自己高潮了3次就呼呼大睡还说梦话呢！”
　　芊语红着脸娇羞低着头说：“我也不知道嘛，就是出来后抱着你好舒服就睡着了，我真的还有说梦话啊？”
　　“嗯，你说，老公再用力、再用力。”
　　他故意逗着她。
　　“啊！你骗我、不可能！……”
　　她双手无力捶打他的胸说着。
　　“坏老公！”
　　她又伸手捏了他一下。
　　“芊语婶婶，求你不要再撒娇了，你不知道海绵体不断充血会坏的吗？”
　　他忍不住哀号起来。
　　“对了，昨晚不知道念慈姐会不会等MSN等不到？”
　　她忽然想到的问。
　　“你呀，还敢问？刚好你高潮出来的时候，念慈小妈在叫你，谁晓得你睡着了。还说着要我这一个月都只能属于你的梦话，全被念慈小妈听到了。”
　　“啊！那她会不会生气？”
　　“生气？我还被她骂呢！”
　　“为什么？”
　　她好奇着。
　　“她看到你躺平了睡着，心疼你，骂我说才第一次就把你弄得这么累，一点都不心疼你好久没来了，要有耐心轻轻慢慢的对待你，我跟她解释她都不听。因为事实上你是真的睡着了。”
　　“天龙，对不起啦，害你被挨骂，待会到公司我在跟她MSN解释一下。”
　　“芊语婶婶，我的好宝贝儿……”
　　能说善道的他再也组织不出像样的言语来表达现在心中的情感，只能低下头吻上了那娇艳欲滴的红唇，她宛转相就。
　　这个吻比最前面一个要长得多，两人就这？紧紧拥吻，感受着空气中浓浓的爱意，直到喘不过气来才停下。
　　“嗯，我还没洗澡呢，”
　　汗流浃背的，昨晚做爱又出了一身汗，现在身上粘粘的有点儿难受，“老婆，你闻闻，臭臭的吧？”
　　“不会呀，”
　　她真的皱起小鼻子嗅了嗅，“嘻，这是我老公的男人味儿。”
　　“好哇，这？快就学会拍马屁了，一指禅伺候。”
　　“不要…不要啊，呵呵呵…好痒…好痒，救命啊……”
　　早上和芊语自己开着车来到公司，他和芊语婶婶尽量的保持距离免的其他人说着闲话，对念慈小妈和芊语婶婶造成困恼。他还注意着芊语今天走路的姿势，有没有因为昨天的痛而有变化，总算她行走之间还算正常，没有露出破绽。
　　忙了一天终于来到他每天必定报到的时间――和念慈小妈通MSN，芊语婶婶戴上耳机和念慈姐说着悄悄话不让他听，可是从芊语婶婶泛红的脸色就知道应该是女人的私房话，聊了十多分钟芊语婶婶回床上看书，换他和亲爱的念慈小妈情话绵绵，真是心疼她一人在国外要待那么久，唉，甜蜜的时光总是要无数个等待才能实现，真是折煞人。
　　当他依依不舍的结束和念慈小妈的MSN回到床上时，猛然看到芊语婶婶跪坐床上，杏眼圆睁，左手叉腰，右手食指指向他，发起雌威的问他：“说，你今天和业务部的小茜是不是有说有笑的打情骂俏？
　　他心里想着今天去业务部一天也是你派我去的，怎么会这样？想着头上的汗都被她吓出来了。
　　“噗滋……哈哈哈……”
　　还没等他反应过来，姚芊语自己已经先忍不住，捧腹笑倒在床上。
　　我靠，枉费他杂七杂八想了这么多，原来芊语婶婶在耍花枪，他被她当猴耍了。
　　天龙瞪着笑得上气不接下气的芊语，恨得牙根直痒痒。心中有气，扑上去摁住她就呵起痒来。
　　“哎哟…哎哟…老公……好老公…我不敢了，我…我怕痒啦，饶了我…饶了我吧……”
　　芊语笑得喘不过气来，连声求饶。
　　她朝床里让了一下，他也就顺势坐在她旁边，和她并排背靠着床头，两腿平伸的坐在床上。
　　“芊语婶婶，我们到隔壁睡好不好？床比较大。”
　　“不要啦，那是你和念慈姐的床，我不能在她不在的时候上她的床。”
　　“真拿你没办法，刚才和念慈小妈聊什么？”
　　“我不告诉你！”
　　她低下头说着。
　　然后就很自然的靠过来，身体倚在他的身侧，脑袋枕着他的肩膀，手也从后面伸过来，搂住了他的腰。她穿了一件无袖的短睡裙，领口开得比较大，他甚至可以看到她的乳房。短睡裙的下摆只盖住了她大腿的一半，身体动的幅度一大，她里面的小三角裤都露出了一些。
　　她身体的清香气息冲击着他迷糊的头脑，她头发的柔软丝滑撩拨着他赤裸的前胸。身陷这样暧昧的环境，身伴这样香艳的胴体，他能做的就是把她紧紧的搂抱在怀里。他们开始接吻……
　　芊语果然是聪明的，昨天的接吻还很生疏，今天只一会儿，她就掌握了亲吻的技巧，她也开始把她的舌头伸进他的嘴里，也开始吸吮他的舌头和嘴唇，他们的接吻就愈发热烈和缠绵。他们俩人的舌头在对方的口腔里搅动着、吸吮着，嘴唇相互摩擦着，牙齿相互交替的轻咬对方的嘴唇和舌头；他们的手也开始在对方身体上抚摩，慢慢的，他平躺在床上，她的上半身压在他的胸膛上，他们继续忘情的亲吻对方，两个人的情欲都在这样热烈的亲吻中强化和升华。他膨胀坚挺的阴茎把他宽松的篮球短裤高高的顶起，像在小腹上撑起了一顶帐篷。
　　他忍不住，翻过身来把她放平在床上，起身跪在她两腿之间。他端详着她，那美丽水灵的脸庞在柔和的暖色调的灯光下泛着羞涩的红晕，更显得妩媚妖娆；在那洁白光滑的睡裙中，是一个纯洁真挚的胴体，略显纤细，白皙而柔软。她是这样一个聪慧、细心、体贴和善解人意的少妇，浑身上下充满了成熟女性的纯真。
　　他轻轻抚摩着她的身体，她的脸、她的嘴、她的臂膀、她的大腿、她的玉腿……她闭着眼睛，全身全心的感受着他带给她的情欲升华的激动。他轻轻的抚摸她的胸，隔着睡裙，他能感觉到，她的两个乳房已经浑圆挺拔，柔软而富有弹性，手感很舒服。他的双掌一边一个紧握住她的这两个乳房，搓揉着。
　　揉着揉着，他就感到她的乳头开始挺立起来，在他手掌中渐渐变硬，像两颗坚硬的豌豆，在他的搓揉中一会儿陷进乳晕里，一会又被他提拉出来。他就这样逗耍捏弄着她成熟的乳房。
　　然后，他掀起她的睡裙，让她白皙纤美的大腿和平坦光滑的腹部毫无遮掩的展现在他的眼前。他抚摩她修长而均称的美腿、小巧诱人的双足，然后反过头向上，抚摩到她大腿和小腹相连的地方。在那里，一条小巧性感的小内裤遮住她的隐密处，耻骨联合处显现出一个优美的圆弧，令人产生无限的遐想。
　　他的双手继续地在她的身体上揉捏着，时轻时重，不断的挑逗着她的情欲。
　　有时，他会轻轻的抚过她那被小内裤遮住的隐私之处，用掌心在那圆丘上画着圈。
　　他知道，芊语婶婶今晚才第二次，他还必须要有足够的耐心，把她搓揉到完全成熟，把她内心的激情欲望完全激发出来，才能让他和她一起享受到那无法形容的美妙感受和快乐。渐渐的，她的脸更红了，身体更柔软了，她的呼吸也更加急促起来……
　　他的手向上移动，把芊语的睡裙一点点往上掀，直到露出她美丽的乳房……
　　他俯下身去，隔着她那小小的内裤，轻轻的吻着她的阴户。一股淡淡的清香扑鼻而来，迷人而圣洁……他的嘴唇和舌头继续向上游动，沿着芊语的小腹、肚脐、肋骨，直达她刚才已经被他万般搓揉、千遍捏弄的乳房。因为没有戴胸罩，她的乳房立刻暴露在灯光下，暴露在他的面前。她的乳房算是很丰满的了，两个碗形的肉锥，圆圆的耸起，盈盈可握。
　　乳房白如凝脂，乳头艳如桃花，分外的诱人。他轻柔的让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的红艳的小乳头前进。
　　他捏揉着她的乳房，吸吮着她的乳头，一会儿用舌头舔着她的乳晕处，一会儿用牙齿轻咬她的乳头。对芊语来说，这种情欲的刺激，让她渐渐的不能自己，嘴里不由自主的发出了兴奋的呻吟声。




　　第四百零五章、人间最快乐的美事

　　“嗯……”她的呻吟声轻柔而迷乱，鼓励着他继续向她的身体发起攻击。他的双手上下齐攻，开始抚摸挑逗她的私处。
　　芊语尽量忍耐着、压抑着自己，尽量的不让自己出声。可是，她的身体在颤抖，她的阴户散发出湿热的气息，他看到时机已经成熟，就抬起身子，把她伸直在他身体两侧的长腿拉起，在他身前并拢。这样，她的上身和腿呈直角，而他跪在她举起的双腿后面。他把她的双腿靠在他一侧的肩膀上，两手伸过去脱她的小三角裤。
　　她抬了一下屁股，以便他顺利的把她的小内裤脱下来。当他顺着她举起的双腿，把她的小内裤拉到她靠在他肩膀的小腿、也就是他脸前的时候，他突然发现，在她小内裤的裆部，垫着一层薄薄的卫生纸。
　　“芊语婶婶是来月经了吗？”
　　他把她的双腿从肩膀上放到床上，手举着她的小内裤问她道。
　　她显然有点迷惑他为什么问这个，当看到他手里拿的她的小内裤时，她明白了他的意思，红着脸说：“今天跟你在一起，我总感觉下面很湿，所以就垫了卫生纸。”
　　原来是这样，他心里又有了异样的感觉，还是不知道是该高兴还是该叫苦，但肯定喜悦的成分更多。无疑会大大鼓励他尽情释放他心中的魔鬼。
　　他哈哈大笑故意糗她：“我要跟念慈小妈说你上班的时候都在想我，想到小内裤都湿了。”
　　她也不甘示弱的回以哈哈两声：“我刚才已经和念慈小妈说过了啦，你拿我没辄！”
　　天龙故意一边垂头丧气说着：“老人家说过，太聪明的女人不要娶，偏偏我林天龙不信邪娶了两个聪明的女人，真是自找死路。”
　　一边将芊语的小内裤丢在床边，再次分开她的两腿，伏下身，仔细端详她的阴部。没有了小内裤的遮掩，她身体最后的隐秘部位完全暴露在他的面前：在白皙平坦的小腹下部，细少卷曲的阴毛黑亮整齐，妥贴的盖在那个小小的圆丘上。整齐的形状恰似一个倒三角，就仿佛一个指引方向的箭头，将他的目光引到下面她那洋溢着青春气息的阴户。
　　她的大阴唇圆润饱满，小阴唇小而且薄，一条细缝藏在中间，从阴毛箭头的尖端一直延伸到她的会阴部。再下面就是她的肛门了。她的肛门小巧，褶皱整齐，颜色宜人，而且非常干净。她整个阴部不但没有任何异味，而且散发着少妇特有的身体清香，令人陶醉。
　　他用左手的拇指和食指分开她的阴唇，让她的阴蒂暴露出来。然后，他一边用右手的中指轻轻的揉弄她的阴道口，一边用嘴唇和舌头舔吸着她的阴蒂。她的阴道口其实早已是湿润不堪，在他的揉弄和舔吸下，她的爱液分泌得更多了，湿润着她的阴道和肛门周围，甚至有一丝晶莹的液体从她的阴道口滴垂到了床上。
　　在他的挑逗下，她再也无法忍住自己的呻吟，“嗯……啊……”的发出声来。她的双手放在他的头上，一会儿想拚命按住，一会儿想使劲推开，一会而又紧紧揪着他的头发。
　　他从她的两腿间抬起头，伸手脱去自己的短裤，一纵身，沉重的身体完全压在芊语纤弱柔软的身体上。他怒涨坚挺的阴茎被紧紧压在他的和她的小腹之间，一边亲吻着她一边说：“会疼要跟我说好哦？”
　　她摇摇头，轻声但清楚的回答：“我不怕疼了……”
　　他抬了一下屁股，让自己已经涨得发痛的阴茎向下滑到她的两腿之间，手指贴着龟头探了一下她阴道口的位置，腰腹稍一用力，又感觉他的龟头来到她阴唇和阴道口最紧的地方，“这里最紧了会不会疼？”
　　他心疼的问着。
　　她摇摇头，然后在他插进阴道的时候身体一抖，“啊”的叫了一声，声音压抑而尖锐。再看她的脸，她眉头紧蹙，一颗泪珠顺着紧闭的眼角流向耳朵。
　　他抬了一下胳膊，想帮她擦去流淌的眼泪，以免流到耳朵里。她可能以为他要离开她的身体，伸出双臂搂住他的背，把他紧紧的固定在她的身体上。她不动，他也不动；她不说话，他也不说话。他感觉着她的紧握和湿润，她体会着他的坚硬和粗大。
　　就这样，他们静止了大约有一分钟。然后开始接吻，这同时，他开始抽动他的身体。随着他的抽插，她发出“嗯……嗯……”呻吟声。而这轻微淫靡的声音，更刺激着他的神经，刺激着他的性欲，他开始向她的身体深处冲刺。
　　“老公，你可以尽情的做，我已经不痛了。”
　　多么体贴的女人啊！刚刚还痛的掉下泪，现在为了让他尽兴……他抽动的动作越来越大，她呻吟的声音也就变得放肆起来。在她呻吟声的鼓励下，他把自己的和她的小腹都撞得一起。
　　不知什么时候，他把她身上的小睡衣也脱了下来，她一丝不挂的身体在他的身体下面颤抖，她用臂膀和双腿紧紧的缠绕着他的身体。
　　在差不多抽插一个小时后，他把自己送上了情欲的顶峰，他用尽最后一点力气，拚命的在她身体里快速的抽插，在身体即将爆炸的那一刻，他把阴茎狠狠的顶在她的阴道深处，一波波的射出精液。
　　“老公你射了，射的我‘水蜜桃’里面好舒服，你的精液好烫喔。”
　　“芊语婶婶对不起，应该先给你来一次高潮的，可是你的‘水蜜桃’实在是太紧了，我舍不得拔出来。又想把你的阴道来适应我的‘铁棒’，才能够再下一次变换多一点的姿势，所以我只顾着自己的阴茎爽快，而没有先给你高潮。”
　　“老公，不要道歉啦，真的，你很温柔和你爱爱很舒服，有你和念慈小妈疼我我已经很满足了，而且感觉到很幸福！”
　　“傻婶婶，胡说什么呢？”
　　天龙轻轻拍了一下她的脸蛋，“你那么善良，那么温柔，这些都是你应得的。再说不是你有了我，而是我们互相拥有了对方。从今以后，你就是我的一部分，我也是你的一部分。”
　　“那我的一部分听不听我的话呢？”
　　她头歪歪的，眼神中透着调皮的光芒，不知又在打什么主意。
　　“听，当然听了。人家说出嫁从夫，我们来个娶妻从妇好了。”
　　唉，热恋中的女人老爱作弄心爱的男人，谁叫他喜欢她呢？认了吧！
　　聊了一下他慢慢的从她的阴道抽出还未全软的阴茎，伸手把她拉倒在他身边，拥抱着她，亲吻着她。她也拥抱着他，回吻着他。
　　“老公刚才你看了半天我的‘水蜜桃’，我也要好好看看你的‘铁棒’。”
　　她说着，挣脱他的拥抱，爬起身，屁股撅在他的脸前，头低下去靠近他的阴茎，一边用手轻轻摆弄着，一边仔细的看了起来。然后把嘴唇贴在了龟头上，又伸出舌头，舔了一下。
　　他想好好让她尽快掌握另一种令人消魂的做爱方式――口交，就一边抚摸着她的大腿和屁股，一边说着：“张开你的嘴，含住它，然后像吃冰棒那样上下吸吮它。”
　　“才不要呢，我只是要把它舔干净而已。”
　　她一边说着，一边拨开他抚摩她阴户的手，转过身，趴在他身上，看着他的脸说：“老公，念慈小妈和我都发现你的一个小秘密。”
　　“哦，是什么秘密呀？”
　　“呵呵，你的阴茎上长了一颗痣……你说，还有没有别人发现？”
　　天龙笑笑：“那也不算是什么大不了的秘密，这辈着只有两个会算计自己老公的女人发现，可以了吧！”
　　她听他这样逗着她，不禁有点得意，呵呵笑着说：“只有我和念慈小妈知道？这下好了，将来不论你走到那里，不管你变成什么样，我一眼就能把你认出来，哈哈。”
　　“得了吧你，哪有那样认人的？你以后找不到我的时候，难道见到一个像我的男人，你就让人家脱裤子，让你看人家的阴茎呀？你花痴呀？”
　　他也被她好玩的想法逗笑了。
　　“呵呵，我只看老公的阴茎，别人的，我才不看呢。”
　　说着，她又转头去看他的阴茎。这一次，没有等他再说话，她就主动含住了他的阴茎。
　　虽然芊语婶婶是个充满现代观念的少妇，但他觉得在她的骨子里还是具有很多传统女人的美德，比如，把关心和伺候好自己喜欢的男人作为自己义不容辞的责任。
　　所以，她在跟他相处的时候，总希望他感觉安逸和舒适，这几天他们因工作关系的朝夕相处中，她就对他有一份特别的关注和照顾；现在，当他们独处一室，她更是尽力表现出她温柔体贴的一面。
　　尽管技术上肯定还不算熟练，但她仍然努力的为他口交，希望带给他更多的快乐和更好的享受。
　　他闭着眼睛，舒服的躺在床上，在那激烈做爱射精高潮后，全身通体舒畅，还享受着她的口舌服务，真是人间最快乐的美事。




　　第四百零六章、放开情怀芊语婶

　　天龙忽然想到这些都可能是晚上和念慈小妈MSN，她教芊语婶婶的。
　　他抚摸着她光滑柔软的皮肤，搓揉着她小巧丰满的乳房，抠弄着她湿润温暖的阴户，而她在他的教导下努力的抚摩、吸吮和舔着他的阴茎、睾丸和肛门。
　　在她这样的刺激下阴茎又如铁棒般硬起。
　　这时他一面翻转身体把她压在身下一面说：芊语你刚刚让老公舒服，现在换老公给你舒服。
　　说完他顺势用双手压住她的双腿。芊语惊呼一声，知道他正在看着自己毫无遮掩的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“老公我不疼了，我要，我要。”
　　淫液一阵阵的涌出阴道。
　　他热切的看着眼前白净的阴部，稀疏的阴毛散布在丰满的阴户上，一条细长的肉缝把下体分成两部分，两条粉红阴唇上布满着的淫液在房间的光线上闪着淫邪的光，在两片阴唇顶端一颗豆大的阴核胀得通红，阴唇下方是布满褶皱的菊花蕾，淫液不停的从紧闭的阴道中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩浮水印。
　　他拉起芊语的手，让她扶住自己的双腿。然后用一只手打开了那紧闭的阴唇，一个鲜红的阴道出现在他面前，微微的收缩着，淫液一点点的渗出。他用食指沿着阴道口以孤形旋动，芊语颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，她急促的呼着热气，“老公，老公，我好难受，好痒啊！”
　　他听到芊语的淫声，用手指顺着阴唇来到小阴蒂按了下去，芊语啊一声，屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才这一下，她已经等了太久了。
　　他一边磨擦着芊语的小阴蒂，一边把脸贴到芊语的大腿根部，用鼻子深深的闻着，芊语的下体没有一丝的异味，只有沐浴乳淡淡的味道混合着女人动情时分泌的体味。
　　芊语的呻吟声已经变成了嘶喊，下体向上挺动，寻找着他的手指，淫液涌出得越来越多。芊语突然觉得阴道深处一下子爆发了，积累已久的快感潮水一股涌出，阴道激烈的收缩着，淫水在挤压下飞溅出来，身体剧烈的抖动，从嘴里长长的“啊……”
　　了一声，她在他手指的玩弄下，达到了第一次的高潮。
　　他伸出舌头舔着芊语涌出的淫液，用柔软的舌头插入芊语的嫩穴，用嘴唇盖在阴道口上吸吮。芊语已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着空气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被他吸走，身体软的没有一丝力气，一双大腿早已搭在他的肩头，双手无力的垂在身体两侧。
　　他吸完了芊语的淫水，起身压在芊语的身上，芊语柔软的身体与他的身体紧紧的贴在一起。他用双唇盖在她的唇上，把混合着芊语淫液的津液传到芊语的口中，芊语吸吮着，用手紧搂着他坚实的后背。
　　两唇分离，他对芊语柔声说道：“你舒服吗？”
　　芊语婶婶睁开迷离的双眼，“嗯、好舒服，老公我爱你，我太幸福了！”
　　这时她感到他硬挺的肉棒顶在自己的小腹，心底的欲望又升腾起来，她凑到他的耳边，“老公…我还想要，我想要你的全部。”
　　他坐起身，腿间的阴茎怒涨着指向芊语，芊语用小手握了上去，前后抚弄，“好吓人！老公它好大、好硬、好烫喔！老公我想要在上面。”
　　他一笑，“你的阴道还太紧，不行！”
　　她撒娇说着：“我不管、我不管，人家要嘛！”
　　芊语自己坐起来屁股前移，小手把他的阴茎凑向自己的下体，在阴道口上磨擦，濡湿的阴道很快把阴茎也润湿。他看着芊语把阴茎放到阴道口，他也已忍不住，身体向上挺动，阴道口被巨大的龟头慢慢撑开，肉壁向四周退去，芊语口里吸着气，嗯嗯的轻叫着。他只觉得一阵温暖，龟头已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。
　　芊语的阴道实在太紧，这种坐姿他怕芊语还不适应会疼所以让她躺了下来，她的小手握着他的阴茎，撒娇道：“老公快嘛，刚刚已经来过一次了，人家已经不会痛了嘛！”
　　他开始慢慢的插入，芊语的小手一紧，抓紧着他的阴茎，“好大，光握着就好服。”
　　他一插到底让整个阴茎都进入了这个温暖湿润的阴道深处，然后停止抽插的动作，俯下身去把芊语的乳头含入嘴里用舌头拨弄，用牙齿轻咬，很快芊语又开始发出情欲的“嗯嗯”鼻音，阴道里也火热起来。
　　不一会儿小手离开他的阴茎，缠到了他的腰间，“嗯，嗯，老公你动一动嘛，人家想要了！”
　　他挺动着下体，两人同时“啊”了一声，发出满足的叹息声。
　　他俯到芊语的身上，把舌头伸入芊语口中，屁股开始前后挺动着。
　　芊语的小手紧紧搂在他背部，与他亲吻着。她觉得自己的阴道被粗壮的阴茎充满着，阴茎的每一次进出都给她带来巨大的快感，小阴蒂也不时的被他浓密的阴毛划过，她离开他的双唇，一声声娇啼在屋中回荡。
　　这时他跪立起身，抬起芊语的腰，大力抽插着芊语的阴道，随着每一次阴茎的进出，芊语阴道内粉红的腔肉不停的被带出，淫水沾满了他的阴茎，顺着大腿流下，阴茎与阴道的抽插发出“滋滋”的水声。
　　芊语痴狂了，她已经学会享受他粗壮的阴茎在她体内的抽插，并且那紧小的阴道也适应了他的大龟头。
　　她丰满的屁股随着他的抽插在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“嗯嗯”的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。
　　他浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，他轻掐着芊语的臀肉，让阴茎与那阴道中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，阴道的紧紧包裹，芊语一声声的娇啼，让他几乎窒息。
　　他猛的把芊语放下，双手撑在芊语的两侧，双腿伸直，阴茎以直角的方向狠狠的一次次顶进芊语的小穴。
　　芊语的身体跳动着，阴茎抽插带来的快感让她舒服到不知所云，她急促的喘着气，大声叫着：“嗯，老公，我不行了，老公，我来了！”
　　他这时也快到达了顶峰，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着芊语的小穴。
　　芊语身体内的激情在他高频率的冲击下汇成了快感高潮，让她觉得快感是那么的清晰，她的阴道痉挛着激烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，阴道的收缩达到极限，一股淫液涌出，冲击到他的龟头上。
　　他只觉得阴道紧紧的缠着阴茎，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在芊语的阴道深处中，芊语在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，眼泪涌出眼窝。他射精后瘫倒在芊语的身体上，两人紧紧的拥抱在一起喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着淫液的味道。
　　他的阴茎仍感受着芊语温暖潮湿的阴道，与芊语紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着芊语通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”
　　芊语用充满爱意的目光毫不躲避的看着他，小手在他坚实的背部来回摩挲：“老公好舒服喔！难怪念慈小妈说跟你做爱真的很幸福。”
　　他逗着她说：“咦，奇怪了你怎么没睡着？你不是高潮后就会睡着了吗？”
　　“老公你好坏、好坏，欺负我。我才舍不得睡呢，老公给我这么舒服的感受我要好好的享受享受。我怎么舍得就这样睡过去呀？”说着就用她的头发和嘴唇在他的脸上扫过来蹭过去的。
　　“老公‘铁棒’还硬硬的在我里面耶。”
　　“你还要不要？我还可以再给你。”
　　他继续挺动着阴茎插着那已装满淫水和精液的小阴道。
　　“不要啦、不要啦，你不要再动了我会受不了的！而且你的手伤还没完全好，不要出太多力。”
　　“嗯，不要我出力也可以，那你用手或是嘴帮我。”这样，他又教会了芊语婶婶如何为他手淫。
　　今晚他的阴茎在她的身体里一直抽插，先后三次把精液射进她的阴道和嘴里。
　　就这样，在这一夜，他把芊语从一个少经人事的寡妇变成了一个性欲旺盛的熟女，教导了她许多性爱技巧和取悦他快感的方法，而且，这一夜的疯狂还奠定他和她在性生活方面的行为模式，那就是，他每次都可以像和念慈小妈做爱一样，随心所欲的随时随地的做爱，而她则是尽力取悦和迁就他，用她的话说，就是：“你可以在我身上做你想做的任何事情。”




　　第四百零七章、丝袜高跟库房里

　　第二天早上一到公司天龙和芊语婶婶都忙的焦头烂额，董事长梁儒康去了戛纳和柏林，总经理苏念慈去了美国，留下姚芊语和天龙镇守公司，大大小小方方面面都要操心，天龙这才知道管理公司不是那么容易简单的，到快下班的时候芊语婶婶才终于有时间在自己的位置上坐下来休息一会儿，她一坐下就揉着自己的太阳穴，看样子确实是有点累了。
　　即使这样，她还不忘回头给他一个笑容，看得他又是欢喜，又是怜惜。
　　“天龙，HP5000LE印表机的墨水夹还有吗？我急用。”
　　市场部的大嗓门小乔冲进来旁若无人的嚷嚷着。
　　我靠，进来也不先敲门，芊语一杯水才刚喝了一半，天龙真恨不得扑上去把这小子给掐死。
　　“啊，这里的刚用完了，我到仓库给你拿去。”
　　芊语看了看手表，“反正差三分钟就下班了，还是你跟我一块儿下去吧？待会儿我就不上来了。”
　　“没问题！”
　　小乔回答着。
　　芊语锁了抽屉拿了皮包，跟天龙打了声招呼就带着小乔下楼去。
　　呵呵，真是天助我也，和宝贝儿亲近的机会来了。
　　石英钟一响，天龙就第一个走出办公室，连电梯都来不及等，下楼直奔仓库。
　　仓库是主建筑物后封闭的一间平房，占地面积还不小。
　　天龙看左右无人，在门口看着小乔打着哈哈从里面手拿着墨水夹出来。
　　等他走远了，天龙闪身进入仓库，顺手就把铁卷门拉下来。
　　背对着他在库存账本上写着什么的芊语被关门声吓了一跳，转身见是天龙，拍着胸口嗔道：“干嘛呀？神秘兮兮的，吓人家一跳。”
　　“想了解一下我老婆的工作环境嘛。”
　　天龙嘻皮笑脸的回答她，顺便打量一下周围。
　　库房是长方形，大约有一百坪左右，堆满了杂七杂八的物资。
　　整个空间内没有一扇窗户，但在天花板上有四个大排气扇，所以不觉得闷。
　　两排日光灯只开了头顶两盏，门一关就显得昏暗了许多。
　　入口处有一桌一椅，芊语婶婶现在就是坐在这里记账，“平常不关心现在才来献殷勤，打的什么鬼主意？”
　　虽是抱怨可是他听得出她话里的喜悦之情。
　　他把她拉到椅子边将她按得坐下，站在她背后，双手在她肩膀上按摩，“好芊语婶婶今天累坏了吧？来，让老公伺候伺候你。”
　　“啊……”
　　她发出一声长长的呻吟，“好舒服，还是我老公会体贴。站了一天，全身都酸疼。”
　　“待会儿还有你舒服的呢，”
　　他心中这么想手上却不停，从肩部转向双臂，揉捏着她每一个关节。
　　校运会的时候他可是种子选手，学了一些推拿术，现在还勉强记得，用在芊语身上果然见效。
　　“芊语放松一点，试试老公的松骨手法。肩部手臂完了，接下来就是脊椎按摩了，”
　　他手劲用得恰到好处，又酸又麻的感觉让芊语时不时就把身体扭两下。
　　他绕到芊语身前蹲下，将她双脚轻轻抬起，脱去白色高跟鞋，把那对肉色丝袜包裹着的玉足放在膝上，捧起一只，一手抓住她的脚掌用力按压，另一手活动着她每一个脚趾。
　　玉足纤美，丝袜柔滑，第一时间激起他的欲望，阴茎瞬间就将西装裤顶起高高一块。
　　芊语应该从没享受过这种待遇，呻吟一声，干脆连眼睛都闭上了。
　　正好，要是被她看见他胯间的隆起，肯定会发现他不轨的企图。
　　趾节均匀，趾甲平整，真是完美的脚型啊。
　　更难得的是一天下来不仅没有一丝异味，还依然散发着淡淡的兰花香，这气味他可不陌生，是他宝贝的天然体香。
　　一只脚按摩完换了另一只脚，他一边按着一边将头悄悄低下去。趁其不备一口含住了她的玉趾，用力吮吸起来。
　　“咦？你在干嘛？啊…快放开…脏死了啦！”
　　芊语婶婶大吃一惊，睁开眼来却刚好对上他贼兮兮色眯眯的眼神，一下子就明白了他想做什么？
　　“坏死了，还以为你真的来等人家，没想到你就是想…想…在这里不行…不行啊。”
　　小脚儿被他牢牢抓住，没能如她所愿缩回去。
　　他口中有物不便说话，腾出右手顺着光滑的小腿和丰满的大腿一直摸上去，探入裙中，芊语全身一抖，立马住口。
　　她穿的是包臀的连裤丝袜，他的魔手直接放在了三角区上，高温让他手指不安份的开始活动，她的呼吸渐渐急促起来。
　　他舌头灵活的和她每个可爱的脚趾作了一番亲密接触后，转移阵地到了她的脚心。
　　刚舔第一下，只听她“嘤”的一声，他的右手就被牢牢夹在她两腿之间，丝毫动弹不得。
　　美丽的小脚丫儿更是左右摇摆，缩紧又伸展，挣扎着想要逃离他的侵犯。
　　岂能让她如愿？他左手紧紧抓住她脚踝，用舌尖一下下的挠着她的脚心。
　　“嗯…嗯…好痒…老公…痒死我了…哈哈哈…停…停啊…”
　　随着她的笑声，他右手的指尖隐隐传来一阵湿意。
　　忍无可忍，他抽出手起身将她腋下的拉链拉开，把套装上衣整件向上掀起。
　　咦？上下两片白皙夹着中间一截紫色，他没看错吧？首先映入眼帘的竟是一件崭新的紫色半托式胸罩，几乎半个乳房都露在外面，精致的花边配上高贵的紫色，性感之极。
　　“宝贝儿你……”
　　“这件你没看过吧？老公你喜不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，我太喜欢了。”
　　他都有点口齿不清了，“好老婆呀！”
　　他连解扣都等不及，直接将罩杯向上翻去，小巧的乳头早已翘得老高。
　　他一手一只将乳房握住，凑上嘴又舔又吸半天，弄得芊语小脸通红，娇喘连连。
　　眼看将她挑逗得差不多，他让她手扶桌子跪在椅上，将小屁股高高撅起。
　　还怕弄疼她的膝盖，他还特意拿了个旧纸箱压平放在椅上。
　　她上衣早被他脱下丢在桌上，胸罩却仍然卡在乳房上方。
　　他把她裙子向上掀起推到腰间，把裤袜和内裤一起扯到膝弯处。
　　那紫色的丝质花边小三角裤裆部早有一道深色的湿痕，这是她早已兴奋了的铁证。
　　三寸不烂之舌再次派上用场，舌尖首先就点在光秃秃的溪谷正中嫩肉上。
　　“啊…”
　　芊语婶婶全身又是一抖，“那里不行，老公，老公，我出了一天的汗，臭死了，不要啦，不要啦。”
　　鼻中果然传来淡淡的汗酸味，不过也没像她说的那么夸张，这一点异味和让芊语舒服比起来，完全可以忽略不计。
　　天龙在她粉臀上轻拍两下，表示无所谓，舌头再次在那迷人的溪谷中畅游起来。
　　两分钟不到，耳边就又响起那熟悉的甜美呻吟：“啊…啊…老公，好…好舒服…我喜欢…喜欢你亲…亲我那里，啊？你…你在干嘛？不…不行，那里真的不行。”
　　舔吻钻吮的同时，他将两瓣白玉臀肉分开，鼻子刚好顶住了芊语棕红色的菊门。
　　听她这么一说，他干脆用力牵动面肌，鼻尖在菊穴口上下抖动起来。
　　“不行…不行啊，老公…我…我…”
　　她用力摇动着丰臀，话中都带上了哭音。
　　羞耻心这么强？看来芊语婶婶对后庭戏一时还没法接受呀。
　　算了，还是今后慢慢改造吧，第三次而已，日子长着呢，他将脸移转到她的耻部。
　　“宝贝儿，我要来喽！”
　　他拉下裤子拉链，掏出肿胀到难受的阴茎，顶住芊语早已爱液淋漓的粉红色肉缝。
　　“啊？这…这种姿势也能做…做那个吗？”
　　芊语转过头来，两眼睁得溜圆，一副不能相信的表情。
　　听了她的话他心中别提多爽了，他的芊语真是太纯了，他猜她连A片都没看过。
　　可她又知道高潮，看样子她那少得可怜的性知识都是从书本上来的，或是念慈小妈适时教导的。
　　三十岁的熟女人耶，真是太不可思议了！
　　“试一试不就知道了。”
　　他边说着边“噗”的一声将龟头整个挤入了她的阴道中。
　　“嗯……啊……讨厌，坏老公，进来也不说一声。”
　　他见芊语婶婶不但轻松承受，甚至还有些甘之如饴的样子，不禁大喜。
　　腰部猛一用力，龟头破浪而入，虽不能全根尽没可也直抵花心。
　　芊语不知身怀何种名器，阴茎深陷其中，龟头棱角处，像无数小舌在四周舔舐，又似有千万只沾了油的小手在阴茎上摸揉推扭，挠拧按捏。
　　下体传来的感觉让他差点直接投降。太阳穴上也是一阵猛跳，几乎要忍不住叫出声来。
　　突如其来的冲击让芊语也是“呜”的一声，他却听出其中快乐大于痛苦，看来小宝贝的身体经过他口、舌、手指和阴茎的几次开发，已经到了可以好好享受人生至乐的时候了。
　　当下再不犹豫，由轻而重，前后抽送起来。
　　他和芊语做爱才几天，阴道仍是紧窄无比，可是他前戏做足，一番推肩吻足，吸乳舔阴下来，此时阴茎只觉一片泥泞，进出自如。




　　第四百零八章、芊语意乱情迷

　　有开苞之乐却无破瓜之苦，是少妇之躯亦怀处子之穴，他何其幸也？
　　“喔…老公…好舒服…比…比上次还…还…啊…”
　　小宝贝悟性奇高，已经懂得前后摇动美臀来配合他粗壮阴茎的出入了。
　　老旧的桌椅在他俩通力合作下不断发出吱吱的叫声。
　　眼前一幕真是刺激：小宝贝转头向他，口中轻喘，媚眼如丝，长发从耳畔落下，遮住半张俏脸，另半边隐见红晕，竟是风情万种。
　　如霜玉背上一抹紫色胸罩，几星汗珠耀目。苹果绿的短裙堆在纤纤腰间，更增淫靡。
　　再往后臀峰高耸，雪股微颤，交接处粉红色的阴道被阴茎塞入又带出。
　　泛着白沫的爱液顺着大腿内侧向下流，被卷在膝弯处的肉色丝袜和紫色的小内裤挡住。
　　浑圆的小腿肚包裹在丝袜中轻轻抖动，玉趾内蜷，美足紧绷，让他恨不得再次将他们含入口中。
　　他弯下上身，手从芊语肋边伸过，握住一对玉乳，双手食指摁住乳尖轻轻下压。
　　有了支撑点他腰部力量更足，阴茎也更加激烈的在大美人儿的小蜜穴中出入，让她宛转承欢，口中娇啼。
　　“啊…麻…麻了，会…会坏掉，老公…老公…进得好深…好深…我要…我要你再用力…用力…啊…啊…”
　　前后矛盾，芊语婶婶大概自己都不知道自己在说什么了。
　　完全追求快感的状况下，技巧已不再重要，要的只是公牛一样的冲劲。
　　他现在就如一头发情的公牛，伏在伴侣背上狂冲猛插，阴茎暴风雨般的撞击着她的子宫。
　　十分钟不到，宝贝儿全身忽然僵硬不动，呻吟声也戛然而止。
　　他立即停下动作，用阴茎感受着阴道深处传来那种的压榨紧缩式的快感。
　　三秒…五秒…十秒…他只觉后脊一麻，会阴部一紧，就这么顶着芊语的子宫颈将浓浓的精液射入。
　　今天憋得太久了，阴茎暴射了八九下，这一次高潮足足有十秒钟，把因疼惜她强忍着的那一份全补了回来。
　　芊语的花心首次受到滚烫精液热流的浇灌，烫得她口中哀鸣，全身乱颤。
　　不会是同时高潮吧？他怎么会和芊语同时达到顶点，他没有刻意压抑，几乎破了自己的最快射出纪录，可是值得，真值得！
　　这一次的量实在是太大、太多了，一直到芊语坐直身体后两三分钟，阴道内还有白浊的液体缓缓流出。
　　羞得她是满脸通红，几乎连纸巾都拿不稳了，帮这个忙他自然是求之不得。
　　仔细看看，刚才太用力，小阴唇都有点儿红肿，看得他又是一阵心疼。
　　一个深情绵绵的长吻后他帮她整理好衣裙，两人收拾一下，关灯开门走出仓库。
　　锁门一刻两人对视一笑，都从对方眼里读出了这样的讯息──有机会一定要再到这里来亲热几次。
　　眼见无人，他手环着她腰，她头倚着他肩，像情侣一样走出公司。不对，他们本就是情侣，是世上最幸福最快乐的情侣。
　　阴唇虽是小红肿，还是以策安全，开车回家的路上他还是帮她买了消炎软膏。
　　芊语羞红的俏脸招来了营业员暧昧的笑容，羞了她两句，他的臂肉再次受到她玉指的‘爱抚’。
　　“要是现在问我世界上最迷人的景象是什么？”
　　“我一定会毫不犹豫的回答：”是我的芊语婶婶又喜又羞的表情。‘“
　　在车上他说着：“芊语婶婶，我到今天才发现我做爱的弱点罩门在哪里？”
　　她睁大眼睛用狐疑的表情看着他：“你说什么我不懂耶！”
　　他说：“每次做爱我一定要射个两、三次，‘铁棒’才会软，可是今天在你背后做，不但时间短到三十分钟就射精了，而且你老公也是你最爱的‘铁棒’也一下就软下来了，真是奇怪？”
　　她呵呵笑着：“软了才好，免的你作怪，”
　　说着用手伸向他的下体一摸，哈哈笑的更大声，“真的软了耶，从没看过你这样软过。”
　　“我要是硬不起来你跟念慈小妈才难过呢。可能是你的屁股有肉插起来太舒服，我无法控制射精，我不信邪回家再试试看。”
　　“哼，才不要呢！”
　　“回去你帮我洗澡，我从后面再来一次试试看，是不是真的从后面我就会早泄。然后我再像刚刚那样帮你按摩全身。”
　　她嘟着嘴：“才不要呢都是你占便宜。”
　　哈哈天龙大笑的说：“难怪念慈小妈说你像佛陀旁边的弟子阿难一样，记忆第一，什么事过目就不忘，刚刚从后面来的事你还记的。”
　　芊语白眼瞪着他：“老公你在糗我今天晚上你就自己睡。”
　　为了晚上的‘福利’，他只能看着她笑笑的闭嘴，一路开回家。
　　吃完晚饭天龙和芊语婶婶慢跑才跑不到三公里她就气喘呼呼：“老公我不行了，我们用走的好吗？”
　　“好啊，”
　　他看她脸色通红心疼她：“那我们往回慢慢走好了。”
　　“老公我身上有带钱，前面有一家家具行我们去买被单和被套好不好？”
　　“干嘛买买被单和被套？”
　　她撒娇且红潮泛脸：“每次做完被单都湿了，天气又潮湿我洗了都还没干，今天再不买明天就没的换了你准备打地铺吧！”
　　他呵呵笑着：“那你是说今天晚上还可以‘爱爱’？”
　　“讨厌，你就是会欺负人家。”
　　接着她又问：“老公，你们男生的电脑里面都会有A片你有吗？”
　　他噗兹大笑着：“怎么你想看？还是我的技术有问题？或者是你要改善老公从后面来早泄的问题？有，我有很多等着你挑呢！”
　　她同样脸上泛红：“我感觉我口交的技术很笨，还有我好像不能像念慈姐那样让你尽兴，我想看一看嘛！”
　　“好，等买了被单回家看！”
　　“还有，老公你会觉得我的内衣内裤不够性感吗？因为之前有‘不小心’看到你和念慈姐爱爱，她穿的内裤都好性感喔，我有发现到你都没把它脱下来，就算脱了你也把它挂在念慈姐的脚踝边，看你们爱爱很舒服呐。”
　　“嗯，你呀，问题真多耶，你和念慈小妈属于不同类型的女人，念慈小妈在床上是属于只要不要过分的变态她都能配合，而且我跟她做爱也一段时间了，互相配合的很好。我和你才刚开始，你就急成这样啦？你的内衣内裤是好看，不过是真的不够性感！这样好了，后天星期六我们去看电影顺便去买你穿的性感内衣内裤。”
　　“老公，你说我怎么会不急？和你单独相处的时间只剩不到一个月了，我希望这一个月里是我一生中最能够回忆的记忆。不管将来世界变的怎样？”
　　*********
　　时间很快的来到了辞旧迎新的日子，十二月三十一日是今年最后一天又是连续假期，她和天龙约在帝都电报大楼准备跨年，街上人来人往车水马龙有的是等待晚上101大楼放烟火而来先占位子，有的却是准备返乡而匆匆忙忙的赶往车站。
　　大约将近晚上七点她和天龙才从餐厅用过晚餐走出来，天龙选了一个比较避风的角落，拉了拉他送给她的大衣衣领说：把衣领翘起来才不会冷，越晚会越冷。
　　她心里甜密的看着他：你也一样，做着和他同样的动作，把他的大衣衣领拉高。
　　人潮越晚越是拥挤已经不是可以用挤沙丁鱼来形容的，台上看着明星歌舞的表演，台下天龙从她的背后往前抱着她拥入他温暖的怀抱，时而耳鬓厮磨、时而两手轻按她的小腹、又时而嘴唇轻贴她的脸颊，害的她在大庭广众之下双颊泛红：“讨厌，在外面耶，林少！”
　　“呵呵，你不是念慈小妈，这招对我没效，想说不叫老公叫我的姓我就怕你了？”
　　“芊语婶婶，现在我是色欲薰心，你这招已经来不及了，你看看周围不只我们这们亲热，大家都是这么亲热的抱在一起啊。”
　　“哈哈，好嘛，老公那你从实招来，你和几个女孩子跨过年过？”
　　“这个嘛我要算一算才会知道耶！”
　　“哼！”
　　姚芊语翘着嘴故意摆出吃醋的样子。
　　“哈哈芊语婶婶吃醋的样子好好看哦，其实我在省城医专大二那一年全班几乎都去跨年，班上的女生到底去几个我到现在还再算呢！芊语婶婶你就别吃醋了吧！”
　　“那以后呢！”
　　“以后、以后啊！就只有你和念慈小妈和可晴嫂子芳芳表姐琳琳表妹他们！难道你要吃芳表姐琳表妹的醋啊！”
　　“老公你很讨厌、很坏耶，我还没看过芳芳琳琳耶！万一他们不喜欢我，那我怎么办？”
　　“那这样啊！”
　　他想了一下说：“我先打芳表姐琳表妹的屁屁，他们要是喜欢你那你就没话说了吧！”
　　“嗯！老公，那就看你舍不舍得打他们屁屁，如果他们都喜欢我我就只好委屈！哈哈！”




　　第四百零九章、新年幸福芊语婶

　　俩人心不在焉的看着台上的表演，心里却甜蜜的计划着将来的生活，但这些美好的憧憬不知能不能实现，她自己却不敢想像，天龙却好像都在他掌握之中的那么有把握似的滔滔不绝的说着。
　　时间很快的来到十一点五十分，离跨年倒数的时间越近，周遭人群声也越鼎沸，情绪也越高昂。
　　天龙把她翻转过来面对着他，嘴唇附在她耳旁轻说：“芊语婶婶，我要让你在新年的凌晨起，是第一个得到高潮的幸福女人。”
　　芊语满脸红着依偎在他怀里：“讨厌，不正经，让人家看到怎么办？我才不要！”
　　她嘴里虽然说着不要但心里却是甜蜜的。
　　天龙打开他的大衣，将她整个人好像包粽子似的包裹在他的大衣里，右手在外紧紧的抓着他的大衣的两边，左手却在她的大衣里抚摸她短裙下的大腿，然后轻吻着她说：“这样就可以了，别人看不到的。”
　　她看看周围的人群一对一对的情侣几乎都是互拥着对方，根本不会在乎旁人的什么动作，而且声音吵杂到即使她和天龙这么近的拥抱说话，有时都还要像读唇语般的仔细听他聆说，才有办法了解他的意思，顿时她放松了僵硬的身体，享受天龙的抚摸。
　　天龙很爱怜的把她全搂进怀，双手贪婪的在她全身上下来回抚摸着，她的屁股很丰满，身上很光滑，没有一丝斑点。他用手在她那小巧结实的乳房上深深的抚摸着两颗乳头，鼻子闻着她那身上散发出的体香。
　　渐渐的她轻轻发出了那种令人兴奋的呻吟声。天龙的唇慢慢移动到她的脖子，再移到她的耳垂，轻轻的咬着她的耳垂对她说：“芊语婶婶，把我的裤子拉炼拉下来！”
　　她把抚弄着他下体的手腾出来，拉下他长裤的拉炼，把那已经硬挺的阴茎从内裤里掏出来。
　　天龙把整根裸露在大衣里的粗大阴茎压在她的阴部，紧紧的搂着她，吻着她。
　　“我不想进去里面，我只想让你独享高潮。芊语婶婶，如果你想我插进去时，你自己把它放进去，好吗？”
　　她娇羞的低着头没回答，双手温柔不停的在阴茎上下套弄着。天龙的阴茎在她的激情抚摸下，变得非常硬、更粗大了，但时间又过了三分钟，天龙却没有见她把它往阴道放的意思。
　　“芊语婶婶，舒不舒服？”
　　“嗯，很舒服！”
　　“老公我要用手帮你弄出来，我要感觉你射在我的手上！”
　　她顽皮的说，同时，加快了套弄阴茎的速度。
　　“我射精的射程可远呢！”
　　天龙得意的说。
　　“是吗？那你射给我看！
　　“现在不行，今天我要让芊语婶婶是新年第一个达到高潮最幸福的女人，上回去再射给你看，好吗？
　　“不要，我就要老公现在射给我看！”
　　她边说，边用力夹紧了双腿。
　　“要不然老公要和我一起，我不要自己一个人独享，好不好嘛，最疼我的老公！”
　　天龙拗不过她的撒娇，亲吻着她说：“没办法！谁叫我疼老婆！”
　　天龙的双手轻轻分开她的大腿，她配合着将大腿大大的张开，他的手来到她那已经张开变得湿润的两片阴唇。
　　她一手扶住阴茎，将龟头顶在她的阴道口，然后天龙腰再往前一挺，整根阴茎一下全插进了她的阴道中。
　　“啊！”
　　她惊叫了一声，随即他们紧紧抱住了对方，天龙的阴茎，已成为一条爱的纽带。把他们双方牢牢的联系在一起，恨不得变成一个人。
　　天龙以她的阴道为中心，将她整个人用力往他的阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得使她的呻吟声，一声比一声还高。
　　好在周围的人声是随着舞台上的表演，越接近倒数的三分钟人群的叫声越是响亮，根本不会注意到她的呻吟声。
　　“啊……嗯……”
　　她的呻叫声是那样的醉人，但天龙好像怕旁人发现，他用唇将她的唇紧紧吻住。他们的身体缠在一起，纽动着，一进一退的轻轻慢慢抽插着，左手中指更是轻快着抚摸她的阴核。
　　“芊语婶婶，还有两分钟再忍一下！”
　　“嗯，老公，受不了耶！”
　　渐渐的，她的情绪随着周围的气氛而视线模糊了，身体的感觉已经全集中到性器官来了。阴部的爱液不断的分泌出来滋润了整个下体，粗大的阴茎和着爱液轻轻抽插着，她感到前所未有的快感。
　　随着时间倒数接近最后一分钟，天龙在爱抚阴蒂的手指上也配合着时间稍稍用了点力量。
　　由于全身各处传来难耐的感觉，天龙又要她忍住最后30秒的倒数，在无法释放性欲的驱使下，她的腿和身体像一只肉虫般淫靡的蠕动起来。
　　剩下最后的20秒，天龙突然伸长了手指，用力的按压她的阴核，“啊啊，嗯嗯！……”
　　芊语婶婶被突如其来的刺激吓了一跳，身体立刻兴奋起来，不断在他的身上扭动着。
　　此时周围的人在主持人的带领下，开始大声嘶喊着十五、十四、天龙也激情的低头吻住了她的嘴唇。她情欲高涨的张开嘴，任凭他的舌头在自己的口腔里探索，她迫不及待的缠住他的舌，两人相濡以沫。
　　随着时间越接近归零，天龙的抽插速度越快、越猛、越激烈，他的下体用力撞击着她，让她的下体紧缩不已，流出更多的爱液。他吮着她的唾液，吻得滋滋作响。
　　嗯、嗯无与伦比的快感，她快要达到极限了。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　此时周边响起了十、九、八群众的双眼都盯着户外电视墙上的时间而倒数着。
　　天龙抽送的动作快如闪电，臀部就像电动马达，永远都不嫌累。
　　一波接着一波的快感热浪将她紧紧包围……
　　“嗯、啊、嗯、啊、嗯――”强烈的电流让她内部激烈紧缩，急速的泄洪！
　　就在这倒数的最后一秒情欲的爱液如排山倒海般源源不绝……激射而出……芊语婶婶啜泣了起来，全身像瘫痪般倒在天龙的怀里无法动弹。
　　“HAPPY NEW YEAR……芊语！”
　　天龙和人群一起嘶吼着。
　　天龙狂喜，在她抽搐紧缩的阴道中不由自主的射出了灼烫的精液。
　　一道白光闪进她的眼底，芊语全身舒服得犹如置身云端……
　　此时大楼五彩缤纷射向天空的烟火，好像为她和天龙的同时高潮而喝采着拉开了更巅峰高潮的序幕。
　　电流在她身上窜动着，只要有天龙的挺进抽插，她的快感就如烟火班绚丽不曾褪去。
　　“嗯嗯…老公好舒服喔…”
　　她的高潮来临，把天龙紧紧的束住，让他无法离开，被她像无数小口狂吸的动作刺激得天龙的阴茎还再她阴道里挺动着……
　　随着烟火秀的完毕跟着人潮走向电报大楼，在开车回家的路上她的体内还温存着两人紧密结合时的满足，那身体抖动时的极乐感受，持续且不断加强的激荡着她的感官……
　　鼻息里依稀闻到天龙男性体味独有的麝香……
　　“老公，我想上洗手间。”
　　天龙停在加油站让她上洗手间。
　　快到家时她撒娇说着：“老公，对不起耶！”
　　“为什么！”
　　“因为在新年里的第一个凌晨，我的亲戚来了耶！”
　　“呵呵，你月经来啦！”
　　“对呀，老公今天晚上就没幸福了耶！”
　　“没关系，好在赶上零时零分零秒让芊语婶婶是最幸福的女人我就满足了，晚上抱你睡也是另一种幸福耶！”
　　好像过了元旦以后时间就像飘的一样，来到元月五号的清晨六点，天龙和芊语婶婶一早就起床，准备出门去帝都机场接念慈小妈回来。
　　可能是逆风的关系念慈小妈的飞机还没到耶！芊语婶婶和他站在入境大厅左顾右盼的看着人潮说着。
　　“老公，你看，那个把头发盘起来穿着很时尚的是不是念慈姐？”
　　“对呀，没错，老是爱盘长发，走路又向模特儿、又很有自信、好像很优雅的在逛大街，啊，对啦，是念慈小妈！”
　　天龙肯定的说着。
　　“念慈姐！芊语！”他们俩互相叫着，芊语三步并两步的跑向前去和念慈小妈互相抱着，“念慈姐这一个月辛苦你了，”
　　芊语哽咽说着。
　　天龙接过念慈小妈手上的行李，右手把念慈小妈紧紧的搂在怀里：“想死我了！”
　　说完吻住念慈小妈的唇足足有三分钟之久，大厅里人潮如流，他俩这般举动引来不少讶异的目光，还有不少人驻足观看。
　　更为尴尬的是，从他的鼻中钻进念慈小妈的缕缕幽香，胸前顶着的两团粉腻让他下半身无法抑制的又有了反应，刚好顶住了念慈小妈的下体。
　　这时刚好芊语婶婶的手机铃声响起，“好，我马上过来，福伯，谢谢您。”
　　“怎么了，芊语你还要上班！”
　　念慈小妈问着。
　　“对呀！你们俩好好聚一聚，冰箱里面有饭菜、还有念慈姐喜欢吃的红枣泥，我都弄好了，只要微波就可以吃了，晚餐我回来再煮，念慈姐、天龙我先走了。”




　　第四百一十章、如云乌发秀美绝伦

　　“喂，叫老公，怎么见到念慈小妈就改口了！”
　　“嘻嘻，来不及了，我先走了，”
　　芊语匆匆的走出入境大厅。
　　“念慈小妈，我们慢慢走吧，我的车停在那边。”
　　“好啊！走吧，你还在等什么？”
　　“你总得把手放开呀！这样搂着像什么样子？”
　　“呵呵，老公人家好想你喔！”
　　“喂，我说，搂得这么紧叫我怎么走路呀？”
　　“才不管嘛，人家喜欢嘛。”
　　“……”
　　才一坐在车里，念慈小妈主动靠过来吻着他：“老公想不想我？”
　　天龙笑着伸手解开她的套装第一个扣子，代表着回答。
　　“就知道老公会想我，”
　　她伸指戳了一下他前额，任他将她扣子逐个解开，“老公，这隔热纸从外面看不进来吧？”念慈小妈担心车内春光外泄的问着。
　　“你忘记啦，几个月前接芊语婶婶也做过呀，放心，这隔热只不透光的，看不进来的。”
　　说着她趴在他的下体，双手竟解起他的皮带来。
　　他大喜过望，莫非…莫非她竟是要……果然不出所料，她解开他的皮带和拉炼，将长裤内裤一股脑儿脱到脚踝处，双手握住他已是硬挺状态的阴茎。
　　念慈小妈双眼一闭，伸舌舔上了前端的马眼口。
　　“嗯……”
　　他发出抑止不住的轻哼，丁香小舌轻扫过龟头时那酥麻的感觉让他整个人都要飘起来，阴茎不用他下任何命令就在她手中暴涨至极限。
　　嘴的动作相当熟练，银牙贝齿不时扫过包皮和龟头，弄得他芒酥酥的。
　　“哟，可别太用力了，要弄坏了，芊语婶婶回来没的吃了。”
　　“好、好，是我和芊语的宝贝，行了吧？”
　　她又轻舔了一下马眼口，睁开美目瞟了他一眼，将龟头整个含入口中，慢慢的前后运动起头部来。
　　“嗯……”
　　他再一次按捺不住呻吟出声。
　　实在是太舒服了，温热湿暖的口腔虽不如阴道里般紧窄柔腻，可吸力却有过之而无不及，且有充足的唾液作？润滑。
　　念慈小妈套弄了数十下，动作渐渐快了起来，前后移动头部的同时，也用舌尖划着他的马眼口，酥痒的感觉一直就没有停止过。
　　眼中看到的是他铁铸般的阴茎在两瓣鲜嫩的红唇中出入，耳中听到的是“咕唧咕唧”的磨擦声和越来越急促的喘息。
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　他喘着倒抽一口凉气，“宝贝念慈小妈，好舒服喔，你一个月没做了，看你吃‘铁棒’吃得好急喔”她却只是专注于品尝美味，没有回答他。
　　他低头下看，只见如云乌发下，那秀美绝伦的俏脸爬满红晕，细密的汗珠分布在她的额头与鼻尖，檀口开合处，半截青紫色的肉柱早已涂满了亮晶晶的液体，从这个角度看去，和一个月前在她另一个体腔出入时竟是毫无二致。
　　目光下移，她一对玉手扶在他的膝盖，外套前襟敞开，真丝衬衫的领口也开了两粒钮扣，露出的那一抹粉腻的白皙让他阴茎又是一阵跳动。
　　“念慈小妈，你真美，美得像天仙。”
　　他一边喟叹着，一边伸手将她发髻解开，黑发瀑布般洒下，将阳春白雪般的粉脸一下遮去一半。
　　这下他更是受不了，乌发凌乱的披在脸上，和半边洁白的粉脸形成黑白分明的鲜明对比，有一种奇特的美感。
　　一对凤目被遮去一只，露出的那只美目水光盈盈，秀美的睫毛轻轻上下翕动，偶而上瞟望他一眼，也是含情脉脉。
　　杀气腾腾的阴茎被她垂下的秀发盖住，只看得见后半截的囊袋。
　　发梢随着她头部的前后移动在阴茎上轻拂，酥痒的感觉让他只好不停的收缩着小腹。
　　“念慈小妈，把上衣脱了，我要看看你。”
　　雪白的前胸也让黑发遮住了，这让他少了一项视觉乐趣，很是不爽。
　　“嗯…”
　　发出含糊不清的应声，她腾出手将衬衫解开，连着外套一齐脱下。
　　脱衣的动作将披在面前的秀发向后撩去，他早已熟稔却仍？之颠倒迷醉的雪白肉体再次展现在他眼前。
　　自从知道了他的爱好后，念慈小妈的衣柜中也已添了不少黑色的内衣，今天穿着的是一件细肩带黑色半罩杯胸罩，底下是同色同质料的束腰，紧缚的衣料将本称不上硕大的美乳托得高高耸挺，深深的乳沟竟比芊语不逊色分毫。
　　蕾丝花边衬托下，高隆的雪峰更是晃眼，念慈小妈娇喘之际，露在外面的冰肌雪肤随之轻颤，漾起勾魂荡魄的波纹。
　　第二种黑白分明比前一种性感十倍，他目光立马就挪不开了。
　　可是她脱到这里就停下，不知是不是故意戏弄他。
　　美肉在前却未能一窥全豹，他心急如焚，直接探手向下，欲把那蔽掩他心爱乳房的最后屏障解除。
　　拈着细细的胸罩带子顺着她圆润光洁的香肩轻柔的向两边拉，丝缎般细腻的玉肌滑不留手，刚移过肩头，他一松手，两条纤细的丝带倏地滑到了她的肘弯。
　　他俯身的动作虽轻，可还是不可避免的连带影响了杵在她口中的阴茎。
　　龟头自然而然的前插，捅入她食道深处。
　　窄小的车厢里，他的呻吟和她的闷哼同时响起。
　　两只小手猛的握住他阴茎的后部，龟头处柔滑软腻的压迫感也立刻消失，他抑制不住失望，“哎”的叫出声来。
　　念慈小妈吐出湿淋淋的阴茎，咳了两声，给他个白眼，娇嗔道：“太急了啦，也不管人家难不难过。”
　　想想也是，口交虽然极致的舒服，可是因为他太急，所以弄得念慈小妈不好受。
　　他刚想开口赔不是，她却再次将阴茎含入口中，会说话的大眼笑意盈盈，仿佛正告诉他‘没关系’，湿润灵活小香舌的游动也让他把道歉吞回肚内。
　　念慈小妈唇舌并用，紧握着阴茎的手也撸动起来，而在她承受范围内偶而为之的几下深喉更是让他羽化登仙。
　　“喔…念慈小妈，用力…再用点力，酸…好酸，对…对…就是那里……”
　　想来好笑，一贯只让女人呻吟娇啼的他也会有今天，那也是之前任何时候都始料不及的。
　　念慈小妈灵蛇般的小香片时逆时顺，时轻时重，时急时缓，在他龟棱上打着圈。
　　一会儿又停下来，将龟头深深吞入食道上部。
　　而口腔强力的收缩和吮吸让他只有呻吟的份儿。
　　小鸡蛋般的龟头含得久了确实有些累人，念慈小妈还是忍不住发出细细的喘息，听在他耳里却如火上浇油。
　　她不时上望的妩媚眼神已蒙上一层水雾，不再清澈如昔，偶尔透出的一丝放荡笑意则让他意乱情迷，分不清膝前这个噙着他阴茎的女人到底是圣女还是淫娃。在她反手解开胸罩的铁勾之后，本就失去了肩带支撑的黑色罩杯一下翻开，晶莹如新剥鸡头肉的小乳房欢快的跳出来，鲜嫩的乳头在空中划出几道弧线。
　　胸前的柔软却正好抵在他的大腿和膝部。
　　在她有意识的左右移动下，迅速形成的两粒硬硬的突起在他腿上摩擦，所过之处，他的皮肤已是密密麻麻的布满了鸡皮疙瘩。
　　夹攻之下他感觉自己像是一个火药库，而身下十几？米导火线的那端正是一团熊熊燃烧的火焰，惊天动地的爆炸只在一触即发间。
　　“念慈小妈，我…我要来了……”
　　念慈小妈玉手几下大力的撸动后，他的快感终于到了临界点，打了个寒战，阴茎抽搐着在她口中“嗯……”闷哼声从她口中发出，吞咽的动作让她的食道收缩，给他更强烈的快感，这一次的高潮持续了七、八秒钟。
　　良久，他把阴茎从温暖的檀口中抽出，还硬着不软的阴茎上已是干干净净，亮晶晶的口水反射着微光，通体似水晶雕成。
　　鲜嫩的小香舌仿佛活物一般钻出红唇，将溢出嘴角的白浊液体舔去，念慈小妈含笑仰望着他，“老公，我的口爱怎么样？舒服吗？”
　　看见她如此举动，想起芊语第一次吞下他的精华也是这样毫无芥蒂的直接咽下，他心中没来由的一暖，俯身将她拉起，“舒服，当然舒服了，以后我每天都要。”
　　“每天？那芊语婶婶呢？可别把话说得太满了喔。”
　　念慈小妈赤裸着上身就这么偎入他怀中，“到时候兑现不了我看你怎么说。”
　　“嘿嘿…”
　　不小心说过头的他只好讪讪笑着，没有半点反驳的能力。
　　看来，在他们俩的面前处于下风都快变成他的习惯了。
　　“对了老婆，难得你侍候得我这么舒服，现在是不是轮到我为你服务了呢？”
　　他搂着怀中柔软馨香的女体，露出邪邪的笑容。
　　腿间的阴茎早已摇摇晃晃的抬起了头，那是挤压在胸前的两团软腻造成的直接后果。
　　“不行啦，”
　　她轻轻挣出他的怀抱，脸上带着歉意的微笑，“我…我那个来了。”
　　晴天霹雳般的当头一击，难怪她今天如此主动的为他口交，原来是因为这个呀。
　　满腔的欲火化为乌有，高挺的阴茎也再次软垂。
　　“天哪，这样的打击多试几次铁定会阳痿性功能障碍的。”
　　天龙无奈的说着。
　　“骗你的啦，看你吓成这个样子，呵呵。好啦好啦，等回到家补给你就是了。”
　　“老公，我问你，你要怎么疼爱我和芊语呀？”
　　“当然是三个人睡在一起疼呀，可是芊语婶婶那边你要想办法，因为你不在的时候，我要她上我们俩的床她都不肯耶！还真是拗不过她呢。”




　　第四百一十一章、凌波仙子苏念慈

　　“没问题，只要老公是真有心的爱她，今天晚上就想办法叫她过来一起睡，可是待会回家一直到晚上老公要节制喔，要不然没体力给她，怕她误会是我把老公给掏光了，这样芊语今晚过来反而不好！”
　　“那这样子好了，今天老公一整天陪你，明天再叫芊语婶婶过来一起睡。”
　　“老公，这样不行啦，芊语已经和你相处一个月了，只因为我回来就让她独守空闺，是女人都会难过的，我们回家老公热情的给我一次就好了，晚上还是可以叫芊语过来的。”
　　真不知道为什么他们俩总是这么有理有条的？无奈，天龙只好悻悻的清理穿衣，等她慢条斯理的梳整好头发后一块开车回家。
　　当他们回到家车子停好在车库时，念慈小妈一溜烟的直奔二楼的卧室，独自让他一个人提着行李上二楼，正在纳闷的他心里想着为什么念慈小妈冲那么快？
　　走进卧室，咦？怎么没有开灯，漆黑一片，念慈小妈该不会是已经睡了？也好，做个偷香窃玉的淫贼也不错。
　　蹑手蹑脚的走近床边，他又是一楞，床上也是空无一人，念慈小妈跑哪去了？仿佛是要给他指明方向，卧室那头的浴室里响起了悦耳但有些模糊的歌声。
　　嘿嘿，念慈小妈在洗澡？定睛一看，果不其然，从卧室到浴室的路上，念慈小妈散落一地的衣服像是路标般指引着他的方向。
　　从床边的上衣、短裙到稍远一点儿的毛线衣、羽绒服，再到浴室门口的胸罩、小内裤，看样子是一路走一路脱着过去的。
　　捡起灰色的保暖内衣放在鼻子嗅了嗅，成熟女人的脂香体香让他下体立时有了反应。
　　急不可耐的扯下领带扒光衣裤，他就这么赤裸着身体朝浴室摸过去。
　　轻轻推开门，念慈小妈丰腴圆润的玉体立时映入他的眼帘，即便是立式的沐浴室内水气蒸腾，他也能看见念慈小妈背对着门口，正弯着腰，以一个极暧昧的姿势往大腿内侧涂抹着沐浴乳，纤手在自己的两腿间小幅度的上下滑动，那动作像极了自慰。
　　他毫不客气的打开浴室门钻进去，从她背后伸过魔爪，一手一只擒住被热水蒸淋得柔滑软嫩的美乳，大嘴在她天鹅般修长秀美的玉颈上舔吮，硬如铁铸的阴茎正抵住小妈的后腰，“念慈小妈，一个人洗澡多无聊啊？老公来陪你。”
　　念慈小妈故意尖叫一声，身体猛的一抖，待得回头看清是他，不由大发娇嗔：“要死了你？差点没把人家魂吓出来。”
　　“不公平呀，我的魂儿早就被你勾走了，你的怎么还在？”
　　天龙嬉皮笑脸的揉捏着手中的柔腻美乳。
　　“老公最坏了，故意欺负我，人家想先洗好澡嘛。”
　　念慈小妈反手在他臀肉上用力拧了一把。
　　他呲牙咧嘴的装疼，“我也想和老婆一起洗嘛，好久没和你一起洗了，会想你的，一个月了好难熬喔！”
　　“讨厌，”
　　念慈小妈听他说得夸张，忍不住粉脸解冻，“说得跟什么一样，才一个月，你就这么难过啊！身边不是还有芊语吗？”
　　“哦，对喔！但是少一个就是不习惯嘛！”换他向她撒娇说着。
　　他矮了矮身，原本在她后腰处择人而噬的龟头顺着浑圆臀瓣间的诱人股沟向下滑去，不偏不倚的抵在了湿漉漉毛茸茸的肥美阴唇上，“那我是不是现在就可以要呢？”
　　念慈小妈回过头来，眉目间尽是浓浓的春情，“嗯，老公我也好想喔！这一个月很想你耶！”说着竟还伸出小香舌舔了舔红艳艳的嘴唇。
　　因为热水的关系，念慈小妈脸蛋红扑扑的，缀着水珠就像沾露的牡丹。
　　长长的睫毛忽闪忽闪地勾魂摄魄。略？卷曲的乌黑湿发凌乱的披散在香肩雪背上，还向下滴着水珠。
　　上方的莲蓬头洒下的热水打在香躯上溅散开来，她整个人罩上了一层水雾，仿如凌波仙子。
　　接受他爱宠的芊语婶婶固然也是风情万种，可怎么也比不上和他独处时完全放开的这个全身上下都美得放出光来的熟女，惊人的媚态让他欲火高燃，将胯部用力向上一挺，火热坚硬的阴茎深深的插进让他颠倒迷醉过无数次的桃源溪谷中去。
　　虽然没有前戏，可是念慈小妈腿缝股间涂着的沐浴乳沾了不少在阴茎上，代替了爱液的润滑作用，让粗长的阴茎毫不费力的一贯到底。
　　念慈小妈双手“纭钡某诺礁只玻璃的厢壁上，沉下香肩，向后撅起丰臀接受着他的冲击，“嗯…嗯…老公，你越来越厉害了，光是被你插进来我…我都快受不了了。”
　　他双手扶着她的纤腰，借力前后快速抽动着阴茎，“而下面这张小嘴呢，我简直恨不得一辈子留在这里不出来。”
　　“再深一点…再深一点，老公…老公，我…我要你再进来……”
　　念慈小妈久旷之躯经过他的不断开发已是敏感异常，主动求欢早是家常便饭，欢爱过程中对姿势体位力道这些原本羞于出口的要求她也不再回避，在追求性爱质量上，念慈小妈可不输给任何人。
　　“老婆有命，我哪敢不从？”
　　嘴里应了一声，放慢了腰部速度，每一下冲击都撞入子宫深处，在那软韧的肉环上研磨几下才抽出来，把个念慈小妈插得呻吟连声，娇躯猛颤。
　　调皮心起，他拿来一边的塑胶瓶，挤出些乳白的浴液，一手继续扶着她腰，一手前伸，将浴液全数抹在那对吊钟般摇晃的玉乳上。
　　“嗯…老公你…干…干什么呀？”
　　念慈小妈回过头来，媚眼如丝，双颊霞烧，也不知是水温太高呢还是捱不住体内如潮的快感。
　　“给我的小乳房洗澡呀！”
　　他一边答应一边挑逗着软囊囊的小乳头，用手指绕着他们打转，扯着他们左右轻摇，时不时还弹他们两下，无所不用其极，让念慈小妈声声求饶，扭动着身体闪避也是乐事一件。
　　很快的，那两粒可爱的小乳头就硬梆梆的站立起来，涂了沐浴乳后滑不溜手，轻轻一捏就从指缝中溜出去，乳肉更是柔腻得像是握住一团水，在他手中变幻着各种各样的形状，叫他玩儿得饶有兴致，乐此不疲。
　　“讨…讨厌啦，嗯…哪有这样玩的？我…我不要……嗯……”
　　念慈小妈晃动着身体，妄图躲开乳头被袭那酥痒到骨子里的感觉。
　　可是沐浴间里空间能有多大？塞了两个人几乎没什么转圜的余地，念慈小妈左躲右闪却徒劳无功，反而更让他欲火中烧。
　　几下狠命的抽送终于让她老实下来，念慈小妈按捺不住，长长一声哀叫，娇躯抖震起来，整个沐浴间被她弄得格格作响，像是随时要塌下来。
　　他也停下了动作，阴茎让阴道的自然律动和痉挛挤压按摩得爽不可言。
　　抱着小妈瘫软无力的身体，他仍是意犹未尽，又开始抽插。
　　担心在密闭空间里呆得太久对念慈小妈呼吸不好，这次他可是速战速决，一上来就是高速活塞运动。
　　高潮后连回神的时间都没有，阴道再受蹂躏，让念慈小妈连呻吟都发不出来了。
　　双腿无力支撑瘫软的身体，全靠他扶着才不致倒下。
　　“念慈小妈，我直接射在你里面，好吗？”
　　感觉到有了一丝泄意，他俯首在她耳边低语。
　　“不…不行，今天…我…想看老公射在我手里……”
　　念慈小妈下意识的反手推挡着他的小腹。
　　“这样啊，奇怪了，你不是喜欢我射在里面吗？”
　　“我好久没看老公射精的样子嘛，好喜欢看喔！”
　　他抽出狰狞的阴茎，拿沐浴乳抹了整根阴茎一遍，扶着龟头对准念慈小妈浅褐色的菊门，“嘿嘿，那射在你的肛门好了，晚上等芊语回来，再射给你看。”
　　“老公，你…你好坏哟？啊？嗯…嗯……”
　　念慈小妈见他半天没动静正在纳闷，还没反应过来就被他温柔而又坚决的插进浅褐色的菊花蕊。
　　双手分开浑圆的雪白肉臀，涨成青紫色的阴茎一寸一寸的撑开精致的皱褶，挤入念慈小妈一个月没插的菊穴，他心中的快美无法言表。
　　在狭窄的浴室里插着自己美丽念慈小妈的屁眼儿，天啊，这件事光是想想就够让人受不了的，何况他现在正在身体力行？
　　“好…好难受，老公你把我涨…涨满了……”
　　美丽的念慈小妈眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐，却没有叫他拔出阴茎，看样子后庭的经验也让她正享受着。
　　得到了鼓励的他放下心来，更加缓慢的将阴茎向紧窄的菊穴中挺进。
　　“呼……”
　　两人同时长出了一口气，阴茎终于完成了插进肛门的任务，被念慈小妈的直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让他差点忍不住直接缴了械。
　　等了一小会儿，待念慈小妈渐渐适应了菊肛内的满涨感他才缓缓抽送起阴茎来，肛门内阴茎运动起来的艰涩阻滞比起窄小的阴道实是有过之而无不及，倒是念慈小妈嘴里哼哼唧唧的看起来像是渐入佳境。




　　第四百一十二章、三人生命共同体

　　既然念慈小妈受用他就没什么可担忧的了，将她的头别向他，凑上嘴去吮吸念慈小妈檀口内香甜的津液，让她只能发出咿咿唔唔的闷哼。唇舌交缠的同时，两人湿答答的下体也撞击得“啪啪”有声。
　　耸动得性起，他索性将念慈小妈的双手反剪到背后，自己两手各握住她一个手腕，让她胸肩向前，丰臀后翘，看上去像是展翅飞翔一般。
　　从后方看去，热水打在念慈小妈乌云般的黑发上，然后顺着光洁雪白的后背向下流，到了倒心形的丰美隆臀处分成好几股喷溅开去。
　　再向下，一根青紫色的巨硕阳具通体沾着亮晶晶的液体，分开雪团般的两片臀峰，飞快的在花蕊盛开般的狭小洞穴中进出，制造出无数细白的沐浴乳泡沫，混合了水流又顺着微颤的美腿迅速向下流去。
　　“啊…啊…老公…老公，好涨呀…我的腿…腿没力了…啊……”
　　念慈小妈的身体抖抖索索的向下沉，却被他扯住手臂止住去势。
　　他越发加快抽送速度，百来下抽插后，他的快感也到了临界点，后腰一麻，将龟头紧紧顶在直肠的最深处，滚烫的精液毫无保留的注入深邃的孔穴中。
　　“啊…啊…烫…老公好烫啊……”
　　念慈小妈前额抵在浴室间壁上，身体剧烈的摆动，力道大得让他几乎握不住她的手腕。
　　“噗”的拔出肉棒，念慈小妈无力的扶倚着玻璃喘息，撅起的臀股间，乳白色的精液从菊门中汩汩流出，沿着会阴向下，垂吊在艳红色的阴唇上欲坠未坠，场面淫靡之极。
　　清洗了一下，他用浴巾将念慈小妈整个包裹起来，横抱在怀里走出了浴室，浑身无力的她像只小白羊般蜷在他怀里，只能软绵绵的任他摆布。
　　小憩了一会儿，躺在香喷喷的床上。
　　“老公，怎么样？芊语跟我们是不是一家人啊！”
　　念慈小妈凝视着他的双眼，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住了他的嘴，热情似火的吮吻他的舌头，咬他的嘴唇，双臂也紧紧搂着他的腰背，勒得他差点儿喘不过气来。
　　“等…等一下！”
　　被她连亲带啃将近一分钟，他忍不住挣开她的怀抱。
　　“你这是怎么啦？”
　　念慈小妈侧着头斜睨着他，嘴角含笑眉黛含春故意说着，“老公，为了芊语竟然能这么耐心，人家妒嫉了！”
　　“傻念慈小妈，也会吃醋呀？我对你都等了三个月，还不够耐心吗？”
　　她又呆看了他一小会儿，偎入他的怀里，叹了一口气，“唉，我苏念慈也算是个精明的女人，不知怎么搞的，就对你这小冤家老公设想的这么周到连自己姓什么都忘了，不但能容忍两女共事一夫，还得帮你出主意追女人，哪有天理啊，哪有天理啊？”
　　“嘿嘿嘿，你上辈子欠我的，这辈子连本带利都得还给我。”
　　捏着她的粉脸调笑着，天龙亦是心中感动，能得美人垂青，当真是十世修得。
　　“还清了没？”
　　“当然没有喽，这一世你都别想还清！”
　　“那我现在还一点算一点吧，你收不收呢？”
　　天龙哈哈大笑，“收，当然收，每天都收！”
　　将怀中念慈小妈搂紧，一翻身又将她压在了身下。
　　“每天？你可别说……啊？你怎么…怎么又进去了？人家还没准备好嘛，不是要等芊语吗…唔…嗯嗯…哦……”
　　卧室里再次响起念慈小妈天籁般的呻吟声。
　　晚上天龙和念慈小妈穿戴整齐准备着晚餐和芊语共享，三人边吃边聊稍微整理厨房后念慈小妈提议：“走，到卧室去我带了一些礼物给你们俩。”
　　芊语你看，念慈小妈帮芊语买了一些性感的内衣拿在手上说着：“……你看，这蕾丝边，配上你的身裁，更能衬托出曲线的美感，天龙一定会很受不了的。”
　　芊语脸红的只能说：“念慈姐，谢谢啦，可是我还不习惯穿这么少的布料耶。啊，怎么这样透明！怎么这样显露那性别特征！这简直就不用穿嘛！”
　　念慈小妈呵呵笑着：“这些都是睡觉时穿的，又不是叫你上班穿，看你脸红的这样。”
　　“还有天龙，这几条内裤是买给你的。”
　　“这件是给谁的？这是什么内衣啊！”
　　已经近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的心形，吊带上镂着金色的蕾丝边，吊带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着阴唇部份是透明的丝花，沿着阴唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。
　　“这，有穿简直等于是没穿的内衣嘛！”
　　他真是开了眼界手上拿着另一件内衣问着念慈小妈。
　　“这种款式有两件，你手上拿的黑色是我要穿的，白色是给芊语的。还有、还有这些CK的香水是2015年最新的给芊语，老公我觉得你还是用麝香的味道比较合适，所以没给你换别的味道。”
　　“等等，”他从衣服口袋里拿出装钻石的小盒子，给念慈小妈一个惊喜：“念慈小妈这个是老公的心意。”
　　念慈小妈惊讶的用手接过盒子打开一看，“老公好漂亮喔，”
　　随即在他右脸颊吻了一下：“老公谢谢。”
　　他高兴的说：“你看，芊语婶婶手上也戴有一颗，以后我们就是三个人彼此分享着共同所拥有的，不论是心灵上的、物质上的，还有喜、怒、哀、乐通通都是连体婴，分不开的。念慈小妈你知道吗？芊语婶婶还在织一条三色的长围巾呢，那更是代表着我们三人是生命共同体，无法切割的。来，我帮你戴上，”
　　念慈小妈伸出左手的无名指让他套上。
　　芊语这时插嘴说着：“念慈姐你知道吗？那个银楼的小姐说天龙是阔少耶！心理酸溜溜的以为天龙是用情不专，买钻戒是讨好我们的。”
　　他不等芊语把话说完马上插嘴：“你还在叫天龙，应该是老公吧！”
　　芊语低着头红着脸：“哎呀，在念慈姐面前，我……”
　　念慈小妈反应很快的马上接话：“芊语，我们现在是共同拥有不要在分彼此了，以后就没有你和我之分了，三个人共同努力把这个家建立起来，好让这个屋子热热闹闹的充满大人和小孩的嬉笑声，要不然你看房子这么大但是空荡荡的，炎都市那个山庄更是大呢。”
　　天龙喜孜孜的接着念慈小妈的话：“对呀，芊语婶婶我们现在就让这间房子充满幸福的叫声吧！我要让你自动叫老公还有我们的新口令。”
　　芊语被他和念慈小妈攻击的张口结舌、目瞪口呆的样子，看得他忍不住大笑起来，阴谋得逞，心中的得意劲就甭提了。
　　“讨厌，你耍心机，坏死了！”
　　芊语俏脸通红，又羞又急，蹦到一边，使出绝招二指禅来，捏得他嗷嗷叫痛。
　　念慈小妈毕竟大芊语几岁，早一步反应过来，走到她身边坐下，搂着她，亲热的说：“真好，早就希望有个这么温柔可爱又聪明的妹妹了。”
　　“念慈姐……我……”
　　芊语还是脸嫩放不开。
　　“都是老公的女人，你就别不好意思了。嘻嘻，芊语，你害羞的样子真是可爱。”
　　念慈小妈将脸贴着芊语的脸，这个动作一下子就把有些尴尬的气氛成功扭转。
　　两张如花似的俏脸摆在一起，一娇艳一妩媚，这一刻，发呆的人反而变成了天龙。
　　幸福来得这么快？你们还真疼老公呀！
　　他站起身来走到她俩背后，弯下腰一手搂住一个美女，脸上带着愉快的笑容，“现在是不是到寻欢作乐的时间了？”
　　“不，不，”
　　芊语‘噌’的一下从沙发上弹起来，躲得老远，“我……我还不习惯。”
　　“想我们姐妹俩一起伺候你？想得美哟！”
　　念慈小妈嘴上虽这么说，可一对美目中透出的笑意却泄露了她的真实想法。
　　“啊？”
　　他一把抱住身边的念慈小妈，轻啮她的小耳垂，“念慈小妈乖宝贝，你敢反对老公的提议？是不是要我拿‘家法’出来？”
　　“不玩了啦，好痒，”
　　念慈小妈扭动着身躯也想逃开，可怎么挣得开他的手臂？
　　“不敢了…我不敢了，好啦好啦，我同意…同意就是了，可是芊语不同意也没用啊！”
　　好一招移祸江东，他的目标立马就转移到了芊语身上。
　　放开怀中的大美人儿，笑嘻嘻的张臂向大美人儿走过去。
　　“宝贝儿，看你往哪里跑？”
　　一个饿虎扑食，在芊语的惊叫声中将她整个抱起，走了几步将她放在宽大的真皮沙发上，低头在她雪白的颈项上舔吻起来。
　　“念慈姐，快来救我。”
　　芊语一边挣扎，一边不甘的向念慈小妈求救。
　　“呵呵，念慈小妈来是会来的，可来干嘛就不一定了。”
　　天龙笑着向身后的念慈小妈招了招手，“你的好妹妹在求你帮忙呀，还不快过来？”




　　第四百一十三章、念慈芊语双宿飞

　　念慈小妈笑吟吟的走过来，跪在沙发旁，伸手就解开芊语的衣裙来。
　　真不愧是他的好念慈小妈，把他的心思摸得是一清二楚，今晚要不好好奖励奖励她他还真有点于心不忍呢。
　　“啊？念慈姐，你…你…嗯，你们一齐欺负我。”
　　芊语见救星变成了灾星，扭动得更厉害了。
　　可是怎么抵得过他和念慈小妈的合作？三下两下就被剥得只剩腿上的肉色丝袜和一条粉色的低腰小三角裤。
　　目的已经达到，他暂时放过她，把目标转向念慈小妈。
　　芊语还是害羞，单独和他做爱固然热情如火，在念慈小妈面前就没这么放得开了。
　　如果就这样半强迫的进行3P，就算事后好好安抚，怎么说也是对她的不尊重。
　　正确的方法应该是通过对念慈小妈的挑逗和亲热慢慢燃起她的欲望，然后趁她犹豫不定、心痒难耐的时候一举进攻，胜利可期。
　　毕竟说服女人还要把握他们细腻的内心，光凭一条粗壮的阴茎和超卓的性能力就想让女人服服帖帖？那只是痴人说梦，就算有这种女人也八成是淫妇一个，要来何用？念慈小妈虽然也是第一次玩3P，又比芊语年长几岁，但他们的性观念比较接近，应该能比情窦初开的芊语更放得开。
　　果然，他从后面拥抱念慈小妈，她只是轻轻一抖，就回手反抱，转头媚笑着回应起他的吻来。
　　他嘴上吸吮舔咬，手可不闲着，轻快的在念慈小妈成熟丰腴的玉体上移动，将她的武装一一解除。
　　芊语好不容易回复自由，赶忙缩到沙发一角。
　　只见她双手抱胸，全身紧蜷，小嘴轻嘟，一对大眼可怜兮兮的。他差点儿又第一时间过去安慰她了，可他还是忍住了，今后的日子还很长，难道以后他和念慈小妈亲热她也这样躲在边上看？改变她的观念势在必行。
　　念慈小妈在他熟练的动作下很快的向芊语看齐，全身只剩一条黑色小内裤。
　　她的敏感体质这时起了关键的作用，他手指一拂就能让她呻吟出声，口唇一吻也能让她娇喘不止，不知听在芊语耳中会是何种感受。
　　“念慈小妈，你好像很喜欢黑色呀！”
　　他两手四指逗弄着她那坚挺小巧的紫红葡萄，温柔的咬着她圆润的耳垂，“真是太性感了，我喜欢！”
　　“嗯…就知道老公会喜欢…啊…嗯……老公喜欢的颜色，我…我当然要穿…”
　　一语双关，既说给他听又是说给芊语听的，好个聪明的念慈小妈！嗯，表现这么好一定要好好奖励才行。
　　“念慈小妈，一个月了想不想老公的舌头？”
　　他心中有了主意，“
　　“今天就让你好好享受一下。”
　　说着就将她身体转过来，按在沙发上半躺下，自已单膝跪在地上，茶几周围柔软的圆毯很好的保护了他的膝盖。
　　“嗯…嗯…老公，不行，很久没让你吃了，那里…那里会受不了的！”
　　念慈小妈很快就明白了他的意思。
　　“嘿嘿，你们两姐妹连说的话都一模一样。”
　　他将那薄薄的小布片向下拉，抓住她一条玉腿从裤圈中退出，再将她两腿分成钝角，屈起放在沙发上。
　　两腿间的粉红肉缝毫无遮掩，伸指拨开那修剪过的阴毛下方两瓣肥厚的阴唇，粉嫩鲜美的媚肉就这样泛着水气出现在眼前，顶端阴核已是悄悄挺起，红亮的颜色让他食指大动。
　　“不准放下来，要不然老公会生气的。”
　　他拿过她的小手按在那对虽小巧但坚挺的乳房顶端，转头对缩在一旁的芊语说，“好好看着，老公疼爱你的时候，你会是什么样的表情。”
　　他凑过嘴去，先对着潮湿的阴道口呵了一口热气，不等念慈小妈皮肤上的小突起出现，就伸舌在大阴唇上舔起来。
　　念慈小妈耻部的味道比芊语稍重一些，可他一样甘之如饴。
　　偷眼看去，念慈小妈的玉手不自觉的在胸前早已高高挺立的蓓蕾上搓揉起来，口中更是不断传出甜美的呻吟声。
　　一边的芊语也是看得小手掩口，两眼发直，她大概怎么也想不到，自己兴奋时候的表情和念慈姐现在毫无二致吧？
　　伴着断续的呻吟，握着念慈小妈脚踝的左手传来异样的感觉，是他不同角度不同力度的舔舐让她全身紧绷，一个月没有他的疼爱，现在她的身体应该是超敏感的。
　　是时候深入一步了，舌尖转移目标到了粉红色的内阴唇上，轻轻挑了两下就让念慈小妈全身发抖。
　　两片小唇像有生命一样蠕动收缩，和他舌头纠缠，他舌尖上下左右的拨动着他们，还时不时用大门牙咬起外阴唇上稀疏的耻毛轻扯，左手放开念慈小妈的脚踝，伸指到阴唇边拈起一抹爱液，按在阴蒂上顺时针揉起来。
　　正在他口手并用，嗒嗒有声之际，鼻中突然传来一股甜香。
　　他想起来了，是那盆红枣泥羹的气味。
　　他下午和念慈小妈特地做了一锅给他们当饭后甜点的。
　　饭前他怕枣泥凉了发酸，把锅子放在茶几上煮茶的小炉子上，设定了三四十度正在那儿保温呢。
　　心念一动，他忽然有了个绝妙的主意。
　　暂时放开念慈小妈，她口中立时传来一声失望的呻吟。
　　“别着急呀念慈小妈，待会儿有你快活的。”
　　他转身舀起一勺枣泥羹，就这么浇在念慈小妈的私密处。
　　温热的流质让她全身一激灵，“是什么呀？老公，快…快拿开。”
　　“是好吃的。”
　　看着粘稠的枣泥顺着阴户缓缓向下流，他心中竟莫名激动起来。
　　红褐色的枣泥慢慢的覆盖了阴蒂、大小阴唇、阴道口、菊门……念慈小妈全身不停颤抖，口中发出“呵呼……呵呼……”的声音，不知是什么意思。
　　眼看枣泥就要淌到沙发上，他俯身过去，伸出舌头从最下方一路舔上去。
　　“啊……”
　　念慈小妈发出长长的呻吟，顾不得他的警告，双手离开乳房，抓住他的头发，用力按在自己的两腿之间。
　　他一下一下的伸舌舔着向下流的枣泥，不一会儿就舔得干干净净，连菊门和股沟处的一点都没有放过。
　　酸甜的枣泥混合着爱液真是美味无比，柔软顺滑的阴毛清理起来更是口感一流。
　　哼哼，今天他又自创了一道甜品──发菜枣泥羹。
　　一勺不过瘾，他又舀了一勺浇下去，再将念慈小妈小手拿开，舀起一勺胡乱抹在她的左胸上，转向芊语，“芊语婶婶，来，好东西要一块儿吃，让你先选，要吃哪一边？”
　　世上竟还有这种玩法？芊语早看得呆了，直到他再叫一遍才回过神来，慌忙的摇着头。
　　他故意面色一沈，“不乖！这不要那不要，那你要什么？”
　　芊语婶婶被他假装一唬，委委屈屈的挪过来，两手撑着沙发成跪趴姿势，伸出小香舌，侧头在念慈小妈的胸口舔起来。
　　这是多么淫美的一幕呀！念慈小妈螓首后仰，美目微眯，口中娇吟。
　　一手抚胸揉弄，一手轻掩檀口。
　　大张的雪白双腿正中五色纷呈，黑红粉褐白，流转变幻。
　　黑色的丝质小内裤卷成一团挂在右踝处，跟随身体的抖动一荡一荡。
　　一对玉峰颜色各异，不停的上下起伏。
　　另一个千娇百媚的芊语正在那里伸舌舔食，亦是近乎全裸，玉乳垂胸，随着头部动作前后轻摇。
　　粉色的薄纱小内裤根本包不住高高翘起的丰臀，肉色蕾丝花边丝袜包裹下，浑圆的小腿肚随身体动作轻颤。
　　两面夹攻之下，念慈小妈很快就招架不住，他口中的阴唇在她的高叫声中猛的合拢，一开一合的抖动起来。
　　当机立断，他站起身来两下扯掉自己的衣裤，早已‘垂涎欲滴’的阴茎挣脱了束缚，立刻高高挺起。
　　他在念慈小妈身边坐下，一手从她背后伸过去，扶在她的腿弯处将她抱起整个人移到他怀中，看准角度轻轻放下，阴茎就这样缓缓插进还在轻轻开合的阴唇中。
　　刚刚高潮，小蜜穴立刻就被粗大的阴茎充满，还是极度敏感的肉壁被龟头棱角缓慢磨擦，念慈小妈现在只能用小嘴嗯、嗯喘着气，连呻吟声都发不出了。
　　她不动没关系，他动就行了。
　　他双臂用力，将怀中的熟女上下耸动，阴茎恰到好处的在她的阴道中抽插起来。
　　念慈小妈后背靠在他胸前，一头长发在他的乳头上摩擦，且由于角度的关系，她狭长的花径刺激的正好是他最敏感的龟头下沿处，真是舒服到了极点。
　　“嗯…嗯…”
　　念慈小妈终于有了反应，口中哼哼出声了，不枉他一番辛劳。
　　要在别处，光凭臂力和腰力将念慈小妈这样？动是极耗体力的，可沙发的弹簧很好的配合着他的动作，让他不费多大力气就能以这种把尿的姿势在她的花径中出入。
　　侧头一看，芊语已经呆住了，两眼直勾勾的盯着念慈小妈。
　　虽然他没法瞧见念慈小妈正面的情况，可是芊语的目光所指却如实的告诉他，她一定是被念慈小妈胸前的乳房激起的汹涌波涛给震住了。
　　也难怪，就连经验丰富的他，第一次见到念慈小妈那对丰乳划出的抛物线时都得意乱情迷，何况是她？




　　第四百一十四章、大马金刀沙发上

　　“嘿嘿，芊语婶婶，想不想试一试？那可是世上少有的美味呢！”
　　他阴阴的笑着，继续尝试挑起芊语的情欲。
　　出乎意料的，这次她“嗯”了一声，直接就将脑袋凑到了念慈小妈的胸前。
　　虽看不见芊语小嘴的动作，可如果不是某个敏感部位受袭，念慈小妈的呻吟声怎么会突然变调呢？芊语儿终于开窍了。
　　上一次高潮的余波还未退尽，就被他半强迫的以最羞耻的姿势猛插着阴道，身前还有个仙女般的芊语妹妹在吸吮自己的乳头。
　　从未体验过的快感让念慈小妈五分钟不到就再次投降，咏叹调般的尖叫声中，阴茎再一次感受到了阴道强大的挤压，要不是他硬憋着一口气，肯定会受不了射精出来的。
　　一切都平静下来，房里只剩念慈小妈急促的喘息和芊语仍在吸吮发出的“啧啧”声。
　　他强忍着龟头处传来的酥麻感觉，努力控制自己分神不去想，阴茎在念慈小妈的阴道中一跳一跳的。
　　天哪，这样会憋出病来的！好一会儿，他才将整个儿瘫软在他怀中的念慈小妈轻轻移开。
　　湿淋淋灼热的坚挺阴茎刚拔出来念慈小妈又是一声轻吟，他在她脸上吻了几下，转过头来朝向今晚主要调教的轻熟女──芊语这边来。
　　芊语还没回过神来，目光呆呆的，直到他伸舌舔上她早已硬挺的小乳头，才发出“啊”的一声。
　　“芊语婶婶，戏看够了吗？现在该我们俩演了吧？”
　　他噙着她的小乳头，含糊不清的问她。
　　“不…不…我不要…”
　　芊语嘴上说不要，两手却静静放在腿侧没有一点儿反抗的意思。
　　他探手摸上了她的腿间，看了这么久的肉戏，那里早已是春潮泛滥。
　　“咦？说不要的人怎么湿成这样？”
　　他手指挑开小内裤的松紧带，伸手进去抚摸那可爱的不毛之地。
　　“讨厌啦，讨厌，老公最坏了，老是欺负人家！”
　　芊语又羞又急，埋头在他怀中，玉指在他手臂上掐着，却舍不得用力，就像在给他按摩一样。
　　终于肯在念慈小妈面前叫老公！他心中大乐，俯下身去，隔着薄薄的一层纱吻舔着芊语的私密处。
　　棉纱湿润滑舌，香肌温腻爽口，再加上混合了淡淡兰花香气的爱液，让他沈迷其中，几乎忘了这是在为他的芊语服务，自己享受起来了。
　　每次和芊语做爱他都是先用口舌让她好好享受了一番，芊语大概也知道反对无效，连“不要、不行”之类的话都不说了，直接嗯嗯起来。
　　奇怪的是她的呻吟声相当沉闷，好像是强行抑制住一样。
　　他偷眼一看，芊语美目紧闭，双手捂嘴，硬憋着不让自己发出声音来，不知道的还以为她在强忍什么痛苦呢。
　　心念一转，他已知道是怎么回事儿了。
　　转头一看，果然，回过神来的念慈小妈软绵绵的靠在沙发上，脸上还残留着高潮后美艳无双的慵懒表情，正扭过头似笑非笑的看着他们。
　　“念慈小妈，你还有力气吗？过来！”
　　想起刚才那不甚完美的3P，心中有些不满，看来现在是教教芊语什么叫做‘出嫁从夫’的时候了。
　　念慈小妈听了他的话，口中“嗯”的一声，勉强移动身体站起来走到他们这边，“老公，我该怎么做？”
　　见她一对丰乳随着起身的动作一颤一颤，天龙又是热血上脑，可想起现在是该好好调教芊语的时候，还是抑制住了按倒她再来一发的冲动。
　　“很简单，我刚才怎么对你的，你就怎么对芊语婶婶就行了。”
　　他边说边将芊语的丰臀抬起，把那早已湿得不成样子的小内裤顺着她的大腿脱下来。
　　芊语不知是明白了他的意思，还是看见了念慈小妈，身体轻颤，两手捂嘴捂得更紧了，手背上都隐隐可见青色的血管。
　　这样哪行？要是听不见芊语极乐时的呻吟娇呼，那和上橡胶娃娃又有什么两样？他伸手握住她的双腕上提，“芊语婶婶，现在可是我和念慈小妈一齐服侍你，不许再扭扭捏捏的，心里想什么都老实叫出来让老公听听，你要是再不乖，老公可是要你叫新口令的喔！”
　　他的话还真管用，芊语连想都没想，立马把小手拿开，挡在胸前，只是那楚楚可怜的眼神让他差点就不顾大局说出这不过是逗她玩的话。
　　他和念慈小妈互换了位置，现在是念慈小妈趴在芊语的两腿间，他则蹲跪在地毯上，正好位于芊语的肩侧。
　　芊语可能是太紧张了，整个人都在不停的发抖，鼻息急促，额上、鼻尖上布满了细密的汗珠，美目仍然紧闭，两粒大门牙轻咬着嫣红的下唇。
　　双臂抱胸，可能是由于慌张的关系没有完全遮住玉乳，一颗挺立的小乳头正从手臂上方调皮的探出头来向他窥视。
　　灯光照射下，羊脂白玉般的皮肤似乎在向外放射着毫光，连细细的汗毛都看得清清楚楚，当真是美绝人寰。
　　“无论看多少遍，我的芊语婶婶的身体都是那么美！”
　　看着这造物主神奇的杰作，他长出一口气，长叹一声。
　　心爱男人的情话对女人是最有杀伤力的，芊语听见他的话，娇躯轻颤，终于肯睁开眼来，刚好对上了他深情的目光，睫毛抖动几下，美目中顿时蒙上了一层水雾。
　　她伸开双臂，作出揽他入怀的姿势，“嗯，老公，老公，我会乖乖的，我…我都听老公的……”
　　对他的爱意盖过了一切，她终于再无顾忌，将自己完全放开，全心全意的享受这三人的盛宴。
　　他当然不会客气，低下头去，含住那硬硬的小乳头，吸吮压挑，舔吻顶咬，用尽他混身解数让他的芊语快乐。
　　与此同时，念慈小妈知趣的将一勺枣泥浇到芊语的阴阜上。
　　“啊…啊…好热…好热啊，我…我…”
　　在开着暖气的房中近乎全裸的呆了半天，突然被温热的流质覆盖住全身最敏感的器官，芊语玉体一僵，起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“嘻，后面还有你舒服的！”
　　念慈小妈嫣然一笑，像刚才他舔她私处那样，如法炮制，俯首为芊语好妹妹服务起来。
　　他口中不停，手上也不闲着，伸指到芊语股间，配合着念慈小妈的小香舌，挑逗着芊语的鲜嫩小阴唇。
　　那里早已是一塌糊涂，枣泥触手粘腻，爱液泛滥横流，可是没关系，有念慈小妈这出色的美食家在。
　　只觉她香舌快速扫动十几下，所有液体都被吃得一干二净，连他手指上沾着的都被清得一滴不剩。
　　念慈小妈似乎还意犹未尽，灵活的小香舌和他正在弹琵琶般拨弄的食中二指进退交缠，难解难分。
　　小乳头遭袭，小蜜穴沦陷，如此上下夹攻，芊语根本连招架之力都没有，臻首连摆，“嗯…嗯…好痒…好痒，从来…都没有过，好…好舒服……”
　　芊语尝到甜头了，他抬头和念慈小妈相视一笑，继续分工合作，他照旧专心侍候那可爱的小乳头，念慈小妈起身再舀了一勺枣泥，接着品尝她的风味阴户大餐。
　　看过前面的他和念慈小妈的春宫肉戏，再被他口手夹攻，又享受了以前连做梦都没想过的准3P，心理和生理上的强烈刺激让芊语几下就承受不了，在被念慈小妈第四次用枣泥浇灌私密处的时候，终于缴械投降。
　　“呜…嗯…不…不行了，我…我…老公…我要来了……”
　　芊语口中急喘，伸臂将他脑袋紧紧抱在胸前，全身激烈的抖动，迎来了第一次的高潮。
　　这是他有生以来度过的最荒淫的夜晚，念慈小妈在下，芊语在上，二美紧拥着躺在沙发上，双腿同时分开，四片粉嫩的阴唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔只有几公分，四条玉腿交叠，上面两条是性感的肉色，下面两条是耀目的白色。
　　他跪在中间，双手按在芊语雪白的丰臀上，粗长的阴茎一刻不停的在上下两个阴道中抽送。
　　先在上面的小蜜壶中用力插几下，让芊语翘首娇呼，尚未感受到最深处的柔腻，就抽出来插进下面的花径，全根尽没的几下让念慈小妈忍不住一口吻住了好姐妹的樱唇，还来不及享受那细窄秘道的挤压收缩，又拔出来顶进了上面的花房……
　　三人的体液再不分彼此，混合在一起流在昂贵的真皮沙发上，此时也管不了这许多了，将身下的念慈小妈和芊语送入天堂才是他该做的事。
　　这场香艳的战争一直持续了近两个小时，他谁也不偏袒，在两人的阴道深处各浇灌了一次精液。
　　收尾阶段，他头枕双臂，叉开双腿，大马金刀的坐在沙发上，念慈小妈和芊语婶婶全身赤裸，一左一右跪在他两腿之间，各自伸出小香舌为他那仍然坚挺，沾满了爱液，闪闪发亮的阴茎清洁。
　　不对，说清洁不妥，应是品尝这让他们爱不释手的‘铁棒’，佐料吗？当然是今晚的重要道具，餐后甜点，再次热过的枣泥喽。
　　这回轮到他爽得直哆嗦了，敏感的龟头被念慈小妈和芊语涂满了温热的枣泥，两条小香舌分别在棱角处和尿道口打着转，向下方流到阴囊处的总被及时舔去。




　　第四百一十五章、一分一秒不能差

　　不仅如此，他的两边乳头各有数支玉指专门侍候，会阴处不知谁的小手还在上下轻挠。
　　即使是出过两次，这种帝王般的享受还是让他很快又到了顶峰，腰部一紧，白浊的液体喷了大小老婆一头一脸。
　　看着念慈小妈和芊语无师自通的拥在一起互相舔食着对方脸上的精液，自豪感和征服感几乎要把胸膛撑爆。
　　齐人又如何？你一妻一妾能如他念慈小妈和芊语们貌似天仙，温柔体贴，善解人意吗？简单清洗后三人都躺到了那张大床上。
　　芊语初尝3P滋味，已是累得够呛，枕在他肩膀上沉沉睡去，念慈小妈却还靠在他的臂弯，眼角含春，听他喃喃的说着情话。
　　今天念慈小妈的表现真的是超好，他的确该甜言蜜语，好好抚慰一番。
　　在说过N遍诸如“我爱你”、“你是我的心肝宝贝”……这类让她喜上眉梢的话，他忽然想到一个问题。
　　“念慈小妈，”他怕把芊语吵醒，刻意压低音量，“我赞成你的想法，如果我真的娶了芊语婶婶，你…会不会有什么想法？我该怎么补偿你呢”
　　“你是怕我心理不平衡吗？”
　　念慈小妈玉手从薄毯下伸出，反手将他的手握住，“老公，你太小看我了。我要是这么小心眼的女人，怎么肯和芊语分享你呢？还…还一起做…做那么羞人的事……”
　　“傻老公，”
　　念慈小妈伸手按了一下他的鼻子，“我有什么好想不开的？芊语是何等的聪明能干，考虑问题周到人又细心。我和她比起来，当然是她更适合做你的贤内助，毕竟你鸿儒叔叔已经去世了，而你爸爸还在世呢，我怎么说还是你爸爸的妻子。你忘了我说过的话啦？无论你做什么样的决定，我总会在背后支持你的。”
　　“念慈小妈，得到你真的是我这辈子最最幸运的事！”
　　此话纯出肺腑，绝无半点虚假。
　　“嗯，还是那句话，只要你对我好心理有我，名份和其他的我都不在意。”
　　念慈小妈伸臂搂上了天龙的颈项，送上香吻。
　　“咦，都是枣泥味儿，念慈小妈你刷牙没刷干净！”
　　“我…我哪有？”
　　念慈小妈还信以为真的“哈”了几口气，直到看见他那憋着笑的古怪表情才醒悟过来，“讨厌，坏老公，又在欺负我，坏死了啦！”
　　“哈哈哈……哪有？我只是……哎，糟了！”
　　他俩开玩笑开得忘了形，声音太大了，身边的芊语口中呻吟，似要醒来，二人连忙噤声。
　　幸好她翻了个身后继续睡去，天龙和念慈小妈对视一眼，捂嘴窃笑，眼中闪出顽童似的光芒来，气氛好得不得了。
　　“她要是高潮了很快就睡着了。”他得意的笑着说。
　　这就是幸福的感觉吗？他真希望时间之轮能停止运转，永远停留在这一刻，不必急着去完成爷爷的彻查任务。
　　清晨五点醒来时正准备晨跑，忽然被芊语的右手按住胸口：“老公等五分钟再出去嘛！”
　　“为什么？”
　　天龙好奇的问着。
　　“因为早上醒来可以闻到老公身上的体味，感觉很舒服呐！”
　　不知道是不是受到了他的雨露滋润，今天上班的时候念慈小妈和芊语都好像和平常不一样了，脸色红润，容光焕发，看上去真的美艳了许多。
　　今天上班着实的忙，一直快要到下午五点时，念慈小妈来电：“老公，你甚么时候可以准时到家，要准时喔，一分一秒都不能差哦！”
　　“大概七点吧！”
　　他无法确定的回答。
　　“不能大概，一定要准时，你如果早到几分钟就在门口等。知道吗？”
　　“好，我知道，芊语婶婶呢？”
　　“她去洗手间，你要找她吗？”
　　“不用啦，只是问看看而已！”
　　“对了，老公你自己先到外面吃饱再回家，今天家里不开伙！”
　　好不容易回家了，他不匆不忙的收拾东西，先在外面吃个饱就往家里赶，可是到了家门口才六点五十分，他听从念慈小妈的吩咐，在门口等着，没想到那仅仅的十分钟让他好像等了十个小时一般的长。
　　当秒针正好走到整数七点正的时候，他同时就打开了门，门一开，就听到从大卧室传来很大的呻吟声，顿时他就想：不知道念慈小妈和芊语婶婶在玩什么把戏？
　　他连忙轻轻的关好防盗门，幸好家里的隔音效果比较好，否则岂不是让邻居听到，他蹑手蹑脚的走向大卧室，门只关上了一半，他找好一个角度，就可以轻松的看到整个大床的位置，不看不知道，一看吓一跳。
　　床上两个赤裸的身体一上一下的叠在一起，却现出了四只乳房，当然是两个女人了，可不就是念慈小妈和芊语婶婶吗，他再认真打量一番，发现芊语婶婶双手被绑在床头上，念慈小妈压着她的大腿，自己屁股高高的挺着对着卧室的房门。
　　原来念慈小妈就是想调教芊语婶婶，三个人在一起时能够放的开，这不是为难芊语婶婶了吗？
　　可是他的双眼却离不开床上的激情情境，可能是念慈小妈意识到他已经回来了，自己歪倒在一边，将芊语的双腿分开，用一条腿在上面压着，芊语好像也没有什么剧烈的挣？，看来渐渐被念慈小妈挑逗的情欲高涨了。
　　念慈小妈用一个胸罩将芊语的双眼遮住，然后向门口招招手，她知道他就站在门口，因为这一切都是念慈小妈设计的，他轻轻的走到床边，呻吟的芊语并没有发觉此时卧室中已经多了一个人。
　　念慈小妈向他使着眼色，嘴巴张合着向他说着什么，但是并没有发出一点声音，意思是该你上场了。
　　可是他还是有些不放心，而且欣赏女人挑逗女人，让他更加兴奋，他连忙示意念慈小妈继续进行，他就站在旁边欣赏着。
　　念慈小妈伸出舌头在芊语的小嘴唇上舔着，舌头前顶挤开芊语的小嘴就探了进去，芊语呻吟着也张开小嘴，伸出小舌头跟念慈小妈的舌头搅缠在一起，他发现念慈小妈故意让口水随着自己的舌头流淌进芊语的小嘴中。
　　念慈小妈的手揉搓着芊语的乳房，两只乳房已经被轻抚的鼓胀起来，粉红的乳头挺立的更加厉害，随着念慈小妈的揉搓向四周不断扭动着，芊语甚至将自己的胸部往上顶，鼓励念慈小妈揉搓得更加用力一些，念慈小妈也了解芊语的需要。
　　一只手捏住小巧挺立的乳头向上拉着，乳头被拉长，整个乳房也被提起来拉长着，念慈小妈小手迅速左右摆动，整个乳房也被带着四周摇摆，也形成了淡淡的红色。
　　念慈小妈另外一只手抚摸着芊语的小腹，手指在平坦的小腹上划着圈，然后小手深入到芊语的私密处中，指头疏理着芊语的阴毛。
　　这么看来，芊语是知道自己所处的环境，也愿意遭受这样的环境，甚至享受这样的环境。
　　念慈小妈的小手伸到芊语的双腿间，手指拨开芊语的阴唇，那里已经是淫水泛滥了，念慈小妈将手指贴在阴唇间，上下摩擦，芊语的双腿剧烈的扭动着，紧紧的夹着念慈小妈的指头：“念慈姐，你是怎么弄的？怎么会这样？我好舒服喔。”
　　说着双腿相互摩擦起来，想增加下体的快感。
　　念慈小妈抚摸着芊语阴唇中央的小穴口，右手中指往阴道内插进一小节，芊语的双腿于是马上分开来，从小穴中大量涌出的淫水已经将念慈小妈的中指头完全浸湿了，念慈小妈于是再将中指轻轻的插进了芊语的小穴中。
　　念慈小妈的指头先在阴道内抠挖着，芊语又开始扭动着屁股，淫水一股一股的外冒，小腹剧烈的起伏着，呻吟声越来越大，他也受不了这样的刺激，内裤里的肉棒已经硬的发痛了，他连忙脱掉衣服，这些细微的声音全部被芊语沉重的呻吟声和呼吸声给掩盖了。
　　念慈小妈知道他已经很兴奋了，连忙抬高自己的屁股，他走到她后面，手指在念慈小妈已经很湿润的小阴道上抚摸了一会，将硕大的龟头顶了进去，由于自己的小阴道被他插着，念慈小妈挑逗芊语双手的力量也跟着加大了。
　　他将整根硬挺的阴茎插进念慈小妈窄小的阴道里，轻轻慢慢的抽插着，不敢制造出太大的声响而让芊语发现。因为今天念慈小妈帮他调教的目标可是下面那个春情泛滥的芊语。
　　虽然他的阴茎轻抽插着念慈小妈的小阴道，但也够让念慈小妈亢奋了，念慈小妈加大了双手的力度，手指抽插芊语阴道的速度更快了，突然芊语叫了一声：“念慈姐，是龙儿回来了吗？我闻到他身上的味道耶！”
　　念慈小妈转过头来，对着他用口形说道：“该你了，慢慢来。”
　　他连忙抽出念慈小妈小穴中的肉棒，受到阴道中淫水的滋润，阴茎好像更加坚挺了。
　　念慈小妈放开芊语乳房上的小手，换成他抚摸芊语的乳房，即使是兴奋中的芊语婶婶，也感受到力度和手掌光滑程度的不同，马上叫喊道：“念慈姐，那是天龙吗，是老公吗？”
　　天龙和念慈小妈都没有说话，等芊语还在疑问中的时候，他的另外一只手也接管了芊语的小穴，手指在小穴口中抠挖着，这时候念慈小妈才掀开芊语眼睛上的胸罩，芊语当然发现，现在在她身上的就是他了。
　　“老公？你什么时候回来的？”
　　“早就回来了。”
　　他呵呵笑着。
　　“那老公刚才都看到了？”
　　芊语可能是认为他看到了她在念慈小妈挑逗下的放荡的样子，连忙紧闭着双眼，任由他的宰割，小脸显得更红了，让他的阴茎更加坚硬挺拔。
　　反正，芊语已经被念慈小妈挑逗得春情泛滥了，他也就不需要再过多的前戏了，双手分开芊语的双腿，自己就跪在她的双腿间，将龟头顶在她的小阴道口上摩擦着。




　　第四百一十六章、我和芊语心灵都空虚

　　芊语只能用力的紧闭着双眼，因为她的双手被绑在床头上，剧烈的扭动着细腰和屁股，这样却让小阴道口在龟头上摩擦得更加剧烈，一股大量得淫水再次从芊语的小穴中流淌出来，芊语毕竟体质还是这么敏感，他感激的看了看念慈小妈，她连忙伸过小嘴和他吻在了一起。
　　他离开念慈小妈的小嘴，对她说：“念慈小妈，把枕头放在芊语婶婶屁股下面，把她的屁股抬起来。”
　　随着芊语屁股的升高，他不客气的往前一顶，整个龟头就进了芊语的小穴之中，芊语刚要叫喊，念慈小妈很快的吻住了芊语的小嘴。
　　芊语情欲高涨的只能不断的扭动着身体，他感觉到芊语的小阴道慢慢能接受肉棒了，继续往前顶着，直顶到芊语的小穴深处，顶到了芊语的花蕊嫩肉上。
　　芊语的阴道比较短，当阴茎顶到花蕊嫩肉的时候，根部还有一小点露在外面，念慈小妈的阴道是比较深一点，要不是三人行他还没认真的体会呢！伴随着一些淫水，在芊语紧窄的阴道中摩擦之下，阴茎显得极为亢奋，在小阴道中兀自跳动着。
　　他大力的抽插着芊语的小阴道，里面越来越顺利了，念慈小妈在一旁轻喊着：“老公，用力的插芊语的小阴道吧，你们俩就慢慢好好的享受。”
　　他在芊语阴道里的阴茎抽插越来越迅速激烈了，小腹击打着芊语的耻部，让她的腰胯不断的颤抖，发出“啪啪”的响声。
　　慢慢的从芊语的小嘴中，发出了闷闷的呻吟声：“哦…嗯……老公……好舒服哦……嗯……老公……我要来了……快要来了……”
　　情欲的快感袭击着芊语的身体，而且他抽插的也更加激烈，使出全身的力气抽插着，芊语也性欲高涨的扭动着身体迎合着他，被绑住的芊语苦乐参半的娇吟此起彼落，回响在夜空中：“啊……老公……嗯……我要你用力……对……让我……嗯……我感觉到了……老公……”
　　他双手扶住芊语的细腰，粗壮的阴茎顺畅的在芊语的体内进出，“啪啪”的撞击声、“噗滋噗滋”的水声和弹簧床发出的“吱呀吱呀”声，混合着响遍整个卧室。
　　芊语紧闭着双眼，头不停的在枕头上摆来摆去，像是难以忍受下体带给她的无边快感，双手被绑着也不能阻止她向着可能的反向乱抓着，好像要寻找一根救命稻草一般“啊……嗯……嗯……嗯……老公……太美了……我感觉像是要上天了……老公……啊……再大力一点……我快出来了……老公……要来了！……”
　　芊语在他的身下扭摆迎合着，淫欲让微微发红的白嫩肌肤上渗出了滴滴的汗珠。
　　芊语在他的激烈抽插下，已经吃不消了：“老公……你太强了……老公……我爱你……我快……来了……我不行了……嗯……嗯……我要来了……啊……嗯……嗯……老公……我来了……啊……啊……”
　　在他的激烈抽插下，芊语终于达到了高潮，泻出了大量的阴精，浇灌在他的龟头上，激得他最后大力的抽送了数十下，就感到腰部肌肉紧缩，阴茎在小阴道中不自觉的跳动，当他最后一次最深的插入时，龟头紧缩两次，马眼就舒展开来，大股的精液就直射进芊语的小阴道中。
　　芊语的小阴道本能的收缩了几下，吸吮着阴茎的龟头，吸尽阴茎内残存的任何一滴精液，芊语也使出最后的一点力气叫喊着：“老公，精液好烫啊，烫坏了芊语的小穴了，以后还怎么给你服务呢，哦……老公……他……竟然……又……来了……”
　　芊语的小穴再次收缩一下，从花蕊嫩肉的中央又喷出少许的阴精，跟阳精混合在一起，让他们久久不愿分开。
　　一会儿，念慈小妈推推他：“老公去洗澡吧，我给你放好热水了，芊语交给我吧，小老婆可是被你给折腾的够呛了！”
　　念慈小妈竟然像女主人一样把事情都办好了，他也乐得清闲。
　　念慈小妈要他和芊语一起鸳鸯戏水，他们一齐来到浴室，他和念慈小妈看到芊语始终挠着双手摭住身上的三点，他和念慈小妈都觉得很奇怪，问芊语为何如此怕羞，芊语满面通红的说出，她的下体被不知怜香惜玉的他给弄得有点痛了。
　　念慈小妈听到了故意骂着他说：“老公你真是的，为什么不知道轻一点对待芊语，在这样不知道爱护芊语，我们这个大小老婆可会不再理你！”
　　天龙被念慈小妈说的羞愧红着脸：“芊语婶婶对不起，老公刚刚太忘我了，原谅老公吧！”
　　芊语嘻嘻笑着：“老公还真好骗，为什么脑容量都没有一点长进？”
　　他转头看看念慈小妈，念慈小妈两手一摊，好像说着“不关我的事，你的小老婆要整你，我真的是一点都不知道喔！”
　　他两手准备哈芊语的痒，芊语反应很快的躲在念慈小妈的后面：“念慈小妈救我，念慈小妈救我，我最怕痒了。”
　　他站在念慈小妈的前面，对着躲在后面的芊语说着：“芊语婶婶你是那种聪明伶俐型的，对老公从不留面子，仿佛你天生就是来修理老公的。我那一点点男人的自尊心已经被芊语婶婶你咀嚼了365遍，芊语婶婶，我最后还是被大小老婆宣判了我的无期徒刑。”
　　芊语这时从念慈小妈的背后走向他，将他们三人抱在一起说着：“老公，我和念慈姐都希望能和老公组织一个幸福的家庭，有一个可爱的小宝宝，老公更是一个出色的丈夫，你年轻有为，性格开朗，身体健壮，精力充沛。又是一个性欲狂和床上的高手，几乎每天都不停的和念慈姐和我作爱，常常把我们俩弄得飘飘欲仙。”
　　念慈小妈这时也帮着芊语说话：“对呀！老公，你是我们俩最大的精神和肉体的支柱耶，没有老公你，我和芊语在心灵上是空虚的。芊语你说对不对？”
　　“嗯，对呀，老公，没有你还真不行耶！但是现在我和念慈姐要忙，就不招呼老公！”
　　洗澡完毕后，念慈小妈和芊语一出来便对他全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，他只得做个旁观者。他们先来一翻热吻，然后念慈小妈更分开双脚把那神秘的私处呈现在他们的眼前，芊语有点怕羞，但念慈小妈也不说话就在他们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好像很舒服似的，看得芊语的粉脸比刚才更红。他看到芊语的娇态和念慈小妈的妩媚，使他的欲火一发不可收拾，他真想将他们就地正法，但他知道念慈小妈正在尝试引导芊语的欲火，在他而言要芊语抛开害羞，比他强奸她更有满足感。
　　那边念慈小妈已一手解开芊语的浴巾，连随把芊语推倒在床上，跟着用手在芊语的阴部不停抚摸，芊语又哪是念慈小妈的对手，不一会便被念慈小妈弄得高潮迭起，还扭着床单大声的呻吟，他看在眼里已经按捺不住，当他正想采取行动时，念慈小妈给他一个眼色示意不要着急，那时念慈小妈又转换了姿势，变成念慈小妈的头对着芊语的脚，而念慈小妈更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向芊语的阴核轻舐，芊语只得震颤抖着身体不断大叫，他知道念慈小妈就快成功了。
　　果然念慈小妈把下体移向芊语的头部，要求芊语为她作口舌服务。芊语已不顾一切的向着念慈小妈的阴核舐弄，念慈小妈知道计划已经生效，便更加努力的对着芊语的阴部狂舐，这令芊语兴奋得几乎晕倒。
　　但芊语也不甘示弱舐弄念慈小妈的阴核之余，更懂得用手指轻轻插入念慈小妈的阴道内挑逗，念慈小妈渐渐也到达高潮，两个女人在床上一起大声的叫床，后来他们更坐起来贴着阴部互相磨擦起来，要不是大小老婆跟他做爱过，他会以为他们俩是同性恋呢。
　　他们俩后来叫他到床上躺下，然后他们一齐为他舐弄阳具和阴囊，四只雪白的乳房在他的面前摇晃，令他忍不住把玩个够，他更将两人放在床上轮流舐他们的阴部。
　　他这才仔细的看芊语的阴部非常饱满，阴唇没有外露，用手指把她紧窄的阴道轻微的张开看见内里更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，他在舐她的阴核时忍不住向她的裂缝进攻，先用舌尖在阴道口轻舐着，然后慢慢的把舌尖钻入她的阴道内，这让芊语兴奋到不停的扭动身体和大声叫床，同时他闻到芊语阴道内发出阵阵女人的幽香。
　　念慈小妈看见他对芊语如此卖力，更张嘴把芊语那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，芊语更加叫得声嘶力竭。
　　芊语已经极度兴奋，他和念慈小妈很有默契的先把芊语放开，他和念慈小妈先拥吻一翻，然后再度互舐。




　　第四百一十七章、字字有如巨雷轰击

　　他们是故意先把芊语弄得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠绵，让她空虚的感觉增加，果然芊语开始坐立不安，当时念慈小妈已伏在他两腿之间拚命吸吮，不久念慈小妈更爬上来坐在他的阴茎上，念慈小妈把阴茎小心的对准自己的阴道然后缓缓的坐下来，他感受到念慈小妈阴道内的灼热和湿润，他知道连念慈小妈也欲火难耐。
　　当他的阴茎插入她的阴户时，念慈小妈的表情像十分享受，而在他的抽插中更发出满足的叫声，看得芊语更加心痒。芊语这个表情让他和念慈小妈看见，使得他和念慈小妈便更加卖力表演。
　　果然芊语已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在他们面前自慰起来，她用手不停的搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。
　　这时念慈小妈向芊语招手叫她过来，当芊语爬到他们身边时，念慈小妈叫她坐在他的脸上，芊语也毫不犹疑的即时用阴户对着他的嘴巴坐下来，他立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，芊语颤抖着身体，不停的摆动下体来配合他的舌头。
　　念慈小妈同时在她的乳头上舐着，等到芊语达到高潮时便和她热吻，念慈小妈一面吸吮芊语的舌头一面摆动着身体上下的起伏，念慈小妈更抱住芊语的身体和她一同起伏。
　　起初他只是舐着芊语的阴核。
　　后来他把舌头尽量伸出来钻向芊语的阴道里，因为有念慈小妈的教导所以芊语很快达到高潮，而且不断的流出淫水，他躺在下方吞食着芊语香甜的汁液，另一方面他的阴茎在念慈小妈的阴道内不停的磨擦，受到这双重的刺激使他禁不住要在念慈小妈的体内射精，念慈小妈好像受到感应，他感觉到念慈小妈也在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使他的阴茎更深入她的阴道内，阴茎简直可顶撞到念慈小妈的子宫，终于他们一起达到高潮，阴茎就顶住念慈小妈的子宫射出一股浓度十足的精液。
　　念慈小妈好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把他的精液全部吸干。
　　终于念慈小妈翻身下来睡在他身旁，她叫芊语和他先玩玩69式，芊语亳不犹豫的趴在他身上，摆好位置后便用阴户压住他的嘴，而她也接受他刚刚才射精的阴茎，阴茎上满是他和念慈小妈的汁液，芊语张开小嘴便把阴茎全吞入口里，而且含得很有滋味。他也不放松立即狂舐她的阴核，使得芊语虽然口含阴茎但也发出呻吟声，念慈小妈这时则吻遍芊语的上半身，让芊语的欲火进一步急速上升，后来他和念慈小妈更加合作，念慈小妈集中吻芊语的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面他把舌头卷起插入芊语的阴道内不断撩拨，芊语终于忍受不了，倒在床上把硬挺的阴茎吐出来声嘶力竭的叫床起来。
　　念慈小妈看准机会把自己的下体移到芊语的嘴边，而芊语也完全接受，对着念慈小妈的阴核舐下去，芊语照他对待她的方法转用在念慈小妈的身上，芊语把舌头插入念慈小妈的阴道内，使得念慈小妈高潮迭起，而念慈小妈的头刚刚在他腿间，她顺理成章把他的阴茎含在口中吸吮起来，这时他们形成一个三角形互相口交。
　　而念慈小妈因为刚被他射精在阴道的深处，现在正倒流出来，但芊语毫不介意的把那些精液和念慈小妈的淫水一齐吞下去，芊语已经被念慈小妈调教到让情欲和心灵一起融合，做出平时绝对不会做的淫秽行为。
　　芊语这时用口为他的阴茎口交，而念慈小妈也很技巧的伸手抚摸芊语的阴核保持着芊语的情欲。念慈小妈俯身一面含着芊语的乳头，一面把芊语的下体移动，直到接触到他的阴茎。
　　芊语提高臀部把阴户对着他的阴茎，然后慢慢的坐下来。当她的阴道口接触到阴茎的时候，他感觉到龟头被芊语紧窄的阴道口紧紧的夹住，芊语那娇嫩而紧窄的阴道把他的阴茎夹得又紧又舒服，他并不急于抽插因为他要享受和芊语3P的感觉，而当芊语阴道的紧凑感觉稍为减轻时他便开始抽插。
　　念慈小妈这时又再次和芊语接吻，而且芊语还不时将舌头伸入念慈小妈的口中撩拨，芊语的阴道已经非常充满湿润的爱液，使得坚挺的阴茎可以畅通无阻，这时芊语的阴道好像鲤鱼嘴一样把他的阴茎一吸一放，在她的阴道内狂插了百多下，他也忍不住要射精了，在旁的念慈小妈即时叫芊语躲开，两人用口把他的精液吞下去，而且他们更把他的阴茎舐干净，后来他们互舐对方的舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。
　　“为…为什么？”
　　他正抚摸着念慈小妈小腹的手一下子停了下来。趁芊语睡着之际念慈小妈跟他说着，要多注意和关心芊语。
　　“老公你毕竟不是女人，你不明白芊语…她的心，”
　　念慈小妈轻摇着头，就像是温柔的姐姐在教导做错事的小弟弟，“我这两天引导着芊语适应3P的生活，发现芊语的嘴唇和眼睛的微笑是不对称的，那就代表她是有心事的，或者还是害羞在我面前和你做爱？…你要多找机会和她单独相处多关心她。”
　　“是吗？我怎么一点儿没看出来？”
　　他颇不以为然。
　　“因为你没有过这样的经验，”
　　和以往的单独一对一是不同的，念慈小妈这次相当坚持自己的看法，“芊语单独和你‘在一起’的时候，是不是很放的开？其实她是需要你的关怀，一方面也有可能是要回美国了，二方面在我面前有些话她可能不方便说，例如，撒娇！那种患得患失的心情你没有经历过。”
　　“我想，芊语她一定是和我一样，喜欢你却也怕自己因年龄比你大的缺憾与你不相配，芊语是很传统的女性，又尊我为大姐，所以她在我面前有些放不开…我会尽量引导她好让她适应三人世界的生活，但我怕的是她有另外的心事没说出来，所以才要你多找机会和她单独相处，毕竟只剩不到半个月她就要回美国了。”
　　“这…这不可能吧？我没看出来耶……”
　　念慈小妈的说辞有条有理，天龙有些动摇了。
　　“站在女人的角度来看，这没什么不可能的。我和芊语相处这些年来，她处理事情是很细腻的，她只要看你的眼睛就知道你说话诚不诚恳？老公你不想失去一个好老婆的话，听我的准没错。”
　　“爱是最深奥最复杂的情感，谁都不是天生的爱情专家，都要慢慢的通过接触、交流、理解才能体会其中三味。”
　　“你不要认为成熟的女人就一定懂得爱情，没有亲身经历的人就是没有经验，见得再多听得再多都没有用。”
　　“可…可是她也不是没有恋爱过呀！”
　　他渐渐被说服了，却仍要死撑。
　　“大学里的初恋只是最纯真情感的自然流露，是最简单朴素的相互吸引，和真正成熟男女的爱情有很大的差距。再说，她那时是最好的，是完美的，当然不会有现在这些担忧了，毕竟你鸿儒叔叔已经去世五年多了。”
　　夜已深了，念慈小妈每个字都说得很轻，可听在他耳里却惊心动魄，字字有如巨雷轰击。可这当头的一盆冷水却让他顿失全部热情，额上冷汗涔涔。
　　仔细想来确也不无道理，和芊语单独在一起，她的确是很放的开，这两天的一幕幕再次在他眼前闪现。
　　“老公，我是幸福的，我最终还拥有了你。芊语…芊语她是传统的女性，不能让她再为情所苦了。”
　　正在他心生愧疚，懊丧难当之时，温柔的语声又再次响起。
　　“老公听我一句，明天下了班在家见了她，多和她聊一聊，拿出你打屁的本事，对着她的眼睛说话，要让她觉得她在你的心中还是很重要的，别再让她难受了，好吗？”
　　念慈小妈善良的性格这时表露无余。
　　天龙茫然点头，心却早就飞到睡在旁边但却摸不透心思的芊语身上。
　　隔天下班他将公司的总预算稽核带回家处理，晚餐后由于念慈小妈故意慢吞吞的整理厨房，他知道她故意安排他和芊语单独相处的机会，他走进卧室对着正在织三色长围巾的芊语叫着：“芊语婶婶、芊语姐姐、好老婆，你可以帮帮我的忙吗？”
　　“什么事啊？龙儿！”
　　“到隔壁的书房帮我对一下公司的预算好不好？”
　　他坐在芊语的身边故意靠着她的肩撒娇说着。
　　“龙儿，我想在回美国前把围巾织好耶，要不然我回到美国就没时间织了！”
　　“芊语婶婶，老公的稽核明天就要交了耶，而且我现在是公司总部的新人，这是我们这一个部门最重要的任务，如果我今天没完成，其它的组别也接不下去了，拜托啦！我的好芊语、好老婆。”




　　第四百一十八章、电脑桌上芊语婶

　　芊语在电脑桌前很专心又很仔细的核对资料，他耐不住没事做，索性将穿着短裙的芊语抱起来放在自己的大腿上坐着，秀发就顶在他鼻子下方，芊语秀发散发出的香味刺激着他，他生理的反应是无法控制的，下体的突起当然被敏感的芊语给发觉了，转过头看了看他，乘机在他嘴唇上吻了一下，红着脸转过去，同时继续核对着资料。
　　芊语慢慢拉着他的手，放在她的胸部上，柔软的胸部，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让他越来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着芊语的小屁股。
　　“龙儿你很粗心耶，数目都对但数字写错了，你当然对不起来，很多科目都是这样的问题。”芊语很有自信且笑笑的说着。
　　芊语说话的同时，小屁股也故意摩擦着他下体的突起，让他不禁颤抖了几下，芊语的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她是很细心聪明的。
　　芊语自己掀起衣服，将他一只手塞进她衣服中，自己又一只手伸进去从后面解开自己的胸罩，然后将他的手按在她赤裸的乳房上。
　　他感觉到被他按着的那只乳房慢慢的变硬，小乳头也变大变硬，芊语的身体也跟着颤抖而紧崩着，她同时也兴奋着，呼吸有些急促起来，在他怀中轻轻的扭动着。
　　“芊语婶婶，这样你可以专心吗？不会稽核错吗？”
　　“嗯，这样我不但能在工作中舒服着享受老公的爱抚，而且还可以闻着老公身上的味道，老公你放心，我稽核过的绝不会错的。”
　　芊语自信满满的稽核着且陶醉的说着。
　　他顺着她的意思，手掌紧紧的握着乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其是乳头，使得乳头也变得越来越硬了。
　　他轻轻抚摸着芊语的乳房，她自己也伸过一只小手，从自己的胯下顺着到他的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，他这时还真是佩服芊语可以一心多用的小脑袋，不是他这个医专毕业生可以相比的。
　　芊语一只手已经拉开了他裤子的拉链，伸手进去，隔着内裤抚摸着肉棒，然后改成紧握着套弄，让肉棒越来越坚硬，阴茎被内裤约束着也很不舒服。
　　芊语解开了他的长裤皮带，他配合的抬起屁股，芊语就一下子连他的内裤都脱到了膝盖部位，兀自跳跃的坚挺阴茎就被芊语的双手抓住轻轻的套弄起来。
　　他的一只手在芊语的乳房上轻抚着，另一只手伸到她的胯下，将她的小内裤裆部拨到一边，手指就直接挑逗着阴唇嫩肉，然后再一根指头插进已经湿润的阴道里。
　　“老公帮我脱内裤好吗？都被老公弄成一条线了，压在股沟里很不舒服耶！”
　　脱掉芊语的小内裤，她有些恶作剧的将龟头拉着往她的胯间送，真是鬼使神差的龟头一下就被芊语套进了小阴道中，被小穴的嫩肉包裹着，他当然也就不想再拔出来离开那温软湿润的环境。
　　这时芊语身体靠在电脑桌上，开始扭动着屁股，阴茎就被她一节一节的往里套着，后来大半个肉棒都被她的小穴给吞食了。
　　他这时才想到念慈小妈对芊语的分析是对的，芊语婶婶和他单独在一起时是放的开的。
　　此时芊语婶婶拿起铅笔趴在桌上开始动手写稽核数字，一边又把自己的双腿尽量的分开，把屁股尽情的往后翘。
　　他看着芊语的阴部毫无保留的暴露在自己的眼前，小阴道的开口在冷空气中一缩一缩的，还在点滴的流着淫水，把芊语那稀疏可爱的阴毛都弄得有些湿了：“芊语婶婶，你专心慢慢的核对预算，老公用轻轻慢慢的抽插回报你。”
　　他抱住芊语的细腰，屁股向前一顶。
　　“噗嗤！”
　　他的阴茎夹杂着芊语阴道淫水被挤迫发出的声音，整根插进了芊语的体腔。
　　“嗯……老公，好涨，你的好大喔……”
　　“芊语婶婶，舒服吧？你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服，我要开始动了哦，你要专心喔，不要写错了。”
　　“嗯，那老公要慢慢的动喔，要不然我拿不住笔的。”
　　他开始扭动着屁股，慢慢的抽插起来，芊语的阴道还真是小，紧紧的，像温暖的橡皮圈似的，一层一层箍住了他的阴茎，这美妙的感觉，真是消魂。
　　芊语努力的克制自己不发出那种愉悦的呻吟，手上的铅笔在预算书上写着，不时的又把自己的屁股往后挺送着，或者顺着他的节奏扭两下。只感觉到他那粗大火烫的阴茎一进入了自己的身体，就好像把自己全部都塞满了。
　　“好舒服啊，老公的大阴茎，塞满了我的阴道，好涨，龟头顶到了我的子宫了吧？还是没有？我的肠子都好像被搅动了，嗯，我一定流了好多水了喔。”
　　芊语想着，回过头来：“老公，你真棒。”
　　得到了芊语婶婶的鼓励，他精神抖擞，慢慢的抽出自己的阴茎，又轻轻的往芊语的阴道深处顶去，直到彼此结合无间，又摆动屁股，用龟头在芊语的花心上使劲的研磨几下，然后又退了出去，周而复始的运动着。
　　芊语一边感受着他的阴茎在自己的小穴里鼓胀的快感，一边匆忙的写着预算书，当他的阴茎每一次在自己阴道里进出的时候，她都忍不住想要叫出来。
　　刚开始还能控制得了一些，但后来就越来越承受不住了，只能紧紧的咬住牙齿，一手扶牢桌子，一手飞快的在预算书上书写着。
　　老公他终于稽核完了，保证都不会错的，芊语叫了一声，整个人就趴在了桌子上。
　　“嗯……老公，我受不了了，老公我要，你快……快给我嘛！”
　　“芊语好老婆，我也忍不住了，刚才一直慢慢的动……现在，我要用力了喔，我要加快速度了，芊语婶婶你的小阴道里面好紧，它还在动呢……”
　　他拉住芊语的小腰，把自己的身体向后仰着，挺动着自己的阴茎加快了速度，粗大的阴茎飞快的在芊语的阴道里进出，两个人的下体因为重重的撞击“啪啪”的不住发出响声。
　　在这样的情况下，芊语很快就感觉自己的阴道里面似乎是烧了火一样，他的阴茎猛力的进出让芊语的阴道里面又发涨的舒服，又好像已经麻木。小腹的肌肉因为欲望紧绷着，快感越强烈，那种紧绷的越明显，都快要有抽痛的感觉了，但全身都软软的无力，甚至到这时候，想叫都发不出了声音，只能被动的，张大了嘴巴，努力的承受着。
　　桌子居然也慢慢的承受不住，“咯吱”一声被推到了墙边，然后他因为一下的用力过猛，脚一撅，整个人向芊语的身上扑压过去了。
　　芊语却正在意乱情迷之中，这突如其来的一压，使她站立不稳，一下子扑倒了在桌子上，自己的胸部整个撞到了桌上，好疼。
　　芊语“哎呀”一声，跳了起来回头用手轻拍了他肩膀一下：“老公你这样用力，我的乳房好疼喔！”
　　边说着边用手揉着自己的胸部。
　　他尴尬的笑了笑，知道自己刚才实在太粗心了，这一下搞得自己的阴茎都从芊语的阴道里掉了出来：“芊语婶婶，对不起嘛，我不是故意的，要不然我帮你安抚乳房好不好，我帮你揉揉。”
　　芊语说好，老实不客气的用手一撑，屁股坐上了桌子，噘起小嘴好像气鼓鼓的。
　　他赶忙上前去，先用手揉着芊语胸前那两个鼓胀的小乳房，边又说着好话，但芊语似乎就是要他好看，歪着头不理他。
　　别看芊语现在这得理不饶人的样子，其实他心里有数，芊语现在就是摆个高姿态呢，芊语是要他好好伺候她一下。哎，谁叫他刚才太大意了呢。
　　他说了句：“芊语婶婶的乳房真好看，我吃吃看，一定很好吃。”
　　说完就把头凑了上去，用舌头在一边的小乳头上舔了一下。这一舔，芊语可就是有点坐不住了，他的舌头轻扫过芊语的小乳头，好舒服啊。
　　鼻子轻触在那硬硬的小乳头上，一股清爽的乳香扑鼻而来，他心里想着：“芊语婶婶的奶味真好闻，就是这样的清淡呢。”
　　他用舌头轻巧的在乳房四周打转，却把自己的鼻尖靠在乳头上摩擦着，芊语只觉得乳头上传来阵阵颤动，乳房又被舔的酥麻难当，心里只叫：“老公你怎么这样玩啊。”
　　舔够了芊语香香的乳房，他又把头低了下去，边用手把芊语的双腿往两边一分，头就钻进了芊语的腿间。
　　“啊…嗯…”
　　芊语忍不住舒畅的叫了一声，用手抱住了他的头，现在，他的嘴正在芊语的阴部上舔着呢。
　　因为芊语是坐在电脑桌上的，双腿一被分开，她的身体就顺势靠到了墙上，而他是站在她前面，这样一来，自己的整个阴部都送到了他的嘴巴了。
　　他知道芊语的身体很敏感，特别是每次为芊语口交的时候，一用舌头舔，芊语就全身颤抖，呼吸急促，小穴里流的爱液也比平常要多得多。现在他为了讨芊语欢心，当然是下定了决心，要好好的把芊语的阴部舔个够。




　　第四百一十九章、芊语念慈何所去

　　舌头划过那粉红的小阴唇，勾起了一丝清亮的液体，又钻进了小阴唇的中间去，然后顺着阴道口的肉儿转动着，把个小阴唇的内侧刮的清清爽爽的。芊语只是抱紧了他的脑袋，自己下面传来的感觉是那样的温柔又激烈，芊语一边不由自主的低吟着：“嗯……啊…嗯…”
　　心里却是欢欣一片：“好老公，舔得真舒服，芊语好爱你喔……”
　　忽然他的舌尖一挑，顶上了阴唇上方的那点小颗粒，虽然只是那么轻轻的一点上，芊语就觉得一阵强大的电流从自己的阴蒂上蔓延上来，忍不住叫声也大了起来，身子扭了一扭。
　　他的嘴贴着芊语迷人的阴部，只觉得香香甜甜的，既然是这般好味道，芊语又被自己舔得这样舒服，当然是要更加卖力才行。
　　他把舌头平贴在芊语的阴部，贴着阴蒂上下轻擦着，挤得两片小阴唇张的大开，一下下的舌头整片靠着芊语那敏感迷人的小阴道口。现在，芊语的爱液可是从阴道里大量的涌出呢。
　　在这样的挑逗之下，芊语可是又爽又难过了，舌头舔得自己好舒服，可是自己的阴道里面却颤抖抖的想要他的大阴茎来塞满才行！
　　“老公……好老公……别舔了，快插进来……老公我要……”
　　芊语声音都有点带哭腔了，双手却抱紧了他的脑袋不知道放开，那情形还真可爱。
　　他一听这呻吟，也觉得时间差不多了，自己的阴茎可还真是涨得难受，芊语迷人的身体，诱人的小穴就在他面前，再不抓紧时间去去火，可就划不来了。
　　他站直了身体，用手圈住了芊语的小腰，阴茎的角度刚好能对上芊语的阴道口，芊语配合的抱起自己的双腿，做好了阴茎抽插的准备。
　　他的大阴茎直直的点了几下芊语的小穴口，然后，他对准了阴道口，腰一挺，“噗嗤”一声，硬梆梆、直挺挺的阴茎就整根插入了阴道深处。他和芊语两个都舒服的“哦”了一声。
　　刚才搞了一半停了下来，他的下体可是有些郁闷了，现在阴茎再次和芊语肉体亲密接触，一下子那劲道就使出来了。
　　“芊语婶婶，我要加快速度哦。”
　　他挺动着下体说着，一边又伸手下去把芊语的屁股抱的更靠紧自己一些。
　　“好老公……快来嘛……啊……”
　　芊语用手拉着自己的双腿，好让他的阴茎能插得更深些，一张脸上的表情只是欢愉和兴奋，真的好舒服啊。
　　他振奋着精神，拉开了架势，将阴茎大截的抽出来，又快速的插进去，一时间，阴茎飞快的进出阴道，带着“噗、噗、噗”的水声不断。芊语的阴部全湿透了，小阴唇被他的大阴茎抽插的不断翻进翻出，偶尔间连阴道里的嫩肉儿都翻了出来。
　　芊语现在半依着墙，一点屁股点在桌子上，两腿分的开开的，整个下体往前抬着，阴道里插着他的阴茎，他正用力的不断在芊语的身体里冲刺，偏偏她又太敏感，阴道里流了太多的爱液，直把桌子都弄了是一滩水，虽然是在家里，不会被外面的人看见，可是想想也怪羞人的了。
　　粗大的阴茎火热，在芊语的阴道里驰骋着，一次次的撞击，一次次的刮擦，讲不来那是一种什么感觉，酸酸的吧，那种酸酸的感觉又一直蔓延在全身……好舒服。
　　他爱死芊语了，每次和芊语做爱，都觉得芊语阴道里的滋味实在是妙不可言，温暖、水多、紧窄，自己的阴茎出入在这样的一个肉洞里，简直是爽到了极点。
　　快速的抽插了几百下，他又换了个花样，他停了抽插，将下体狠狠的顶牢芊语，屁股转起了圈子，做起了回旋运动。
　　芊语这下可吃不消了，因为生理上的不同，这样阴茎深插在阴道里研磨，对男人来说阴茎传来的刺激会小些，但对女人来说，这样的运动，整个阴道里面的满足程度先不去说，就是单单阴茎回旋刺激着自己的阴道口，连带着牵扯了敏感的阴蒂，这刺激是绝对的强烈。
　　“嗯……老公……里面好酸喔……嗯……啊……”
　　芊语一阵快乐的呼喊，刚才她也一直在低哼着，现在被他这样一磨，声音不觉得就大了些。
　　他当然也是舒服得全身毛细孔都舒张开了，芊语阴道里被自己大幅度探索着，他自己的阴茎感受可强烈了，于是他又继续用阴茎回旋着，并试着更加用力。
　　芊语只觉得自己下体某个地方像要爆炸了，一种强烈的快感飞速的在阴道深处聚集起来，芊语意识到自己的高潮要来了。
　　当他的阴茎又一下回旋着压过芊语的子宫颈时，聚集的快感一下子喷发了……
　　“啊…嗯…”
　　芊语使劲的拉住了他的双手，把自己的屁股往他的身体挺送，强烈的高潮让芊语不由自主的要阴茎插得更深一些，那样自己会觉得更满足，更快乐。
　　一阵电流从下体？漫开来，蔓延全身，小腹紧绷着，阴道剧烈的颤动着，美妙的性高潮让芊语顿时身体僵硬，过会又全身无力，再也不想动弹了。
　　他停了下来，任由芊语的阴道舒服的按摩着自己的阴茎，只是，芊语高潮了，自己还没到顶点呢。
　　“芊语婶婶，老公还没射呢。”
　　他故意逗她说着。
　　迷糊里听到他说的话，芊语想了想回答说：“老公，我被你插得受不了了，不能再……来了，要不，去房间吧，念慈姐还等着呢。”
　　他一看芊语现在这副无力的摸样，知道芊语确实是不行了，也不好勉强，再说念慈小妈也一定想要了，自己也不能太偏心的：“好吧，芊语婶婶你也真是太敏感了，每次我都还没舒服够你就不行了。”
　　芊语听了好笑：“老公呀，你不要这样贪心好不好呀，你一个人，家里可是有两个女人要你卖力耶，你吃不吃得消啊？好嘛好嘛，以后我一定好好的陪你到底，反正我们有的是时间，现在去照顾念慈姐吧。”
　　他是何等的有幸啊，两个女人能够同时互相体贴着对方而不吃醋，真是少见。
　　“抱我进去吧，我现在连走路的力气都没有了……”
　　芊语看他还在嘟着嘴，做了个鬼脸。
　　他说好，却不将阴茎拔出来，依旧插在芊语的阴道里，把芊语身体抱住了，往房间里走去。这一路上，他当然还是体会着芊语阴道对他阴茎的包容，这样也好啊。
　　到了房间里，念慈小妈正看着时尚杂志，身上还是只穿着衬衫，看他们俩个连着身体进来，伸过手来打了他一个屁股：“又把芊语弄得没力气了？也不省点劲。”
　　他把芊语轻轻的放到床上让她躺好，站了起来说：“念慈小妈，你看芊语婶婶，每次都这样，我都还没射呢，她就不行了，你看，我的还是这样硬，多难受啊。”
　　念慈小妈一看他的阴茎还是硬梆梆的翘上了天，上头亮亮的都是芊语的淫水，念慈小妈也笑笑的开始解开上衣的钮扣。
　　“你也快脱衣服呀，老公。”
　　两个女人很快的赤裸后，催促他也脱光衣服。然后让他躺在双人床的中央。
　　两位美女老婆从左右包夹。
　　“哇！真可爱。原来老公的肌肤也是这么光滑的。”
　　念慈小妈很兴奋的说着。
　　念慈小妈穿衣服显得很瘦，赤裸后乳房和屁股都很丰满和结实。念慈小妈从上面吻着他。
　　“嗯……”
　　念慈小妈发出哼声，吐出熟女带甜酸味的呼吸。舌头滑入他的嘴里，他拼命的吸吮。但触感和味觉都和芊语完全不同，他也很兴奋的吸吮念慈小妈甜甜的舌头。
　　这时候，芊语的脸也靠过来，形成三个人同时接吻。芊语的呼吸如玫瑰般芬芳，加上念慈小妈的有甜酸味的果实味，再加上化妆品，唾液等，变成难以言喻的芬芳，让他为之陶醉。
　　他轮番的吸吮念慈小妈和芊语的舌头。念慈小妈把她的唾液送入他的嘴里。
　　“老公喜欢喝吗？”
　　芊语露出疑惑的表情说。
　　“是呀，老公喜欢口水呢。芊语你也试试看。”
　　念慈小妈抚媚的说着。
　　芊语听了也把嘴里的唾液送到他的嘴里。
　　两个女人的口水混合，使他有说不出的兴奋。
　　两个成熟女人的爱抚，从脸到脖子，然后来到他两个小乳头。发出啾啾声音，用力吸吮。
　　“啊……”
　　他也忍不住发出哼声，扭动身体。身上到处是唾液和吻痕。两个女人的火热呼吸逐渐逼近他的快感中心。
　　首先是念慈小妈的舌尖舔到龟头。然后是芊语从大腿根吻阴囊。
　　“嗯……拜托……轻一点……”
　　他忍不住扭动身体哀求。
　　“不行！你已经是我们的美味了。”
　　念慈小妈说完，和芊语两个人抬起他的双腿。
　　“噢……”
　　形成婴儿换尿布的姿势。阴茎和肛门暴露在两个老婆面前。两个女人各自吸吮一颗睾丸，还轮流舔着肛门。
　　“嗯…嗯…”
　　天龙只剩下发出哼声的力量了。把他的腿放下时，他已经到了快要爆炸的程度。两个老婆似乎知道这种情形。
　　“把最浓的，先给念慈姐喝吧。”
　　芊语说着，“嗯，好久没吞老公的精液了。”




　　第四百二十章、念慈芊语何所见

　　两个女人的呼吸喷到了他的阴毛上。迫切的期待感，使他的心跳更激烈。念慈小妈先舔龟头，然后从上面含入嘴里。芊语在下面舔着阴囊。两个熟女的火热呼吸互相混合着。
　　念慈小妈把整根阴茎吞入到根部，用力吸吮，也用舌头摩擦。
　　“嗯……要射了……”
　　当念慈小妈的头上下摆动，用嘴唇夹紧阴茎摩擦，芊语舔阴囊或肛门时，他被强烈的快感包围。他开始强烈的射精着。
　　“嗯……”
　　念慈小妈从鼻孔发出哼声。一面吞下精液，一面用力吸吮。
　　他开始产生灵魂出窍的感觉。芊语抬起头时，他射出最后一滴精液，全身变得肌肉僵硬只剩阴茎还挺拔着。
　　觉得很平凡的自己，能从两位美女身上得到这样的快感，他几乎不敢相信这是事实。
　　念慈小妈吞下精液后才吐出阴茎。
　　“真的，又香又浓。”
　　念慈小妈的口吻像在喝鲜奶。当然，两个老婆还不想善罢甘休。而且要轮到他尽最大的力量给两个老婆快感了，再度要他仰卧。两个熟女从左右把乳房压在他的脸上。
　　“老公，用力吸吮吧。”
　　“嗯……”
　　两个丰满的乳房压在他的脸上，使得他几乎无法呼吸。念慈小妈和芊语满足后，上下交换位置。念慈小妈和芊语并排仰卧，他从上面轮番的爱抚两个老婆。
　　舔味道稍有不同的腋下，也在腰和腹部舔。从丰满的大腿向下舔。念慈小妈可能是一直做瑜伽的关系，大腿的肌肉很有轫性。
　　轮番的舔两个女人的脚趾时，果然也稍有不同的味道。
　　芊语或许很少穿丝袜，所以味道淡薄。念慈小妈可能常用化妆品却有淡淡的香味。
　　念慈小妈和芊语的性器味道，使他的阴茎更加硬挺火热。
　　念慈小妈和芊语这里的形状各不相同。
　　念慈小妈和芊语一起分开大腿。芊语的阴唇比较肥厚，不用手指拉开是看不见里面的。念慈小妈的阴唇已经翻转成V型，能看到里面湿淋淋的肉。阴毛是念慈小妈较多，爱液则是芊语较多。
　　他先钻入芊语的胯下。立刻闻到熟悉的贺尔蒙味道。伸出舌头舔时，马上沾上火热的蜜汁。
　　“啊……”
　　芊语仰起头，发出哼声。稍抬起眼睛时，看到念慈小妈正在抚摸芊语的乳房。像他们这样贪婪快感的成熟女人，男女性别大概不重要了吧。
　　“好了，该给念慈小妈了……”
　　听芊语这样说，他转到念慈小妈的胯下。
　　“啊……”
　　念慈小妈立刻发出哼声。如果芊语的味道是牛奶，那么念慈小妈便是海潮。舌头插入阴道里转动时，念慈小妈的臀部开始抖动。
　　“啊！好舒服……”
　　从鼻子发出撒娇的哼声，念慈小妈又溢出新鲜的蜜汁。阴核比芊语的还小，但敏感度很好。
　　“嗯！”
　　只是舔一下就发出哼声，用光滑的大腿根夹紧他的头。
　　他抱紧念慈小妈扭动的屁股，用双手姆指把屁股沟分开，脸贴在肛门上。汗味和神秘的味道，使他感到很新鲜。这是熟女的味道，当然不讨厌。他立刻伸出舌头去猛舔。
　　“啊…老公…好舒服……这样还真是舒服……”
　　他连肛门里面都仔细舔过后，再度回到前面的肉缝，向上舔到阴核。偶尔回到芊语的肉缝上舔，享受不同滋味的蜜汁。
　　“老公，把手指插进来……”
　　听念慈小妈如此说着。
　　他把左右手的中指同时插入两个老婆的阴道里。念慈小妈和芊语的阴道都热热滑滑的夹紧手指。芊语虽然生过小孩，可是勒紧度和念慈小妈的不相上下。
　　他在两个阴道里用手指抽插，也轮番的舔着两个阴核。
　　“啊……老公我忍不住了……老公快插进来吧……”
　　念慈小妈不停的抬起屁股哀求。他从两个阴道里抽出了手指，来到念慈小妈的胯下。他以正常的姿势握住自己的阴茎，一下便插入到底。
　　“啊……老公……我快要溶化了。”
　　念慈小妈大叫着，从下面抱紧他的身体。他用力抽插百余下时，念慈小妈就从下面抬起屁股迎合。当他要射精时，念慈小妈突然翻转身体。
　　“老公我要在上面你才能射出来……”
　　说完，跨坐在仰卧的他身上，屁股上下摇摆。
　　“啊……好舒服……老公我快要来了…一起出来好吗…”
　　念慈小妈上气不接下气的说着，阴道夹紧着阴茎。芊语也卧在他的身边，把他的手拉到自己的肉缝上。
　　“快用手指插我…老公我也快了…”
　　听到芊语在耳边说。他也在芊语的阴道里，快速的用手指抽插着芊语的阴道。
　　“嗯！来了…老公我来了…”
　　念慈小妈大叫后，在他的身上疯狂的扭动着臀部。
　　“啊……我感受到了……老公你在射了……啊……”
　　“嗯…啊…”
　　在他开始猛烈的在念慈小妈的阴道内射精的同时，芊语也同时达到了高潮。这次三人同时到达高潮的经验还真是难得的幸福甜蜜。
　　芊语一如往常般，只要是激烈的高潮过后，就会不知不觉的晕睡过去，他躺在床上，满脑子都是念慈小妈所提的要注意芊语的问题，念慈小妈跟着躺下来，全身散发着淡淡的清香，由于他是侧躺着面向着芊语，念慈小妈从后面抱着他，将丰满的乳房顶在他的后背上，小手伸到他睡衣里面就在他怀里抚摸着。
　　“老公，在想芊语的问题啊？”
　　“嗯，”
　　他略有所思的回答着。
　　“老公，先不要想那么多，你先多关心她倒是真的，其它的我会注意的。”
　　她不急不躁，轻轻的挑逗着，从胸部慢慢往下抚摸，在他的肚脐四周划着圈，然后再往下，在小腹上抚摸一阵，再往下才深入重地，小手抓住了还是半硬挺着的肉棒，轻轻的揉搓着，那么的温柔。
　　念慈小妈最后找到了重点，手指摸到了他的肛门上，在屁眼上轻轻的顶着，他立即就有了反应，肛门的刺激让半硬的阴茎立即有了生机，肉棒也开始有了反应。
　　念慈小妈突然爬起来，跪卧在床上，一口将阴茎含了进去，一只手继续抚摸着肛门，另一只手轻捏着他的睾丸。
　　很久没跟念慈小妈单独做爱了，他也知道念慈小妈可能忍着难受，伸出一只手抚摸着念慈小妈的乳房。
　　他揉搓着，念慈小妈最喜欢他抚摸她小巧坚挺的乳房，乳房这么丰满，温柔的抚摸哪能给她强烈的刺激呢，他一用起劲来，含着阴茎的小嘴就忍不住呻吟起来。
　　念慈小妈突然双腿跨在他侧着的腿上，跪了下来，小阴道口就紧紧的贴着他的小腿，然后念慈小妈就前后挪动着屁股，小穴外面的嫩肉当然就不断在他的小腿上摩擦着，没想到的是，小阴道已经分泌出很多爱液，沾湿了他的小腿，念慈小妈也前后摩擦的更加疯狂起来。
　　念慈小妈吐出肉棒，小手连忙在上面开始大力的套弄着，小嘴开始重重的喊叫着：“老公，想死念慈小妈了，好想单独跟老公做喔。”
　　念慈小妈突然将他推着仰面向上，跨坐到他身上，扶着他已经被她吸吮套弄着很硬挺的阴茎，另一只手分开小穴的两片嫩肉，屁股往下压，就让他的阴茎插入了她那湿滑紧缩又热情如火的小阴道里面。
　　念慈小妈熟练又热情的扭动着身体，不断摩擦着阴茎，龟头就顶在花蕊嫩肉上摩擦！
　　“啊……嗯…老公…我……好舒服……嗯……嗯……老公很久没有……这样……用力插我了……嗯……嗯……好舒服……对……对……啊……舒服啊……”
　　听到念慈小妈这般淫荡的低吟，他把双手插入她的腿弯处，紧紧的抱着她，然后站起身来，让她悬空而起、攀附在他的身上，她为了不跌落下来，双手紧抱着他。
　　他起身下了床，边走边插着念慈小妈湿润的小阴道，在床边溜Q着，这可是很需要体力的。
　　这么久没如此被他猛力的抽插，念慈小妈的身体变得非常的敏感，很快她就快感连连了。
　　“嗯……嗯……老公……好老公……喔……美死了……再快一点……对……大力一点……噢……唷……我……要……来了……我要来了……啊……”
　　没想到念慈小妈高潮来得这么快，他却并不想这么就结束了，继续抽插着她，让她获得更多的高潮！
　　“啊……老公……你怎么这么……猛啊……老公……两个女人……你会不会累……嗯……啊……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……对……对……老公插得好深……好深哪……啊……嗯……啊……啊啊啊……”
　　“老公不怕累，就怕少了你们俩其中一个，要是没有念慈小妈，老公真的无法面对现实。但是也不能没有芊语婶婶，少了她就好像老公没了心脏一样，毫无生机可言。”
　　“老公放心啦，家里一切交给我，老公只要继续用力就好了。”
　　“喔！好舒服……嗯……嗯……嗯……啊……再用力……嗯…好舒服哟……啊…老公……嗯……就是这样……好深啊……啊……啊……天啊……我要……老公……嗯……嗯…”




　　第四百二十一章、芊语是否嫌疑人

　　他俩担心会吵醒芊语干脆把念慈小妈放倒在沙发上，将她双腿举起往她头部压去，她的屁股被拉离沙发，小阴道向上张开着，我立即插入肉棒，许多的淫水被排挤着飞溅而出。然后再猛烈的抽插着，发出巨大的“啪啪”肉体撞击声音。
　　“啊……啊……喔喔……天啦……嗯……老公……嗯……我已经高潮……好几次了…你还这么插……再快一点……对……再大力一点……嗯……嗯……嗯……”
　　念慈小妈的小穴嫩肉又在慢慢的收缩，看来又一次高潮来临了，双手紧紧抱着她双腿，大力的抽插着。
　　“啊……啊……喔喔……天啊……嗯嗯……嗯嗯……喔……嗯……噢……我又要来了……啊……老公……”
　　这一次当念慈小妈高潮的时候，他故意把肉棒更加深入到她体内，她的花蕊嫩肉包着他的龟头不住吮动，这一下，他再也忍不住了，龟头不断的发麻，“啊”他也禁不住吼叫了一声，把大量滚烫的精液射入念慈小妈阴道的深处，而在高潮快感的念慈小妈，被他注入精液的那一刹那，她高叫了一声，全身颤抖，双腿互相撞击着。
　　“啊啊啊……老公……被你插……得我……好舒服呢……啊啊……啊……好棒哟……老公我……好舒服喔……
　　天龙抱起因高潮而无力的念慈小妈回到床上，看着念慈小妈甜甜睡去。
　　生与死？欲与爱？坦率与真诚？真实与谎言？一时竟然难以回答。望着窗外的月光，只觉得整个身心都浸泡在漫无边际的冰水里，奔波在风雪交加的旅途中。又如暴风雨后的沉寂，或似大醉初醒后的虚脱。一想到在芊语婶婶走之前，必须彻查她到底是不是嫌疑人，天龙心里自然是万分矛盾的。
　　仿佛一个十分遥远的声音在他的心头响起，那是郭沫若的诗：宁在这缥渺银辉之中，就好像那坠落的星辰曳着带幻灭的美光，向着‘无穷’长殒！
　　一切都不曾发生过，那不是很好。不、不对，他应该更积极些！
　　可能是这几天都自己一个人睡，思想考验着他的理智，差点被胡思乱想给迷惑了，好在念慈小妈下来陪他睡，让他的理智重新思考正面积极的态度：不管发生任何事，所有的一切是好是坏，在他来说应该都是美好的，即是是碰到芊语即将年后回美国这件事，对他来说，说不定也是将来一个重大的转机。
　　当他醒来时窗外已是月光如水，皎洁的月色使这个城市一下子显得如此干净、如此美丽，一切都被某个洁白的意念净化了似的。从窗户看出去这城市完全像一个纯洁无疵的少女。
　　看看手表已接近晚上七点，身旁的芊语婶婶不知去向？他起身穿衣来到厨房，看到念慈小妈和芊语婶婶已经摆好碗筷正准备上楼叫着他吃饭呢！
　　吃着大小老婆为他做的晚餐时，念慈小妈首先媚眼如丝的说着：“老公，吃饱饭后你先去洗澡，然后我和芊语‘服伺’你，今天可是今年的最后一次！明天除夕到年初三都不能‘做’了喔！”
　　“有这个规矩吗？”
　　天龙纳闷着！
　　“老公，宁可信其有，忍耐着几天，保一年的平安不是很好吗？”
　　芊语婶婶附和着。
　　饭后他休息了一会，从浴室出来后眼睛为之一亮。
　　念慈小妈穿着黑色蕾丝边无肩带马甲、透明的黑色丁字裤、黑色蕾丝边细格网袜和吊袜带、黑色细跟高跟鞋、珠光丝质露指长手套，芊语则是穿着同一式样的白色系列，俩人在明亮的灯光下衬托着白晰的肌肤，真是美到了极点。
　　一对性感的大小老婆站在他面前，根本不需思索、阴茎早就在瞬间硬挺起来了。
　　他起身趋向他们俩，念慈小妈轻轻推着芊语上前：“芊语！不要害羞，过去让老公抱抱，他会让你……”
　　不等念慈小妈说完，他已经把芊语婶婶紧抱在怀理、贪婪得亲吻着她。
　　然后他抱着念慈小妈和芊语婶婶在床上躺下、一手揽着念慈小妈的肩和她接吻、左手则在芊语的身上柔捏着她丰满的双峰。
　　念慈小妈起身为他脱去睡衣睡裤，“念慈小妈，你的动作好熟练哪！”
　　念慈小妈拉起芊语婶婶的手按在他的阳具上回应着芊语：“来，我把为老公脱内裤的权力让给你，好好的伺候老公吧！”
　　芊语婶婶顺从的为他脱下内裤，两眼盯着他的阳具，他伸手隔着丁字裤抚摸芊语婶婶的阴部，感觉到些微的潮湿。
　　念慈小妈扶着芊语的双肩让她躺下，俯身吻芊语的唇；他侧卧在他们身旁欣赏这对美女的淫态，看他们吸吮对方的舌尖、看他们相互为对方舔阴蒂、看他们交颈缠绵。
　　然后他激情的也加入他们之间，交替着为他们用舌尖吮吻着阴蒂，念慈小妈和芊语也轮流将他的龟头含入口中用舌头舔弄着肉？；他起来为他们脱下丁字裤，念慈小妈要他继续帮芊语口交。
　　念慈小妈这时拿了个枕头垫在芊语臀部底下，芊语则张开双腿把脚踝抬起架在念慈小妈的肩上：“念慈小妈，给我，我想要！”
　　念慈小妈望着芊语眯着的双眼、面颊绯红的媚态，伸出右手的中指缓缓插入芊语那汨汨渗着淫水的小阴道里；手指所带来的刺激，使念慈小妈手指的抽送动作逐渐激烈。
　　他在一旁观赏着这对熟女忘他的交欢，听着他们时而高亢的尖叫、时而低吟的呓语，不由的握着自己的阳具上下套弄起来。
　　芊语在极度兴奋的状态下翻过身来跪在床沿让念慈小妈站立在床前由后方将手指插进她的阴道里猛力的抽送着，他仰卧在床上任由芊语婶婶用她的舌尖和嘴唇舔弄吸吮着他的阳具，三个人尽情的享受着梦幻般的性爱，十多分钟后念慈小妈和芊语婶婶都达到了高潮，娇喘嘘嘘的分别躺在他的两旁。
　　享受过高潮的念慈小妈这时在他耳边细语：“老公！换你给芊语舒服了，今天老公的全部都要给芊语喔！”
　　他轻轻点头，在极度的亢奋状态下翻身压在还在高潮余韵里的芊语婶婶身上、将硬挺的阳具深深插进她的阴道里忘情得抽插着。
　　芊语婶婶也极度兴奋的紧抱着他，小腿背紧紧的勾着他的大腿背、下体配合着他的抽送上下迎合！
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　随着阴茎有力的插进她阴道发出的噗噗声，芊语开始受不了的呻吟起来。
　　芊语婶婶转动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，犹如优美迷人的舞姿。她的阴道里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停的刺激着他的阴茎，这时他感到有一阵阵的阴水汹涌的侵袭着。
　　“嗯…嗯…好舒服…老公…用力，我又要来了！”芊语的呻吟越来越大，几乎是大呼小叫，“嗯…嗯……嗯…嗯…”
　　他完全配合芊语婶婶身体的律动！亲柔的吻着她，将她的身体搂的更紧……
　　很清晰的感觉到……龟头在阴道里被阵阵挤压的快感？
　　芊语婶婶将他搂的更紧！下身的起伏挺动……也越来越强烈！
　　很奇妙的是……他也感觉到非常的舒服，而且也有一点想要射精的念头！
　　抱着她那软绵绵的乳房，挤压着胸膛……那感觉，也是让言语无法去形容！
　　好像……他也已经完成都融入了……芊语婶婶的感觉里了！
　　“嗯。嗯……老公。啊。来了……嗯。我来了……嗯…老公…”
　　一阵颤栗！双腿僵直的芊语婶婶……又一次高潮了！可是她好像就一直停留在感觉的顶峰上？
　　阴道持续的在收缩，而且还将脸胀得通红，双眼更是紧闭成一线。
　　“啊？……不会吧？”
　　龟头阵阵传来了福尔摩斯电码……告诉他……小蝌蚪兵团已经兵临城下了？
　　换他猛力的挺动着龟头，加速的抽插着！
　　“啊，……噢！……”
　　射精时，芊语婶婶身体又是一阵的颤栗，虚弱的呻吟声也跟着蹦了出来。
　　“啊！嗯……嗯。嗯……嗯。嗯……嗯……”
　　好像……从来就没有在射精时……有过这么奇异又无法言语的感觉？
　　当他在芊语婶婶体内射出温热滚烫的精液时，感觉到她的阴道壁阵阵痉挛、令他欢畅的宣泄，他随即抽出阳具伸进念慈小妈的口中继续射精、念慈小妈用力的吸吮着他的龟头将精液一饮而尽；芊语看到念慈小妈唇角沾着些溢出的乳白色液体、抱着念慈小妈边亲吻边把这点体液精华吮入口中。
　　“老公，我不是跟你说过吗？今天全部都要给芊语，你还射进我嘴里？”
　　“啊！芊语婶婶，对不起，老公习惯了念慈小妈的吞精，再来一次全部都给你！”
　　“老公你会不会累？你今天都没给念慈姐耶！”
　　看着她俩姐妹情深他反而有点惭愧，自己因为顾此失彼而荒了手脚，他不会累的，今晚他决定让他的大小老婆都再舒服一次。




　　第四百二十二章、芊语念慈何所依

　　念慈小妈示意的让他再躺平，两个美丽大小老婆的小舌头同时在龟头上舔着，一左一右、一上一下，那种感觉不亲身经历是绝对无法体会的！
　　他来了个恶作剧，他把一只手摸到了芊语还残留精液和爱液的阴道口，“嘿…好湿…喔”
　　芊语婶婶脸羞红了：“讨厌啦！……”
　　说着夹紧了双腿以阻止他的继续活动。
　　他的手虽然被夹紧，但他的手指已经摸到了她的小阴蒂，他运动他的手指揉搓着它。
　　芊语真的是很敏感，他没摸几下，她的阴道就汩汩的流出了不少水。
　　随着他揉搓的力度和幅度变大，芊语开始有些吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，他哪能放过这个机会，马上吻住了芊语的小嘴，舌头也像蛇一样钻进了她的口腔，而她的舌头也马上就跟他纠缠在了一起。
　　芊语明显的亢奋了起来，开始发出压抑的呻吟声，身体也开始随着他的挑逗扭动起来，甚至开始迎合他揉搓的手指。
　　这时他突然把嘴从她的小嘴上躲开，芊语的呻吟声马上就发了出来：“嗯……啊……嗯……”
　　芊语张开眼睛，看到他坏坏的笑着，知道他在逗弄她，赌气说：“哼，老公让你笑！看你怎么死的！”
　　也许是舒服得忘记一切了，也许是要让他好看，她坐了起来，分开雪白的双腿，小手扶正了他硬挺的肉棒对准了她已经泛滥得不成样子的阴道口，一下子坐了下来。
　　“扑嗤！”
　　芊语坐得太猛了，一下子坐到了底，整根硬挺的阴茎连根插进了她的体内。
　　可是芊语婶婶的阴道实在是太紧了，虽然已经湿得泛滥成灾，可还是引发了一点剧痛。
　　“啊！”
　　痛得芊语婶婶一声大叫，眼泪扑簌簌掉在他的身上，双手支床，一动也不敢动，肉壁也痛苦的收缩扭动。
　　他只好伸手继续揉搓她下面的小阴蒂，希望能减少她的痛苦。
　　随着他的揉搓，甜美的快感又渐渐弥漫了芊语的全身，她的疼痛渐渐被淹没，呻吟声也重新挤出了她的喉咙。
　　芊语开始扭动着腰缓缓的上下套动着阴茎，硬挺的阴茎在她肉壁的紧夹下开始进出，阴道口还是有一丝丝的爱液流出。
　　他看着芊语双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，雪白的脸颊因为兴奋而变成娇艳的绯红色，舌头不断的舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，这种让熟女心甘情愿主动追逐快感的征服感是男人主动绝对体会不到的。
　　这时他说着：“芊语婶婶，低头看。”
　　芊语睁开眼睛向下看，映入眼帘的是雪白的玉腿之间插着一根粗大的肉棒，黝黑而丑陋，因为沾满了淫水还带着精液显得格外凶恶淫秽，而现在却随着她主动的动作在她体内进出。
　　芊语羞得马上把眼睛紧紧的闭住，但他却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但芊语的动作频率却更快了，幅度也越来越大。完全是下意识的在拚命扭动腰肢、摩擦耻骨，意识模糊得已经控制不住自己了。芊语仍然继续快速的夹着他的肉棒上下套动，发出“扑哧扑哧”的声音。
　　芊语睁开眼睛回头看了念慈姐一眼，又开始呻吟着身体上下套弄着阴茎。
　　念慈姐看着芊语张开小嘴喘着粗气呻吟，舌头伸出嘴外舔嘴唇极具挑逗的样子，主动的把自己殷红的小嘴吻上了芊语半张的小嘴上！而且两人的嘴唇和舌头马上就熟练的纠缠在了一起！
　　芊语突然达到了高潮，全身僵硬，把念慈姐搂得几乎窒息，小阴道猛烈的在他的肉棒上收缩，嘴虽然被念慈小妈的嘴堵着，还是发出了一声高潮的尖叫。
　　“啊！老公，我又来了，嗯！”
　　芊语的高潮渐渐退去，浑身无力的从他身上站起来躺在一边喘着粗气，肉棒虽然离开了她的身体，可还是青筋怒张异常凶猛。
　　念慈小妈微笑指着他肉棒上的爱液问芊语：“芊语又高潮了？”
　　“嗯，老公今天好大又好硬喔，插在里面特别的舒服。所以来的好快哟，”
　　芊语气喘的说着。
　　“让老公在你嘴里射精好不好？”
　　念慈小妈问着芊语。
　　“可是念慈姐，老公今天还没给你舒服呢！”
　　“我没关系的，我有的是时间，今天要让老公的全部都给你，好不好？”
　　芊语有了念慈姐的加持，突然又俯身舔他的肉棒根部。
　　芊语婶婶那光滑的小舌刺激得他本来就要爆炸的肉棒跳动了几下，更要命的是芊语又张开小嘴把龟头含了进去，几乎他硕大的龟头就填满了她整个小嘴的口腔。
　　芊语努力吸吮着龟头，被芊语刺激得临近崩溃边缘的的肉棒，再也受不了芊语的舔吮，一下子在芊语的小嘴里爆发射了出来。
　　芊语嘴里感到有热热粘粘的液体在喷射和流动，她含着大肉棒瞪大美丽的眼睛惊讶的看着他。
　　全部的精液都射在芊语小小的嘴里了，芊语转过头来，然后搂住念慈小妈跟她接吻着，把自己嘴里的精液一部分“咕嘟”一声吞了下去，接着念慈小妈继续吸着芊语嘴里剩下的精液，念慈小妈也“咕嘟”一声把剩下的精液也吞下了肚子。
　　芊语见状俯身含住了他闪着自己唾液光泽的龟头来帮他清理，念慈小妈和芊语的唾液在他的龟头上交融在一起了。
　　芊语学着平时的念慈小妈！她把他的龟头吐出来，用小舌头舔食马眼附近残留的精液，念慈小妈也凑过来舔着芊语的舌头，俩人的舌头就在他的龟头上纠缠一起。
　　芊语重新躺在床上休息，念慈小妈也爬上床，趴在芊语身上看着芊语的阴道口，那里真的是被他插的好红好肿呀，精液的残迹上还混着有爱液，念慈小妈心疼得在那里舔着。
　　毕竟还是女人比较了解女人的身体，没多久，芊语又开始有感觉了。
　　两个大小老婆一丝不挂的以69式互相服务着，刺激着他的情欲更加欲火中烧！
　　两人很快都进入了忘我的状态，但这时芊语不知是不是高潮来了三次兴份过度又睡着了，念慈小妈也因情欲高涨的阴道内淫水也特别多，很明显看到淫水从小小的肉洞里流了出来，顺着白皙的大腿流到床单上。
　　看着念慈小妈扭动的屁股和清脆的淫叫声，他悄悄的跪到念慈小妈的后面，扶住她扭动的屁股，将还硬挺的肉棒对准了念慈小妈小阴道的入口，向前挺进。
　　他亲眼看着硕大的龟头消失在念慈小妈的小肉洞里，她的阴道口开始还是一条小细缝，随着他龟头的侵入逐渐变成宽缝、椭圆，最后被龟头撑成魅力的圆形。
　　他缓缓的移动他的肉棒，感觉到念慈小妈肉壁上的褶皱也比芊语丰富些，刮搔得很舒服。
　　随着他用力啪啪的撞击她的屁股，进到她身体的最深处，龟头顶到她的子宫，念慈小妈也叫得越来越大声：“啊…嗯……嗯…嗯……好老公快呀…哦…用力呀……啊……老公…你到上面来好吗？好想要老公用力一点喔！”
　　“好啊，你要老公多用力，老公都给你，感谢你今天给老公的一切。”
　　他翻身将赤裸裸粗壮坚挺的大阳具压在念慈小妈完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　可能肉与肉相贴的快感，使得念慈小妈呻吟出声，两手大力的抱紧他的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与他硬挺的大阳具用力的磨擦着，他俩的耻骨在厮磨中发出沙沙的声音。
　　他的龟头及阴茎被念慈小妈柔滑且湿腻的阴唇磨动亲吻着，刺激得再也忍不住，于是将她粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了念慈小妈湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入念慈小妈湿滑的阴道中，这时只听到念慈小妈大叫一声：“啊……嗯！”
　　她的指甲掐入了他的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得他生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着他的阴茎。
　　念慈小妈的子宫腔像有道肉箍，将他已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得他全身毛细孔都张开了。
　　看着念慈小妈迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加他的欲念。
　　生理上的快感与心理上的畅美，使他浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，他开始挺动抽插，藉性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。
　　念慈小妈在他身下被他抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，他立即张口含住了她粉红色的小乳头，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的小乳头打转。
　　刺激得念慈小妈抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住他结实的腰身，匀称的小腿搭住他的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着他粗壮的阳具凶猛的抽插，只听到她粗重的喘气呻吟。




　　第四百二十三章、念慈芊语何所爱

　　“哦…好舒服…老公用力…在用力插我…哦…嗯好舒服！老公！我真的好想要！”
　　念慈小妈眼中透着迷惘的情丝叫着。
　　念慈小妈的小穴贪婪的吞噬着他的阳具，他挺动下体将猛烈坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的阳具像唧筒般将念慈小妈狂流不止的淫水在“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　声中一波一波的带出阴道口，亮晶晶的爱液流入她迷人的股沟间。
　　“哦！…好舒服…老公我要来了，我受不了了…我要来了…要来了…要来了…快！快！不要停…再用力……嗯！啊啊……”
　　念慈小妈甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了他的嘴，舌尖像灵蛇般在他口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着他的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的他不经意抬眼看到床上清丽如仙的芊语，半醒着张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着他与念慈小妈像两只野兽般的在她旁边嘶咬翻滚。
　　这时念慈小妈全身又是一震，他感受到她紧贴着他的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身体强烈的抖动着。
　　念慈小妈紧箍着他大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着他已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在他龟头的马眼上，念慈小妈的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊……老公！…我好酸，受不了了，我出来了…出来了…再用力插到底，不要停…啊哦……用力的插我吧！老公…”
　　看到念慈小妈与他在床上做爱，四肢像铁箍似的圈着他，芊语清澈的大眼顿时睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在床边，迷人的美腿软棉棉的垂下床边，光润修长的小腿就在他眼前。
　　他底下插着骚媚入骨高潮不断的念慈小妈，嘴忍不住吻上了芊语垂下沙发穿着丝袜的小腿，他伸舌舔着她雪白柔嫩小腿的肌肤。
　　“老公…别这样…嗯…哦…好痒…不要……”
　　芊语口中抗议，美腿却无力闪躲他的亲吻，正想连她一起挑逗着，没想到芊语又睡着了，真是奇怪的体质！
　　念慈小妈在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着他的下体，他强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。
　　为了展现他给老婆们的幸福，他不断的抽插，念慈小妈的高潮一次又一次，嗯嗯！
　　念慈小妈一直的呻吟：“老公，好久没给我这么多次高潮了，再用力的插我！”
　　就在他们猛力的交合后，一股温热滚烫的精液直冲念慈小妈的子宫，念慈小妈大叫一声：“喔…老公射了，烫的他好舒服喔！”
　　阴茎还再继续抽插着念慈小妈颤抖的阴道，“老公我里面好酸喔…不要动…我受不了…老公不要动！”
　　念慈小妈突然两手抱紧他的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。
　　“舒服吗？”
　　他拂开念慈小妈的长发，瞵看她高潮迷眩的模样。
　　“嗯，很舒服……”
　　念慈小妈已然无力支撑自己，瘫软的躺进他的胸怀中。
　　他执起她的下颚，舌头放进她的口腔，一手抚弄乳房，一手摸索双臀。
　　“老公，你……”
　　念慈小妈感觉到他未抽离体内的阴茎再次涨大直硬起来。
　　“舒服就再一次。”
　　他眼眸闪现再度侵犯的欲望，下体随即肿胀充满她的整个内部，并开始激烈的摇动身体。
　　首次的高潮温存还回荡不去，接着又是第二波的狂浪侵袭，在被浪涛吞噬的瞬间，高潮竟是如此之快的窜进念慈小妈的神经……
　　隔天除夕的一大早，念慈小妈陪着芊语准备去爷爷家拜年还有祭拜祖先的一切事物，这样就可以忙到将近中午，芊语聪慧的领悟力、和记忆力是他所佩服的，念慈小妈说过的她一样也没忘记过。爷爷梁衡臣拒绝了他陪着过年的想法，要他继续彻查任务，善始善终，做到圆满，天龙只能悻悻回来，和念慈小妈芊语婶婶一起过年。
　　到了下午俩人又准备着今晚的年夜团圆饭，满满的一大桌真可以说是满汉全席来形容，这光景是他好几年已不曾体会过的，三个月了，这三个月间只有他一人过着。
　　席间，念慈小妈和芊语看出他复杂的心思，不实逗着他夹菜放在他碗里，塞的满满的一大碗，就是要看着他老老实实的吃完。
　　夜晚十二点整，他们三人带着鞭炮到院子里，和左右邻居几乎同时放着鞭炮，那闪耀在空中的明焰，散放着五彩缤纷的火花。
　　在热闹过后，他们三人舍不得睡觉，泡着咖啡促膝长谈直到夜半，三人再也敌不过瞌睡虫的侵袭，穿着念慈小妈从美国带回一人一套的新睡衣而睡。
　　大年初一一大早起床，盥洗完后祭拜祖先，念慈小妈象征性的每人给一个红包，里面包的不是钱，却是前些日子在帝都老胡同三人的合影，象征着三人的感情像老胡同般长长远远的充满着年轻的活力。
　　在吃完早餐后他开车戴着念慈小妈和芊语来到灵骨塔祭拜奶奶。
　　他依着念慈小妈的计划，祈求奶奶完成他和芊语婶婶结成连理的愿望，他偷偷瞄着念慈小妈和芊语婶婶，不知他们俩口中念念有词些什么？但他想念慈小妈应该和他祈求是一样的，这种想法虽然是自私但也出于无奈。芊语婶婶的呢？日后真有缘再问她吧！
　　随后来到动物园三人带着欢笑合影，吃着零食，在一片打闹嘻笑中再接近傍晚时回到了家。
　　日历一页一页的翻去三天，芊语婶婶在的日子里总是没有冬天的感觉，即使是刮风下雨的日子，气候也是暖暖的，闻不到丝毫冬天的气息。
　　他许多记忆中的冬天，是在漫天风雨中度过的，那凉嗖的世界，曾经隐藏过他美丽的梦。尽管太阳出来时，雨水化了，梦融化了，然而留下了梦迹，依然在诱惑着他。
　　说天真也好，说浪漫也好，反正后来有很长的时间，在纯净的汐境中，他在快乐的生活着。如今可好，没有了冬季，没有了雨，自然也就没有了梦。思绪，情感，记忆，全都是实实在在的，连一点浪漫的缕丝都没有了。在芊语婶婶走之前，不得不彻查清楚，如果能够排除她的嫌疑，那么也就没有什么可担心的了，对于爷爷梁衡臣也算是有所交代了。
　　翌日凌晨，念慈小妈还在甜甜梦乡，芊语婶婶却没有睡意，一大早从卧室出来坐在沙发上发呆。
　　“婶婶，这么早就醒了，是不是快要去美国了，心潮起伏，辗转反侧，难以入眠啊！”
　　“龙儿，婶婶会想你的！”
　　“婶婶，我更会想你的！我爱你！”
　　“龙儿，我更爱你！因为没有真正谈过恋爱、我和你是先有了性关系才开始恋爱，一想到这里就会脸红。”说着说着芊语眼眶泛红。
　　“芊语婶婶我要拥抱着你，我带着一生的幸福拥抱着你。”
　　“天龙，这句话好让我感动！”
　　他凝视着芊语的双眸，一字一顿的念出来：“他爱你！”
　　无声的啜泣终于变成了号啕，芊语伏在他怀中哭得天昏地暗，日月无光，仿佛要把这一个多月来心底的压抑一次爆发出来一般。
　　他什么也不能说，什么也不能做，只能将她紧紧搂住，轻轻的拍着她的背脊。
　　良久，她的哭声慢慢平息，他胸前肩头的衣服已湿了一大片。
　　她抬脸看着他，泪眼婆娑，羞答答问道：“念慈姐说过年不能，你信吗？”
　　“这…这是？我的耳朵没有问题吧？”
　　天龙自然听出芊语婶婶的弦外之音，大喜若狂，等不及回答，直接吻上了她的樱唇，芊语举臂环着他颈，热烈的反应着。
　　柔软的唇片沾着她的泪水，尝起来又苦又咸，可他心里面却甜得像灌满了蜂蜜。
　　芊语的小香舌配合着嘴唇猛力的吸吮着他入侵的舌头，力量之大让他都有些疼痛的感觉。
　　这一定是他这辈子最长的一个吻，大概坚持了六七分钟，直到两人都喘不过气来才依依不舍的将唇分开。
　　芊语娇喘吁吁，“天龙，你要来啊？我没有避孕药耶。”
　　他呵呵笑着，“我就是要让你怀孕，我一定是前十八辈子都是得道的高僧，不知敲坏了多少木鱼，积了多少大德，这世才能得到你这美娇娘。”
　　“油嘴滑舌的，讨厌！人家是说真的嘛，今天来，会怀孕的。”
　　这是他第二次看到她含着泪珠的笑容，风雨终于过去，他们迎来的将是和风与暖阳。
　　“天龙，你不能让我太兴奋哟，要不然我晕倒了，让念慈姐知道了，我会没面子的。”
　　旧事重提，芊语双眸忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。
　　老天，不会又来了吧？跟芊语心思上的较量比什么都要累，从昨晚到今早还不到十个钟头，他都快忍不住了，她却仍乐此不疲，再这样‘勾心斗角’下去，他的脑细胞不知道还要再损失多少。
　　不行，不能再让她继续了。
　　“当然不会，我怎么舍得再让你晕倒？现在我们……”
　　他故意摆出那种色迷迷的表情，一脸猪哥相。
　　“讨厌，谁要…谁要和你……”
　　她显然是明白了他话中的意思，眼波流晕，俏脸飞红。




　　第四百二十四章、丝袜美腿芊语婶

　　没想到平日里庄重的芊语发起娇嗔来更是电人，他实是筋酥骨软、无力与抗。
　　她嘴上虽这么说，可话中喜气他又如何听不出来，他等这一刻已等得太久，不愿也无法再等，拦腰将她抱起，“出嫁从夫，大小家事都得我说了算，比如我要在这里爱你，现在就要。”
　　“什么？在…在这里？你疯啦！不行，快把我放下，放下！”
　　她惊得花容失色，双脚乱踢，身体像拧麻花一样在他怀中扭动。
　　人急了劲儿可真不小，要是以前的他可能还有些吃力，可这一个月来每天坚持的变速晨跑，早让他的体力更上一层楼，现在又正是欲火焚身、精虫上脑之时，她这种程度的挣扎对他来说简直是小菜一碟。
　　哼哼，不管过程再细腻再温柔，男人天生的征服欲望终究无法改变，特别是对这种高贵端庄的美女，狂暴的侵袭掳掠得到的快感远比细水长流的软磨硬泡要多得多。
　　他抱着芊语将她放在工作的大台桌上。
　　一伸手把桌上的杂物全部撸到地下去，稀里哗啦一阵响动。
　　“不准动，乖乖待这儿，一大早就穿着丝袜诱惑我。”
　　他放开芊语，退后一步，几下扯掉领带扒掉衬衫，露出肌肉坟贲的上半身来。
　　不知是不是被他野性的动作激起了情欲，芊语不再抵抗，静静的坐在桌子边，双手向后撑起身体。
　　浅灰色丝袜包裹着的一对修长玉腿相互交叠，一只红色拖鞋脱离了脚跟，挂在脚尖上，随着她的动作一荡一荡。
　　花样的玉容醉人心脾，她凤眼微眯，瞟着继续除去衣物的他，因为刚才的挣扎，瑶鼻上密布着星星点点的汗珠，檀口轻张，细细的喘息声撩人心弦。
　　屋里没有开灯，早晨六点的阳光从百叶窗页中透进来。
　　一条条金黄色光栅落在她身上。
　　芊语的红唇在金色的阳光下更是鲜艳夺目，与正处在阴影中的一对美目形成视觉上的强烈反差，有一种奇幻瑰丽的感觉。
　　黑暗中，两点星辰般明亮的光芒在他脱去了所有衣物后变得迷离起来，而原本若有若无的轻喘也渐渐粗重。
　　不用什么前戏，他感觉胯下阴茎的硬度超过之前任何一刻，向前踏出一步，阴茎的抖震和脉动几乎要让他疯狂。
　　现在的他全身赤裸。
　　他明白，耳中传来的那“噗、噗”的剧烈心跳声，就是芊语内心紧张情绪的忠实折射。
　　“天龙…你……”
　　芊语艰难的将目光从他硬挺的隆起处移开，抬起头看着走到自己面前的他的脸。
　　“不要叫我名字，要叫老公！”
　　命令的口吻不容她有任何违抗的余地。
　　“老…老公！”
　　“大声一点！”
　　“老公！”
　　芊语婶婶已变成了柔顺可人的小云雀，而此时我的成就感不是一句、两句可以形容出来的。
　　“嗯，真乖，这是给你的奖赏。”
　　他蹲下身体，托起她浑圆的小腿肚，拿掉拖鞋往边上一扔，一只秀美的玉足就暴露在空气中。
　　薄薄的浅灰色丝袜下，五个小精灵正朝他微笑，完美的足弓如一弯新月，在他手指的轻拂下瞬间绷紧。
　　珠圆玉润的脚后跟正和他另一只手的手掌心作着最亲密的接触。
　　“美，真是美极了！”
　　由衷的感叹后，他几乎是出于本能的将嘴凑上前去，轻吻了数下脚背，将大脚趾含进嘴里，舔吮吸咬，无所不用其极。
　　等他把嘴移到第二根脚趾上时，丝袜早已变得透明，上面浸透了他的唾液。
　　“啊…不要…不要这样……嗯…老公……好…好舒服。”
　　他刻意营造的巨大反差让她语无伦次。
　　嗯，还是因为他舌功实在太好？不管她，反正他的目的是达到了。
　　心急如焚，不敢恋战，让她另一只美足享受了同等待遇后，他开始把攻击重点向上转移，双手再次光临冰肌玉肤的大腿。
　　触手丝丝麻麻，时不时还有些粗糙，那是长袜的蕾丝花边，细滑柔腻的手感虽有所不及，可半遮半掩、若隐若现的视觉感受却是光着脚时无法比拟的。
　　“呵…呵…哦……”
　　断断续续的呻吟从他上方传来。
　　芊语双手依然向后支撑着身体，头向后仰，双腿也自动分开了一个不大的角度。
　　这样的动作让小巧的双乳更加茁挺，而纯白色的内裤也让他大饱了一回眼福。
　　欲火中烧，这种从下至上的前戏要刺激得多，实在是让他难以忍耐。
　　他站起身，双手抓住她白色衬衫的前襟，用力向两边一分。
　　只听得“嘣、嘣、”几声轻响，前面一排钮扣飞得一个不剩，几下就解开衬衫的钮扣，露出白色的半杯式胸罩上，那让人鼻血狂喷的极品美乳呼之欲出。
　　“啊！”
　　一声轻呼，不知她是在可惜这件衣服呢，还是惊叹他的再次回归。
　　现在可没工夫考虑这些了，昨晚和她的怀中珍物已是失之交臂，今天无论如何不能再错过。
　　心到手到，食指拇指上下一拨，前扣打开，罩杯向两边落下，小巧的双乳以令人心悸的姿态抖动着展现出自己的身姿。
　　那对雪中红莓的出现还是让他心跳猛增到一百二，呼吸也变得不均匀起来。
　　他长长的叹出了一口气，一手轻抚上了乳房。
　　“啊……”
　　愉悦到极点的呻吟同时从他俩口中发出。
　　他的呼声来自前所未有的触感，简单说吧，拿凝脂、粉团这些来形容这完美乳峰，都是对它们的一种侮辱。
　　滑、柔、细、暖、腻、温软一应俱全，即使是石头也要为之心动。
　　而掌心中硬突的两粒则应是她口出娇声的主因。
　　接下来的事顺理成章，他口手并用，用尽混身解数恣意把玩着那对美乳。
　　玉雕般的完美让他不忍在上面留下即使是半个齿痕，所以指肚的动作代替了指尖，舌头的拨弄代替了牙齿。
　　芊语整个人被他摁倒在大台桌上，一手掩口，一手紧抓着他的肩，口中甜美的呻吟交织成一曲动人的乐章。
　　轻，所有动作都轻得像情人的昵喃。
　　指肚轻轻的在峰顶的蓓蕾上前后搓动，时不时打个转儿，连向下压一压都不敢。
　　舌尖如同品尝最顶极的红酒一般，柔柔的扫动一下，一沾即退。
　　连呼吸都刻意放缓，生怕稍稍用力就会破坏了这天造地设的杰作。
　　而身下婉转娇啼的，正是他个人的私有领地，他要用他的手、他的眼，好好熟悉每一分每一寸，让这上面飘扬着的永远都是他的旗帜。
　　口中的紫葡萄已经完全膨胀，而软囊囊的乳晕亦是口感奇佳。
　　芊语一个多月来没有被他疼惜过胸部了，在他的口手夹攻下只会不安的扭动着身体，口中咿唔有声。
　　再次伸手到她裙下，五指继续他多日相思未尽的旅程。
　　只是这一次他不再迟疑，在大腿上停留了一会儿就向上挺进，一直到了路途的尽头──白色内裤掩盖着的雪阜玉门。
　　被他挑逗了许久，没有反应是不可能的，私密处早已是热气蒸腾，暖烘烘的甚是舒服。
　　伸指一探，丝质的小内裤正中间那处与其余部分手感迥然不同，细狭的凹陷处早已是水露浸渗，泥泞不堪。
　　“啊……”
　　一触之下，芊语娇吟出口，他更是情迷意乱，当下手挥五弦，隔着内裤在她两腿之间弹拨起来。
　　湿痕越扩越大，由涓细的泉流变成潺潺的小溪，手指沾上了粘腻的蜜露，游动得更是欢畅。
　　“芊语婶婶，知道陶渊明的《桃花源记》吗？”
　　心中一动，他有了逗她的主意。
　　“啊…唔…听过，啊…啊…怎…怎么啦？”
　　娇柔的芊语粉面嫣红，娇躯僵直，回答得有气无力。
　　“还记得起来吗？”
　　口中问话，拨弄乳珠的左手和探源寻幽的右手丝毫不停。
　　“嗯…嗯…啊…嗯……”
　　“早…早就忘了…嗯…再用力一点，老公，再来…我还要…”
　　芊语食髓知味，忍不住开口要求。
　　“那我背几句给你听吧？”
　　他假装没听见，继续文火慢煮。
　　“喔…嗯…这时候怎么…怎么突然想起背…背这个来？”
　　见他无动于衷，芊语努力的扭动着身体，试图自行加大与他手指接触点的受力，却被他避重就轻的一一化解。
　　“缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林……”
　　他超强的记忆力可不是说着玩的，高中的课本依然一字不漏的清晰记得，短短的文言文自然是难不倒他的。
　　背诵的同时，阴唇上的手指也稍稍加了一点儿力，忽轻忽重的点压着那迷人的凹陷。
　　芊语何等人也？即使在这种春情难禁的时刻仍是瞬间就明白了他的意思，大腿用力夹了一下他的手，旋又放开，半仰起头来撒娇的骂他，“老公，你坏死了，你不是很急吗？我好想要你哟。”
　　“呵呵，芊语婶婶，你不是说你不能太兴奋吗？”
　　说着手指挑开早已湿得不成样子的小内裤，直接与她私秘处的肌肤作着毫无隔阂的亲密接触。
　　耻毛蓬松就手，已被爱液浸湿的那部分则湿软顺滑。
　　他将软软的柔丝在手指上绕着圈儿，时而顺着耻丘之势向下捋去，时而抓住几根轻轻扯动，时而逆着毛根生长方向推动。




　　第四百二十五章、桃花源记姚芊语

　　强烈的征服快感让他不自禁的继续背诵下去：“中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”
　　“啊…啊…讨厌，讨厌，老公别念了，羞死人了。”
　　他的芊语老婆再也不堪此淫言浪语，回手掩面娇呼，玉肤也罩上了一层妖艳的粉红色，果真如桃花盛放一般。
　　妙法正见成效，美人春情勃发，换了你肯停下来吗？停下来的是傻子，天龙自然不是，于是不理会芊语的哀求，变本加厉的抚弄着决堤般的私秘处，最后干脆将芊语的中裙整个撩上去，用本是戏耍乳珠的手勾开小内裤裆部，让那爱液丰沛的粉红色阴道口得以重见天日。
　　性器暴露在爱人面前时，任何一个女人都会有强烈的羞耻感，芊语竟也不能免俗，全身抖颤的同时，螓首也向一边扭过去，再不敢和他对视一眼。
　　嘿嘿，看不到她如花玉容和飘飘欲仙的表情固然遗憾，可是他口中诗句她又如何遮掩？来自身体内部那如登仙界的快感又怎是推挡得掉的？芊语这种做法只是掩耳盗铃罢了。
　　玩够了她湖丝般细柔的耻毛，他手指轻轻下滑，捻住了鲜嫩多汁的阴唇肉片，不理会耳中传来的那“啊…”的一声，接着吟出下句：“复前行，欲穷其林，林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光……”
　　此处耻毛已稀，好似林疏草尽。阜丘隆起如山，丘下早已充血的唇瓣确是鲜嫩无比。
　　阴唇肉片拱卫之中，阴道口处淌出的蜜汁早已在她臀下桌上积了小小一滩水洼。
　　而鼓胀勃起的小阴蒂上沾满了晶亮的爱液，微光下恰恰散发着淫靡的光芒。
　　此时他怒张已久的肉棒又是几下暴跳，马眼口处早已积聚多时的涎液抵不住地心引力，向下坠去，在黑暗中拉出了一道银亮的丝线，与芊语私秘处闪耀着的光芒交相辉映。
　　“芊语婶婶，不，以咱们俩现在的关系，我该叫你小老婆，或是宝贝儿，你喜欢哪一个？”
　　他嬉皮笑脸的问她，想诱她转过脸儿来。
　　芊语失神之下果然中计，俏脸再次侧转向他，“还有什么好问的？人都是你的了，你爱怎么叫就怎么叫吧。”
　　“呵呵，”
　　他站直身体，将早已肿胀成青紫色的龟头抵在她的阴道口，“芊语，既然你这么说，那老公我就不客气了。”
　　“噗滋！”
　　小鸡蛋大小的龟头整个就挤入那狭窄的阴道中去。
　　阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将硬挺的阴茎紧紧锁住，很难再前进。
　　“嗯…”
　　一声闷哼，芊语猛的仰头，“嘭”一下撞在桌面上。
　　他大惊，连忙停下一切动作，“芊语婶婶，你怎么了？没伤到吧？”
　　“没…没有，我没事，只是这几天没和老公…这种感觉，我…我一时受不了。”
　　原来如此，那也用不着拿头撞呀，吓出他一身冷汗。
　　既然宝贝儿没事，他也放下心来。
　　现在该是想办法化身为春风，度一度这久未开启的玉门，好好享受一下鱼水之欢的时候。
　　一日不见如隔三秋，三日不见如隔一年，芊语可能几天没‘爱爱’了，全身肌肉僵硬，包括阴道都收缩得紧紧的。
　　再加上她本身阴道口就窄小，使他半点动弹不得。
　　人家是‘初极狭，才通人’，好歹也能过人，他这儿可是连鸡蛋都塞不进去。
　　山人自有妙计，他扶着她的大腿，尽量向两边分开，并轻柔的抚摸着她的大腿内侧，“芊语小宝贝，还记得前些天恩爱的日子吗？每天晚上高潮的时候，你都抱着我睡耶？”
　　“老公讨厌啦！你再不快一点来，念慈姐要起来了…你还有时间笑人家？”
　　芊语不依的娇嗔，玉体却越发滚热起来，显然是想起了新年前的旖旎春光。
　　“哦，这样啊，那我要先射精了。”
　　“老公，不要、不要，人家还没舒服嘛，等等我嘛，我还要！”
　　他的策略很简单，就是分散她的注意力，让她别那么紧张，好让他得以入港。
　　而挑这些事说，是因为他相信前些天恩爱的日子，给她留下的印象是最深的，有身临其境的感觉回忆起来也清晰一些。
　　此法见效甚快，问答没两句，芊语的心神完全被引到别处。
　　他最敏感的部位已能感觉挤压的力量已不是那么大，冠沟的疼痛也渐渐微弱下来。
　　他心中明白，是可以长驱直入的时候了。
　　“哼，得了便宜还卖乖，”
　　芊语不知中计，仍在数落着他，“早知道这样，我就不让老公进来了……啊！
　　最后那惨叫是他阴茎力挺、一插到底的行为造成的直接后果。
　　芊语上半身猛的抬起，以后脑和臀部为支点，整个背部挺成了一个拱形。
　　双手紧抓住他撑在大台桌上的前臂，长长的指甲刺入肉里，尖锐的痛感让他浑身一个激灵。
　　霎时间，他只觉阴茎进入了一个火热柔软的空间，龟头整个陷入了一团肥腻软烂的所在，从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。
　　要不是他深深吸了一口气，要不是手上传来的痛觉，很有可能只这一下就破了他的最短时间纪录。
　　“嗯…嗯…老公…嗯…我…我好舒服…老公…想死你了…嗯…”
　　芊语支撑了几秒，身体一下落在桌上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，而张成‘O’型的檀口除了喘气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。
　　天龙闭上眼，享受着她阴道内自然但强力的收缩与蠕动，全身三万六千个毛孔每个都在大声欢呼：“我们要永远在一起的，我完美无瑕的维纳斯。”
　　芊语婶婶两腿间插着他粗大的阴茎，衣衫不整的平躺在桌面上，外套上衣和衬衫胸罩都没有完全脱去，只是淫荡的敞开着。
　　齐膝的短裙整个儿翻到腰间，杂乱的堆成一团，浅灰色的长丝袜仍完好无损，长袜花边处刚好夹着他的腰。
　　白色丝质小内裤仍穿在腿根，只是最重要的裆部布料被斜撇到一边，取而代之的是他茂密的阴毛和古铜色的阴囊。
　　“宝贝芊语，舒服吗？”
　　欣赏了可能有一两分钟，他俯下身吻着她圆润如珠的耳垂。
　　“老公你…太坏了，嗯…刚才那一下，差点儿…差点没把我的心肝都顶出来…不要那么激烈嘛，我会昏倒的。”经过这一小段时间的回复，她至少能正常说话了。
　　“那我动几下怎么样？”
　　要是再这么干插着，熊熊的欲火估计能把他整个人烧着。
　　她仍然没有睁开美目，只是鼻中长长的“嗯”了一声。
　　什么嘛！刚才还要死要活的，他心中好笑，将阴茎缓缓抽出到只剩下一个龟头，然后全力向前冲着，大开大阖的抽送起来。
　　“嗯嗯…嗯嗯…老公…老公你今天的好硬、好长喔，我…我…啊…啊……”
　　夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从她口中飞出，抓在他臂上的手也随着他一下下的撞击放松又收紧，阴道中不断分泌出的爱液让阴茎有了充分的润滑，耸动起来更加得心应‘体’。
　　奋力冲插之际他仍不忘搞怪，笑嘻嘻高声吟道：“复行数十步，豁然开朗，土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻……”
　　此言半点不差，芊语娇嫩阴道确是良田美池，口窄里阔，花心浅短，爱液充盈，应是传说中的名器‘春水玉壶’，他辛勤耕作其中，眼见粉红嫩肉随他阴茎抽送塞入带出，恰似良田千顷，犁铧划过，泥翻土卷。
　　耳闻娇呼急喘，宛如身处农家小院，户外鸡鸣犬吠，檐下乳燕昵喃。
　　可是芊语在意的却不是这个，“嗯…啊…说人家…人家那里是…啊…是屋舍，讨厌、讨厌、真有那么宽吗？”
　　“哈哈哈……”
　　他放声大笑，“傻芊语姐姐，你的小穴又紧又湿，是极品呢！”
　　“嗯…嗯…”
　　芊语用力耸动几下纤细的腰肢，作回他溢美之辞的回应。
　　“说是屋舍也没错，那是今后我们小孩的第一个家呀。”
　　他口中说话，腰部动作片刻不停，仍保持着高速抽插的运动。
　　这句话不知道刺激到哪根神经，芊语竟发起娇来。
　　口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，阴道弯曲收缩，令他举步维艰。
　　此中风光，当真妙不可言。
　　“你这个芊语婶婶，迷死我了！”
　　此举对他来说，如同火上浇油，难得一见的媚态撩拨得他欲火更盛。
　　抽插的力道再增强，阴茎发疯般在她阴道中高速出入，次次贯底，拳拳到肉。
　　“噢…啊…老公…太…太重了，啊…这一下…好深…好深，嗯…这下…这下也是…啊…啊……”
　　久未尝此滋味，芊语情难自禁，按捺不住大呼小叫起来。
　　隔着两层楼梯的顶楼，他根本不怕会有人听见。
　　借着窗户透入的微光，他也只能看见一个模糊的轮廓，二人性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声再配上仙乐般的呻吟娇呼，让他泛起偷情似的刺激感觉。




　　第四百二十六章、亲生父亲到底是谁

　　大力抽动了百余下，名器不愧是名器，硬挺的阴茎传来的一阵阵快感让他也轻轻的喘起来，越来越有感觉了。
　　等一等，不会败在芊语手上吧？闭关三天的第一次亲密接触要是以这样收场的话，男人的尊严到哪儿找？今后还怎么有多余的精力驾驭大、小老婆？正迟疑间，芊语猛的坐起，玉臂环上他的脖颈，美腿缠上他的腰际，一下咬住他的肩头，整个人像树袋熊般挂在他的身上，全身激烈的抖颤，口鼻嗯嗯有声，比他先一步到达了阔别已久的极乐高潮峰巅。
　　身体角度的忽然变化让阴茎几乎滑出她的阴道，旋即又被她身体的下落整个吞入。
　　从水平的状态猛的变成竖直向上，加上她高潮时强力的收缩痉挛，他再也忍耐不住，虎吼一声，阴茎一抽一抽的在她体内射出了精液。
　　“问今是何世，疑不在人间，无异仙境……”
　　篡改过的文句恰如其分的表达出他现在的感受。
　　将近一个礼拜没做爱了，今天的量非常的多，已足够让芊语久未浇灌的花心盛开了。
　　芊语的阴道被烫得口中呜咽，手脚紧紧的将他箍住，不知她哪儿来的这么大得力量，勒得他呼吸都有些困难。
　　姚芊语居然被过于猛烈的快感吞噬掉，整个人晕了过去。林天龙不是不知道婶婶姚芊语这是由于身体承受不住过于猛烈的快感所致，但他心里还是很担心抽搐的宝贝，将婶婶搂紧怀中。这个时候什么都不需要做，只要静静地搂住女人，让她有段时间的缓冲对方自然就会醒过来。
　　都怪自己用力过猛了，而且不知不觉使用了电能气功催眠术。
　　既然如此，就只能调查一下了：“婶婶，芊语婶婶，你今年什么时候去的美国？”
　　“九月去的……”
　　“那你九月初是不是还在国内？”
　　“九月初？是的……”
　　“你九月初三号是不是在国内？”
　　“九月初三？是……”姚芊语美目微闭，迷迷糊糊地答道。
　　“是不是在帝都？”
　　“是……”
　　林天龙虽然早就知道，听到这里仍然心里咯噔一下子，继续问道：“那天在帝都干什么了？”
　　“和念慈姐去逛街购物了……”
　　“除了和念慈姐逛街购物之外，还去哪里了？”
　　“没有了，逛街购物吃饭之后，我们就回家了……”
　　“你认识梁衡臣吗？”
　　“梁衡臣？我当然认识，那是鸿儒的父亲、我的公公呀……”
　　“那你月初三号有没有去过他家？”
　　“有……”
　　“有？你去他家里干什么了？”
　　“我去公公家……拿走了……一枚梳子……”
　　“除了梳子，还拿什么了吗？”
　　“别的没有了……”
　　天龙心里咯噔一下：“真是你拿的？谁让你去拿梳子的？”
　　“儒康哥……”
　　“梁儒康？”天龙惊诧不已，实在没有想到幕后主使会是父亲梁儒康，而且是去爷爷家偷拿梳子。
　　“是的，儒康哥让我去拿梳子的……”
　　“你为什么要听他的话？”
　　“我也没有办法，儒康哥说知道我和念慈姐蕾丝恋情的事情，以此要挟我去帮他办件事，就是到公公家偷拿那个梳子，只此而已，他也没说要梳子干什么。如果我不答应的话，就会曝光我和念慈姐的蕾丝恋情，让我们俩身败名裂，我一个寡妇倒也无所谓，可是念慈姐怎么说也是华裔传媒集团的总经理，一向以知性美女贤妻良母形象著称的，而且晓璐也长大了，我无论如何不能连累了念慈姐的……”
　　这番高潮之后的催眠调查，确定了姚芊语的嫌疑，对天龙来说既是意料之外，也是情理之中的，可是爸爸梁儒康如此针对爷爷梁衡臣，到底是为了什么呢？这个事情看来要问问爷爷才有可能得出答案了。
　　要暂时告别婶婶姚芊语了，心底多少有些难言的失落。可是，现在还应该顾及到芊语婶婶的心情，无论如何也要在爷爷那里将芊语婶婶保下来。
　　他俩就用这种姿势紧紧拥抱在一起，体会着高潮后的余韵。
　　良久，她才放开他坐回桌上，嘴角挂着慵懒的甜笑。
　　他捡起地上的纸巾盒，清理自己和她身上、腿上粘着的爱液精斑。
　　此时脑筋一转，又想到一句，他看着她含笑吟诵：“既出，得其船，便扶向路，处处‘拭’之……陶大隐者真乃神人也，这篇流传千古的文章若说不是由房中术得来的灵感，打死我也不会相信的。”
　　说到这里，自己忍不住先笑起来，芊语婶婶听后也是笑得花枝乱颤，气氛好得让他产生了愿时间永远停留在这一刻的想法。好像刚才的催眠调查从来没有发生过似的。
　　“老公，你射的这么深又这么多会怀孕的。”
　　“对我来说，今天是七色斑斓的，就像一个最美丽最迷离的幻梦。”
　　“因为，梦中有她──我的宝贝芊语，我要让你怀孕生我的小孩。”
　　“老公，抱紧我，我好想你，好想你身上的味道喔，”
　　芊语不停啜泣哭着，“老公，我好怕离开你再也见不到你呢！”
　　天龙伸臂将芊语拥入怀中，“别怕，都过去了，有我在呢。”
　　他将芊语抱得更紧，“爱不是专横，不是独占，爱是人类最美丽的情感，是宽恕，是理解，是包容…更是分享…你心中有我，我心中有你，我们俩早晚还能如愿在一起，这就行了，我还要奢求什么呢？”
　　************
　　为了芊语婶婶，他必须去爷爷家，为了爸爸梁儒康，他也必须去爷爷家，为了爷爷梁衡臣，他还是要去爷爷家。
　　天龙将调查结果告诉爷爷梁衡臣的时候，爷爷梁衡臣好像早就知道结果似的，也不惊讶，也不诧异，微微颔首，笑着说道：“龙儿这番真是辛苦了！”
　　“爷爷，你早就知道是芊语婶婶了吗？”
　　“是不是芊语并不重要，重要的是我知道她的幕后主使是谁！”
　　“爷爷，你知道了……”
　　“龙儿，我知道了……”
　　“他为什么要这么做？”
　　“他是为了你这么做的！”
　　“为了我？”
　　“是的，为了你！因为他发现你的血型问题，才决定这么做的！”
　　“我的血型问题？”
　　“是啊！半年前你在炎都山城堡大战魔兽受伤住院之后，他去医院看望儿子，可是无意之中却看到你的化验单上面血型是A型，他当时就蒙圈了，他的血型是O型，你妈妈的血型是B型，子女的血型可以是O型B型，而不可能是A型AB型。”
　　“那就是说，那就是说，我不是他的亲生儿子？”天龙也震惊了，他这个时候完全可以理解爸爸梁儒康当时的心情，不可能，怎么会？为什么？然后，他又看着爷爷梁衡臣，“那他来偷拿你的梳子，到底是什么意思？难道？”他更加不敢相信了！
　　“因为在你妈妈怀孕前一个月里，他的确因为华裔传媒公司拓展业务到粤都出差了一段时间，那个时候我正好回炎都山老家住了一段时间，而在此之前恰好是你的两位奶奶相继去世，也就是你爸爸大伯父的妈妈，和你锦伦叔叔瑾妃姑妈的妈妈，不幸相继去世，而且祸不单行的是我当时又遇到了弹劾排挤，暂时停职，心灰意冷之下回到炎都山老家住了一段时间。
　　那个时候你妈妈正带着女儿玉妍，我那段时间心情不好，儒康和徽音特意请我住在一起，最重要的是，你妈妈是B型，你是A型，那么你的亲生父亲要么是A型，要么是AB型，而让儒康派人来偷拿我的梳子根本原因恰恰因为我的血型正是A型！“梁衡臣不紧不慢不慌不张地说道。
　　我的天哪！
　　天龙此时此刻实实在在不敢相信，不敢想象，他还没有失去理智，他对自己慢慢说着：不可能，不可能的，绝对不可能的，慢着慢着……他清清楚楚记得曾经给爷爷号脉，摸出爷爷身体有痼疾，不举之症足足有二十多年之久了，二十多年前爷爷梁衡臣才五十多岁而已，据说看遍各大医院各大名医回春乏力，想到这里，天龙心里略略平缓了许多。
　　“当年不是爸爸曾经陪着爷爷看过各大名医的吗？”天龙纳闷道。
　　“是的，所以，儒康也只是怀疑而已，他拿了我的梳子，窃取了上面的头发，和你做了亲子鉴定。”
　　“比对结果怎么样？”天龙明明知道自己不可能是梁衡臣的儿子，可是心里也是恐怕万一。
　　“最奇怪的就是比对结果，你既不是儒康的儿子，也不是我的儿子。”梁衡臣这句话让天龙顿时长出一口气，“可是，你和儒康又有一半的血缘关系，准确说是近乎一半，也就是说另外一个男人的基因以微弱的优势压倒了儒康的基因，占据了你的主导基因，最重要的是我们做了祖孙亲缘鉴定，你99.99%是我的孙子。”
　　“那，那，那……”天龙张大了嘴巴，不知道该说什么才好了，大伯父梁宏宇？叔叔梁锦伦？还有小叔叔梁鸿儒，二十年前他应该才十来岁吧？
　　“不是的，都不是的，儒康自然可以轻松搞到宏宇锦伦甚至已经去世五年的鸿儒的毛发，经过鉴定，无一符合。我们相信你妈妈的清高冷傲，更相信你妈妈的忠贞不渝。但是，为了梁氏家族考虑，为了你爸爸，也为了你，更为了你妈妈，还是需要知道当时的情况到底是什么样的。”




　　第四百二十七章、穿越代价保住芊语

　　“我知道了，爷爷，你想让我穿越回去彻查，对吧？”
　　“龙儿，你是一点就透啊！现在只有这个办法可行了！”
　　“为了爸爸，为了我自己，更为了妈妈，我也必须穿越回去彻查此事！”天龙斩钉截铁地说道。
　　“好孩子，这事儿还是让魔蟒配合你吧！”
　　“不过，我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“请爷爷原谅芊语婶婶吧！芊语婶婶以后是我的女人了！”
　　“我知道的，龙儿，你虽然风流花心处处留情，但是可贵的就是有情有义重情重义，再说芊语也是受人所迫，儒康又是受情所迫，所以，我都不会怪罪他们的，一个都不责怪！这个人情，爷爷卖给你了！”梁衡臣笑道。
　　************
　　大年初四帝都机场里，出境大厅前，面对来送机的天龙和念慈小妈，芊语压抑许久的伤感终于忍不住爆开来。
　　“念慈姐，我…我会好想你的…”
　　与念慈小妈相互拥抱，芊语哽咽了。
　　“想念是好事，这么一来，你才会…”
　　念慈小妈也红着一双眼眶轻轻推开芊语，紧紧盯住她的双眸，深刻的目光中传达着无尽鼓励和期盼，“尽快回来！”
　　芊语深吸一口气，然后用力点头：“我一定会回来！”
　　念慈小妈噙着泪水挤出笑容：“我等你！”
　　“好！”横着手背拭去泪水，然后，芊语回身面对着他，向着他的胸前：“天龙，对于感情我是真的，我终于被你的真心所感动了！”
　　“不要哭…”
　　天龙柔声安抚着芊语，双臂紧紧的圈住她的娇躯，唇瓣覆在她耳傍，深情低语：“我只想要你知道，我爱你，到了娘家打电话来让我放心。”他在爷爷面前保住了芊语婶婶，也公开了她是他的女人，爷爷梁衡臣给他了面子，也认可了他俩的关系。不过，这些事情他没有告诉念慈小妈，也没有揭穿芊语婶婶的事情。他知道了，保住了，就行了。
　　“我知道！我知道！”
　　芊语抽噎着落下泪水。
　　芊语知道，也相信他这份感情绝不虚假，能够无条件的对她付出这么多的，除了亲人之外，也只有深爱她的男人。只是…她又该如何回应着他这份深情呢？
　　“芊语，到时间上飞机了！”
　　好一段时间后，念慈小妈的催促声自身后传来，芊语才深呼吸几下，毅然离开他的怀抱，不再看他和念慈小妈，两个会令她依恋不舍的人。
　　如果不这么做的话，她会离不开的。直到上机前，她都不敢回头，害怕自己一回头就会舍不得离开。
　　近来不知道为什么，他学会了发呆，痴痴的仰望着天空，天空很宽，很大，也很蓝，那令人心醉的海水的颜色，在那纯粹的蓝色里，他总是在寻找芊语的影子，捕捉她的轮廓。他发现他真的爱上芊语了，一种真正的爱。
　　送芊语上机后，他和念慈小妈并没有直接回家，他们来到后海湖畔、大栅栏老街逛着，直到华灯初放，夜幕降临。在回家的路上，他们并没有为今天的送机而感到沮丧，相反，一种很长时间不曾有过的痛快与舒畅在心中涌动。
　　他望着坐在旁边的念慈小妈，汽车里飘荡着莫札特的小提琴曲，悠扬而缠绵。挥不去的是爱恋，抑或是相思？
　　他相信这世间一个生命与另一个生命相遇的奇迹。也许只有千帆过尽，一颗骄傲的心厌倦了辗转红尘的分分合合，聚聚散散之后，才会去珍视一种叫做缘分的东西。
　　回到家已是将近七点，他和念慈小妈才一刚进到卧室就接到芊语报平安的电话：“天龙，我到家门口了，只是还没进家门，就先打给你报平安，因为等一下进去后就不好意思打电话了，我们这里已经是冰天雪地的寒冬了。”
　　“芊语婶婶，以后我每天晚上几点打给你比较方便？”
　　“嗯，华盛顿时间九点以后吧，打我的手机哟，爸妈他们老人家早睡不要打市内电话喔！”
　　“念慈姐呢？”
　　他把电话交给了念慈小妈，“喂，芊语，平安到家了啊！”
　　“嗯，念慈姐，谢谢你这些日子以来的照顾和分享着彼此。还有天龙我发现还是很粗心耶！麻烦你了呦。”
　　“芊语，你放心，等你回来时他会被我调教的更成熟的像一个稳重的，不得不依靠的男人。”
　　“那就麻烦念慈姐了，我不多说了，拜拜。”
　　“好。拜拜。”
　　他接过念慈小妈手中的电话，他的脸贴得念慈小妈好近，精致的五官特写在她眸里，念慈小妈还可以感受到他男性特有的微热体温，那股迷人的雄性麝香，还有他炽烈的眼神……
　　他突然将念慈小妈的手指含入口中，舔吸她的每一根手指……
　　由手指传递而来的湿热感立即窜进她的神经，强烈撞击感官，引发一阵酥麻――“念慈小妈你的手指跟你的人一样甜。”
　　他像是品尝到甜美血液的吸血鬼，满意的伸出舌尖舔弄念慈小妈的下唇，然后将口中的热蜜传递给她。
　　念慈小妈逸出一声柔弱的娇吟，果真犹如被吸血恶魔咬吸鲜血一般，瞬间失去支撑的力气，只能瘫软在他的身上。
　　他温热的双唇紧紧锁住她的吻，难抑激狂的撬开她的小嘴，将猛燃的情欲火苗植入她的口中，舔搔过她敏感的口腔上龈，再到舌根，然后恣意的逗弄她的小舌。
　　原来亲吻可以让人如此痴醉、如此痴狂，两人火舌交缠之间，荡漾心中的是激烈的爱欲狂流，形成巨大的漩涡，将念慈小妈席卷进入一个迷离的梦幻中。
　　他这算是在回报着念慈小妈…回报着她的无私和分享…回报着这段期间她为他和芊语婶婶所做的一切。
　　念慈小妈没有任何的不快或不愿，也不想抵抗，她乐于享受，甚至期待他为她这段平淡禁锢的心境，带来许久未曾再感受过的惊奇与激荡。
　　原来，念慈小妈的内心也渴望着，他和芊语的那一种心领神会新鲜感受的性爱，一种雷霆万钧的激情，还有刻苦铭心的刺激……
　　而这些，他全都可以给予、可以满足念慈小妈的……是的，他也必须要给念慈小妈重新的体会才行，不能因为有了芊语婶婶而忽略了念慈小妈，这不是他们三人的初衷。
　　他浊重的热息就呼喘在她的耳窝边，火烫的双手正极尽所能的毁灭她的理智，他温柔的抚摸她的颈部，顺着身形滑至背脊，逗留在腰臀之间，来回缓慢的爱抚，摸索她身体每个可以勾引起欲火的敏感带。
　　好奇妙的感觉……她的每一寸肌肤都因他的抚摸而紧绷，胸前粉红的乳头皱缩成挺立的红莓，椒乳隐隐发胀发疼，下腹直在紧缩抽搐，引发阵阵酥麻……
　　这奇异的反应竟是这么舒服、美好……
　　他感觉到念慈小妈身体的变化，于是将大手移到她的双乳，盈握那结实富有弹性的浑圆，轻柔的搓揉，以指尖逗弄乳尖，吻着她细白的颈子，以舌头舔舐她的耳根，吸取她颈部散发出的女人肌肤香味。
　　随着乳头刺激引发的战栗，念慈小妈的身体不由自主的在他圈起的怀中扭动，磨蹭着他壮实的胸膛，刺激着他。
　　他含咬她的耳垂，把舌尖伸入她的耳中，暗喻着他亟欲侵入她核心的渴望。
　　“嗯……”
　　舌尖窜进耳窝的一瞬，她感觉下体核心仿佛也被侵入，茫然的空虚得到一阵满足。接着，念慈小妈感觉到脖颈动脉部分像被烙印熟铁似的一阵火烫，再来是强力的吸吮，顺着脖子吻到胸前。
　　他打横抱起她，唇舌回到她发出呼喘的樱口，将她的舌尖挑逗出来，和他的舌尖嬉戏、搅弄。
　　他将念慈小妈放到大床上，再伸手将床头的灯光调暗。他压上她发热的女体，双手由裙底潜进，爬至胸部，再次紧握她圆润丰满的双乳，加重力道爱抚尖挺的小乳头，继续贪婪的亲吻念慈小妈花瓣般的湿唇。
　　迷了……乱了……念慈小妈的两手只能无力的胡乱抚摸，然后无助呻吟，任凭他挑弄她的身体感官。
　　他勾起她一条腿，以膝盖施压摩抵她的下体核心，缓缓画圈，接着用力顶刺再缓缓摩擦，耐心十足的一直重复这动作。
　　“龙儿我……”
　　念慈小妈：“好想要……好想要……”的呻吟着，就是觉得体内好热好虚空，好想获得满足……
　　“念慈小妈，别急，今天让你慢慢享受。”
　　他拉下她洋装背后的拉链，从肩膀把衣服脱去，同时也脱去罩覆在她身上的黑色胸罩及小内裤。
　　“老公……”
　　现在的念慈小妈光着身子躺在他的面前，彻底裸露。
　　“念慈小妈你很美，真的很美。”
　　他惊艳于念慈小妈窈窕纤细的体态，却有着丰满尖挺的胸乳，臀部及大腿也相当的丰润诱人。
　　“真的吗？”
　　她眨动着慌乱的眼眸，羞赧的咬着下唇。
　　“真的。”
　　他重新压上她的身体，右手缓缓沿着酥胸自侧身轻抚而下，直接抚过她下腹，手指伸进大腿之间的耻骨部分，滑入山谷之间，揉抚她湿润的女性沼泽，在深渊花蕊之中逗留，滑弄蕊心渗出的浓稠蜜汁。




　　第四百二十八章、一道温煦的日光

　　他的手指伸进她的……天啊！这刺激居然让她这么兴奋……
　　他邪淫的再插入一指，使劲向内探去，在内部一阵柔和、一阵狂暴的勾弄搔动，观赏着她被他逗弄时的迷蒙神情。
　　“嗯……再快一点……”
　　念慈小妈发出低泣，声音似哀求似催促。
　　“念慈小妈你会愈来愈舒服的。”
　　他继续搔弄她的湿濡，动作逐渐加强，急速刺入抽出后又再探进转动。
　　“老公……这声音……好害羞喔……”
　　念慈小妈听见自己由蜜唇深处发出的淫荡湿音，羞耻的翻转身体，想要闪躲他狂猛的抚弄。
　　他抓回她的双腿，掰到最开，俯下头部，以唇舌舔弄她股间湿润的桃色花蕊，准备对她的秘密花园进行一场火热的口舌爱抚。
　　他在舔她最私密的地方……啊……他快搞疯念慈小妈了……
　　灵活的舌尖就像燃着火焰的魔蛇，潜窜念慈小妈的小穴，邪恶的蠕动烧烫，手指爬至花蕊，如探寻秘密似的，以漩涡方式向外翻弄、挑勾，再回旋至中心，直到找到神秘的小核。
　　阵阵快感从核心快速向四肢百骸蔓延，念慈小妈体内深处引发出更为急切的饥渴感受，她两手紧压着他的头部，难耐狂烈感受的抓住他的黑发，喊叫出尖细的呻吟。
　　“念慈小妈你那里也很甜。”
　　他爬上她的唇舌，把口中的蜜汁哺渡给她，和她分享。
　　这就是念慈小妈私密深处的味道，有点膻咸有点腥腻，浓稠的爱液混着情欲的激素，发酵成一种甘甜的蜜津，经由他的搅弄，变得更加甜美……
　　他眼眸中闪现紊乱的情欲火光，悠然缓慢的脱去自身所有的束缚。
　　在眼见他下体勃起的阴茎时，念慈小妈被他的硕大阴茎惊愕得倒抽一口气，这就是男性骄傲的象征……看来好热好烫，直硬得像根烧红的铁棒……
　　“念慈小妈想要吗？”
　　他握着下身的坚挺，抵在她湿濡的穴口，沾取粘稠的花蜜，摩擦外缘的蕊瓣。
　　“嗯，老公，我想要……”
　　他热情的摩擦挑起她对情欲的渴求，叫念慈小妈不自觉的紧抓被单，扭动下体，迎送自己。
　　“想要就握住我的，放进你的里面。”
　　他唇边漾着邪邪的笑，要念慈小妈自愿，要念慈小妈主动大胆的将自己奉献给他……
　　念慈小妈盈握住他抵在她两股之间的硬挺阴茎，两手轻轻抚弄，感受他的胀硬火烫，对准自己的小阴道口，挺腰直入。
　　他嘴角的微笑更重，捧起她的腰肢，使力一顶，整根阴茎便插进她的窄穴。
　　“啊！好舒服……好烫……”
　　念慈小妈舒服的惊叫。
　　他刻意挺着不动，体会她私处内部紧缩的美妙，俯视着她身体每个优美细滑的曲线，双手由脖颈顺抚至香肩、手臂，再下移到腰身、小腹。
　　念慈小妈的身体不断颤抖，有着极度的焦躁及渴望，湿润的下体正期待他勇猛的冲刺，双腿紧夹他的腰际，迫不及待的希望他能给予翻云覆雨的满足。
　　等她的小阴道适应他的侵入，肉壁收缩减缓，他俯下身体，将她散落在额前如丝缎般的黑发顺抚到耳后，细赏念慈小妈雪白肌肤因燥热而显现嫣红光景的神奇变化，以及她瞳眸中的迷魂神情，唇瓣轻吻着她的丰唇。
　　“老公我要……给我嘛……”
　　念慈小妈被催眠似的成为放荡卡门，拥抱着他，吟发一阵迷醉的呓语，探出小舌和他激烈深吻。
　　他将她修长的玉腿扛在肩上，下体抵达她的底部，直往她湿润温暖的阴道前进，挺动腰臀冲击，满足她的要求。
　　猛然的侵袭霎时填满念慈小妈的饥渴，她呼喊而出的娇吟变得高细而狂乱。
　　“老公你很棒耶，体内正在燃烧耶。”
　　他的雄伟充斥她紧实的通路，时而往前冲击，时而左右旋转，放荡的推动。
　　两人如同软体动物般相互蜷曲、缠绕，也像是追求淫欲的野兽般猛烈推进，直到汗水淋漓还不肯甘休。
　　一阵激烈的冲刺后，他突然的抽出阴茎，轻拍打她盛开湿润的阴唇，仅仅浅刺着阴道口，来回在她下体的敏感地带逗弄。
　　念慈小妈茫然的睁开眼凝视着他，眼眸盈满对他突然冷却下来的疑惑以及期望他继续刺激的渴求。
　　“念慈小妈，翻个身。”
　　他扶着她的腰身，将她翻至背面，双膝弯曲呈跪地姿势，他弯下身体舔过她的颈项、身体中央的脊椎，再轻轻捶拍她的俏臀，扳开臀办，顺着曲线由股瓣之间滑入，舌头钻进密径，舔食她核心裂缝溢出的热情蜜液。
　　“老公你又……喔……”
　　他的舌尖及手指再次狂烈侵入她的阴道里，搔弄内部深处所产生的快意，使念慈小妈发出如水饴般甜美的娇吟。
　　念慈小妈的蜜唇在他舔弄点刺的动作之下绽放得更为灿烂，散发更多诱人的雌性激素。
　　“啊……老公你好激烈喔……嗯！”
　　念慈小妈既是痛苦又是舒服的呼出热息，在她难耐的扭转着圆臀时，他昂然坚硬的阴茎对准阴道刺入。
　　“喜欢吗？”
　　他向内使劲顶去。
　　“老公，太棒了……”
　　念慈小妈的背脊刷过一道电流，瞳孔在瞬间放大，发出梦呓似的话语。
　　“念慈小妈，还承受得住吗？”
　　他旋转一圈又向内刺去，俯下身体，一手托起她的下巴，亲吻她呢喃不停的小嘴，勾出她的香舌和它交缠。
　　“老公我还可以……”
　　念慈小妈早在期待他猛烈的冲击，阴道里不断收缩。
　　他紧抓念慈小妈的腰身，拉向自己，下体逐渐加快推动速度，然后一个邪念闪过，勾起她的大腿让她下身悬空，狂猛的冲刺。
　　下体突然的被他捧至半空，她惊叫一声，随即在他硬挺的阴茎勇猛的抽插冲刺之下，核心产生的快感及骚热取代了惊愕。
　　“要不要试试站着做？”
　　他在念慈小妈快要到达高潮时又停下了动作，像玩玩具般将她翻身，抓准角度重新刺入。
　　“嗯…老公你好坏…”
　　念慈小妈对他不可预知的行为感到极度兴奋和期盼。
　　“到阳台吧！”
　　他的眼睛像波斯猫般闪烁着神秘而诡异的光芒。
　　“阳台……”
　　念慈小妈还没反应过来就被他一把抱起，害怕摔下的恐惧使她两腿及双手紧紧交缠着他的腰肢和脖颈。
　　行进间，两人下体仍是呈结合状态，他每走一步，阴茎就愈深刺入她的体内一次，而他还刻意将捧扶她臀部的两手手指钻进两人交合的部位，抚摩彼此。
　　“老公不要啦……在这里不好看……”
　　念慈小妈和他现在全身赤裸，而且两人是在……要是被人看见……
　　“夜深了，不会有别人的。”
　　来到以落地玻璃筑成的玻璃屋式阳台，他按钮打开天窗，眼前随即呈现一片灿烂的星空夜景。“往上看。”
　　他示意她抬头。
　　“嗯……哇！好美的星空喔……”
　　念慈小妈不禁感叹惊呼，外头的雨势已停，玻璃上却还是留下水珠，闪成许多小星光点，再仰头望向天空，满布着璀璨的夜星，整个空间炫丽得教她吃惊，让她感觉自己好像身处在一个小小的宇宙里。
　　“念慈小妈你更美。”
　　他凝视着她身上的薄汗，小小的汗珠在微弱灯光的照射下也形成闪烁的光点，比夜星更亮，比雨珠更美。
　　念慈小妈在他眸中看见了自己，那模样像极了沉浸在幸福中的女人。不论两人是否只是因为一时气氛、一时激情而结合，这种感觉、这个体验、这份契合，他永远不会忘记。
　　他好像解读了念慈小妈的心思，放下她一腿，让她可以站立，再把窗帘拉到阳台外头，垫在冰冷的玻璃上，将她抵靠过去。
　　他细微的动作、细微的体贴在念慈小妈的心里形成一股暖流，教她好生感动，更加觉得能遇见他是今生最美的际遇。
　　“老公，我还要。”
　　念慈小妈伸出白晰的手腕，搂住他的脖颈，黑亮的眼眸流露着撒娇的性感，引诱着他，献上热吻。
　　她主动的热情引发他比先前更为狂热的激情，双手扶住她的细腰，挺直了背，加速两人下体交合处的撞击。
　　“好棒……用力……再用力……”
　　念慈小妈放浪高呼，身体再次着火似的发烫。
　　配合念慈小妈的呻吟，他一鼓作气的急速冲击，在她体内狂旋一阵风暴，两人同时到达欢乐顶峰。
　　**********
　　一道温煦的日光透射进入他瞳眸的瞬间，唤醒了苏念慈睡梦中恍惚的神智，渐渐的，她的意识爬回了身体。
　　她慵懒的翻转过身，脸庞、手臂触及到柔软而舒适的枕头棉被，嗅到一股教人沉迷的雄性麝香，不自觉的逸出一声娇吟。
　　热热的贴触、柔柔的摩挲天龙的气息就呼喘在他的鼻间，天龙的体温就烫附在她身体……
　　难怪芊语喜欢闻天龙身上的味道，这味道给人一种安全和信任，更有的是能直窜进心坎里享受它。




　　第四百二十九章、外在与内在的考验

　　“念慈小妈你醒啦！是不是我洗澡太大声了？”
　　天龙从浴室出来边擦干身体边钻进被窝说着。
　　她躺进他的怀里说着：“是睡到舒服醒的，老公，今天想去哪里？”
　　“我哪里也不想去，只想趁年假期间好好的补偿我的好念慈小妈，成天跟你窝在床上，把你这段时间所付出的全部补回来，念慈小妈，你拥有的不止是我的肉体，还有我全部的灵魂和生命。”
　　“呵呵，老公你别说了嘛，你要说的我全知道，可是整天在床上我会受不了的！”
　　“嗯，难得的年假不试试怎么知道你老公的体力，好到什么程度？”
　　“嗯，”
　　天龙毫无预警的直接将那已经硬挺的阴茎，插入她还留有昨夜精液的阴道里，“老公，”她两手挡在他的胸膛：“先让我洗个澡再来试试老公的体力嘛！好不好？”
　　天龙轻轻的抽出阴茎吻了她一下：“要不要我帮你洗？”
　　“才不要呢，我很快就好，不要睡着喔！”
　　念慈小妈边起身边走向浴室心里想着，天龙真是个纯情的大男孩，真正的感情只有分享不是补偿的。
　　她吹完头发，穿上黑色的小内裤（她发现天龙喜欢她这样穿着深色的小内裤做爱，而对芊语却是喜欢把她脱的一丝不挂，或许是对两人身材不同的眼光吧）拉开门，卧室里暗黄的灯光把四周染得氤氲一片。天龙躺在床上，闭着眼睛不说话，她看见自己的枕头不见了，虽然有所准备，但还是愣了一下，心神随即荡漾，安静之中已知有什么即将爆发。
　　她关上灯，拉上窗帘，黑暗笼罩，心却像松了绑，张开了翅膀。躺下的她还没来得及细想，已经听见他假装的鼾息声。天龙猛然翻过来，把她压到身下，她稍稍扭动了一下，感觉到自己心底和体内的渴望，呼吸也不觉急促起来。
　　天龙拽出被子里的枕头，垫高她的腰（他总说，这样可以看得更清楚）分开她的双腿，用手托住她的臀部，一切都很快，在进入的一刹那，她不禁满足的发出一声叹息，全身都在燃烧，欲望被提高到另一个地方，小腹开始收缩，液体缓缓流淌。他的下体火烫，无比性感，让她忍不住用尽全力包住它，她本能的耸起腰臀，为了更紧密的结合。
　　天龙的动作缓慢而有力，肉棒全面摩擦着肉壁，每一次来回都让她清楚的感觉到它的变化，越来越烫，越来越硬，越来越尖锐的仿佛要刺穿她。阴道一寸寸扩张，一寸寸被侵蚀，这时她还有力气想像，似乎看见他那挺立性感的肉棒插进湿润的阴道口，深深没入她的体内……
　　（他说，他最喜欢看见自己的肉棒在她的身体里抽插，喜欢看见红嫩的小阴唇被翻进翻出。）
　　“好舒服喔！”
　　“舒服”，多么性感的词啊！
　　天龙没有用什么技巧，只是最原始的大开大合的动作，抽出时只留龟头在内，插进时又整根没入。她随着他进攻的节奏呻吟着、呼唤着，他又长又卷的阴毛像风一样轻轻抚摩她的阴唇和阴阜四周，阴囊则扑扑的拍打着她的会阴，爱液不停涌出，配合着肉体的交合唧唧作响。这一切的一切混合在一起，成为高潮的前奏。
　　苏念慈偶尔睁开眼睛，看见他低着头，那张英俊的脸上流着汗，是那么性感。亲爱的天龙，你知道吗？我是那么的爱你，我是你的，被你拥有，我多么幸福！……
　　潮水一阵阵冲撞着她，她就快无法呼吸，喉咙里却止不住的抛出一波又一波的呻吟，指尖掐进他透湿的脊背。她拼命的迎合他，他在她的肉壁不可抑制的收缩下也无法再保持平稳，抽插加快加深，是的，每一次都更深，她清楚的感觉着他膨胀的大龟头一下一下灼着花心。
　　她的意识早已模糊，什么也看不见，越来越近了！她大口大口的嘶喘着，但这已不是为了呼吸和呻吟，越来越近了……终于，让人疯狂的战栗和痉挛袭遍了她的全身，她的阴道早不属于她，她的子宫敞开大门，迎接她唯一的男人。甚至生和死的界限也不再存在，她的四周只有蓝天白云。“嗯…来了…不要动…嗯…舒服…”
　　念慈小妈紧紧的搂着天龙！
　　他的肉棒也陡然沸腾，他尽力一送，龟头狠狠抵住最深处，身体不再动作，但肉棒却弹跳着冲击着，一发又一发，射出滚烫的黏液，直达她温暖美丽的港湾。
　　她双手双脚紧紧圈牢他，蓝天白云，不想再回去……
　　她全身刚才因为极度兴奋而绷紧的神经也都瘫软下来，而余波还在体内回荡，情不自禁的还在发抖，热乎乎的精液顺着大腿流下来。
　　“老公你射的好多喔！我里面都装不下了。”
　　“小妈你现在相信了吧！今天要把我的全部都给你，刚刚舒服吗？”
　　“嗯，很舒服！”
　　“舒服就再来一次！”
　　天龙起身，推推她让她侧躺，蜷起一条腿到胸前，他则跪坐在她的另一条腿上。空气又开始劈啪作响，热辣辣的烧灼着她的身体。他又硬了，龟头翘起来摩擦着她的腿。他用手握住自己的肉棒，对准她仍然粘湿不堪的阴道口，刚碰到小阴唇，她就禁不住一阵震颤，他的姿势简直煽情的令人抓狂，她迫不及待的迎上去，他却坏坏的笑了一下躲开了，握住她挥舞着想捉紧他的手，只顾用龟头、阴囊或肉棒的侧面轻轻顺着阴唇在洞口上下揉磨。她的阴道一下子就胀痛起来，空虚感油然而起，又酸又痒，她只得死死抓住枕头，哼哼唧唧，忍受他的挑逗和折磨，等待他销魂的穿刺。
　　一阵热流过后，大股的淫水喷涌而出，她再也忍不住了，一把抱住他的腰，“老公！……我要！我是你的！老公我要你！插进来！”
　　她慌乱的叫嚷。他又坏坏的笑一下，终于手一松，腰一挺，一下子插满了她的阴道。
　　“嗯-嗯-”她抱紧枕头，仔细的感觉他。这个姿势让她觉得他进入得更深，似乎能直插子宫似的，和她完全融合在一起。但他这次不再一味猛冲，开始六浅三深、浅尝慢酌起来。
　　肉棒粗糙的质感，肉壁的暗褶，粘滑的体液，和她心底的柔情似水，这些熔化在一起，相辅相成，仿佛一碗滋味绝美的羹汤。她感谢上苍把她带给这个痴情的男孩，性爱的美妙体验使得她尝到了做一个完整女人的喜悦，――她能这样满足他，这样享受他，更因为她爱他，这种喜悦，就是性和爱、她和他的水乳交融。
　　滑腻的肉体摩擦的声音温润缠绵，她神魂颠倒。头晕目眩中，她感觉到他的反应，肉棒仍然在逐渐涨大，她知道这也因为她在不由自主的痉挛，――高潮前的征兆――女人和男人不同，第一次高潮后，第二次、第三次反而更加容易。
　　阴道被撑得酸麻热胀，快感在小腹飞速累积。她，不，这已经不是她的意志了，而是她的身体，夹紧它，再轻轻放松，然后更饥渴的夹紧，再放松……他本来应该可以更持久一些，但在她的强大攻势之下，他也不再努力坚持，而再度开始大幅穿刺，并不时左右摇动，龟头在阴道内左冲击右突，她持续的呻吟，偶尔被他触到G点时，就像遭到电击般虚脱的惊叫或呜咽。
　　天龙的动作越来越猛，阴囊啪啪的敲击着她的大腿，她知道他要来了，于是更加奋力的迎合和呻吟。他终于也忍不住闷哼出声，她的毛孔顿时收缩起来（都说女人叫床男人更起劲，其实他的声音又何尝不是瞬间拨响她全身每一条神经）几下深刺后，他们同时到了高潮，一股股热流激射入她的体内，她的脖颈、胸前、下身，立刻泛起一阵红晕，黑暗中，她觉得自己就像一朵盛开的花。
　　“老公你今天做爱不像平常耶？”
　　“是吗？我自己都不觉得！”
　　天龙纳闷着。
　　“之前和老公做爱，花样也多、姿势变换的也多，大部分感受的都是肉体的契合。”
　　“可是今天却是心灵上质感的提升，带动肉体情欲的升华，这是心灵与肉体完美的契合对话，这高潮来的会令人放空一切，如上天堂般的美好，也许芊语就是这样才会因为高潮而昏睡的！”
　　“嘿嘿，真是逃不出你的法眼，被你发现了，还记得昨天接芊语的电话时你对她说了什么吗？”
　　“那么多话，你指的是哪一句？”
　　“你对芊语说，当她再回来时我已是一个稳重、能依靠的男人。”
　　“念慈小妈你知道吗？当时我就在想，稳重和依靠绝不是外表的好MAN，而是内心能让我的老婆们都感觉到踏实且不断受着外在与内在的考验，这才是一个稳重、能依靠的男人。所以我才会从做爱中把这心灵放出来，让你感觉看看。”




　　第四百三十章、当然感受不一样

　　“老公，我们几乎天天睡在一起当然可以感受到不一样的。”
　　“那再来一次不一样的，天龙又继续挑逗着我。”
　　手和脚都有些麻木，身体也因为快感的退去而松弛，天龙慢慢的从她的颈旁滑下去，嘴唇掠过她的肩膀，停在乳房上。他的唇舌也是火烫的，黑暗中，借着窗外漏进来的淡淡的光线，她看见自己的乳头被他轮流含在口中温柔的吮吸着，很快耸立起来。天龙用舌尖挑拨着一个，绕着它打转，另一个则用手指轻轻的捏着点着，或者用略带粗糙感的掌心揉搓。
　　苏念慈的精神又集中起来，闭上眼睛，仔细的体味天龙的爱抚。阴道逐渐胀痛，感觉洞口也在慢慢扩张，她浑身酥软，呻吟声再次在清凉的空气中一阵一阵飘散。
　　他当然不会因为这样就停下来，反而加快了舌头的舔舐。她的阴道里越来越热，越来越胀，那种空虚感重新回来，只希望他马上进入她的身体，填满她。她耸动着下体，希望能贴近他，感受他，而天龙恶作剧似的扭开身体，一点也不想就此善罢甘休。
　　她越来越大的起伏，只有床垫配合着发出徒劳的回响。她感觉到底下已经湿得一塌糊涂，呻吟已经变成上气不接下气的求救。天龙猛然停顿，把头埋下去，双手托起她的臀部，舌尖一触到阴道口，立刻换来她的一阵战栗。他吮干阴道里汩汩流出的爱液，逗弄起她的下体来。
　　她只觉得下面整个的燃烧了，这种燃烧很快让她沉沦下去，而让那里所有的神经末梢都兴奋起来，捕捉天龙每个动作带来的奇妙感受。
　　天龙先是从上往下舔她的阴阜，每到阴蒂附近时便停止，使极度敏感的阴蒂开始有所期盼。然后舔她的大小阴唇的夹沟，然后是小阴唇。
　　舌头和阴茎给她的完全是两种感受，舌头灵巧热腻畅滑，能做出最细致全面的刺激，天龙又是那样的熟练，最重要的是他完全了解她，了解她的渴望和反应，从不放过任何一个细枝末节。
　　在这段时间，他一下也不碰她的阴蒂和阴道，就像剧烈运动前要做充分的暖身活动一样，而她已经晕眩了。
　　终于，天龙用右手拇指推起阴蒂上的那层覆盖，把她娇嫩脆弱的红豆暴露出来。
　　接着，他停了一秒，随后她就立即感觉到一阵酥麻，是他的舌尖在做最轻柔的舔舐，分花拂柳一般，若即若离，使她不得不扭动着身体去努力感受。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　随着他的动作，呻吟声接连从她发干的喉咙里飞出来。
　　做爱的时候真的需要呻吟，她知道天龙喜欢听她叫床，不过就算不知道她也难以抑制，那种时候，胸口里堆积的力量只能这么释放。
　　然后天龙逐渐加重了力道，但还是很温柔，因为阴蒂不同于阴道，它是如此敏感，过分的动作只会使疼痛盖过快感。天龙有时用舌尖从下方顶住阴蒂根部轻轻蠕动，有时左右来回横着轻轻扫过，有时又贴着它飞快的打转。
　　她的小腹很快开始痉挛，收缩的阴道再次把液体潮汐一样推出体外。天龙从她的臀下抽出左手，用一根手指（这就是为什？他总保持指甲短而清洁的原因）刮擦着她的阴道口，液体不停的涌出，会阴和肛门也早已泛滥成灾。
　　痉挛在加剧，天龙的手指顺利的滑入她的阴道，慢慢抽送起来，同时舌头也不再停顿，以她能接受的最大力道小幅度但快速的舔着阴蒂。
　　高潮立刻来了！浪头拍打着她，淹没了她，念慈小妈就像一个溺水拼命挣扎着想抓住一段浮木，可什么也没有，没有天龙身体的压力，也没有大力的冲撞，她只能放下双臂扯着床单，而这矛盾反而成了她被抛上浪尖的又一股力量，“嗯…老公……嗯……老公…嗯……”
　　天龙立刻开始快速抽动手指，于是阴道内的高潮也来了！肉壁饥渴难奈的挤迫他的手指，尽力从中找到阴茎的质感。尽管一根手指太细（他从不插更多手指进去）但同样道理，它比肉棒灵活得多，再加上天龙对她的阴道的了解，抽动一番后，便在G点上揉弄起来，猛烈的电流随之从小腹震动她的全身，瘫软和痉挛交替着一遍一遍冲刷着她的肉体，呻吟再次变成抽噎……忽然，一阵尿意从下腹传来，她整个人立刻僵直，只感到大量尿液一样的热水滚涌而出……
　　念慈小妈喜欢天龙这么为她口交，不止用舌头，还加上一根手指，这种方式能够使她同时得到阴蒂和阴道两种高潮，虽然这样并不能就此被称为完美风暴，但这种奇异的感受却不是没经历过的人可以想像的。
　　这已经是她第三次高潮了，他抽出手指，吮干上面的黏液，起身把仍在云里雾里的她拖到床边跪着。
　　她已经虚脱得没有力气再支起上身，只是趴在床上，但因为是跪姿，臀部高高的翘起来，天龙可以看个清清楚楚，于是他下床打开大灯，灯光立刻刺痛了她的眼睛。
　　天龙左手握住肉棒，右手分开她的阴唇，把龟头顶了进去，然后两手扶住她的胯骨，腰部往前一顶，肉棒随即噗的整根没入。这时她才感觉到天龙的肉棒已经涨到不能再大了，尽管她的阴道没有再主动收缩着包紧它，它还是和她的肉壁严丝合缝的贴在一起。更因为是背后插入，龟头直接死死顶住花心跳动着，不像正面插入那样，在冲刺和高潮时才能感到花心被撞。
　　天龙就这么一动不动的顶着她，大约过了半分钟，他感到她的呼吸稍稍平复一些之后才开始抽插。他缓缓将肉棒拔至阴道口，再缓缓插进去，然后立即就开始了那种最快速的抽插，――稍稍拔出，立即插回，关键是快，他非常的快，阴囊拍打着两片阴唇，声音就像体育老师带领大家做高抬腿或者短跑时拍着手打节拍的最后阶段，一边说“快快快！”一边拍手，“啪啪啪啪……”
　　这是对的。
　　因为天龙知道她的阴道已经没什么力气了，想再通过肉壁和肉棒的左摩右擦来使她到下一次高潮会花很多时间，而如果阴道收缩不够，他也不会有太多快感。不如直接这样冲击花心，因为深埋的花心没有在口交时被采摘过，现在正是成熟的时候……
　　很快，念慈小妈再次呻吟起来，阴道在花心的带动下也苏醒过来，他的速度那么快，她还没有反应的时间，阴道已经带着透支的最后一些力气猛力收缩，从花心处迸出一股热流，直接淋到龟头上。她感到他激灵了一下，以为他要射了，但他哼了一声，迅速停止动作，勉强忍住，又继续飞速抽插，“嗯…老公……”
　　她却忍不住大声叫出来，花心已经被龟头撞得微微张开，“不要停，啊，啊，不要停…再用力…”
　　天龙的汗甩到她的背上，又顺着背滑下来。她的阴道收缩的速度早已跟不上天龙抽插的速度，晕头转向中，整个人像是已经裂成碎片，“嗯，嗯，好舒服喔，嗯老公，你好棒，好强喔”……
　　天龙还是忍着没有射，在阴道的高潮挛缩过去之后，他拔出湿淋淋的阴茎，用龟头从阴唇往上摩擦。她很快就明白他的意思了，他是在把爱液抹到肛门上。老实说，她蛮喜欢他插她的肛门，记得第一次被他插后面时，他兴奋的大叫：“念慈小妈你真想不出里面有多烫多紧。”
　　天龙兴奋她也高兴，肛门的感觉虽怪怪的但很舒服。好在他并没有上瘾，只是偶尔来一下。
　　天龙把龟头顶住她的肛门，用手扶住肉棒，慢慢的左右转着，把龟头旋进去，她忍不住夹了肛门一下，他马上舒服的哦了一声。因为整个肉棒都是润滑的，所以很快天龙就整根插进去了，开始缓慢的抽插。
　　她配合他的节奏一下一下的夹着肛门，他知道她的意思，也放松神经全力插起来。她努力捕捉，希望能多找到一点快感，让他更满足。每有一点感觉，她都叫出声，很快，这些快感也能慢慢累积了，虽然还不足以能让她达到最高潮，但是也足以让她浪声不断。因为这是为了满足她的男人，他是她的唯一，她要给他她的一切。
　　天龙终于来了，肉棒加紧抽送了几十下之后，她赶紧夹住他不放，滚烫的精液立即喷出，连着好几下，每次都很多。然后，他又在她的身体里停留一会儿，才拔出正在软缩的阴茎，一下子倒在床上。
　　念慈小妈轻抚着他的脸庞吻着他的嘴说：“老公你休息一下，我去热一下午餐，饭好了，我在叫你起床。”
　　“老公，起床，空着肚子做爱对身体不好耶。”
　　她边说边走近床边叫着赖床的天龙。
　　天龙睁开朦胧的双眼看着她，然后穿着她帮他准备的睡袍下床，一手揽着她的背，一手托起她的双腿把她抱在怀里，然后放在沙发上，“午餐吃什么，我的小姐。”
　　“什么？你叫我什么？”
　　我伸着食指指着他说。
　　“小姐啊，有什么不对吗？”
　　“我是你的老婆耶，而且还是大的耶？”
　　她故意都嘟着嘴说。
　　“呵呵……大老婆会吃醋耶！逗你的啦，请先吃饭，我的老婆大人。”
　　这时她双手一抄，脑袋一斜，下颏稍抬，嘴角抿起，眼睛斜视，显出一种不屑的俏皮神情。不领天龙的说词。




　　第四百三十一章、林天龙子承父业

　　天龙忍不住直笑着，把PIZZA从微波盒中拿出来，一块色泽金灿灿的夏威夷PIZZA散发着令人垂涎欲滴的饭香，他拨了一小块送到念慈小妈的嘴边。
　　“泄泄你喔，老公。”
　　她张嘴大咬了一口，边嚼着边说。
　　“怎么这个腔调啊？”
　　天龙疑惑的问着。
　　“跟新加坡客户学的。”
　　“哈哈……”
　　他们在一片笑声中大快朵颐起来。
　　转眼年就走远了，梁儒康今年没有回来，说是海外工作很忙。不过这样也好，他回来了，苏念慈不开心，天龙也不高兴，这样一来反倒皆大欢喜了！值得一提的是，今年过年是她和天龙在一起过得最开心的一个新年，虽然芊语回美国了。想一想半年前从炎都山再到三个月后的帝都，她和天龙刚刚打破禁忌，彼此还在熟悉、摸索；接下来，梁儒康生病了，她和天龙偷偷摸摸地在他们店里“家”里度过了一个偷偷摸摸、却不失刺激的一个月；然后，她和天龙为了躲避梁儒康的骚扰，依旧在他们店里的“家”里躲过了多少个夜晚；而现在，是她和天龙打破重重束缚，终于把梁儒康“赶”出了他们的生活后，最最舒心的一段时间！现在，没有了往年的顾虑，没有了以往的青涩，多了一份默契、多了一份水乳交融……这三个月，最大的相同、也一直坚持下来的，就是每个夜晚，她都是在天龙带给她的酣畅高潮下，依偎在他的怀里入睡的；而每天的早晨，天龙都是在她的温柔服务下，慢慢苏醒，然后翻过身，把他的小妈压在身下，完成每天的第一份满意性爱报告！每天同样如此，他们一起吃的元宵晚饭，一起暖意浓浓地依偎在原本属于苏念慈和梁儒康的大床上看元宵晚会，然后在欢歌笑语的晚会音乐声中她和天龙上演了一场精彩绝伦的元宵节母子大戏……
　　梁儒康在元宵节后回家了一趟，对于苏念慈和天龙的精神状态，他很是满意。从他的脸上，她看出了志得意满。也许对他来说，拥有了这么一个“和谐”的家庭，在海外市场拓展开来之后，又有国际明星环绕身边，对他来说也是一种成功的享受。
　　这样天天丰富多彩、“性”致盎然的日子过得很快，转眼间到了春暖花开，天气开始慢慢由寒冷变得温暖舒服，而她和天龙的感情也越来越“温馨”！
　　华裔传媒集团的同事冠冕堂皇的套话说天龙是“子承父业”！而回到家里，躺在床上，她媚眼如丝地对压在她身上在他小妈阴道里奋力抽插的天龙浪浪地说：“你这才是‘子承父业’呢……”
　　对她来说，这是最最自豪的事情――她已经彻底地征服了天龙的心！还有什么比征服丈夫的儿子这样的男人更让一个小妈有成就感呢？
　　而在与天龙亦妻亦母的相濡以沫中，她的一个想法慢慢地开始改变了，也许，她是该为她和天龙的爱情做一个延续――她想为他生个孩子！这在以往她是想都不不敢去想，一方面她害怕丈夫发现的危险性，另一方面，她对她和天龙的未来有太多的悲观，但是，经过这段时间的“夫妻生活”，她已经清楚地知道：她的生命中不能没有天龙！即便他不要她了，她也会一如既往地爱他。那么，还有什么能比为他生一个孩子更能让他们的爱延续下去的事呢！所以，她慢慢开始关注安全生育的事了……2月初的时候，爷爷梁衡臣派天龙跟随青年团去魔都学习一周，一直要到2月15号才回来，然后就要去炎都山观星台穿越回去了。
　　思君心切的她哪里人受得了这么长久的独守空房？而且2月14号是情人节，她想要过一个有情人陪伴的节日！她脑袋一热，2月14号她自己开车去了魔都――她要在那里给天龙一个惊喜！天龙他们原本计划14号中午行程结束，下午自由活动，14号上午从魔都结束行程返回。
　　她算准了时间，估计他们吃完中饭开始自由安排，所以，她到了魔都已经是下午1点了。她开好酒店，给他去了电话。
　　天龙明显被她的疯狂之举惊呆了，随即忍不住地喜滋滋地叫了出来。
　　果然没错，天龙他们是即将回程。事以至此，天龙忙不迭地向青年团领导请假，说有朋友在魔都，第二天就不一起走了。
　　领导自然以为是女朋友幽会，乐得做个顺水人情，反而很是体谅地让他现在就走吧，免得心猿意马的！天龙乐滋滋地马不停蹄打的赶到酒店，在苏念慈迫不及待地开门迎接下，一场旷日持久的异地肉搏战开始了……一周的相思瞬间爆发，整个下午、整个晚上，再搭上第二天整个上午，她和天龙就像是个连体人，根本没有分开。
　　她不知道她高潮了多少次，也不知道天龙在她的阴道里射了多少次，他们只是不知疲倦地交合、亲吻，高潮后、射精后就直接相拥入眠，一醒来又继续浪叫连连……他们整整24个小时没有出门，连吃饭都是叫餐服务！即便如此，他们似乎还不过瘾，似乎还没有把过去的一周亏欠下来的补上！她真是不枉此行，这真是一个活色生香的生日！要不是今天是2月15号了，明天还得到爷爷家报到，还得驱车返回，她甚至想就这么抱下去、躺下去、插下去、叫下去、飞下去……酒店结账的时候前台看他们的眼神明显有些异样，她知道，经过一天一夜的滋润，虽然有些疲惫，但眼角挡不住的春意是瞒不过任何人的！驱车回到帝都已经是6点多了，他们找了个饭店要了个包厢开始晚饭。
　　这是一间迷你包厢，就是方便情侣约会用的。
　　天龙对念慈小妈今天始终一副慵懒的样子很是着迷，却不深究为什么她会这副样子――还不是全拜他24小时奋斗所赐！他整个人直勾勾地盯着她看，弄得她都有些脸红了。她妩媚地白了他一眼，随后紧挨着他坐在了一起。
　　等服务员上完菜、随手带上门出去之后，天龙的手无缝对接般的揽上了她的腰，接着轻轻地在她的蛮腰上捏了一下。
　　这是多么强烈的暗示啊！她整个人顿时兴奋起来，接着整个人慢慢地歪倒，靠在了天龙身上，头倚在他的肩膀上。
　　“小妈！情人节快乐！你好美啊！”天龙的另一只手捧起了她的脸，深深地吻了一下她的香唇，温柔地赞叹道。
　　“油嘴滑舌……”她被天龙吻得想你都要飞起来了，脸顿时红了起来。
　　“小妈！你越看越漂亮啊……”天龙原本揽着她的腰的手慢慢地往上，熟练地攀上了她的美乳，开始按压起来，另一只手，则慢慢地往下探，开始在她穿着黑色丝袜的大腿上来回地抚摸起来。
　　“哦……嗯……”天哪！这才几个小时啊！她就又受不了了？她顿时经不住撩拨，呻吟起来。
　　“小妈……你想不想要？”天龙的声音像是有说不出的魔力，每一个字都把她引向欲望的巅峰。而他的手，则开始不满足于她穿着丝袜的大腿了，慢慢地从她原本就很短的裙摆里伸了进去……
　　“啊……”她下意识地伸手按住了天龙那只过分的大手。
　　“乖！宝贝儿！让老公好好摸摸……”天龙邪恶却充满诱惑的声音轻柔地在她的耳边吹着。
　　“嗯……嗯……”她不堪侵扰，开始瘫软下来。隐隐约约中，她感觉到她的阴道里开始流出大量的淫液了……算了！就让这个家伙为所欲为吧！
　　“啊……哦……好麻……”当天龙的手指接触到她的阴部的时候，她整个人顿时一紧，酥麻感瞬间传遍了她全身。
　　不行不行！在这样下去她会受不了的！虽然她知道这里很危险，但是，压抑了一周的欲望似乎刚刚过去的24个小时还不能填满，刺激的快感让她渐渐迷失了自己――就让这样的快感侵蚀她吧！她慢慢地整个人都靠在了天龙的身上，满脸通红，裙子都被她撩到腰上去了，使得她两条腿能够大大地分开，以便天龙放肆地欺负他的小妈！
　　“小妈！我们快吃饭，赶紧回家……”天哪！就当她准备抛开一切，任那个家伙为所欲为的时候，他居然抽出了他那只让她爱死了的大手。
　　“你……你混蛋……”被人悬在半空中的滋味实在是太难受了，她都要哭出来了，满脸通红地骂了起来。
　　“呵呵……小妈！你就快吃吧！这里节省一点时间，后面我们就多一点时间啊！”天龙没有搭理她，意味深长地说了这么一句，随即开始大口吃饭起来。
　　是啊！这可是在饭店，服务员随时会进来倒茶、换果碟的，这要是被发现了她可怎么见人啊！再说，今晚的节目还很丰富呢！她咬了咬嘴唇，提醒自己该清醒了！随即深吸了一口气，狠狠地瞪了天龙一眼，随即也开始吃起来。




　　第四百三十二章、为了赶紧换战场

　　由于都赶着快点吃完，赶紧走人，她和天龙这顿饭吃得特别快。期间她俩时不时地对望一下，交流一下眼神。她有时温柔、有时嗔怒、有时害羞、有时妩媚……看得天龙一个劲儿地大口吃饭――只为了赶紧换战场！终于解决了这战前的能量补充，她和天龙迫不及待地结账走人。她俩手拉着手基本上是跑出饭店，没做任何停留就驱车出发了。
　　他们真的快要等不及了！终于，在等待的煎熬中，他们到家了，那个属于包括梁儒康晓璐在内的他们一家四口的家。
　　她和天龙急匆匆地上楼、开门，在她反身关门的几乎那一瞬间，她隐隐觉得，门好像直接就打开了，她记得昨天早上她出门时是反锁了的啊！但没等她细想，她被天龙从背后紧紧地抱住了，紧接着，她感受到湿热的吻落在了她的脖子上、脸上，接着是嘴上……短暂的疑虑顿时被眼前的“侵袭”全打消了！没等她“反击”，天龙喘着粗气猛地拉开了她裙子后背的拉链，接着拉着她的裙摆往上扯，她知道他想干什么，马上配合着把手伸了上去，马上，她的连衣裙就被天龙脱了下来，随手扔在了入门口的地上。
　　这样一来，她全身上下就只剩下黑色的蕾丝文胸和黑色的小内裤，还有黑色的丝袜了。被自己丈夫的儿子脱了衣服，居然还这么配合，真是难为情死了！她以为他会收手，谁知道紧接着，天龙熟练地探手往后，在她的粉背上轻轻一搭，她的黑色文胸像是配合他似的迅速地被天龙解开扔在了地上。她的一对美乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！偏偏两颗乳头在经过了饭店里、现在这轮番的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情死了！
　　苏念慈就这么俏生生地赤裸着上身站在天龙面前，天龙傻呆呆地看着她足足有10秒钟，一副色色的样子。虽然已经和天龙亲热已经不止上千次了，但是被天龙这么赤裸裸的视奸还是让她这个做小妈的无地自容！正当她羞红了脸准备捡起地上的衣服稍作遮掩时，天龙猛地把她抱了起来，朝客厅走去……
　　她知道这意味着什么，她的心里充满了期待，感觉阴道里的淫水流得更多了！
　　“天龙！我们先洗一洗吧，一天下来都臭死了！”苏念慈紧紧地勾住天龙的脖子，嘴里说着言不由衷的话――其实，她早已按捺不住，两条穿着丝袜的长腿紧紧地盘在天龙的腰上，一前一后地耸动，早已出卖了她。
　　“我就喜欢原汁原味的……”天龙淫笑起来，似曾相识的台词，似曾相识的场景，好像电影《土拨鼠之日》一样，不过，他也没有意识到接下来的情节会发生巨大的变故。
　　“流氓……”苏念慈白了天龙一眼，说不出的妩媚诱惑。随即，一个念头在她脑海里窜了出来：“我可一定要去洗了！就是不知道有没有人喜欢鸳鸯浴？”“好啊！好啊！我们赶紧去！”天龙听了她的“建议”，顿时眼前一亮，马上色迷迷地应答道。
　　“讨厌……”对天龙这幅傻样我很是受用，用手指轻轻戳了他一下，嗔道：“那还杵在这？”紧接着，她主动送上她的丁香小舌，供天龙品尝起来。
　　天龙听了她的话，立马抱着她一边品尝她的香唇，一边美滋滋地向主卧走去。
　　她发现她很有统筹的意识――在和天龙的口水交流中，她的手没有空着，她熟练地脱掉了天龙的T恤，随手扔在了客厅的地上，露出了天龙壮实的上身！
　　天龙抱着她经过书房的时候，她眼角的余光瞄到从书房的门缝里，隐隐约约似乎透出点光！
　　有人？不大会吧！应该是外面的路灯透进来的光。
　　没有深思，她转而欣赏起天龙的身材来。她得承认，天龙身材真的很棒、很强健、很威猛，完全不像他梁儒康那肥胖不堪的身材……唉！真是人比人气死人啊！
　　正当她欣赏天龙的健美身材时，天龙已经抱着她来到了主卧卫生间。
　　“小妈！我们是淋浴还是泡澡？”天龙捧着她翘臀的手捏了捏她的屁股，色色的问道。
　　这个混蛋！说实话，虽然和天龙亲热的次数她自己都不清楚了，但是他们俩一起共浴却只有1次，而且是在淋浴房里一起冲澡。虽然无数次和天龙赤裸相对过，但她清楚地记得那次刚刚和天龙一起牵手进了淋浴房，她整个人就兴奋得不行了――毕竟这么赤裸裸地面对着天龙，任由他在自己小妈的身上打着“洗澡”的旗号肆意地为所欲为，她还是放不下作为小妈的尊严！所以，那次，基本上就只是简单得冲了一下，她就浑身燥热地粘上了天龙，换来同样早已按捺不住的天龙疯狂地回应……
　　所以，听了天龙问她是淋浴还是泡澡，她顿时浑身燥热起来！上次的淋浴她就那么受不了了，要是浴缸里泡澡……天哪！想想都觉得兴奋！
　　“随你便……”她无限娇羞地答道，她实在是说不出想要泡澡，这样亲口对天龙说出来，实在是太淫荡了。但是，她又实在是抵挡不了和亲爱的天龙一起在浴缸共浴的诱惑，所以她扭扭捏捏地继续说道：“不过昨天下午到今天上午被你折腾坏了，我可没力气再站了……”“哦……”她这句话的意思再明显不过了，天龙顿时意味深长地哦了一声，羞得她满脸通红，赶紧把头埋进了天龙的胸膛。
　　在得到她的授意后，天龙抱着她来到浴缸旁，弯下腰去，开始放水。
　　这个讨厌的家伙，从始至终一直抱着人家，根本就没有想要放她下地的打算！
　　不过，她也很享受这种被天龙怜惜的感觉，所以她也乐得在他的怀里任他抱来抱去。
　　她发现她真是懂得见缝插针――在天龙弯腰放水的过程中，她的手没有空着，而是灵巧地解开天龙的皮带，接着用她的膝盖脱下了连内裤在内的下半身裤子，扔到了通往主卧的走廊上――这可是在她和天龙的频繁做爱练习下，才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。
　　这样一来，天龙那条粗长发亮的硕大肉棒“腾”地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，她知道，天龙已经很兴奋了！
　　天龙的性欲明显被她刚才的用膝盖脱裤子的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地把她放在了卫生间的洗漱台上，接着伸出大手重重地拍了拍她穿着丝袜的翘臀上。
　　“哦……”她显然没想到天龙突然的举动，加之从火热的天龙身体离开，突然接触到洗漱台，冰凉的感觉让她惊呼了起来。
　　紧接着，天龙迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在她的丰满翘臀上游弋起来。
　　她知道由于她穿着黑色的丝袜，更加显得她屁股的挺翘、丰满、诱惑、迷人！
　　天龙同时还不时地凑上鼻子，在她最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　“啊……”她承受不了天龙的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了天龙的头上，轻轻地用力让天龙的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，天龙双手放在了她丝袜的端部，紧接着猛地一用力……天哪！她的黑色丝袜连着她的黑色蕾丝内裤全部都被天龙脱了下来！
　　“啊！”她没想到天龙会这么“粗暴”，惊呼了起来。
　　这么一来，她整个阴部就完全赤裸地呈现在了天龙面前！
　　她难为情死了！她昨天出门前穿了一条黑色的蕾丝内裤，由于知道天龙很喜欢她穿丝袜，所以搭配着超薄的黑色丝袜就去杭州会她的小情人了！但是，经过了刚才包厢里的刺激、回到家后的挑逗，弄得她兴奋不已，她的阴部早已湿得一塌糊涂了！这么直接地呈现在天龙面前，实在是羞死人了！
　　“呵呵！小妈！你下面好湿啊……”果然，天龙没让她失望，色色地说了出来！
　　“讨厌啊……”她都快羞死了，被自己的儿子看到自己性亢奋，这是多么羞人的事情啊！她只好拿手遮住脸，娇嗔起来。但是，被天龙这么淫荡地视奸，实在是太过刺激了！她感觉阴道里的淫水止不住地往外涌！天哪！天龙一定看到这羞人的一幕了！
　　事到如今，她和天龙已经完全赤裸相对了。天龙色色地欣赏了一下他小妈湿漉漉的阴道后，随即浪浪一笑，重新把她抱了起来，朝浴缸走去。
　　她此时早已羞得浑身瘫软，强烈的性亢奋让她娇喘连连，只能紧紧地趴在天龙怀里，任由天龙摆布。她望了一下浴缸，嗯，差不多有三分之二的水，够她和天龙泡了！
　　想到这，她又不由得兴奋起来，眉目含情地看了一眼面前健硕的天龙。
　　天龙抱着她两个人赤裸裸地迈进了浴缸，随即坐了下去。




　　第四百三十三章、水温很合适，高度刚刚好

　　嗯！确实很舒服！水温很合适，高度也刚刚好，正好漫过她的美乳。她的美乳在水波的荡漾下，也随着上下轻轻晃动起来，看上去很是淫靡。
　　天龙似乎不想放开她，依旧抱着她。这样一来，就变成她赤裸着坐在天龙的大腿上，天龙的大手可以轻松地够着她身体的任何部位，最难为情的是，她的两腿之间就紧紧地贴着天龙那条让她欲仙欲死的大肉棒！坚挺的大肉棒有意无意地触碰着她的阴蒂，真是难受死了！她实在是受不了了，只好紧紧地搂住天龙，献上她的香唇……
　　天龙马上伸嘴享受着她给他的鼓励，他的大手没有闲着，在她粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在她丰满雪白的翘臀上揉捏起来。
　　“嗯……讨厌……轻点啊……”她似乎不堪挑逗，娇嗔起来。
　　“太重了？那我轻点……小妈！你不是总是要我‘用力用力……’吗？哈哈哈……”天龙调笑起她来，大手依旧在她的臀瓣上一手一个地把玩。
　　“哎呀……你真讨厌……”她被天龙说到她做爱时的淫词浪语，无限娇羞起来，将俏脸埋进了天龙的胸膛。
　　“小妈！咱们从昨天到现在都没洗过澡，我大肉棒上全是你的骚骚水，快给我洗洗啊！我的好小妈！春宵一刻值千金啊？洗干净了老公再好好疼你！”天龙色色地笑了，在她耳边轻佻地说道。
　　“哎呀……你好讨厌啊……不许说不许说了……”听了天龙的话，想着昨天下午到今天上午的疯狂，苏念慈的脸刷地红了，却很是听话地后退了一点距离，慢慢地跪了下去……
　　天龙见她这样，马上配合着站了起来，坐在浴缸边沿，分开了大腿……
　　她没有言语，只是对着天龙妩媚一笑，接着慢慢地跪在天龙的跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，天龙马上一个颤抖，给了她一个满意的回应。
　　紧接着，她开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给天龙抛去一个个媚眼。
　　她把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　套动大肉棒几十下后，她放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　“哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！”天龙感受着她的“照顾”，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　她温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致。她斜着头开始用舌头舔弄天龙的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚天龙的屁股，以全面刺激天龙的性感带。
　　“滋滋……滋滋……”她的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！天龙的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，天龙的脸上流露出爽快无比的神情。
　　“宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！”天龙感受着她的刺激，希望她更进一步。
　　“你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！”她轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和她的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！接着，她用手拨开被水蒸气弄湿而散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　“哦……”天龙舒服地吼出了声音。
　　可是天龙的龟头实在是太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。她整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！她妩媚地看了一下天龙，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　“哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……”她的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，天龙忍不住发出呻吟，双手按在了她的头上。
　　她一丝不挂地跪在浴缸里，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄天龙的大龟头。
　　用嘴张到极限含住天龙的大龟头套弄了一会后，只见她一边用右手轻捏天龙的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对天龙抛了一个媚眼。随即，她张开双唇将嘴再次套入天龙的大龟头……
　　“哦……小妈……你太厉害了……哦……再深一点……”天龙紧紧抱住她的头，让她小嘴的套弄更加的深入。
　　“讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！”她笑着对天龙又抛了一个媚眼，嘴上笑骂道。但听上去怎么都觉得是在夸天龙呢？
　　她现在越来越喜欢给天龙口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，她口交的技术也随着频繁的锻炼而越来越高超。
　　天龙的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往她身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，她变成了跪的姿势，她的纤腰紧致的紧绷着，似乎很紧张。她知道，她也已经十分兴奋了。
　　“哦……宝贝儿……你太厉害了……”天龙眼睛似乎都要冒火了，兴奋地乱叫起来，只见他直直地盯着她，激动地把她拉了起来，“宝贝儿！来！让老公给你洗洗！”天龙把她拉起来之后，让她坐在靠墙的浴缸边沿，接着慢慢地分开了她的两条长腿，而他自己，则慢慢地跪了下去，埋到她的两腿之间……
　　她媚眼如丝，轻咬下唇，默然不语，一脸的娇羞，看着身下的天龙，她知道天龙要干什么，也迫不及待地等着天龙对自己下一步的侵犯。
　　“小妈！你这里太美了……”她的阴道已经流出很多淫水，在灯光照耀下显得特别湿润。天龙不禁赞叹起来，接着他紧紧地抱着她的翘臀，猛地凑上嘴去，在她迷人的桃花源里探索起来。
　　“啊……哦……天哪……好麻啊……哦……老公……哦……好舒服……嗯……好痒啊……还要……对……再深一点……对了对了……哦……”她的身体异常敏感，阴部瞬间被天龙侵犯，她顿时兴奋起来，身体开始扭动，浪叫连连。
　　这时，天龙伸出了一只大手，从下面伸了上去，熟练准确的抓住了她一只美乳，另一只手开始拨弄着她的小阴蒂，刺激着她的敏感神经，而他整张脸则完全贴到了她的阴部上，舌头不断地伸进伸出，在她淫水泛滥的阴道里翻搅！
　　“哦……老公……你真坏啊……这样人家怎么受得了啊……人家上面的咪咪和下面的氯被你霸占了……哦……好爽啊……哦……老公……你真是太坏了……哦……好舒服……”她这时全身关键的敏感点全被天龙在玩弄，顿时放肆地浪叫起来。
　　天龙听了她的浪叫，更加变本加厉，时而用舌头在她的阴部勾上撩下，时而用大拇指在她阴蒂上面按捏刺激，时而用嘴大口地吸着她阴部的淫水，再一口吞下去……
　　“哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……”她的叫声由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。为了让快感来得更强烈些，她的手用力的压住天龙的头，屁股一上一下地拱着……
　　这时的场面太淫荡了，只见她的一对美乳在天龙大手的交替把玩下不断地变化着各种形状，她的大、小阴唇早已潮湿不堪，不知道是天龙的口水还是她的淫液。她的大阴唇在天龙舌头的舔弄下，不断地打开、合拢，实在是淫荡至极。天龙在舔弄她阴唇的同时，还不时地拨弄刺激她的阴蒂，没多久，她原本娇小的阴蒂此时变得异常肿大，像是花生米大小了。可见她已经有多兴奋了！卫生间里不时传来“滋滋……”的吮吸声，伴随着“哗啦……”的舔弄声、她放肆的浪叫声，整个场景太淫荡了！
　　“哦……老公……我不行了……我要大肉棒……我要大肉棒来插……哦……老公……小骚孪旅婧醚鳌…老公……我要啊……”几番挑逗下来，她终于忍受不住，伸手抓住了天龙异常坚硬的大肉棒，开始套弄起来，她已经把持不住，开始主动要求天龙大肉棒的插入了。
　　“那怎么行？还没洗完呢！刚刚才洗了外面，现在要洗里面了……”谁知天龙并不像以往那么着急，反倒笑眯眯的坏坏地说。他重新把她抱了起来，再次面对面坐在了浴缸里。




　　第四百三十四章、质量贵精不贵多

　　这样一来，就又变成她赤裸着坐在天龙的大腿上，天龙的大手可以轻松地够着她身体的任何部位，她的两腿之间就紧紧地贴着天龙那条让她欲仙欲死的大肉棒！坚挺的大肉棒有意无意地触碰着她的阴蒂，真是难受死了！她实在是受不了了，只好紧紧地搂住天龙，献上她的香唇……
　　天龙马上伸嘴享受着她给他的鼓励，他的大手没有闲着，在她粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在她丰满雪白的翘臀上揉捏起来。接着，天龙的大手慢慢地顺着她性感火热的身体，慢慢地划过她的腰部、腹部、向下延伸……
　　“刚刚才洗了外面，现在要洗里面了……”天龙的手最终停留在了她已经泛滥不堪的阴道，嘴里色色地说道：“这里面要好好洗洗了！昨天下午到今天上午我可射了好多精液在里面哦……”
　　“嗯……老公……人家好痒……”哦！天哪！
　　她怎么受得了这么赤裸的挑逗、这么直接的勾引！被天龙撩拨着的她秀眉微蹙，小嘴微张，一副欲求不满的深闺怨妇的样子，唯一能做的，就是尽量地分开她的双腿，以便天龙更深入的“清洗”！
　　“来……让老公帮你好好洗洗……”天龙把嘴巴贴上了她的耳朵，下面的一只大手慢慢地分开了她粉嫩的大阴唇，另一只手开始准确地在她的小阴蒂上轻轻地揉捏起来……
　　“哦……老公……啊……好麻啊……嗯……好爽……”她性感的身体在天龙的刺激下开始扭动起来，阴蒂上传来的巨大快感让她忍不住大声呻吟起来。
　　“对……宝贝儿……老公就喜欢你这么叫……越大声我就越喜欢……”在天龙的揉捏下，她的阴蒂迅速胀大，渐渐地变成花生米大小了――她已经很兴奋了！
　　天龙听了她的呻吟，也大感兴奋，开始鼓励她继续浪叫，手上的动作也由揉捏小阴蒂也变成了用中指在她的阴道里抽插。
　　“啊……哦……老公……嗯……你好坏啊……哦……太棒了……哦……老公……好舒服……哦……我爱死你了……”在天龙的鼓励下，在天龙手指在她阴道里的抽插下，她敏感的身体异常兴奋起来，嘴里也开始肆无忌惮地浪叫起来。
　　这样刺激的场景持续了好一会儿，她的身体都开始变红了，她已经异常兴奋了！
　　这时，天龙突然抽手回来，随手挤了些沐浴露，在手上搓了搓，慢慢地，白色的沐浴泡沫被揉搓了出来。天龙接着在自己那已经胀到快要爆炸的大肉棒上抹了抹，天龙的大肉棒上顿时被沐浴泡沫给染白了。
　　“小妈！咱们这样洗洗……这样一举两得，小骚潞痛笕獍舳寄芟锤删涣恕…”只见天龙将被沐浴泡沫给染白了的大肉棒猛地从她的胯下插了过来……顿时，她已经异常兴奋了的阴部下方横出来一条异常粗长的大肉棒。天龙奋力的上下耸动，让大肉棒在她的阴道口来回地摩擦，天龙的大手也没闲着，紧紧地抓住她的两只美乳，靠着手上的力道来支撑身体的平衡。
　　“哦……老公……哦……好痒……啊……老公你真的坏死了……哦……哦……”她哪里受得了这样赤裸裸地挑逗，刚才天龙用手指还能勉强安慰一下她空虚的阴道，现在这样，在阴道口横着一条让她爱不释手的大肉棒，奋力地来回摩擦却偏偏不插进来！这种“屡过家门而不入”的郁闷彻底地激发了她最深处的欲望，她紧紧勾住贴在自己耳边的天龙的头，主动地献上香唇，供天龙品尝，嘴里开始浪叫起来，“老公……快点进来……小骚乱插……小浪货要干……要大肉棒狠狠地干……老公我要……人家要嘛……”天龙此时哪里还忍得住，只见他一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住她的细腰，对准她的阴道，猛地一贯到底。
　　“哦！”两人同时发出压抑良久而后得到的巨大满足的惊呼。经过了刚才淫荡至极的挑逗之后，她的阴道里分泌了大量的淫液，她的阴道对于天龙粗长的肉棒并没有任何不适。随即，天龙身体向前，紧紧地捧住她的翘臀，巨大的肉棒开始迅猛地在她的阴道里驰骋。这样一来，她的阴道和天龙的大肉棒都浸泡在泳池里，两人变成了水中交合！真刺激啊！
　　“哦……老公……太棒了……哦……老公你太强了……小骚滤死了……哦……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……”终于得到满足的她按捺不住身体的舒爽，淫词浪语脱口而出。
　　她一只手紧紧地搂住天龙，两条玉腿紧紧地缠在天龙的腰上，主动地耸动屁股，向天龙的大肉棒摄取更多的快感。
　　突然天龙低头一口叼住了她的一只美乳，在乳头上用力地吮吸起来，她哪里受得了这种刺激，不由地浑身一颤，“哦……”地大声惊叫起来，接着，不堪忍受地双手往后，撑在浴缸底部。
　　“哦……小妈……你太骚了……叫这么大声……干死你……”天龙受不了她的浪叫，双手把住她的翘臀，大力的抽插起来。只见天龙红得发紫的大肉棒在她的阴道里插进抽出，卫生间里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着浴缸里水被他们疯狂搅动的“哗哗”声、她狂乱的淫叫，整个卫生间的气氛淫靡到了极点。
　　“哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……老公你太强了……”天龙的奋力抽插明显使得她欲仙欲死，她面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……老公……你太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……”天龙在水中的抽插让她兴奋不已，用手支撑着身体主动地向着天龙耸动，迎合着他的每一次猛烈地撞击。这个姿势太刺激了，她忍不住放肆地浪叫起来。
　　“呵呵……小妈你还真是不折不扣的骚货啊……”天龙调笑起她来，身下的动作也越来越大。
　　“哦……哦……哦……啊……老公……我是骚货……是老公一个人的骚货……哦……老公……太爽了……哦……小骚掳死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……”经过前面淫荡的挑逗，她的身体异常敏感，这一下被天龙这么威猛的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。
　　只见她全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来……
　　过了一会儿，她浑身瘫软了下来，她无力地趴在天龙的怀里，一头秀发全部散了下来，她真的累死了，也开心死了、舒服死了。
　　但是！天龙的大肉棒依旧深插在她已经淫水四溢的阴道里。他还没射！而且，看样子他还不想射！
　　不是吧！他也太猛了吧！
　　过了一会儿，天龙见她休息得差不多了，只见他抽出了她阴道中的依旧昂首的大肉棒，接着，拉着她慢慢地站了起来。天龙随手拿了条浴巾，开始擦拭她的身体……
　　“老公……你怎么还没射啊？”她依偎在天龙的怀里喘着粗气，任凭天龙在她身上擦拭，看着身下的天龙依旧挺着那条粗大的肉棒，一脸的不可思议。
　　“呵呵！宝贝儿！你太迷人了！我可想好好享受享受！”天龙将自己和她的身体上的水擦干了，随手丢掉了浴巾，接着笑着凑到她耳边轻声说道，“小妈！你是不是想给我生个宝贝天龙？”
　　“啊？讨厌……”她脸色一红，天龙怎么会知道的？难道她买的书、上网打开的网页被他看到了？不过这段时间她确确实实关注的都是如何安全生育方面的内容，即使当年生育晓璐的时候，也没有现在这么上心，这么重视，天龙这么聪明，难免不会发现。现在，既然被天龙发现了，索性她也就不再遮遮掩掩了，她挺了挺胸，说道：“那你可要多射些进来才是啊……”
　　“好你个骚货！昨天下午到今天在你里面射了这么多，还不够多？还填不满你个小骚货啊！”天龙听了她淫荡的话，大手重重地捏了一下她的美乳，坏坏地说道！
　　“那人家不是想成功率大点嘛！还不是想快点……快点让你……让你做上爸爸！”她浪浪地说道，此时的她面色潮红，低头看见天龙依旧挺拔的硕大肉棒，知道马上还会有让人欲仙欲死的第二波高潮，不由得浮想联翩，刚才高潮后湿漉漉的阴道重新开始分泌淫液，屁股开始下意识地扭动起来，不停地用阴部摩蹭着天龙依旧挺拔的大肉棒……过了一会儿，她风骚地发嗲起来：“老公……你还不快点再射些进来……射得越多成功率就越大啊……”
　　“呵呵！重在质量嘛！贵精不贵多啊！”天龙见她重新焕发了情欲，主动地拨弄自己，大呼过瘾，猛地一下，双手拖住她的翘臀，把她抱了起来。




　　第四百三十五章、镜子里面苏念慈

　　“啊！”她惊呼一声，脸上却全是兴奋的期待，随即不胜娇羞地把头靠在天龙的肩上，双手紧紧地搂住天龙的脖子，两条玉腿配合地伸到天龙的身后，盘上了天龙的熊腰，“官人……那还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢……”说完，她的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等什么呢？人家就等你进来了……
　　“好你个小骚货啊！老公来了！”听了她淫荡的挑逗，天龙“哈哈”一笑，只见他很“配合”的猛地双手拖住她的翘臀，接着撸了撸大肉棒，再一次对准了她的早已淫水泛滥的阴道，弄得她痒得“嗯嗯”地叫了几声，猛地一挺腰，全根尽没……
　　“哦……”她满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住天龙，玉腿紧紧地缠住天龙，胸前的美乳紧紧地贴住天龙，变成了圆饼的形状，她此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的：“相公！我们这就移驾回房吧！”
　　“好嘞！”天龙爽朗地一笑，托着她的屁股向主卧大床走来……
　　“哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……”这样抱着抽插能够每次都抵达阴道的最深处，她一脸的陶醉，紧紧地搂住天龙，主动地向天龙索吻，她丰满雪白的屁股主动地一前一后的挺动，配合着天龙每一次地深入。
　　只见天龙托着她的屁股，品尝着此时媚眼如丝的她主动献上的香吻，慢慢地一步一步地向大床走去，两人阴部的交合处大肉棒有力地一进一出，她的屁股则配合着一前一后地耸动，她的阴唇在大肉棒的带动下一开一合、忽近忽出。天龙的大肉棒此时已经由黑变白了，肯定是她的淫液随着大肉棒的抽插从阴道里溢了出来，不单单是天龙的大肉棒，连她茂密浓黑的阴毛上也沾了许多白色的淫液，可见她此时是多么兴奋。
　　终于，天龙抱着她在床边坐下了。天龙的脚踩在地上，她则依旧紧紧地搂住天龙，两条玉腿仍然盘在天龙的腰上。
　　“小妈！你真的准备给我生个儿子？”天龙突然停止了下面大肉棒的动作，问道。
　　“老公！是真的！我爱你！我不能没有你！”苏念慈深情地吻了吻天龙，身体由于不适应快感突然地消失，下意识地扭了扭屁股，然后深情说道，“这个事情我已经想了好久了！真的！老公！我是你的人，但是一直以来，我都因为不能为你做些什么感到很内疚。我一直都有顾虑，害怕不安全，害怕别人的眼光，但是，现在我终于想通了！我要给你生个儿子！属于我们俩的儿子！好吗？老公！”
　　“那他知道了怎么办？”天龙听了念慈小妈的话，大受感动。但是想到爸爸梁儒康，天龙还是犹豫了。
　　“不管这么多了！到时候大不了让他占我一次便宜！”苏念慈脸上很是坚定！
　　“他不是阳痿了吗？怎么射得进去呢？呵呵！”说到这，天龙不住笑了出来。
　　“呵呵！不是还有试管婴儿吗，到时候让医院给他取精。然后，在医院培育之前，我再和医生说我已经有了，不就行了！”苏念慈随口答道，在这个问题上，她早已深思熟虑了！
　　“谢谢你！小妈！”话已至此，天龙已经激动不已……对他来说，能让自己小妈心甘情愿地为他生孩子，这是多么伟大、多么自豪的事啊！
　　“老公！我爱你！我一定要这样做的！”苏念慈爱抚地摸了摸抹天龙的头，温柔的说道。顿了一会儿，她妩媚一笑，来了一个180度的转变，只见我媚眼如丝，嗲嗲地说道，“官人……要为妻为你生孩儿，你也得动一动，在人家的里面播下你的种才行啊……官人……我要……”
　　“你个小骚货……老公来了……”听了念慈小妈的话，天龙哪里还受得了，只见天龙开始了刚才未尽的“事业”，他一只手从她的美乳上滑到她的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着她的乳头，嘴巴则含着她的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往她的阴道里顶去。
　　“啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……”她承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被天龙同时在刺激。她开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。
　　天龙的大肉棒凶猛地在她的阴道里进进出出，她的阴唇在粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。她显得很是兴奋，面色潮红，嘴里“哦……哦……啊……哦……”地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着天龙的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了天龙的睾丸、打湿了蓝色的床单。
　　“啊……狠心老公你怎么这么用力啊……哦……太爽了……哦……好深……啊……真的插到底……插到子宫了……哦……”天龙凶猛的抽插带给她的巨大快感是以往没有体会到的，她沉溺其中，语无伦次起来。
　　“老公……哦……哦……老公……啊……你停一下……嗯……啊……停一下嘛……”过了一会儿，她盘在天龙腰上的玉腿敲了敲天龙，突然说道。
　　“干吗？别想求饶！”天龙不依不饶，依旧把住她的蛮腰，在她的阴道里奋力地进进出出。
　　“老公……哦……等一下啊……哦……咱们换个姿势吧……啊……我们对着镜子做……好吗……哦……轻点……啊……你看看啊……哦……咱们到床上去……嗯……可以……哦……可以在里面看咱们做爱的样子……哦……好深……”她被天龙的大肉棒插得连说话都开始断断续续，双脚却开始踢天龙的后背，示意天龙暂停一下。
　　天龙听了一愣，想了想主卧大床的正对面确实是有一面大镜子！是她平常梳妆用的。天龙停止了胯下的动作，扭头看了看这面镜子，再回想起刚才她的说法，天龙顿时眼睛一亮，浪荡的对她笑了：“小骚货！亏你想得出啊！真有你的！”
　　“坏蛋！那你还不快上来……”念慈小妈被天龙一调侃，顿时脸红得像是草莓般，扭过头，不敢去看天龙，羞涩地低声说道。
　　天龙立刻抽出大肉棒，只听到“嗯”地一声长呼，她恋恋不舍地看了一眼天龙那依旧粗长笔直却通体发亮、明显沾满了自己淫液的大肉棒，意犹未尽地被天龙扶着站了起来。
　　天龙拉着她迅速地爬到了床中央，让她面对着大镜子，自己绕到她身后，紧贴着她后背坐了下来，大肉棒夹在两人之间，弄得她浑身痒痒。
　　天龙朝镜子里望去，面色绯红的她不胜娇羞。天龙对于这个镜子很是满意，两只大手慢慢地从她的腰上探上去，一路逡巡，最终停留在她的那对由于刚才的激情而异常挺拔的美乳上。
　　“哦”，她不胜敏感地惊呼了一声，看着镜子里天龙的大手在自己身上游走，她感到有一种异样的刺激。
　　“小妈！这面镜子真是好啊！怎么让你想到的？嗯？”天龙对她的反应大为满意，伸过嘴，轻咬着她的耳垂低声说道。
　　“嗯！讨厌！”她的耳垂很是敏感，对天龙的挑逗似乎不堪承受，“人家上次上网看到美国片里有这种镜子的场景，所以就想也试试看啊！”她越说连越红，声音越来越小。
　　“美国片？呵呵！什么美国片？片子里什么镜子的场景啊？”天龙的双手在她的两只美乳上轻轻地抚弄，她的美乳被天龙弄得异常挺拔，乳头暴露了她强烈的欲望没有满足，傲然的凸挺着。
　　“哦！坏蛋！”苏念慈看着镜子里的自己被天龙“侵犯”，轻拍了一下天龙的大手，害羞地嗔骂道，顿了一下，脸色越来越红，低垂着头继续天龙的问题“流氓！就会欺负人家！明明自己知道，还要问人家！好了好了！想知道就告诉你，怕了你了！”她俏脸一红，“就是美国的A片了！不过是有情节的，里面讲一个老公满足不了自己的女人和天龙乱伦偷情的故事，有一个场景就是在镜子面前做爱。人家……人家看了受了启发，于是……真是的……羞死人啦……”她越说声音越轻，头也越来越低，最后倒在了天龙的怀里。
　　“哈哈哈！宝贝儿小妈！居然自己一个人看A片？哈哈哈……”天龙开始调笑她，手上则开始一手一个抚弄起她早已翘立的乳头。
　　“嗯……好痒啊……讨厌……你还笑话人家……人家还不是想涨涨见识，好变着花样伺候你……真没良心……”她脸色一沉，娇嗔起来。
　　“好了好了！我和你闹着玩呢！我当然知道你是为了咱们好啊！床上的小妈可是最有魅力的宝贝儿！”天龙亲了一下她的樱唇，开始哄她了。
　　“讨厌！看你还笑话人家！再这样我以后不看了，不玩新花样了！”她笑骂着“威胁”起天龙来。
　　“呵呵！别这样啊！我们要多学多练多尝试啊！”天龙笑着说。
　　“流氓！”她对着镜子斜了天龙一下，说不出的妩媚动人。
　　“不过亲爱的！这片子里的情节道和咱们差不多啊！那个人没用，我替他行使了丈夫的权利，履行了丈夫的义务，把他的娇妻、我的好小妈滋润得白里透红、与众不同！呵呵！我功劳不小啊！咱们可是这乱伦偷情片的现实版啊！哈哈哈！看来大家都在乱伦偷情，都好乱伦偷情啊！”天龙居然说出这种歪理。




　　第四百三十六章、得了便宜还卖乖

　　“流氓！霸占了人家老婆，居然得了便宜还卖乖！”她回味着天龙的话，觉得还真没说错，自从和天龙突破禁忌以来，种种刺激、种种温馨、种种快乐全都体会到了，反倒和梁儒康在一起没有了一丝的舒坦。难道真像天龙说的，“大家都好乱伦偷情”吗？乱伦偷情才是幸福的源泉吗？她越想似乎越觉得对，索性开始在天龙身上摩蹭起来，嗲嗲地说道。
　　两人此时没有了太多的言语，只通过对面的大镜子凝望着对方。两人都从对方的眼里看到了自己，看到了对方的欲望、看到了自己的渴望。
　　突然，他们俩像是商量好了似的，天龙的一只手继续抚弄她的乳头，另一只手伸下去，开始在她凸立的阴蒂上拨弄……她则伸出一只手，反过身去，抓住了夹在两人中间的粗长挺拔的大肉棒，开始迅速地上下套弄起来。
　　“哦……老公……你好坏啊……好痒的……”她在两人互相爱抚的竞赛中，首先败下阵来，媚眼如丝地看着镜子里在天龙的爱抚下渐渐瘫软了的自己，觉得实在是很淫荡，不堪承受地呻吟起来。
　　天龙笑了，得意地笑了，只见他把下面的手从她的阴蒂上移开，接着用中指插进了她潮湿不堪的桃花源……
　　“哦……老公……不行的……不要这样……好麻的……很痒的……”她哪里受得了天龙这样的上下夹击，马上浪叫起来。
　　“宝贝儿！你看看镜子里的自己，咪咪头已经全都翘起来了，好硬啊！”天龙一边对她说一边拨弄着她的乳头，“还有下面啊，你看看，哎呦！都湿成这样了，居然还咬我的手指……”天龙继续引导她看被自己手指插进抽出、淫水泛滥的潮湿阴道。
　　“啊……老公……不行了……我要了……你快给我……快给小骚隆…快点……从后面插进来……我要在镜子里看老公干我……快点……我要啊……”苏念慈哪里受得了天龙的挑逗，终于不堪忍受，站了起来，然后马上跪了下去，双手撑在床上，撅起丰满的翘臀，对着天龙扭了扭，召唤着天龙肆意地进犯，继续刚才未尽的事业。
　　媚眼如丝的她由于渴望变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，她的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着天龙的入侵。她的翘臀撅得老高，又白又嫩，看上去说不出的性感，两瓣屁股之间她的阴道已经很湿润了，她甚至看到有一道液体慢慢地沿着她的大腿留了下来，她一看她惊呆了，这一定是她的淫液啊！她看来已经浴火焚身、迫不及待了……
　　等了一会儿不见天龙的动作，她着急了：“老公……快点啊……下面痒啊……要插啊……”但是天龙似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。
　　“想要的话自己来啊！”天龙在她丰满的翘臀上来回抚摸，捉弄着她。
　　这下她可急坏了，内心的焦急加上阴道的空虚让她彻底放下尊严了。她一只手放到阴部，分开了早已湿成一片的阴唇，另一只手向后，熟练地一把抓住天龙的大肉棒，对准自己的阴道口，翘挺的屁股猛地向后一拱――“哦……”伴随着她满足的浪叫，大肉棒再次全根没入她的阴道。
　　由于刚才中途她暂停了两人的做爱，此时她阴道里相当湿润，天龙一插进去就感觉湿滑异常，非常舒服。下半场的人肉大战开始了。
　　只见天龙一只手伸到她胸前，放肆地蹂躏她一对舞动的美乳，另一只手伸到她的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着她的阴蒂。
　　这样一来，她全身3大敏感点全部被天龙霸占，她哪里受得了这种刺激？在肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让她觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。巨大的满足让她彻底地放下人妻的高贵与尊严，全身心地投入到对天龙的爱恋，对性爱的追求上去。
　　她配合着天龙的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住天龙抚摸自己乳房的大手，主动地引导着天龙在两个美乳上巡游，左手反搂在天龙的脖子上，反过身去，和为了他而抛开自己老公、弄得自己欲仙欲死的、最爱的天龙湿吻了起来。
　　“哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……你真的坏死了……咪咪、小豆豆、骚露妓死了……哦……太棒了……”她被插得浪叫起来。
　　“宝贝儿！你看看镜子里的小骚货啊！”天龙奋力地抽插，还不忘“提醒”一下她。
　　她此时已经处于癫狂状态了，听天龙一说，就势抬头朝大镜子看去……
　　镜子里，苏念慈看见自己跪在大床上，表情亢奋，面色通红，小嘴微张，一副深陷肉欲不能自拔的陶醉摸样。自己主动地奋力向后套弄，全身不停地剧烈抖动着，浑身散发着淫靡的气息，天龙则坏坏地笑着，俯身趴在自己身上，一只大手肆意玩弄着自己的一只美乳，另一只美乳则随着身体的晃动放肆地跳动着。天龙另一只手则在她身下的阴蒂上力道恰好地抚弄着，带给她阵阵的酥麻快感。她觉得镜子里的自己整个人都显得这么放浪，姿势显得这么淫荡，但身体上传来的巨大快感又是那么的让人销魂，她整个人被镜子里现场直播的淫荡画面弄得愈加的兴奋，陶醉了，忘她了，开始肆无忌惮的浪叫起来。
　　“啊……啊……老公……我觉得我真的好骚啊……你看看镜子里的小骚货怎么样……她是你的……你一个人的……老公……快……快……快干死我……”她受到镜子里淫靡气氛的感染，越来越兴奋，语无伦次起来。
　　“哦！小妈你真是太骚了！叫我老公！我喜欢你叫我老公！说我是你的老公！”
　　天龙很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。
　　“嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公……天龙是我的老公……是我唯一的老公……你爸爸梁儒康在边上我也要这么说……我会对他说，你太差劲了，不是个男人，天龙才是我的老公……”她肆无忌惮地淫叫着。
　　“哦！骚货！说你爱我！”天龙听了，愈发兴奋起来，肉棒的动作变成了冲刺。
　　“啊……啊……啊……老公……我爱你……老公……我就爱你一个人……我只爱你一个人……爱你的大肉棒……我爱你的一切……我只要老公你一个人干我……快……快……快干死我……我要来了……我要死了……”她快到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　正当苏念慈快要达到高潮的时候，天龙突然间抽离了她的身体！
　　“哦……怎么了……我要啊……”她扭过头去，可怜楚楚地不解地看着天龙。
　　“小妈！你坐上来！”天龙坐在了床中间，拉着她的手，指指自己下面的大肉棒，朝她笑笑。
　　这个混蛋！关键时候还要换姿势！
　　她此时什么也顾不上了，她似嗔似怨地斜了一眼天龙，接着迅速地扭过身体，爬了过去。接着分开两腿跨坐在天龙身上，然后抬高自己的翘臀，伸手往下，火急火燎地握住天龙湿漉漉的沾满了她阴道里淫液的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　“哦……”重获充实的她发出一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住天龙的熊腰，丰满的翘臀开始了快速地套弄。
　　“哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……”她的浪叫开始在主卧飘荡，修长的玉腿紧紧地勾住了天龙的熊腰。
　　“哦……干死你个小骚货……昨天今天弄了这么多次都没把你喂饱啊……”
　　天龙嘴里调笑着她，身体的动作却丝毫没有懈怠，依旧凶狠地一前一后。
　　“哦……讨厌……你还说……那人家如狼似虎了嘛……哦……又顶到底了……老公你太强悍了，每次都把人家弄得欲死欲仙的……哦……好爽……”她居然说出这么风骚露骨的话！
　　“哈哈！好你个索求无度的小骚货……”天龙笑着调侃她，下面的抽插却更用力了。
　　“你再说啊！讨厌！哦……你个坏蛋……啊……轻点啊……你要插死我啊……”她的浪叫真让人血脉喷张。
　　天龙已经满头大汗了，她看了很是怜惜，伸出手来，温柔体贴地在天龙的脸上轻轻地帮他擦拭着汗水！
　　天龙似乎也感受到了她的柔情，眼神也变得温柔起来，身下的动作却似乎更加剧烈起来，两只手开始各抓住她的一只美乳按压起来。
　　“哦……你个坏蛋……哦……咪咪快被你捏破了……哦……好爽……哦……老公这样受不了的……很快会来的……啊……”她亢奋起来，放肆地叫了起来，勾在天龙腰上的小腿剧烈的抖动起来。




　　第四百三十七章、梁儒康突然归来

　　随着天龙剧烈的抽插，经过她和天龙无数次蹂躏的原本属于她和梁儒康的大床发出“咕叽咕叽”的怪叫声，配合着她的浪叫，再搭上床上赤条条的两个人，主卧里顿时春色无边。
　　10多分钟的暴风骤雨后，天龙突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，双手往后撑在床上，指指自己下面依旧插在她阴道里的巨大肉棒，拍了拍她的翘臀，朝她笑笑：“宝贝儿！你自己来！”她正快要登上极乐巅峰的时候，天龙停了下来。这一下真把她急坏了。她此时什么也顾不上了，她着急地甚至来不及数落一下天龙，似嗔似怨地斜了一眼天龙，接着迅速地抬高自己的翘臀，伸手往下，火急火燎地握住天龙的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　“哦……”她一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住天龙的熊腰，丰满的翘臀开始了快速地套弄。
　　她今天很是高兴，因为今天她终于和天龙完成了心灵上的彻底的沟通――她要为他生儿子了！所以她很放得开。她骑坐在天龙的身上，不停地搔首弄姿，一只手在乳房上揉捏出各种形状，一只手将手指伸进嘴里吮吸，配合着天龙的上顶，自己调节着阴道的快感，时而快速地套弄几下，时而慢悠悠地抬起又坐下……她整个人感觉就像是做给天龙看的，极尽风骚淫荡。
　　“哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……”她的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。
　　天龙也受到了鼓舞，捧着她雪白圆滚的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把她的阴道插穿似的。
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”她狂乱了，大声地浪叫道。
　　为了使她和天龙的夫妻生活更加的兴致盎然，她把以前主卧大床的席梦思换了，新换的席梦思弹性很棒，这种机械的力量助推了她和天龙活色生香的夫妻情趣，让他们每一次的撞击、接触更加的深入、迅猛、直入魂魄……
　　可是，再好的席梦思也经不住她和天龙没日没夜、不知疲倦地“使用”，所以，就像现在，在她疯狂地套弄下，席梦思不堪重负地发出“嘎吱嘎吱”的响声，这撩人的声音配合着她和天龙猛烈的肉体撞击发出的“啪啪”声、她淫水四溅的“滋滋”声、她的浪叫声，加上她狂乱跳跃的美乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、她狂乱晃动的秀发……顿时，整个卧室里春色无边，整个场景太淫荡了。
　　她此时阴道里插着天龙的大肉棒，半趴在天龙的身上，天龙伸出嘴巴狠狠地叼住她的一只美乳，开始吮吸着她的乳房。
　　“哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家咪咪……哦……太爽了……哦……老公你好坏啊……我老公你爸爸在海外飞来飞去做生意赚钱，我却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”苏念慈的翘臀疯狂地套弄，粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。她感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。
　　“哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……”天龙叫道，拼命地向上抽插。
　　“哦……我老公是天龙……天龙是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚伦畎的老公……小轮桓你一个人插……哦……”她哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。
　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，她隐隐约约听见似乎有开门、关门的声音，不由得一惊。难道有人进来了？还是她听错了？
　　突然的警惕随即被阴道里传来的醉人的快感给打消了。她微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对美乳，也随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。
　　整个场景太淫荡了。
　　天龙坐在床上，欣赏着他的小妈在的身上放浪地迅速起伏，感受着她带给他的阵阵快感，双手不时在她的美乳上把玩。
　　她依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。天龙似乎越来越兴奋，突然坐立起来，双手捧住了她丰满圆润的翘臀，猛地开始奋力往上顶。
　　“哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……”她猛地一下跌倒在天龙的怀里，阴道被天龙猛烈地插进抽出，巨大的快感让她浪叫起来。
　　天龙像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在她的阴道里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　“蹬蹬蹬……”这时，她能够很清楚地听到快步走路的声音，而且脚步越来越近，越来越急促，就是往主卧方向来的。她不由得紧张起来，谁啊？不会是梁儒康吧！
　　但是，对于即将攀登到欲望巅峰的她和天龙来说，此时外界所有的一切他们都是不予、也不想理会的，此时所有的一切都阻止不了他们追求性爱的极致！
　　“哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小滤死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……她爱死你了……”天龙粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。她感受着从阴道迅速传来的越来越强烈的快感，开始语无伦次了。
　　她知道，她和天龙马上就要高潮了！
　　“砰”！就在这时，主卧的门猛地一下被踹开了！
　　她看清楚了，是梁儒康！
　　梁儒康回来了！
　　梁儒康真的回来了！
　　天哪！怎么会这样！
　　只见梁儒康瞪圆了双眼，目不转睛地盯着正在床边剧烈抖动、尽情交媾的妻子和儿子！梁儒康的脸部已经扭曲了，一脸的不可置信，他的眼里写满了愤怒、屈辱、难过、失望……
　　梁儒康居然回来了！刚才外面的动静果然是梁儒康发出来的！也就是说从进门时她发现门没反锁――那是梁儒康早就回来了；书房里隐隐约约有灯光――那是梁儒康就在里面！
　　虽然苏念慈和天龙在一起后的半年多，她无数次想到过迟早有一天她和天龙的事情会被梁儒康知道，也设想过他知道她和天龙的事情后的无数种情况，但她无论如何没有想到，梁儒康是在这样一种场景下发现她和天龙的事情――她和天龙赤身裸体，当着他的面、在她和丈夫梁儒康的大床上正在尽情地做着那原本属于她和丈夫梁儒康才该做的事情！而原本应专属于丈夫梁儒康的她的阴道，此时就在丈夫梁儒康的注视下，正被他的儿子天龙那条粗黑的大肉棒奋力地抽插，更让人难以启齿的是，她大量的淫液从阴道内被大肉棒带了出来，白白的，染白了天龙的大肉棒，染白了她和天龙的阴毛，还有相当多的淫液顺着天龙的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了床单上，打湿了一大片……
　　这个场景太淫荡了！偏偏还被梁儒康眼睁睁地看见了！
　　天哪！完了完了！这下真的完了！苏念慈顿时紧张起来！
　　她和天龙猛地一惊，不约而同地朝门口看去。见是梁儒康，苏念慈的脸顿时变得苍白，眼神中充满了恐惧。天龙也是猛地一怔，慌乱的眼神显示出他也完全没有想到此时此刻爸爸梁儒康的出现……
　　但是，她和天龙此时均处于欲望巅峰的边缘，此时此刻、此情此景如何能够停得下来？这会儿就是在他们头上架一把刀，他们也会把胯下的激情进行到底……
　　“哦……哦……哦……好舒服……哦……太爽了……哦……太舒服了……哦……天哪……”苏念慈不能自已地用她的翘臀疯狂地套弄，天龙粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。
　　她难受死了，却又兴奋死了，在丈夫梁儒康的注视下，她赤裸着身体，在天龙的身上疯狂地套弄着天龙的大肉棒，感受着全身迅速传来的强烈快感。偏偏此时，席梦思也来走热闹了，恶作剧般地发出“嘎吱嘎吱”的响声，配合着她和天龙肉体撞击发出的“啪啪”声实在是太淫荡了。
　　“哦……老公……哦……哦……不行了……我要死了……插到底了……太爽了……哦……哦……啊……哦……老公……太爽了……哦……哦……老公你太强了……哦……哦……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……”她本来身体就异常敏感，已经到了高潮的边缘，这一下被丈夫梁儒康捉奸在床，这种当着老公的面和他的儿子乱伦偷情的强烈刺激不但不能让她有所收敛，反倒激起了她心底最深处的欲望，她居然开始当着丈夫梁儒康的面大声浪叫起来！
　　天龙迅猛的抽插让她不堪忍受，顿时迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。不一会儿，她紧紧勾住天龙熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作。




　　第四百三十八章、夫目前犯苏念慈

　　苏念慈终于、居然在丈夫梁儒康的注视下、在狂乱中达到了性爱的巅峰！
　　她得承认，这是她这辈子最最强烈的一次高潮！她能明显感觉到她的阴道在疯狂地收缩！
　　而此时，天龙的大肉棒的丝毫不顾忌门口正在愤怒注视的爸爸梁儒康的感受，又像是有意在挑衅似的，在她淫水泛滥的阴道里剧烈迅速地插入抽出，带出来大量她的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了她和天龙的阴毛，还有相当多的淫液顺着天龙的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流了下来，形成一道淫靡的小溪……天龙的抽插动作很迅猛，撞击在她粉嫩的翘臀上，发出“啪啪啪”淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。
　　“哦……哦……小妈……小骚戮尤灰我……哦……我也来了！老婆……哦……你太骚了……太骚了……哦……射死你……啊……”天龙也受不了她的浪叫，在门口爸爸梁儒康的注视下，同样感受到了一种当着他的爸爸、小妈的老公的面和他的老婆、自己的小妈偷情乱伦的强烈刺激，天龙再挺着大肉棒在她的阴道里抵死狠命冲刺了几十下后，大龟头在她剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在她的阴道里射出了全部的子子孙孙。
　　天哪！太刺激了！太兴奋了！太过分了！她和天龙居然当着梁儒康的面做爱，居然当着梁儒康的面“老公”、“老婆”地相互称呼、居然毫不顾忌梁儒康可能随时就要爆发的危险继续做爱！而且她最终还在天龙大肉棒的抽插下、在她的丈夫梁儒康面前高潮了！天龙大量的精液还当着他的爸爸梁儒康的面直接射进了他一直认为贤良淑德的好老婆、好小妈的阴道里！这实在是太刺激了……
　　她和天龙终于停住了身体的动作，但是由于剧烈的高潮她的身体下意识地在天龙身上抽搐、扭动……
　　紧接着，激情稍稍释放的她和天龙不约而同地朝门口看去……
　　“你们……你们……好啊！你们……你们……居然做出这种事情……”梁儒康一脸的不可置信，惊讶、茫然的表情表明他明显接受不了眼前的场景――自己的现任老婆居然出轨了！出轨的对象居然是自己和前妻的好儿子！这两人居然干出这么不知廉耻、伤风败俗的事情！更让他接受不了的是，刚才她和天龙居然无视他的存在，当着他的面居然还继续做爱！最后居然还高潮了！天龙最后居然还敢把精液直接射在她的阴道里！梁儒康越想越气，脸色变得苍白，他已经出离的愤怒了！
　　她很是害怕，把脸埋进了天龙的怀里，不敢去看梁儒康。此时此刻，她下意识去寻求保护的居然是天龙！而不是杵在门口她法律上的丈夫！
　　天龙则紧紧地抱住她，看着梁儒康一言不发，似乎在想着什么。
　　“瞧瞧你们干的好事……你们……你们怎么对得起我……你们还是不是人？”
　　梁儒康脸色变得苍白，继续数落着自己的好老婆、好儿子！
　　“苏念慈！今天是什么日子？你还记得吗？2月15日！我们的结婚纪念日！”梁儒康脸上的肌肉开始抽动，很是激动，“我特地从柏林赶回来，要给你一个惊喜，和你好好过一个结婚纪念日。可你……你……你就这样对我吗？”梁儒康的面部已经开始扭曲，看得出来，梁儒康已经快要崩溃了！
　　苏念慈惊呆了！除了昨天的情人节，今天居然还是她和丈夫梁儒康的结婚纪念日！这她都忘了！
　　天哪！怎么会这样！她顿时有些惭愧起来。毕竟理亏的是她和天龙。她不由得低下头去。
　　梁儒康特意没有通知她而赶回来，就是为了给她一个惊喜！可是，他见到的却是自己一直以来坚信的贤良淑德的老婆正在原本属于他和她的大床上和自己一直以来以为孝顺聪明的好儿子干着那恬不知耻的乱伦偷情的事！可想而知梁儒康有多伤心、愤怒！
　　再想想看，梁儒康从来不是那么温柔浪漫的人，为什么这次偏偏赶回来要和她过结婚纪念日呢？要么是梁儒康的阳痿好了，要回家找她好好表现一番？抑或是在海外的日子过的很是滋润，激发了他心底里柔情的一面？她不禁迷惑起来。
　　此时的苏念慈脸色苍白，一脸的茫然加恐惧，情人节，她是记得的，天龙也记得的，但是她没有想到，看似没头没脑、没心没肺的梁儒康，不记得情人节，却偏偏记住了结婚纪念日！而对于这个结婚纪念日，她早已抛到九霄云外去了！在丈夫梁儒康冲进来之前，她根本没有意识自己仍旧是门口那位愤怒的男人的法定妻子！此时的她，早已全身心的投入到和天龙的爱恋中去了！
　　“苏念慈！看看你整个人现在越来越妖艳，我回来的每一次都能看到一些不知羞耻的衣服，而且，上次家里居然还发现了毓婷！我早就怀疑你外面有人！”主卧里，梁儒康的声音越说越大。
　　哎！想不到，丈夫早就对她有所怀疑了，亏得她还一直以为做的天衣无缝！其实都是在自欺欺人。不过反过来想，自从和天龙在一起后，她确确实实有了一种隔世为人的感觉，那种风采、姿态、神韵是想掩盖也掩盖不了的，想必梁儒康也早就发现了，要不还真是对不住她和天龙在一起的这些“苦心耕耘”了！
　　“不过……不过我怎么也想不到会是龙儿你！”梁儒康的声音变得有些哀怨，很明显，苏念慈和天龙深深地伤害到了他，他做梦也没有想到他妻子的奸夫居然是自己的好儿子！
　　“龙儿！她是你的小妈啊！你怎么能做出这种事！你们怎么能做出这种事……这是大逆不道的啊……”梁儒康已经很激动了，开始浑身发抖！
　　“我今天早早地回来，就是想给你一个惊喜！回到家，没有看到你和龙儿，我就去书房上网，结果……”梁儒康越说越气，而在苏念慈听来，知道一定是有问题了，一定被梁儒康发现了什么。
　　“电脑里都是你们那些不要脸的东西……你们怎么可以做出这么丢人的事情啊……上次你说和我视频，原来……原来是在和龙儿做那种不要脸的事情……你们……你们实在是太过分了……”天哪！梁儒康不会发现了她和天龙自编自导自演的那些性爱录像吧！尤其是上次隔着幔纱和他视频，实际上她却和天龙在床上激情四溢！天哪！他全看到了？――都怪她！这段时间太过轻松，太过放纵，拍了很多和天龙在一起做爱的录像，各种大胆的姿势、各种诱人的服饰、各种放浪的呻吟……偏偏她图和天龙下次“观赏交流”的方便，都放在了桌面的新建文件夹里，结果自然轻而易举得被丈夫梁儒康发现了！
　　她能够想象得到丈夫梁儒康看了之后会是如何的震惊、愤怒！
　　“你们实在是太不要脸了！”梁儒康还在数落他们，“这么晚回来，一进门就开始……居然还一路干这种事情……到处丢衣服……居然还……还在我的床上敢这么不要脸的事情……”确实，从道德的角度来说，她和天龙确实是不为世人所容，她和天龙被梁儒康说得羞愧难当，都低下了头。
　　但是，她清楚地知道：即便她和天龙做了如此有违人伦的事，回顾和天龙在一起的种种，她依旧无怨无悔！
　　想清楚这点，她下意识地搂紧了天龙。天龙明显感受到了她的鼓励，看了她一眼，她清楚地发现他的眼神坚定了起来，随即作为回应，原本放在床上的双手重新捧住了她的翘臀，并且紧了紧。
　　“我要打死你们这对不要脸的东西……”梁儒康显然被苏念慈和天龙的动作激怒了，大叫了起来，接着随手抄起主卧的一张凳子，就朝他们跑来……
　　情势越来越严重了！梁儒康要干吗？难道真想要打死我们？苏念慈害怕极了！躲在天龙怀里浑身发抖。
　　“爸爸！你给我站住！你想干吗？”就在这千钧一发的时候，天龙突然对着梁儒康大吼了一声，浑身透露出一种阳刚。
　　梁儒康顿时停住了脚步，举着凳子一动不动，很显然，梁儒康被天龙的怔住了。
　　“你要真想打，就打我吧……”天龙突然抱着念慈小妈扭过身，把自己的背部完全地暴露给梁儒康，“这件事完全是我引起的，不关小妈的事！”天龙的举动完全把梁儒康惊住了，他就那么举着凳子一动不动。而苏念慈，则被天龙这么的担当感动得不能自已！事到如今，天龙还是在为她着想，所有的过错全部由他一个人扛！天龙，实在是……
　　患难见真情，天龙此时的挺身而出让她感动万分。念慈小妈和天龙紧紧地拥抱在一起，等待着梁儒康给他们的“惩罚”。她已经下定决心和天龙一起承担，此时此刻，没有什么能够阻止他们在一起了！
　　梁儒康就举着凳子，看着他们，一动不动，眼里充满了忧伤、失望、难过、痛心……
　　是啊！怎么打得下去了呢？毕竟是自己的亲人！




　　第四百三十九章、林天龙摊开底牌

　　“你要不想打，就把椅子给我放下！”等了好一会儿，天龙也不见梁儒康砸下，扭过头，突然提高了分贝，不容置疑地命令爸爸梁儒康。
　　天哪！可悲的事情发生了！梁儒康居然听话地慢慢地放下了原本高举着的凳子……
　　“爸爸！反正现在你也看到了，我和小妈已经这样子了！我们本来也没打算瞒着你，早就商量着想找个机会和你好好谈谈的，只是一直没有机会！”天龙缓了缓口气，慢慢说道。
　　这个家伙，我们什么时候准备和他好好谈谈了？躲都躲不过来呢！苏念慈犹豫地看了天龙一眼，继续听他说。
　　“爸爸！你常年在外，小妈必须有人照顾！”天龙见梁儒康“听话”地放下了椅子，很是满意，放轻了语气，慢慢说道，“她是个女人！是个娇弱的女人！公司和家里大大小小的事全靠他一个人张罗，她也需要一个男人在她身边为她挡风遮雨、嘘寒问暖！”天龙说得抑扬顿挫，很有气场！
　　“而你呢！常年不着家。根本尽不到一个做丈夫、做父亲的责任！”天龙开始数落起爸爸梁儒康来。
　　“更何况……更何况现在你的身体……”天龙顿了一顿，居然说起了爸爸梁儒康生理的缺陷！苏念慈看见天龙的眼睛故意地瞥了一下梁儒康的裆部，眼里充满了不屑，随即轻蔑的笑道，“小妈是个正常的女人！她也有七情六欲，她现在处在虎狼之年，而你呢……生活上照顾不了她，生理上也满足不了她……”天龙说得有板有眼、头头是道，最后居然说到了爸爸梁儒康的阳痿！
　　这绝对是致命一击！梁儒康明显被戳到了痛处。他看了看苏念慈，明显没有想到她居然会把他阳痿的事情告诉了天龙！只见他眉头紧锁，慢慢的低下了头，似乎很是惭愧……
　　而苏念慈，则羞红了脸。听天龙说她是个正常的女人、有七情六欲，就不禁脸红起来，说到她现在处在虎狼之年，则更是害羞起来，待天龙说到梁儒康生活上照顾不了她，生理上也满足不了她的时候，她整个人都像是个鸵鸟，埋在了天龙怀里，出都不敢出来――太过分了！他明显在夸自己嘛！
　　不过天龙没有胡说，自从和天龙在一起后，她的生理、心理都得到了从未有过的满足！和天龙在一起后，她才知道，原来，做女人可以这么美好！
　　她不得不佩服天龙的本事，几句话就将形势逆转。场面看上去似乎变成她和天龙乱伦偷情有理，完全是梁儒康自己的原因造成了目前的状况。梁儒康戴了一顶巨大的绿帽子反倒是理所应当的了！
　　而梁儒康，在这场没有硝烟的战斗中，迅速崩盘，溃不成军……
　　此时此刻，只见梁儒康耷拉着脑袋，垂头丧气地站在那里……而她，则依旧依偎在天龙的怀里，不敢去看梁儒康。不过，她现在气色已经恢复了过来，慢慢地变得红润了。她想，应该是天龙刚才的话让她有了底气！在最关键的时候，是天龙――她全身心去爱的男人，不惜背着老公去和他乱伦偷情的男人，挺身而出，从气势上压倒了梁儒康。现在的她，从心底里越发崇拜天龙了！
　　“爸爸！小妈前些年实在是太苦了！”天龙见梁儒康低着头站在那一声不吭，呼了口气，继续试探着说道，“你想一想！小妈如果不是顾及到你的感受，早就在外面找别的野男人了！”
　　“胡说什么呢！”她轻拍了天龙一下。
　　“小妈之所以没有在外面胡来，主要还是考虑自己的形象和公司的形象，更考虑到家庭的和谐！”天龙笑着轻轻地捏了一下她的翘臀。
　　几句话下来，梁儒康变成了这一切的始作俑者，念慈小妈变成了苦难的受害者，天龙，则变成了解救受难女子的英雄！
　　“爸爸！我问个不是很合适的问题。你是想小妈在外面找别的男人，让你名声扫地，公司形象一落千丈，还是肥水不流外人田，自己毛病自己医呢？”天哪！这个混蛋！她整个人被他说成了一定要出轨的荡妇，只是在家人和外人间做一个选择罢了。还什么“肥水不流外人田”呢！把黑的说成白的，得了便宜还卖乖！
　　“不错，我们是背叛了您，可是您何尝没有背叛过我们？你拿小妈和芊语婶婶的事情，要挟芊语婶婶去偷爷爷的梳子，在没有任何真凭实据的情况下，你怀疑我妈妈的贞洁在先，怀疑爷爷的人格于后，你背叛小妈要挟芊语婶婶在先，背叛爷爷偷爷爷的梳子于后，可是，鉴定结果出来了，又能说明什么？又能证明什么？爷爷考虑到你是受情所迫，没有责怪你，爷爷还劝我不要怨恨你，还要我穿越回去帮你彻查清楚当年的真相。你想一想，你是如何对待我们的？我们是如何对待你的？”
　　天龙最后使出了杀手锏，一下子戳中了爸爸梁儒康的致命软肋，梁儒康如被雷劈，连苏念慈也被蒙在鼓里，不知道怎么回事。
　　“龙儿，你说的什么啊？什么要挟芊语？什么偷爷爷的梳子？什么怀疑这个怀疑那个的？”苏念慈惊诧莫名。
　　天龙附耳给念慈小妈简单解说，此时此刻梁儒康却已是灰头土脸，又惊又怕。
　　自己要挟指使芊语去偷父亲梁衡臣梳子，暗中进行亲子鉴定的阴谋，东窗事发，父亲想要搞倒自己，可是分分钟的事情，之所以隐忍不发，看来父亲梁衡臣更多还是从梁氏家族大局出发考虑的。梁儒康知道：梁衡臣对于天龙一直寄予厚望，一直认为天龙是天赋异禀，与众不同，将来梁氏家族的重担都要寄托在天龙这个孙子身上。梁儒康深深知道天龙在梁衡臣心目中的分量，他更知道梁衡臣在帝都各大家族的影响力，即使在现在退居二线，其在元老院乃至大江南北的影响力仍然是巨大的。
　　梁儒康发现了天龙不是自己亲生儿子这个秘密之后，却不能声张，一来对于自己的声誉不利，对于公司的声誉不利，他怎么说都是商界巨擘，华裔传媒集团现在可是跨国大公司，即将在美国纳斯达克上市的，如果这个时候爆出这个新闻，无论是对于他还是对于华裔传媒集团，都将是巨大的打击；再者就是考虑到天龙在爷爷梁衡臣心目中的分量，论及政界影响力，梁儒康知道自己远不如大哥梁宏宇，论及在帝都影响力，恐怕也不如梁锦伦梁瑾妃兄妹，何况梁宏宇还有个儿子梁亚东，那可是长子长孙，梁儒康知道自己如果想要在梁氏家族未来掌门人占据上风的话，必须也只能依靠父亲梁衡臣最后的决断，也只能寄托在天龙的身上。
　　这个时候，他不能让这个秘密透露出去，而且他要暗中彻查此事，彻查天龙的亲生父亲到底是谁？！现在，既然这个事情父亲梁衡臣和儿子天龙都已经知道了，他也就没有必要遮遮掩掩了，而且自己将梁氏家族主要男成员调查一个遍，一无所获，这个对于他来说也算是个好消息，虽然至今也没有个头绪，如今，重要的是父亲梁衡臣已经安排天龙穿越回二十一年前，彻查当年的事情真相，这是最切实可行的好办法，可以真正找到真相，查个水落石出。
　　梁儒康顿时释然，也是无可奈何，他自己没有办法，必须依赖天龙才能穿越回去，更重要的是他必须听从父亲梁衡臣的安排。所以，此时此刻，梁儒康见到天龙，虽然心里五味杂陈，可是却不能表现出来，他知道自己现在仍然需要天龙这个儿子，甚至在相当长一段时间，他都需要天龙这个儿子。
　　苏念慈听了天龙简短解说，才知道前段时间居然还有这么一件大事，只见梁儒康皱着眉头想了一会儿，接着头轻微的抬了一下，眼睛明显地闪了一下。苏念慈知道天龙的话让梁儒康有些认可了――自然是肥水不流外人田了！
　　真是不得不佩服天龙啊！他拥有一般人所不具备的口才、气度、气场，说起话来中气十足、不容辩驳，最关键的是，他居然把黑的说成白的了！而且，梁儒康整个人开始顺着天龙的思路在走了，而且把柄被攥住了，他必败无疑！
　　“不过，不管怎么说，这件事我要负很大的责任！”天龙见爸爸梁儒康如此，顿了顿，继续说道：“不过，爸爸！我想，这个事既然已经发生了，我们就要去面对它、解决它。我在这里表个态：明天我就去炎都山穿越回去彻查当年的事情真相，而且以后，小妈和我在一起，我会用我的一切去爱她！永远不辜负她！”天龙看了看怀里的念慈小妈，坚定地对爸爸梁儒康说道。
　　苏念慈感动极了！面对梁儒康的激怒，天龙没有退缩，几番辩解之后，逐渐把主动权掌握到了自己手中，此刻，面对着爸爸梁儒康，天龙当着她的面郑重地向爸爸梁儒康宣誓：他不会放弃她！即便现在当着爸爸梁儒康的面他也要她！他要和她永远在一起，用心去爱她一生一世！
　　苏念慈感觉自己的眼睛都湿润了！危难见真情啊！这才是她心目中的伟男子！真汉子！她不由得紧了紧抱着天龙熊腰的手，用脸在天龙赤裸的胸膛来回地磨蹭，来表达了她对他的爱意。
　　梁儒康此时的脸上，像是在作画，悲伤、痛苦、不屑、羞耻、懊恼、愤怒，各种表情。她能够体会到丈夫梁儒康的感受：真的是太过分了！自己的儿子和自己的妻子乱伦偷情！而且刚刚就在他的眼皮底下完成了一次激情性爱，此刻的两人仍然不知廉耻地赤裸身躯拥抱在一起！更让他伤心的是，突破禁忌的两人似乎毫无悔意，居然保持着刚才做爱的姿势来和他谈判！最让他承受不了的是，他的儿子居然无视他这个法律上的丈夫，提出从此以后，要光明正大地和自己的妻子在一起，并且信誓旦旦地承诺要爱护自己的妻子一生一世！这种入室劫色之后居然还要夺人妻的举动实在是太过分了！
　　梁儒康看了看她俩，犹豫了半晌，咬了咬牙，低声问道：“苏念慈！我只问你一句话：你要不要和这个混小子在一起？”关键的时刻到了，成败在此一举。她顿时成了左右战局的决定因素。她的抉择，将决定此后她的人生！在经过了和天龙在一起的幸福4年，在听过了刚才天龙的真情告白，在体验到了梁儒康这些年在她心中从可有可无到相见不如怀念，再到最好不见，事到如今，她还能有什么犹豫？
　　“儒康！感谢你在我们结婚后对我一直以来的照顾，也感谢你对我们这个家的付出与贡献，还感谢你和我生下了晓璐那么一个漂亮可爱的宝贝女儿，但是，我最要感谢你的，是你和徽音姐当年一起生下了天龙这么一个好儿子！虽然亲子鉴定你们只有49.99%的符合率，但是，我仍然坚信天龙就是你的宝贝儿子！”
　　苏念慈温柔地看了看用着我的天龙，随即莞尔一笑，接着看着丈夫梁儒康，坚定地说出了她的心声！
　　“儒康，我必须承认我的错误，是我不对，在你飞来飞去的日子里，我忍不住寂寞，出轨了！而且……而且对方就是我们的龙儿！”苏念慈娓娓道来，很是平静，却很坚定，“我知道，在你看来，在世人看来，这是最大的禁忌！但是，我要告诉你，我和龙儿在一起已经半年多了！200多个日日夜夜，没有你的日子里，是天龙给我了我温暖，给了我鼓励，让我感受到做女人原来这么快乐！是他让我觉得人生原来可以这么精彩！”




　　第四百四十章、梁儒康接受现实

　　“儒康，我知道现在我这样说，你很难过，但是，我必须清楚地告诉你：我要感谢龙儿，是他，让我真真切切的重新作回了一个女人，一个完美的女人！”苏念慈温柔地看着天龙，轻声说道：“我很清楚，我已经从心底里爱上了他，从心底里要做他的女人！我对他的爱不仅仅是一个小妈对继子的爱，更多的，是一个成熟女人对一个男人的爱！我已经离不开他了！我要做他的女人！我爱他！我要和他在一起！”苏念慈看着天龙，柔情万种，说出了她心底里的真实感受！这一刻，她只想告诉天龙她的选择：我要和你在一起！我要做你的女人！
　　“你……你……”梁儒康看着苏念慈的眼睛，说不出的苦痛、失望，接着看向天龙和她，满是伤心、难过，“你们……你们……”接着就彻底无语了。
　　“哎……”梁儒康低下了头，长叹了口气，说不出的沮丧。
　　她知道，在听了她真挚的表态后，梁儒康彻底地泄气了！
　　在这场没有硝烟的战争中，苏念慈和天龙笑到了最后……
　　见梁儒康这个样子，天龙笑了，无声地笑了……
　　紧接着，她也满足地笑了，重新把头趴在了天龙的怀里，拥着她的情人一个人窃笑去了，不再去看梁儒康……
　　她知道，他们赢了！梁儒康连一个男人最基本的尊严也放弃了！他无法亲手去毁掉这一切，就只好接受这一切！连自己的老婆和自己的儿子当着他的面做爱这种最大的耻辱他也吞下了！
　　“儒康！你放心！我会顾忌你的感受和你的地位，所以我不会和你离婚的！”
　　她扭头看了看还在那里发呆的梁儒康，说了她最后的话，“我也知道，所谓的‘家丑不可外扬’，所以，这件事，就只有你知、我知、天龙知、芊语知，再没有第五个人知道了。在外人看来，我们还是完美和谐的一家人！”苏念慈顿了顿，继续说道：“但是，请你以后要注意顾及我和天龙的正常生活！”这才是她要说的关键的话！
　　她的意思是，既然已经捅破了窗户纸，她和天龙的态度也很明确了，那么，以后，如果再被你看到她和天龙在一起的某些亲热场景，请不要惊讶，请自觉绕道而行！
　　梁儒康愣在那里，没有说话，也就意味着默认了！
　　她太了解他了。对他来说，脸面才是最最重要的，给足了他外面足够的面子，其他的，他都会忍受的！
　　“儒康！天龙房间的枕头扔了。你去超市买一个吧，要不晚上你没枕头睡了！”
　　梁儒康不在家的日子，她和天龙都是在主卧同床共枕的。梁儒康原来的枕头由于他们为了增加情趣，经常垫在她的翘臀下面，以方便天龙更加深入地插入――这种感觉就像是梁儒康托着她的屁股，供天龙抽插似的！刺激极了！多次使用后，早就被她的淫水、天龙的精液弄得脏兮兮了。所以她上次扔了。现在，她要梁儒康去买枕头，意思很明显――一方面她是在下逐客令，既然谈好了，就别老是站在那了，另外，她还告知梁儒康一个决定，今晚，你就睡以前天龙的房间吧。而且，以后，那里就是你的房间了。而天龙，从今天起，正式入住主卧！最后，她也是在最后验证一下梁儒康是否妥协了、是否接受了刚才的交换条件。
　　只见梁儒康抬起了头，看了一眼仍然坐在原本应该属于他和她的主卧大床中间的赤裸的她和天龙，眉头一皱。这时她猛地意识到天龙的大肉棒依然深深地插在她淫水泛滥的阴道里！她不得不感叹天龙的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在她雪白翘臀的包裹下，她只能看见天龙那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有她阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！天龙的两只大手依然紧紧地抱着她雪白丰满的翘臀，似乎在向梁儒康宣告：小妈是她的了！
　　而她，则紧紧地趴在天龙的怀里，两只美乳紧紧地贴在天龙的胸膛，已经挤成了圆饼状，她的两条玉腿，则仍旧紧紧地盘在天龙的腰上，松也不肯松。她的脸是朝里的，不去看门口的梁儒康。她的脸上挂着温柔的笑：今天这样的结果是她最想见到的，也是最圆满的。以后既能和她迷恋的天龙在一起，又彻底解决了梁儒康的干扰，真是皆大欢喜。她笑了，满意地笑了……
　　这对梁儒康来说绝对是奇耻大辱！自己的老婆、天龙无视自己存在，当着他的面就这么肆无忌惮的做爱，事后居然泰然处之地赤裸相拥在一起，现在居然告知他从今以后，这母子俩就要光明正大地在一起了！并且，最最受不了的是，现在两人要把他，这个原本属于这个主卧的男主人，赶出主卧，让他在原本属于天龙的房间里，去聆听隔壁传来的那对偷情母子的淫词浪语！
　　但是梁儒康还是转身走了，出门的时候居然还带上了主卧的门！
　　他屈服了，也许，对他来说，没有什么比让外人知道这件所谓的丑事更然他难堪的了。既然能够守住秘密，那么，其他就算了吧！何况他自己现在的确是有心无力，他不得不面对并接受这个残酷的现实。
　　苏念慈和天龙相视默契一笑，经过这么多磨难，今天，居然用这么一种最最安全的方式平稳的解决了。他们真的太开心了！
　　当晚，为了庆祝这来之不易地成功，也为了天龙这终于得到官方许可，正式入住主卧的扶正的“老公”，他们在终于属于他们的大床上，用最原始、最直接的方式，来放肆地宣泄他们的开心！
　　可能是想到梁儒康就在一墙之隔的原本属于天龙的卧室里，他们更加兴奋，也可能是他们故意想要让梁儒康知道他们在一起到底有多快乐，这一晚，她使出浑身解数，浪叫连连，极力逢迎在她身上耕耘的天龙――她的老公！
　　这注定是她一辈子都难忘的生日！……
　　梁儒康那天之后第二天一早就走了。也许梁儒康最后的尊严让他觉得一刻也不能停留了，不愿、不想也无脸再见到念慈和天龙了。
　　此后梁儒康回来过几次，他们一家三口在人前依旧保持着和谐的样子，只是，回到家中，天龙一副男主人的样子，梁儒康则偏居到小卧室里，倾听念慈和天龙的夫妻生活。
　　苏念慈和梁儒康没有离婚，她不想把事情搞大，也要顾及天龙和梁儒康的面子，也要顾及华裔传媒集团的形象。另外梁儒康和她相互顾忌，梁儒康怕她在别人面前透露了他的“阳痿”，加上他好面子，也不敢泄露这件“家丑”，她则害怕梁儒康在外人面前说露了她和龙儿的惊天秘密，于是两人相互牵制，最终保持了目前的现状，不过她想，肯定还有一个深层次的原因，那就是她和天龙沉迷于这种乱伦偷情的感觉，真要是她和梁儒康离婚了，那种背夫乱伦偷情的刺激岂不是荡然无存了？这才是真正完美地诠释了“妻不如妾、妾不如偷”的真谛！
　　从那以后，再也没有了梁儒康的牵绊，她和天龙的生活顿时是一片活色生香、激情四溢！
　　1年半后，晚上10点，卧室里。一个美艳成熟的女人正在靠在床上，敞开胸口的内衣，正在哺乳……
　　不错，那就是苏念慈！
　　不同于别的妈妈，苏念慈两只美乳同时在喂养――一只给她刚刚出生八个月的健康帅气的小龙儿在喂奶，另外一只，则被他的爸爸，她的大龙儿在吮吸……
　　这是后话，暂且不提。
　　单说，林天龙第二天就回到了炎都山城堡观星台，兹事体大，耽误不得，自有魔蟒暗中陪伴，帮他化妆易容，陪他穿越回到二十一年前……




　　第四百四十一章、回乡散心梁衡臣

　　金乌展翅，皎月挂枝，黑白轮换，四季更替，年复年日复日，随着炎河水的僵缓奔流、随着风云变幻，生活在这片热土的人，也在瞬息万变中，向着前进迈着步伐，那样的生活，酸甜苦辣，每一个人都要经历，都在经历着。
　　社会的进步，人这种支撑整个社会空间的主体，也在不断的进步着，不断的探索着，不断的推进着社会的发展。亲情、爱情、友情构成了整个社会、工作环境、家庭环境的重要组成，我们离不开这些感情牵绊。我们就是活在这样多姿多彩的社会环境中，在这里，我们不断尝试新鲜的刺激的各种各样的生活，在这里，找到属于我们自己的一种生活方式。
　　二十一年前，梁衡臣，一个52岁的老年人，曾经当过兵，做过官，性格开朗的他，面对任何事情都是平淡中笑对人生、积极乐观，今年迭遭不幸打击，前任妻子和现任妻子居然在同一天先后去世，然后又被对手弹劾排挤，心灰意懒之下，暂时告假回乡，蛰伏待机，即便是如此连番打击风雨欲来之下，他一米七的身高，腰板始终是那样的挺直、一丝不苟。
　　自从和前任妻子离婚之后，特别是进入元老院身居高位之后，多少年没有回到炎都山老家来过了，更没有和炎都市这边的儿子媳妇享受过天伦之乐了，回到炎都山老家住一住，和乡亲们唠一唠，山前山后转一转，再看望看望老姐姐，正赶上老姐姐六十大寿，倒是真的可以散心养性，而且这些天儒康念慈恭恭敬敬，孝顺有加，梁衡臣也是老怀宽慰，心安不少。
　　本来梁宏宇梁儒康兄弟对父亲梁衡臣都是多有抵触情绪的，多少年不肯前去帝都拜见父亲，更不愿见到那个小妈，不过，梁儒康到底是心思灵活，这些年就背着大哥梁宏宇，偷偷去拜见父亲多次了，连小妈的葬礼他都参加了，对于同父异母的弟弟梁锦伦梁鸿儒妹妹梁瑾妃表示慰问，去年父亲感觉身体有恙，难言之隐，不好意思麻烦其他儿女，幸好有梁儒康陪着到魔都各大医院各大名医看病，虽然是医治罔效，可是，梁衡臣对于这个儿子的感情又深了一层。对于此事，涉及父亲隐私，梁儒康也从来没有跟妻子林徽音提起。
　　如今，父亲迭遭打击，正是人生低谷之时，梁儒康自然是孝顺有加，安慰有加，让老人宽心不少，享受到高位之人难得的天伦之乐。
　　今天早上，梁衡臣跟着儿子儿媳妇去给姐姐过60大寿，“孩子还小啊，也不用麻烦你们陪我去。”梁衡臣侧身回头看着儿媳妇林徽音怀中的孩子说道。
　　“爸，没关系的，多出外走动走动，对孩子也有好处，今天是姑姑60大寿，这个日子，咱们一家人热闹热闹挺好的。”林徽音哄着儿子笑呵呵的对着公公说道。
　　林徽音是梁衡臣的儿媳妇，和自己的老公梁儒康结婚两年了，去年的时候，诞下了自己和丈夫的爱情结晶女儿玉妍，因为事先夫妻商量好了的，女儿的话就随妈妈姓林，等到生儿子自然随爸爸姓梁，作为第一人民医院的妇产科主治医生，林徽音很快就要晋级副主任医师了，活泼、贤惠、懂事、孝顺，家里家外打理的有条不紊，是丈夫眼中的好妻子，公公眼中的好闺女。
　　“呵呵，你们姑姑啊，60了，这回还说呢，儒康没时间的话，就不用带孩子过来了。”梁衡臣满脸慈爱的冲着小孙女说道，司机梁儒康不疾不徐的开着车子，浑厚的男中音颇有磁性魅力。
　　“那怎么可以啊，小的时候没少在姑姑家蹭食，姑姑那么疼我，她过六十大寿，除非是我出差了，实在没办法了，她生日这个日子我怎能不去呢？”儒康沉稳的说着，似乎勾起了小时候的回忆，想到姑姑对自己的种种的好，他会心的笑了。
　　“儒康这孩子啊，就是口有点闷，三伏饮冰水，人情还是知道的！”梁衡臣欣慰的冲着自己的儿媳妇说道。
　　“呵呵，他呀，那个沉稳劲，要是换了急脾气的人啊，还真受不了他呢！”林徽音和公公有说有笑的，梁儒康也不再搭言，自己就那样闷头开车，一会儿的功夫，就到了姑姑家。
　　姑姑家在农村，离儒康老家也不甚远，这几年他结婚后，父亲和姑姑来往的不似以前那么勤了，不过整体看，姑姑家还是那个样子，没有什么大的变化，下了车，儒康和林徽音陪着父亲走进漆红大门。
　　姑姑正在看电视，看到弟弟一家来了，忙不迭让了进来，姐弟俩闲聊了起来，此时电视正在播放着老年人的生活问题，姑姑慨叹的说：“儒康啊，有时间就多陪陪你爸爸。”
　　姑姑没有再多说什么，其实儒康和林徽音心理都知道，父亲这些年不容易，虽说是身居高位，风光无限，可是今年这番不幸打击，两位妻子先后去世，又遭对手弹劾排挤，一个人孤孤单单，回到炎都山，心境着实凄凉寂寞。
　　不过有些木讷的儒康并没考虑到这点，林徽音倒是上了心思，她脑海中蹦现出一个念头“爸爸的性生活如何来解决呢？”没来由的想到这个问题，她也有些脸红，自己真是做医生的职业病思维，不过一闪而过，也没太着心。
　　陪了一会儿，林徽音抱着孩子随着弟妹一起走了出去，妯娌俩闲散的走到了院外后面大槐树下的人群里，林徽音礼貌性的和众人打了招呼，看到林徽音抱着孩子，几个农妇赞叹道：“你看看，人家老舅家的儿媳妇，这小身段，嘿，城里人就是不一样哦！”
　　把林徽音说的有些不好意思，一个胖乎乎的中年妇女唤道：“在农村，可比不得城里，快，坐三婶身边来！”那个招呼林徽音的妇人挺热情的把林徽音唤到了身边。
　　人群里叽叽喳喳的把话匣子就打开了，说什么的都有，“三婶，你说那王老汉，公爹睡儿媳妇，嘿嘿，咱们觉得不咋地，可人家俩人还都不错。”
　　“老嫂子啊，这年头这事不新鲜了，咱们还拿它当个事，你看人家公公和儿媳妇，不说满面红光的也差不多，儿子出外打工蒙在鼓里，人家过的那小日子可美哩。”
　　几个妇人七嘴八舌的讨论起“公爹扒灰”的事，讲的还挺上口的，说说笑笑中就打发了时间，林徽音听了他们说的这事，心理异样了一阵，“刚才电视里说的老年人的生活问题，这性生活不也是老年人生活的组成部分吗！也不知道公公……”
　　正胡思乱想着，耳边传来了一声呼喝：“哎呦，这不是老舅吗？今儿个过来给你姐过生日来了？回来炎都山住着还习惯吧？不如你帝都那块舒服吧？”
　　“哦，是啊，给我姐贺寿我能不来吗？老姐儿几个都在这歇着呢？”梁衡臣客气的对着槐树下坐着的妇人们说道，“要我说啊，帝都还真不如咱们炎都山舒服呢！山清水秀，人杰地灵，空气又好，就是个大氧吧，一年到头也没有雾霾！多好啊！”
　　“哈哈哈！老舅到底是当过大官的，夸起来咱们这炎都山都一套一套的！”几个老娘们开怀大笑。
　　“今儿个天还真不错，现在日头打出来还不热，过了十点就不成了。”梁衡臣说着话，坐在了林徽音旁边。
　　“老舅啊，咱哥俩下盘棋吧，你好不容易回来住段日子，从你去了帝都，咱们可有日子没下啦！”一个和梁衡臣岁数差不多的人说道。
　　“好啊，你拿棋去吧，咱哥俩杀两盘！”梁衡臣笑着说完，看了看自己的孙女，越看越爱，时不时的用手捏捏孙女的小脸蛋。
　　这个时候，弟妹家的孩子闹了起来，哇哇的哭，弟妹看了看，嘴里嘟哝着：“又饿了，刚不是吃过了吗？”
　　人群里有人说话了：“孩子小啊，哪有个准头，饿了你就喂呗！”
　　山村里没那么多的讲究，弟妹撩开自己的大体恤衫，一翻胸罩，就把那女人肥白之物掏了出来，塞到了孩子嘴里，孩子哇哇唤着，闹腾了一阵才算消停下来，可这边闹换，那边倒勾起了另一个小孩的警觉，似乎是配合般的，林徽音怀中的孩子此时也踢腾了起来，林徽音见状有些不好意思，当着这么多的人的面，可看了看弟妹那份自然而随意的样子之后，自己也就渐渐释然。
　　山村的村风淳朴，没有那么的顾忌，不像城里人有那么多的弯弯绕绕，也就入乡随俗的解开自己的外衣，轻轻的撩开胸罩，肥白的乳房被纤嫩的手指轻轻压着乳头，放到了孩子嘴中，吃到了母乳的幼女，随即安静了下来。
　　见状梁衡臣侧了侧身，把脸背了过去，人群没有因为孩子的啼哭而打断，还是那样随和自然的聊着，林徽音心理能感觉到乡民的纯情，不知道人群的谁唤了一声：“老舅的孙女够听话的，一吃娘奶就安静了，你看你侄媳妇家的，今天是老实的，往常啊，可闹啦！”
　　随着那人说话，梁衡臣也很自然的转过了头，看了看侄媳妇家的孩子扑腾着吃奶很不老实，自己家的孙女则是老实的趴在妈妈怀中，虽也是有些玩闹，但还是很老实的。
　　不知道是感觉自己的爷爷在看自己还是咋的，小孙女林玉妍竟然侧头冲着自己爷爷笑了笑。
　　“嘿嘿，你们看那小家伙，还真招人爱哩！”三婶离的近，看的仔细，她一说，林徽音更成了焦点人物，此刻怀中的孩子歪着头，把她那蒲白的胸脯子展了出来，丰满肥沃中熬挺着，孕奶时期的鼓胀，暗肉色的乳晕清晰的铺在山峰上，那高耸的一点就是那样直接的映入了大家的眼帘，梁衡臣这个时候，眼中正好看到了这样的一幕。




　　第四百四十二章、夫妻恩爱儒康徽音

　　老人也是心思活络，好心的他把手递了过去，抚弄了一下孙女的脑袋：“这孩子听话还真不是说的，恩，小家伙，快吃吧快吃吧！”似是对着乡众说又似是对着自己的孙女说，林徽音的脸微微一红，揽过了女儿，继续喂奶。
　　没一会儿那个老哥就把棋子和棋盘拿了出来，梁衡臣接了过去，到一旁杀将去了。妇人们还是七嘴八舌的说着闹着笑着，刚才的一幕就那样正常而平淡的过去了，谁也没有多心。
　　奶完孩子的林徽音整理好衣衫，随着妇人们闲聊，时间也慢慢的打发着，转眼间就帮近晌午，大伙们也散了，弟妹陪着她，起身离开，林徽音走的时候，扫了一眼公公梁衡臣：“爸，玩完这盘棋，一会儿回去吧！”
　　梁衡臣看着棋盘低头哼了声：“恩，你们先走吧，下完这一盘棋，我就过去。”
　　妯娌俩说着话回到了家中，大表嫂等人在厨房里忙碌，他们俩人也帮不上什么忙，复回到内屋，此时，儒康和姑姑闲聊着，看到林徽音回来：“徽音啊，来，上姑姑这来，小家伙还听话吧，你看啊，有了孩子，人都憔悴了！”
　　林徽音走到了姑姑身旁，陪着姑姑唠了起来，温馨的场面，慈祥、安逸、随和、自然，有亲情、有关心、有感人的话语，一切的一切，那是城市离没有的，在这一刻，林徽音真的很高兴，浓浓的乡情，是那么的率真，彼此间的心贴的很近，很近。
　　中午大家吃了一顿生日团圆饭，男人们喝酒喝的美了，女人忙碌中也是笑颜如花，返家的途中，林徽音和儒康还沉浸在开心的回味中，父亲喝的有些多，没有随着离开，让他在姑姑家住两天，总是一个人在家也很无聊，散散心也不错。
　　恬静的山村生活随着车子的行驶渐行渐远，嘈杂的城市里，那宣泄继续进行中，“还是农村安详啊，心都放下了！”林徽音冲着儒康淡淡的说着，俩人一句半句的说着，这样的交换一下感情，时不时的体会一下，对于城市中生活惯了的人来说，是一种不错的享受。
　　回到家中，孩子还在熟睡，上午连玩带闹的，没休息，孩子是真困了，看的出来，从下车到上楼，颠簸中都没有一丝醒悟的样子。儒康和林徽音两口子端详着女儿睡熟中的样子，相互之间会心的笑了。那真是不养儿不知父母恩，不当家不知柴米贵。
　　华灯初上，夜幕降临，父亲打来电话：“咳咳，啊儒康，中午爸爸喝多了，你也别管了，明天爸爸就回来了。”然后就放下了电话，儒康和林徽音交代了一下，明天打算去姑姑家接父亲过来住两天，总是叫他一个人住在乡下，自己心里也觉得对不住他。
　　林徽音劝了劝丈夫：“你呀，也不会和爸说什么，明儿个爸来咱们这，我说说，都不是外人，让他别那么操劳，儿女都大了，该享受生活就享受生活。”
　　梁儒康附和着：“对，对，就是你说的这些，看我这拙嘴笨舌的，还是你合适和父亲说。”
　　“哼，知道我的好了吧？！”林徽音撒着娇说着。梁儒康见状有些痴迷的看着妻子，然后拉住了林徽音的手轻轻的揽到怀里，默不作声的抚摸起那满头的青丝，顺着青丝而下隔着衣物，抚摸到了林徽音的臀部，完美的身体虽包裹着衣服，但那份弹性却是衣服阻挡不住的。
　　林徽音微微闭着眼睛，任由丈夫对自己的爱抚，彼此间不必过多的言语，一切都在默默的进行着，俩人的脚步滑着滑着就滑进了卧室，随之而来的是那滑落的衣物，悄无声息间，彼此就赤诚相待了。
　　白净微胖的梁儒康雄壮有力的抱着娇俏妩媚的林徽音，久违的感觉慢慢袭来，谁也没有刻意的控制自己的情感，任由心底深处潜藏的欲望泛滥着。
　　“哦，坏人，轻些吮吸……”林徽音娇口微张轻轻唤道。
　　“你也想了吧……”梁儒康手抚美人湿处，那浅草戚戚中微亮散发着柔美的光辉在召唤着他，召唤坏人去一探深浅。梁儒康右手勾起了林徽音的左腿，怒耸的爆阳早已狰狞无比的抖动个不停。
　　没有再拖曳，梁儒康勾着身子，顺势而上，怒龙粗实的帽冠顺畅的抵在花茎幽口，身子往前稍稍顶了顶，那轻微的扑哧声微不可闻的就冒了出来，“哦……恩……”林徽音擅口微张，舒服的哼了出来，接着，梁儒康挺起发福后的肚子开始大力伐挞起来，顺畅间毫无阻拦般的腔肉湿滑的紧裹着他的阳物，那滋味真的是无比美妙，温柔乡里英雄冢，即便是个微不足道的小人物，夫妻间敦伦之事也是妙不可言的。
　　行将舒缓，深入浅出，梁儒康一下一下的推着身子，每一次都保证能和林徽音紧密的结合在一起，林徽音微微陶醉在丈夫的怀中，那迷人的脸蛋挂着酒后的红晕，有时候，梁儒康自己都在想，如果对着那脸蛋使劲捏的话，会不会捏出水来！这个问题在夫妻房事时，总环绕在他的脑海中。
　　因为女儿的缘故，长久的禁制，一经打开，如决堤的河水般，再也不受控制，渐入佳境的两个人，忘情的开始放纵着，彼此之间享受那相互之间的快感，啪啪啪的声响在卧室中传了出来，飘荡在屋子里，灯光的柔美，夜色的幽蓝，远处传来的广场音乐，一切的一切都是那样的熟悉了，都熟悉了。
　　疯狂之后，梁儒康和林徽音舒畅的洗了个澡，奔驰一天了，也累了，俩人依偎着渐渐入了梦乡。
　　梁儒康醒来时，天光放亮已然小八点了，“宝宝，看爸爸这个小懒虫，快起来啊，太阳都晒屁股了！”林徽音哄着孩子冲着梁儒康说道，梁儒康一骨碌坐了起来，把婴儿床旁边的尿布拿了起来，走向浴室。
　　“先放到那个盆子里吧，别洗了，赶紧吃早饭吧！”林徽音嘱咐着说。看了看盆子里堆放着零散的几块尿布，梁儒康本打算洗洗，经妻子一说就放下了。
　　林徽音说道：“刚才你没醒时父亲打来电话，说回来，不用咱们去接，猪子送他回来。”
　　“哦，嗨，爸也是，去姑姑家住两天，又不是没地方，就是闲不住。”梁儒康吃着早点说道，“对了，中午的话，叫猪子别走了，在咱们吃吧！”
　　“恩，那是肯定的，来了还能不吃饭啊，我呀一会儿买点菜，顺便买几瓶牛栏山，爸爱喝这个，让他从咱们这多住几天，别走了，一个人在山里的老家冷冷清清的。”林徽音哄着孩子说道。
　　“哦，就这么办！”
　　吃罢了饭，梁儒康开始打扫家里的房间，卧室、厨房、客厅、浴室，又吸又擦的忙碌了一气，这好歹一鼓捣，一个多小时就过去了，“你看看我，瞎忙活忘事了。”梁儒康拍着后脑勺说道。
　　“呵呵，又怎么了？”林徽音给孩子换着尿布。
　　梁儒康走了过去帮忙拿出尿不湿和芥子：“呵呵，拉了一裤子啊，这小家伙！”
　　给女儿一边擦着屁股一边逗着女儿，“嗨，我忘了打电话了，告诉猪子别回咱老家了，让他直接开车过来，给你芥子，我现在就打过去。”把准备好的芥子递给了妻子之后，梁儒康拨起了猪子的电话。
　　嘟嘟嘟的声音从手机里传了出来，“喂，老叔啊，刚出来，什么事啊？”
　　“猪子啊，你别回老家了，就直接上我这来吧，把你老爷也接过来，你婶菜都买好了，知道吗？”梁儒康对着猪子说道。
　　“哦，行了，你别管了，我拉我老爷过去！”
　　那边猪子说道。猪子是梁儒康大伯的孙子，跟梁儒康岁数差不多，昨天去姑姑家过寿礼也是没走，今儿个一就手的拉着他老爷梁衡臣来了，其实如果不是辈分的关系，梁儒康和猪子就跟亲兄弟一样。
　　“刚才说什么了？”林徽音关心的问着。
　　“哦，我告诉他别回老家了，直接来这，省的慌里慌张的，不吃饭就走。”梁儒康告诉妻子说。
　　“恩，今儿个天气预报说还有雷阵雨呢，看现在的天气，别说啊，有点阴，我还就得赶紧去买菜，赶上雨就麻烦了。”林徽音说道。
　　“那你去吧，我看着孩子，走前带把雨伞啊！”梁儒康从妻子手中接过孩子。
　　“不用，一时半会下不起来。”说着话林徽音走进卧室换了一件白色的连衣裙，又穿上一条黑色的连裤袜，稍事打扮一下走了出来，“孩子我喂完水了，昨儿晚上闹醒好几回呢，你哄哄她，睡觉的话就别管了，对了，把阳台的衣服收起来吧，暂时也没有洗换的衣物。”林徽音走到门口换上了凉拖推门走了出去。
　　梁儒康刚要呼唤妻子忘记带伞，林徽音已经下楼了，他只好哄着闺女在客厅里踱来踱去的，“白天睡觉，晚上折腾玩，哎，还真是不当父母不知道养儿女辛苦啊！”梁儒康抱着女儿晃悠着自言自语。




　　第四百四十三章、二十一年前的林徽音

　　没一刻钟，孩子就睡着了，此时外面也彻底阴了下来，安顿好闺女，梁儒康急忙的上阳台上把妻子和自己的衣服收拾起来，叠好放到柜子中，然后回到阳台望着外面黑沉沉的天色，雷阵雨还真是说来就来，他打开窗子，一股狂风呼啸着扑了进来，带着些许的淡淡泥土味道，随着轰隆轰的暴雷，外面噼里啪啦的下起了瓢泼大雨，雨点子随着狂风暴雷毫不客气的卷了过来，梁儒康赶紧又关上了窗子，然后跑进卧室，闺女玉妍居然一点没有感觉，你外面雷声再大，我就呼呼睡觉，嘿！
　　楼底下什么也看不到，梁儒康心理嘀咕着，妻子没带雨伞，要是在路上的话，肯定挨个透心凉啊，大雨下了小半个小时稍稍示弱了一些，这个时候，门响了，梁儒康听到响声，透过猫眼看到是父亲和猪子，赶紧把门打开：“没事吧？外面那么大的雨，今儿个这天啊，真不行！”
　　“哦没事没事，我车里有伞，走到半路上下了起来，车速不敢太快，呵呵！”猪子甩了甩雨伞和梁衡臣走了进来。
　　“恩，爸……哦，那个……徽音呢？”“梁衡臣”张嘴就说错了，急中生智咳嗽一声，问着儿子。这个“梁衡臣”不是别人，正是通过炎都山观星台穿越回来的林天龙，魔蟒陪着他穿越回来，就见到了昨晚喝醉的梁衡臣，魔蟒迅速按照梁衡臣的模样给林天龙化妆易容，本来爷孙俩就长得有些相像，面庞轮廓非常相似，化妆易容起来方便许多，只是天龙个头要比爷爷梁衡臣高一头，只能自己注意稍微蹲着点，低着点，收着点，显矮一点罢了，化妆易容完毕，两相对照看起来基本上分不出真假，魔蟒才将醉的不省人事的老主人梁衡臣背走，暂时安顿到城堡别墅，那里人迹罕至，对于喜欢清静的老主人也是个好地方，等他酒醒之后再好好跟他解释解释吧。临别之际，魔蟒再三叮嘱：“少主人，你现在就是老主人了，你一定要注意自己是父亲公公的身份，暂时忘记自己是儿子的本来身份，否则，就会导致时空错乱，前功尽弃了。”
　　按下魔蟒不表，单说林天龙终于见到二十一年前的父亲梁儒康了，见爸爸已经开始微微发胖，他脱口而出叫了一声爸，马上意识到说错话，咳嗽一声掩饰一下，然后顺理成章问起了妈妈林徽音，从现在起应该是他的儿媳妇徽音。
　　“哦，出去买菜了，估计是躲雨呢，这不我打算雨小了出去接她。”
　　“哦，玉妍睡觉呢？”“梁衡臣”望了望主卧室里的婴儿床。
　　“恩，昨天夜里闹腾的，现在忍不住了，打雷都没醒。”
　　“呵呵，你闺女和你小时候一样，睡觉死沉死沉的。”“梁衡臣”冲着儿子笑着说。
　　又过了十多分钟，雨势已然奚落，变成密密麻麻的小雨，“今儿个的天气预报还挺准的，雷阵雨转小雨，我看差不多了，你们待着，我出去看看。”梁儒康拿着雨伞走了出去。
　　半个多小时的瓢泼大雨，街道积水相当多，水哗啦哗啦的流向排水沟，出了小区，走了大约半里路的样子，来到了市场，左右寻觅中一个声音传了过来：“这里呢，在这里！”
　　梁儒康转过头看向一个蔬菜摊，妻子林徽音正在那里避雨，“叫你不带雨伞，这回好了吧？！”梁儒康呲牙咧嘴的说着。
　　“那么大的雨，就算拿了伞也不济事！”林徽音白了梁儒康一眼。
　　“哈，老公接来了，快去吧！”蔬菜摊的李婶说道。
　　“回见吧李婶！”林徽音打了招呼就随着梁儒康走了，雨已然变得淅淅沥沥，俩人依偎在伞下，趟着水，感觉是那样的浪漫，此刻柔情无限，有一丝烟雨朦胧感！
　　“嘿嘿，老爷，你看他们啊，还真浪漫！”猪子站在阳台上望着雨中的梁儒康两口子，对着自己老爷说道。
　　“嗨，年轻人嘛，你别看老爷岁数大了，这个还是知道的，小年轻的不这样，还叫年轻人嘛？！”“梁衡臣”在屋中踱着步子，天龙看着爸爸妈妈这个时候的样子，怎么看都是非常恩爱的，不像是一年后就出现感情裂痕甚至感情危机，最后离婚分手的样子。
　　“看不出来，老爷啊，你这么一说哪里显得老了？呵呵！”猪子开玩笑的说。
　　“梁衡臣”慨叹了一声：“岁月不饶人啊，真的是老了！”
　　“老爷毕竟年轻时当过兵，你现在的腰板多直，看的出来的，你看我爷爷，走起路来哪有你这么稳健的，呵呵，对了，我说老爷，孙子不是多嘴，帝都早晚还要来请您老回去官复原职，我老叔这不也成家立业了，你们爷俩也和好了，既然两位老奶儿都仙逝了，你不必再伤心了，也该放下担子了，再找个老奶做个伴儿不是？”猪子嘻嘻哈哈着。
　　“你这小坏蛋又来了，咱爷俩不说这个了！”“梁衡臣”一下子把话题打断了，他也不解释，其实他根本不想再解释这个问题，今天早上临别的时候，老姐姐又提起让他再续弦的事情，就大家讨论的这个话题来说，他就很反对，考虑到生活种种的不便，他不愿再提起这个问题。想来自己爷爷，真正的梁衡臣昨晚也没少被老姐姐说起这个事情。
　　“嘿嘿，老爷一提这个就闪，真不知道你……”猪子刚说了个半截话，听到开门声忙道，“哦，他们回来了。”
　　门锁响动，林徽音一步走了进来，梁儒康收好了雨伞也跟了进来。
　　“没挨淋吧？”“梁衡臣”关心着问道，天龙终于见到了二十一年前的妈妈林徽音了：她真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在白色连衣裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　她双手忽然伸向后面，将一头湿淋淋的秀发挽起了起来。那恍若芙蓉板娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后经裸露在空气中！胸前那将连衣裙撑得鼓鼓胀胀的乳峰随着她的走路而一晃一晃的！
　　那完美得身材，即使被包裹在雪白的连衣裙之中，可是充满着诱惑的曲线却是不住地扭动着！削平的香肩之下，一双藕臂时而晃动，纤细仅堪一握的柳腰婀娜搬动！那翘挺丰满的屁股够了出了近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！那婀娜小蛮腰，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍！一双修长的美腿包裹在黑色丝袜之中亭亭玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗！
　　尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，腮凝新荔，鼻腻鹅脂！而且，就是这么一个成熟美艳的少妇，散发着一种惊人的知性魅力！几乎见到她的男人也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！
　　“没有没有，下雨之前我就躲到了李婶的铺子里，边躲雨边和李婶聊天，这不等雨小了，儒康就过来接我了！”林徽音换上了脱鞋说道。
　　靠在窗边的猪子笑嘻嘻的对着他们说道：“呵呵，我就说我婶肯定躲雨呢，刚才那一阵雨可着实不小啊，你们俩也够浪漫的，下着小雨打着伞，悠哉悠哉的！”
　　“你婶刚才还念叨你来着呢，这回啊，中午你得跟咱们爷俩好好喝喝！”梁儒康指着猪子的鼻子说道。
　　“你呀，就别拿话挤兑猪子了，他还要开车呢，酒驾不好，非要喝的话，喝点啤酒是个意思就得了。”林徽音打了梁儒康的手一下。
　　“嘿，叔知道我好喝酒，婶也知道体恤我，你俩啊还真是一对！”猪子不紧不慢的说着，说完大伙都笑了。
　　“你呀，就是没个正行，要不是辈分的话，你跟你叔就和兄弟差不多。”林徽音笑呵呵的指着猪子。
　　“哎呀，看我婶说的，怎么着他也是我老叔，是不是啊老爷？”猪子对着一旁的“梁衡臣”说道。
　　“年轻人说说笑笑倒也不碍事，嗯？徽音啊，你这可不行啊，外面积水踩了一路过来，可不成啊，快去把脚擦干净。”
　　“梁衡臣”说着说着就注意到了，林徽音从外面回来时，走了一路雨水，脚上的丝袜还是湿的。
　　“不碍事的。”林徽音无所谓的说着。
　　“你这孩子，不知道不能贪凉吗！快去，别不当事，看看，湿气都从脚底板钻进去了。”“梁衡臣”固执的说着并指了指林徽音浸湿了的脚丫。
　　听到父亲话中透着关切，收好雨伞的梁儒康上前推了推妻子：“去吧，听爸的话！”
　　感觉到公公细微的观察和浓浓的慈爱，林徽音顺从的走回自己的卧室。
　　老人说完了儿媳妇，又对着儿子梁儒康还有猪子说道：“你们也是，不要以为夏天热，就光着膀子吹空调，以为那样舒服，我告诉你们啊，空调风也好电扇风也好，风硬，吹到骨子里就是病，现在你们不知道，将来岁数大了就明白了！”
　　“这个倒没太在意，老爷你有经验啊！”猪子问着。




　　第四百四十四章、其乐融融很温馨

　　“经验谈不上，你爷爷那个时候总说我，我不以为然，年轻嘛，也不太在意，后来当兵，在洞里多少受了些潮气，后来慢慢的就体会到你爷爷话里的意思了。不过这几年我自己本身有所计较，倒也没什么大碍。”“梁衡臣”轻描淡写的说着，这些话还真的都是天龙后来从爷爷梁衡臣那里听说的。
　　林徽音进了卧室把丝袜脱掉后，换了衬衫和一步裙，然后把湿了的丝袜放到浴室的盆子里，走进厨房开始忙碌起中饭来了。
　　“儒康啊，跟着帮忙去吧，徽音也不容易，去啊！”父亲指了指厨房的林徽音对着梁儒康说道。
　　“哦，恩，我去！”梁儒康起身帮忙去了，留下猪子和父亲坐在沙发上闲聊着。
　　“去去去，这里不用你帮什么，去看看孩子，也别让爸和猪子干坐着，你给弄点茶水去。”林徽音轰着梁儒康，直接就把他推出厨房。
　　梁儒康出来的时候看到沙发上俩人都看向了自己，无奈的摆了摆手：“没办法，我给你们沏茶，沏茶。”
　　“徽音啊，就是宠着儒康，都是当爹的人了，还这样，用不着的话给打打下手也行，真是…
　　…“”梁衡臣“挂着笑容冲着猪子说道。
　　“呵呵，老爷你还不是宠着儿子，到了你山里的老家，你不是也不用我老叔干什么嘛！”看到老爷满脸的慈爱，猪子笑呵呵的回应着。
　　“那不一样啊，他成家了，就该对家庭添力了，不能还像个孩子似的。”
　　“梁衡臣”还打算再说两句，就被猪子接过了话茬子：“在你眼里，怎么说，我老叔都是个孩子，我说老爷你就别瞎操心了，你自己的问题都解决不了，还瞎捣鼓。”
　　听着自己的侄孙子说完，“梁衡臣”笑呵呵的顾左右而言他扯起了别的话题，猪子也不道破，倒也是一个油滑的主。
　　茶水沏好之后，梁儒康打开了电视，让他们看综艺节目，本打算也坐下来说说，忽然间想到孩子还在卧室，忙起身奔向卧室。
　　孩子睡了一个多小时了，该醒醒了，梁儒康拍打着孩子的脸蛋，小玉妍咕哝一阵，哇的一声哭了出来，孩子一哭，大人就揪心，客厅的“梁衡臣”听到孩子哭出声来，忍不住的问道：“怎么了？看看是不是尿了？”然后他起身朝着梁儒康的卧室走去。
　　“哦，是啊，潮了一大片呢！”梁儒康一手抱起孩子，一手把孩子包着屁股的尿不湿摘了出来，同时把渗透的芥子也给取了下来。
　　“还真是尽顾着说话了，孩子漉了好久了吧！”老人有些责怪着说道，终于见到二十一年前的姐姐林玉妍了，居然这么白嫩可爱，好像晓璐妹妹小时候一样哦！
　　“哦，没事，没事，可能就是刚才尿的。”梁儒康对着父亲说道。
　　“梁衡臣”这个时候把芥子递了过去：“把孩子的屁股擦干净，芥子给我吧，你看看这芥子上，一大片潮，你再把把她，看还有没有？”说着话，“梁衡臣”拿着芥子走向浴室。
　　听到卧室传来的声音，林徽音探着身子从厨房门口说道：“爸你就把它放到那个盆子里吧，下午我一起洗”。
　　“嗨，我现在不也没事吗，这芥子两把水就洗出来了，你呀让儒康替做饭，看看孩子是不是饿了？”看着探出身子的儿媳妇，“梁衡臣”说完就走进了浴室。
　　这个时候梁儒康也把孩子的尿布弄好了，抱着孩子轻轻晃悠着走了出来，看着厨房门口披着围裙的妻子笑呵呵的说道：“找妈妈找妈妈！”
　　“哦，小宝宝来啦，宝贝闺女是不是饿了？”林徽音说着话把围裙解了下去，从丈夫手中接过小玉妍然后走进内室。
　　林徽音微微关上了门，走到床边坐了下来，撩开了衣服，那饱满肥涨的奶子就弹了出来，看到鼓胀胀的大白瓜，孩子不用引导，就张手抓了过来，小嘴也张开了，笑眯眯的样子，林徽音温柔的看着孩子轻轻的用手托着自己的乳房送到了闺女口中，闺女玉妍的小嘴一裹便急促的吃起了乳汁。
　　撩了一把秀发，这个时候，林徽音忽然想到了昨天的事情，在大槐树下裸露着自己年轻的上身，周围人眼中的淳朴，还有公公看着自己怀中孩子的那份慈祥笑容，她想了想：“看见就看见吧，夏天本来就是这个样子，难免会遇到一些尴尬。”想到这里，又看了看怀中的宝宝，被孩子那副不老实的表情逗的笑了起来。
　　“梁衡臣”拿着孙女的尿布，走进浴室之后，本来儿媳妇说不用他洗，可是自己孙女的芥子，他这个当爷爷的给洗也是应该的啊。
　　看到盆子里不光是孙女的尿布，还有儿媳妇的丝袜也搭放到了里面，不知道是林徽音的疏忽还是怎样，“梁衡臣”无奈的咋了咋嘴，心里想到：“怎么说她呢，大人的东西怎么还跟孩子混放在一起啊。哎，看来妈妈年轻的时候也不像后来那样注意个人卫生啊，洗吧，给她也洗了吧！”
　　他蹲下身子把黑色丝袜取了出来放到一边，然后打开水龙头，尿芥子屎芥子的天龙也不嫌弃，一把一把的刮斥干净之后投到了水中，搓洗了起来。天龙实在没有想到，居然回到二十一年前，自己这个做弟弟的，居然伺候了一回姐姐林玉妍，将来回去一定要找她好好算算账。
　　最后又拿起了一旁的黑色丝袜，这看起来像小孩子的裤子，很透明很光滑，“梁衡臣”摆弄了一阵，他知道丝袜不能用指甲碰，怕它跳丝就轻轻的揉洗，天龙小心翼翼的，生怕把妈妈的丝袜给弄坏了。
　　一家人其乐融融的很是温馨，中午梁儒康陪着猪子吃了一顿简单的午饭，没有过多的劝酒，出于安全考虑，只是自己和“父亲”喝了一杯多白酒，猪子自己喝了两瓶啤酒，然后就被林徽音叫停，不让猪子喝了。
　　猪子呵呵的笑着说道：“还是婶疼我，怕我开车出事，不是我说啊，老叔能娶到老婶，真是好福气啊！”
　　“那是当然，你老婶可是家里家外的一把好手啊！”梁儒康微微有些薰醉的样子眯着眼说道。
　　“你叔啊可没有你那两下子，八面玲珑的，见什么人说什么话！”林徽音呵呵的笑着冲着猪子说道。
　　“呵呵，老叔就是稳当，做事脚踏实地，这样叫人放心，家里家外的没事，婶你自己不也省心吗？”猪子端着酒杯自顾自的喝着最后的半杯，惹得林徽音撇了一个白眼，倒是让大家开心的笑了起来。
　　“快喝你的酒吧，吃过饭，你也别急着回去，先小歇一会儿。”“梁衡臣”对着自己的侄孙子说着，猪子在一旁夹着菜点头附和着。
　　吃过饭，几个人都小睡了起来，下午三点，猪子开车离开了老叔家，那两瓶啤酒对他来说简直就是毛毛雨，哼着曲子，一踩油门，就潇洒的走了。
　　送走猪子，家里也没什么事，“梁衡臣”坐在沙发上看着电视，林徽音冲着梁儒康努了努嘴：“爸的钙片和奶粉都没带来，你去买点，让他安心从咱这住着，别走了。”梁儒康点了点头，换了衣服之后，随之开门走了出去。
　　“儒康干嘛去了？”“梁衡臣”问着儿媳妇。
　　“哦，这不是买钙片和奶粉去了吗？”林徽音对着父亲说道。
　　“你们吃吗？还是给孩子买的？”“梁衡臣”随口问道。
　　“哦，不是，给你买的啊，老家的东西都没拿过来，我叫他下楼去超市买，你就安心在这里多住几天！”林徽音哄着孩子坐到了老人的身边。
　　“嗨，买什么啊，你们也是瞎花钱，一直不让你们花钱，你们也不听我的，还打算让我长住这里啊！我在山里挺好的，修心养性！徽音你是医生，应该懂这个道理的。”“梁衡臣”摇了摇头说道。
　　“我当然懂这个道理，可是，爸你一个人在山里老家，孤孤零零的，还不如在这里陪着我们，陪着你的孙女呢！这样一样可以散心的！”
　　老人啊，就是这个样子，隔辈疼，尤其是“梁衡臣”这样的人，他自己现在这个心境，知道疼自己的儿子和儿媳妇，对孙女更加的疼爱，大事小事都提前想好了，但凡自己知道的，无不告诉儿子和儿媳妇。
　　两位妻子先后去世，他现在鳏居一人，在儿子家总感觉不太方便，怕打扰了儿女的生活，回来炎都市始终也没有长住过儿子儒康家中，这一回，听到儿媳妇提到孙女了，心里一软，也就默然答应了下来。其实，天龙这次穿越回来代替爷爷的真正目的，是彻查妈妈林徽音怀上他的真相，自然是要顺水推舟留下来，与爸爸妈妈住在一起，才能更好更方便的彻查清楚。
　　“我们上班时，你就照看照看你的孙女，没什么事就出去散散步，下下棋，跳跳舞，其实挺好的！”林徽音笑呵呵的说着。
　　“梁衡臣”不置可否的又说回来：“恩，下回啊可别花钱了，你们给我买的钙片和奶粉，我还没吃完呢，再说了，我也不需要那些东西。”




　　第四百四十五章、眼前一幕惊呆了

　　这生活中，自己的儿媳妇就跟自己的闺女一样，处处替自己考虑，到底是医生职业，说什么老年人要补钙，重视身体，自己虽然岁数大了，可曾经当过兵受过训练，有底子，可是他扭不过儿子媳妇，虽然嘴里说着不要花钱，可心里还是很高兴的，一个五十多岁的老人，这个时候的心里应该是老怀畅慰。天龙此时此刻揣摩着爷爷梁衡臣的心理说话，才能不漏痕迹，不露破绽。
　　迷糊中的宝宝不安的动了起来，“梁衡臣”和林徽音都注意到了。
　　“是不是该把把尿了？你看她又开始晃来晃去了。”“梁衡臣”说完走进浴室拿出了尿桶，顺手把上午洗过的芥子和丝袜摘了下来，“天儿又变晴了，呵呵。”把芥子和尿桶递给林徽音之后，走到阳台把丝袜和芥子搭了起来。
　　林徽音看了看公公的背影，心理阵阵感动，自己的丝袜公公都给洗了，他真拿自己当闺女一样，默默无闻的关怀此刻尽显。
　　外面的太阳虽然不是那么炽烈，不过夏天的情景就是那个样子，上午风雨下午晴，半夜挂着小凉风。
　　把了把孩子，尿桶哗哗的响了起来，“这小家伙，你看她尿的，这么多。”“梁衡臣”接过尿桶看了看。
　　“这孩子啊，上午尿完之后就憋着，憋到现在，要是不把把，指不定又装裤兜子里呢！”林徽音也笑了。
　　“跟她爸爸一样，梁儒康小的时候也是这样，呵呵！都说闺女是爸爸前世的小情人呢！”“梁衡臣”开心的说着，不管孙女如何，他是由衷的爱，由衷的喜欢，那里透着对儿子的关怀，对孙女的宠溺。
　　老人从卫生间走出来的时候听到林徽音嘟囔了两句，没注意儿媳妇说什么，他拿着冲洗干净的小尿桶，凑到沙发近前问道“怎么了？”
　　再次映入眼帘的是林徽音那蒲白而肥沃的胸部，“这孩子，饿了还不好好吃呢！”林徽音嘀咕着，这一回，“梁衡臣”总算是听清楚了，他有些尴尬的站在那里，不知所措。
　　见状，林徽音冲着公公很自然的笑了笑：“爸，你别站在那里啊，过来坐啊”，林徽音表现的很自然，家中有孩子吃奶，难免要碰到这样尴尬的事情，这么多年的生活，昨天又经历了农村那一幕，林徽音心里反而没有那么多顾忌，那是她这个儿媳妇的一种女儿对父亲的自然而然的亲切，在生活中习以为常的事。
　　听着儿媳妇亲切的笑语，“梁衡臣”想了想也没推辞，也很自然的就坐在了沙发上。
　　“爸你看他，可真不老实啊，明明饿了，还不好好吃。”林徽音低着头随意说道，看着孩子玩耍似地叼着奶头，嘴里冲着公公说道。
　　“呵呵，孩子可不都这样！”“梁衡臣”扫了一样孙女就转过头去。
　　“一会儿老实一会儿不老实，坏妮子！”林徽音托着奶逗弄着孩子，喂了一会儿，孩子似是吃饱了，“爸，你照看一下她。”林徽音略微拉了拉衣服就把孩子递给了公公。
　　“梁衡臣”接过孩子的时候，那没有完全掩盖住的肥白那样明晃晃的在他眼前晃悠着，他自己都不知道怎么回事，竟然舔了一下自己的嘴角。
　　别看“老人”不长来儿子家，可这小孙女一到“老人”的怀里，竟然也是非常安紧，看了看公公怀中的闺女，林徽音笑了笑走进卧室。
　　取出吸奶器把乳房中肿胀多余的乳汁挤到杯中，然后走出卧室，把它放到冰箱中，然后又回到沙发处，和“公公”一起陪着孩子玩耍起来。
　　梁儒康回来时拎着一大包钙奶钙片，这一回，他也是做好了充分准备的，把父亲接来就让他长期住一段时间，省的跑来跑去的，除了自家后院的那片园子，老家也没有地了，父亲梁衡臣回来炎都市一趟不容易，争取让他多住些日子，说不定哪一天帝都一纸调令一个电话又请老爷子回去官复原职呢，梁儒康高兴的想着。
　　晚上，吃过饭之后，梁儒康在厨房中洗刷碗筷，林徽音给公公打开电视，让他消遣时光，然后她抱着孩子走回卧室。
　　“早点睡，明天还要上班，儒康你说的要出差，这回又要去哪？”“梁衡臣”对着厨房里的儿子说道。
　　“哦，这不公司刚刚上轨道，要去南方拓展业务，毕竟香港电影电视业现在最红火，所以要去粤都出差一趟。”梁儒康抹了抹手，来到了父亲身边。
　　“多长时间啊？”“梁衡臣”关切的问着。
　　梁儒康想了想说道：“少则一周，多则半个月，这个说不准的。”
　　这个时候，林徽音托着孩子从卧室里走了出来，说道：“爸，你就踏实的从这住着，就当帮我们看孩子了，之前都是姥姥姥爷帮忙带，你过来了就不用麻烦他们了，儒康这个华裔传媒公司啊，刚刚起步不容易，时不时的要跑来跑去的，他这个经理同时也是个跑腿办事员，公司离了他还不行，万事开头难，不能雇那么多人，这也没办法。”
　　“梁衡臣”点了点头没再问什么，继续看起了电视。
　　给孩子洗洗涮涮之后，林徽音先走进了卧室，哄着孩子睡觉，梁儒康走出浴室时已经九点多了。
　　此时，沙发上的“梁衡臣”还在津津有味的看着电视剧，梁儒康拢着头发走了过去：“爸你看的什么电视啊，好像是老片吧？”梁儒康也没太关注过电视节目随口问道。
　　“哦，是老片，新乱世佳人儿！”“父亲”说道。
　　“谁演的啊？”梁儒康问道。
　　“字幕上打出来那个，那个香港的叫什么来着，汤什么？”“父亲”犹豫了一下。
　　“汤镇业？汤镇宗？”梁儒康也是随口答音儿。
　　“哦，对了，汤镇宗演的。”听到儿子这么一提醒，他也想了起来。
　　“以前演过吧，看过两集的，你看吧，我休息了。”说完梁儒康就走了。
　　没一会儿林徽音从卧室走出来，端了杯水递了过来：“爸，喝点水，一会儿你也睡吧！”林徽音关切的说着。
　　“恩，我睡得晚，看会儿电视，你们去吧！”接过水之后，“梁衡臣”继续坐在那里看电视，林徽音扫了一眼电视，她倒是知道这个电视剧，似有回味般愣了一会儿，就悄悄的回房休息了。
　　钟表滴滴答答的不徐不缓的走着，此时的时间是晚上十一点半，“梁衡臣”还在电视机旁坐着，电视剧新乱世佳人也在播放着，里面出现了一个镜头。
　　女人因为涨奶导致心烦意乱，那夏日里，裸露的旗袍丝毫无法掩盖的娇躯，尤其最后还是被家中的一个侄子看到，最终那个侄子和这个女人发生了关系。
　　电视剧中的女人那旗袍薄衫里凸起的乳头清晰可见，看到这里，“梁衡臣”深深的吸了口气，心中一股难以掩饰的情感迅速的弥漫着席卷而来。
　　天龙感觉到自己有些把持不住，自己毕竟不是爷爷梁衡臣，自己生理可是杠杠的，可惜，二十一年前的这边又没有自己的美女姐姐妹妹的，不知道这个时候诗敏干妈敏仪姨妈在哪里，即使遇见了也不会认识自己的，心理不由得暗自起急：“你说说，憋了好几天了，可这是爸爸妈妈的家啊，你说说，哎！”他不时的看了看父母紧闭的房门，心理叹息着很不是滋味，尤其是看完了那经典的催情一幕之后，脑海中挥之不去的女演员那鼓胀胀的奶子。
　　关上电视机，“梁衡臣”小心翼翼的又巡视了一眼儿子卧室的门，然后双腿不受控制的走进了卫生间，悄悄的关上了卫生间的房门，在黑暗里，天龙把大裤衩拉了下来，那一瞬间的舒展，下体竟然以弹簧的形式嚣张的弹了出来。
　　紧紧的闭上双眼，他的呼吸都有些急促，右手握住自己那雄伟的阳物，轻轻的撸动起来，粗大的冠帽缓缓的从包皮中褪了出来，一下一下的滑动着，他的脑海中闪现着刚才那个不知名的女演员的身影，那凸起的奶头，那幽怨的眼神，那双手无助的托起肥涨难耐的乳房，天龙叹息声中忍不住的继续套弄起来。
　　迷迷糊糊中，林徽音感觉孩子在动，她侧身看了看孩子，用手探向了孩子的下身，湿漉漉的，难怪孩子不老实呢，原来是尿了，林徽音给孩子换完尿布，轻轻的打开房门，拿着尿布，走向卫生间。
　　她睡眼惺忪的打着哈欠，轻轻旋动着卫生间的门把手，随意开个口子就滑了进去，又随手把门带上。凭着感觉，林徽音把芥子甩向了盆子，向前正要准备解手，忽然撞到了一个什么，吓了她一跳，慌张中，她顺手摸开了卫生间的灯，被眼前的一幕给弄的惊呆了。
　　自己的“公公”正站在那里，赤着下体有些迷噔噔的，两人都傻了，林徽音反应的还是比较快的，她赶忙退出卫生间，心理扑通扑通的跳个不停，自己披着睡衣身子轻轻抖动着，困意也没了，脑海中不停的转悠着：“公公这是干什么？这是在干什么？”。
　　说来漫长，其实从林徽音走进卫生间，这一系列发生的事，都在一瞬间就过去了。




　　第四百四十六章、局促不安的样子

　　卫生间里的“梁衡臣”被儿媳妇撞见之后，天龙也是苦不堪言，没想到夜深人静的时候，自己的妈妈会悄无声息的如厕，自己那丑陋的一面居然让自己的妈妈看个满眼，自己爷爷这张老脸往哪里放啊，懊恼、悔恨、自责、羞愧、尴尬种种感情复杂而纷扰的纠缠在脑海中，最后他深深的吸了一口气，望着那疲沓了的阳物，叹息了一声之后急忙穿好裤子，走了出来。
　　“恩，哦，你，你还没睡？”“梁衡臣”尴尬异常的低着头不敢看林徽音的眼睛。
　　林徽音也是万分尴尬：“恩，这不，孩子尿了，换尿布，就……”
　　“恩，你用吧……”“梁衡臣”低着头不敢直视。
　　见状林徽音唤道：“爸，你早点休息吧……”然后她也是低着头，快速走进卫生间，关上门的一刹那，林徽音感觉心快跳到嗓子眼了。
　　那点滴的日日夜夜，随着十月怀胎，孩子的一朝分娩。把屎把尿，孩子欢笑自己欢笑，孩子哭闹自己烦忧，为人母不知苦。林徽音的经历让她对家，对孩子有着深深的感悟。
　　奔波在外，默默无闻，为了家庭独自撑着一切天空，风来雨来挡在妻儿前面，那份深藏心底的爱从未对谁说出，父爱如山，只是不语。这样的情怀，作为一个过来人，林徽音也是感触颇深。
　　冷静过后的她心理默默的想着，也是设身处地的从自己的角度出发，以己度人。自己和梁儒康结婚这么多年过来，作为父亲的公公梁衡臣，虽然因为当年的婚姻和工作问题，而与梁宏宇梁儒康兄弟有所隔阂，却从来没有苛责过两个儿子，从来都是春风化雨默默努力感化他们，他们兄弟俩也是各怀心思，弟弟背着哥哥，哥哥瞒着弟弟，都和父亲暗暗冰释前嫌，老父亲却不点破，给兄弟俩保留一份尊严，此番两位妻子先后去世，又赶上遭到政敌弹劾排挤，老人暂时停职，回到炎都山散心，仍然在山里老家住的时间多，来儒康家住的时间少，老爷子经历风雨沉浮，却从来没有对儿子要求过什么，从来都是把自己想到的知道的事情提前告诉儿女，甚至默默暗中帮助儿子，梁宏宇从炎都市升迁省城局里，是老爷子暗中帮助；梁儒康开的这个华裔传媒公司，前两年连续接到大公司特别是香港电影公司的大单生意，十有八九也是老爷子的暗中帮助，林徽音偷偷问过梁衡臣两次，梁衡臣笑而不语。其实，就是她生玉妍的月子期间，考虑到两个婆婆身体都不好，梁衡臣就特意请亲家帮忙照顾，他也没少从帝都给儒康汇钱，寄滋补品营养品，他自己深深的爱就是看到儿女幸福，可他自己呢？他也是人，也是一个正常的男人啊。
　　不能让他下半生继续如此的过活，既然在浴室中，撞见了公公的那一幕，也说明了公公作为一个正常的男性，对于性也是有需求的，只不过他不说，儿女不好猜度。
　　林徽音左思右想后决定，是该找公公好好谈谈了，关于给他再找一个老伴的问题，陪伴他的孤单和寂寞的问题。
　　心里胡思乱想中，迷迷糊糊的就睡着了，转天起来之后，林徽音把自己的想法告诉了丈夫。
　　“恩，很好，给他说个老伴，陪着爸爸，咱们忙的话，让他也不会觉得孤单，这个你就安排吧，我也没有那么多时间……”梁儒康支支吾吾地说，心想别看父亲身体不错，可是偏偏那个方面出现问题了，这个事情他也不好跟妻子林徽音说，只能支支吾吾。
　　“恩，你就别管了，我抓时间和他谈吧，你外出的话，自己照顾好了，不要让我担心。”林徽音轻轻的说着，那份自然中透露的浓情不用太多的言语就表达出来了。
　　“恩，我会照顾好自己的，你在家中的责任重了，辛苦你了老婆！”梁儒康亲了亲自己的妻子。
　　准备好早餐之后，林徽音又把老人的钙奶冲到杯子中，钙片也准备了出来，然后进了卧室把需要的东西准备好，顺便挤了一杯奶水给孩子预留，“梁衡臣”此时坐在餐桌上，看到林徽音后，不自然的低下了头，昨天的一幕情何以堪啊，自己身为“爷爷”让儿媳妇看到自己那丑陋的一幕，天龙的心里疙瘩着，梁儒康倒是没有注意到“父亲”的异常，还和往常一样坐在餐桌前吃着早餐。
　　“爸，我把奶放到了冰箱里，玉妍饿了给她上微波炉里热热就可以了。”林徽音一如往常的和父亲说着。
　　“恩，知道，我知道。”“梁衡臣”轻声的说着。
　　感觉到“父亲”说话和往常有点不太一样，梁儒康关心的问着：“爸你昨天准是没休息好，没事，孩子你就放婴儿床上，她很乖的。”
　　“恩，爸啊住的不习惯，慢慢的就习惯了，行了，你也赶紧吃吧，一会儿开车我送你去。”林徽音接过话说到，然后催促着丈夫。
　　一切准备就绪，临走的时候，林徽音嘱咐道：“爸，你踏实的多住几天，儒康这不也不在家，你就多陪陪你孙女，医院没什么事我就提前回来，那我们就走了。”
　　“恩！”“梁衡臣”嘴里只是哼了一句。
　　林徽音开着车，先把梁儒康送到他的公司，他的公司离家稍远一些，然后自己驱车回到第一人民医院，自从毕业之后，林徽音自己进了第一人民医院妇产科，工作虽然有点忙，但是自己也在这几年中练就了一身业务能力，和医院领导、科室主任、各科同事相处的非常和睦，在医院里口碑相当的好，这也和她的能力有一定的关系，当然，林徽音本人的漂亮也是占了一部分的。
　　怀孕产女一直到现在，林徽音暂时得到了领导照顾，每天除了预排的门诊妇科小手术外，在没有特殊情况外基本没什么事，一天的工作，半天就完成了，闲来无事，林徽音和领导念叨了一声之后，找个借口请了半天假，中午早早的就赶了回去。
　　路上买了熟食，回到家中，公公抱着孩子在客厅里玩耍呢。
　　“爸，吃饭了没？我买好了。”林徽音进门换鞋说着。
　　“哦，吃过了吃过了，你吃吧！”“梁衡臣”逗弄着孩子说着，走到厨房的时候，林徽音看到垃圾桶里的方便面桶摆在那里，心理很不是滋味，给自己照看孩子，他自己却委屈自己，把熟食放到了餐桌上，她走了出去。
　　“孩子给我吧，爸，你再吃点吧！”林徽音低低的说道，她看着自己“公公”那躲闪的眼睛，她的心理也挺不好受。
　　似乎都有心事，沉默了那么一会儿，公媳俩人慢慢的调整着。
　　“梁衡臣”抬起头来时，天龙从妈妈的眼中看到的是一片清澈，那是发自心底的真实，没有虚假，“梁衡臣”坚持着：“你也没吃呢，你先吃吧，下午还要工作呢！”
　　“你去吃吧，我抱着孩子也能吃的！”林徽音看在眼里记在心理，她伸手把孩子接了过来。
　　“咱们一起去吃，你啊，中午不能那样糊弄的，身体会顶不住的。”公媳俩就这样推推搡搡的，最终“梁衡臣”没扭过自己的儿媳妇，只好把孙女递给了她。
　　看到妈妈的小玉妍，这回又不老实起来，踢腾着小脚，张牙舞爪的样子，非常滑稽。
　　“看我回来了就开始欺负我，爸，你看她！”林徽音小女人般的对着公公说道。
　　“呵呵，还是妈妈亲，还是妈妈亲！”“梁衡臣”稍稍有些自然的说着。
　　奔到桌前，林徽音哄着孩子，在这个氛围下，公媳俩的一顿饭就在默默中吃罢。
　　吃过饭，林徽音脑子中想着如何开口。如何把昨天的事挑出来。
　　“爸爸，咱们谈谈吧！”林徽音抱着孩子对“公公”说道。
　　“恩，哦。”“梁衡臣”底气不足的支支吾吾。
　　“爸爸，你听我说，我到底是医生，我能理解你，你看这样好不好，我和儒康商量了，给你再找个老伴，你看怎么样？”林徽音靠在沙发上奶着孩子，一边哄着儿子吃奶，一边把话题挑了出来。
　　“啊，你和儒康说了？”“梁衡臣”坐卧不安起来，表情非常尴尬，双手搓着大腿，怎么看怎么都不是个劲儿。
　　“爸爸，你别紧张，我没有说昨天的事，我就是和他说了，再给你找个老伴，做儿女的也想看到你晚年幸福！”看到“老人”那局促不安的样子，林徽音稍微放缓了说话的速度，很平和的对着“公公”说道。
　　听着妈妈给自己解释着，天龙心里多少放松了下来，不过，一想到昨天晚上的事情，羞臊的“梁衡臣”老脸通红，自己做那事还被“儿媳妇”看到了，真丢人啊。
　　“我，我，你看……”“梁衡臣”冲着儿媳妇不知如何开口，抬了抬手，尴尬的苦笑着。
　　林徽音稍稍整理了一下自己的思路，轻声的说了出来：“爸爸，我和儒康结婚也有好几个年头了，您和儒康还有宏宇大哥的关系，还有您给家里做的事我都看在眼里，记在心里，昨天的事情，闺女也能理解你，咱们都正视这件事好不好，你看看，去姑姑家贺寿姑姑也曾和你说过，再给你找个老伴的问题。”




　　第四百四十七章、哭的是那样的委屈

　　“徽音，爸，爸爸昨天做的，嘿嘿……”“梁衡臣”说完抿着嘴想了想，话锋一变然后继续说道，“可是爸知道的，为什么爸爸不打算找老伴，今天爸爸也跟你说说……”
　　天龙深深的吸了口气，闭上双眼缓了缓，似是在整理自己爷爷梁衡臣的思路然后继续说道：“昨天的事情就不提了，你和爸说的，爸爸真的挺知足的，能有儒康和你这样的一对好儿女，那是爸爸的福气。”
　　“再说说老伴的事，你想过没有，这个时候找的话，第一，儒康的妈妈、锦伦的妈妈都去世不久，尸骨未寒，我心理上一时半会还无法接受；第二，找个老伴，你和儒康没问题，可是对方的家庭有没有问题谁也不知道，那样的话说不好就会影响了你们的生活，这是我不想看到的；第三，玉妍还不到1岁，你说，这个时候我回来住，给她找个奶奶，让任何一个人看到都会说闲话的，这是给我说老伴啊还是给孩子找个便宜的保姆？你觉得这样的一个人，能好好的对待玉妍吗？”
　　说完之后，“梁衡臣”低下了头，沉思了一会儿，继续说道：“第四嘛，这段时间我确实想一个人静静散散心，再说这段时间我一个人也习惯了，心理也确实不想再找个约束，那样的话，我心理负担更大。将来梁氏家族毕竟还是儒康宏宇锦伦鸿儒馨茹瑾妃他们兄弟姐妹的，也是你们的，我错了一次，不能再错了，这就是我为什么不想找老伴的理由。”
　　“可是，爸爸，你……”林徽音打算继续劝说下去。
　　“梁衡臣”打断了儿媳说道：“徽音，你心里的想法爸爸知道，你和儒康的提议，爸爸真的不想那样，虽然咱们公媳俩相处时间并不长，可是，你是个美丽聪明伶俐的知性女人，这么多天过去了，爸爸的情况你还不知道吗？为了梁氏家族，为了你们，也为了儒康的妈妈、锦伦的妈妈，我决定下半辈子都不再找老伴了！”
　　听到“公公”这样说话，林徽音心里也是憋的挺难受，想到这样一个人，为了家族，为了家庭，为了弥补心中对于两位婆婆特别是对儒康妈妈的愧疚，宁愿放弃自己下半辈子的生活，她再也忍不住了，眼泪顺着眼角滴答滴答的流了下来，哭的是那样的委屈。
　　“爸爸，闺女觉得挺对不起你啊！”林徽音喃喃的低泣着，看到儿媳妇林徽音哭了，“梁衡臣”心理也不好受，他知道林徽音读懂了他的心理，知道林徽音为什么哭，可是为了家庭，为了自己的儿子和儿媳妇，自己牺牲又算得了什么呢！
　　“别哭了，傻闺女，爸爸知足了。”“梁衡臣”探了探手，犹豫了起来，最后还是伸了过去，抚摸着林徽音的头，“爸”林徽音眨着梨花带雨的大眼就那样的看着“公公”，眼中透露出真挚而纯洁的感情，是一个女儿对爸爸真挚的爱，此刻的“梁衡臣”眼神也不再游离，而是变得坚实起来，那是一个父亲面对自己女儿才有的，充满父爱和理解的目光，彼此碰撞着，“不哭不哭了，你有这份心，爸知道的，都知道的，不哭不哭。”“梁衡臣”也有些润湿了眼睛。
　　本打算借着话题，给“公公”解决私人问题，经他一说，林徽音心理更加觉得对不起“公公”了，心理叹息了一声，只好暂时打消说服“公公”的念头。
　　午后的炎热似乎也收敛了一些，不再那么热了，或许是看到了这感人而温馨的一幕吧。
　　“不哭不哭了，听话，听爸爸的话，你看孩子还在吃奶呢，孩子都不哭，咱们也不哭。”“梁衡臣”擦了擦林徽音眼中的泪水说道。
　　林徽音扑哧一声被“父亲”的话逗笑了：“爸~啊”撒娇似的女儿和慈祥的父亲此时心理渐渐的敞亮了。
　　“你看你孙女，你们看着的时候多老实，一到我怀里，就成了坏妮子！”林徽音撒着娇对着“公公”说道。
　　“呵呵，那是她跟你亲！”“梁衡臣”附和着说到。
　　天龙的心里也在不断变化着思考着，一家人的这种情况，早晚会无法避免，此刻既然心都敞开了，与其躲躲闪闪的还不如慢慢适应呢。
　　“中午你休息一会儿吧，玉妍中午也要午休的，她睡着了我也休息会儿，我下午请了假，不用去了。”林徽音告诉“父亲”。
　　“不去可以吗？我照看玉妍没事的。”“父亲”说道。
　　“恩，真的请假了，你休息吧，不用总惦记着我们。”林徽音安慰着“父亲”。
　　待孩子睡着了，林徽音来到客厅，看到阳台搭着的黑色裤袜，拿了下来，那丝般感觉，细爽滑腻，放到鼻尖轻轻的嗅了嗅，淡淡的清香味，昨天“公公”给自己洗的，林徽音脸上洋溢着快乐，同时还有一种女人的娇羞妩媚。
　　给丈夫去了个电话，问了问具体情况，梁儒康上午抵达公司之后，开了个会，然后部署相关的任务，这次去的地方的任务比较重，除了架设拍摄设备外，还要技术操作运转，顺带着指导拍摄制作工作，估计着一周时间可能不太够，没有办法，养家糊口公司发展就是在奔波中进行的，待遇好但情况就不算太好了，夫妻俩心理都知道，谁也没有刻意的去指责这些。
　　相互间安慰着，梁儒康问了问“父亲”的情况，“你下午不用去了，你和爸爸说了没有？”
　　“我和他谈了，爸爸说不想再找老伴了。”林徽音淡淡的说，然后把情况和梁儒康简单的说了说，梁儒康也是沉默了，梁衡臣这是对于梁氏家族未来的分配暗示，“父亲”啊，让儿女拿什么回报你呢，梁儒康心理说不出来怎么安慰“父亲”的话，也说不出什么暖心的话，只能是默默的不言语。
　　“在粤都好好照顾自己，我不许你胡思乱想了，爸爸在家由我照顾，我不会委屈他的。”林徽音向丈夫保证着嘱托着，小两口恩爱的彼此关怀着。
　　“你也不要太委屈自己，我知道我不在家，你的担子越来越重，你也答应我，不能委屈了自己。”梁儒康对着电话另一头傻傻的说着。
　　“恩，我工作没有那么忙的，你就放心吧，好好照顾自己哦！”林徽音说完挂断电话。
　　上午，孩子姥爷那边打来电话，问外孙女怎么没送过去，林徽音和孩子姥爷解释了一下，听自己闺女讲，得知亲家来了，孩子姥爷很高兴，吵着要过来。老两口下午五点多让儿子开车就从城西那边赶了过来。
　　“哎呀，老哥哥你来了，怎么也不说一声啊，要不是孩子告诉我，可还不知道什么时候能看到你呢！”孩子姥爷说着。
　　“嗨，没事没事，你看，我这一来，就折腾起你们来了，呵呵！”“梁衡臣”也是一脸的高兴。
　　“哦，嗨，太客气了，没事没事，敏仪还在省城上学，就我们老两口和儿子过来了。”孩子姥爷说话挺客气的。
　　“道上挺热的吧，快喝点水。”说着“梁衡臣”亲自拿出杯子倒水去了。
　　“哎呀，老哥啊，你这不是见外了吗！来这里跟自己家似的，你就别客气了，你快别忙了，快坐下歇会吧！”姥爷拦着“梁衡臣”，把他拉到了身边。
　　“姥姥，你老舅，看看孩子去。”“梁衡臣”张罗着朝着儿媳妇的卧室指了指，看得出来，亲家之间的关系非常好。
　　看到孩子姥姥和姥爷过来，“梁衡臣”心理活络了，他还是想回家，趁着在他自己的房间那一会儿的功夫，他把想法单独告诉了林徽音，林徽音一听“公爹”那样说话，不乐意了：“爸，你让我怎么说你，你就那么想要回去一个人过日子，你和我在一起就觉得尴尬吗？”
　　“不是，我不是这个意思，你不要多想……”“梁衡臣”挠着脑袋说着，其实他还真就有点尴尬，自己“儿子”不在家，每天面对着“儿媳妇”，“老人”心里说不尴尬那是瞎说。
　　林徽音直视着“老人”的眼睛：“爸爸，你看着我，今天既然你说出来了，我也把我的话跟你说出来，我开始的时候也尴尬，可是，如果那样的话就一直躲避不面对，好吗？我眼中看到的是爸爸，我眼中和心理的爸爸不是那个样子，闺女的话你该明白！”
　　“我明白，我知道……”“老人”说完低下了头，沉默着。
　　“咱们老家山村里面，你又不是不知道，公公和儿媳妇也会有这样的难免，你该比我清楚，我都看开了，你难道放不下，你认为的尴尬，这不是我眼中的爸爸的所为的样子，而我眼中的爸爸是开朗的，而不是总那样闷闷不乐的尴尬，如果那样的话，闺女会不开心的。”林徽音毫不客气的挑明了。
　　听着儿媳妇的语气似乎有些焦急又有些气呼呼，“老人”渐渐的抬起了头，天龙看着妈妈那有些好笑的咄咄逼人的模样，他低声说道：“我知道，我知道……”
　　“那你还要不要坚持回去？”林徽音的眼睛睁得大大的，就那样的看着眼前的男人。
　　“梁衡臣”被挤兑的话都不利索起来：“我，我也……”




　　第四百四十八章、年轻人的眼神

　　“你告诉我，你还要不要回老家了？”似乎是有些逼迫，其实，林徽音也是暗自狠下心来，“公公”对家庭的付出什么都不说，自己如果还不做出一些付出，真的，心理不好受，她爱儒康，爱这个家庭，她可以为这个家庭付出，她此时是真心面对的，她要替儒康撑起这个家庭，把丈夫没有尽到的责任用自己的肩膀独自扛起。
　　“那我不走了，我就在家多住几天……”“梁衡臣”终于抬起了头，面对着林徽音的眼睛，他说出了“家”这个词，听到“公公”这样说，林徽音的眼睛又一次的润湿了，她背过头不愿眼泪留下来，不愿让自己的“公公”看到自己总是流泪，那是幸福的泪，那是对自己安慰的泪。
　　“我不走了，徽音，你一哭，爸爸的心理不好受啊……”“梁衡臣”用手巾打算给林徽音擦拭眼泪。
　　林徽音打了一下“公公”的手：“哼，将来，家庭的第二个孩子还要等着你伺候我月子呢！”话一出口，她的脸上也娇羞了一片红晕。
　　“啊，什么？”“梁衡臣”这回又愣住了。
　　看到“公公”那副表情，林徽音嘟着嘴冲着老人说道：“你啊，不愿给我再找个妈妈，你自己就得当那婆婆妈妈，你不管我谁管我，难道你不想要孙子啊？哼！”那副小儿女状撒娇的模样再次表现了出来，见状，“梁衡臣”闷声笑了出来。
　　打开心结的他这一回是不再有顾虑了，天龙轻轻的把妈妈林徽音揽在身边，擦了擦妈妈眼中的泪：“傻闺女，爸爸不走了！”
　　抬头看了看这个“老男人”，此时她才发现眼前这个“老男人”好像并不太老，甚至并不老，虽然眼角看着也有皱纹，皮肤也有老色，可是，怎么看那眼神都显得神采奕奕，特别明亮，不像是老年人的眼神，倒像是年轻人的眼神，可能是解开了心结，“公公”心情好了，自然也就显得精神了，或许这就是她这个医生心理工作的功劳吧，林徽音心理美滋滋的：“你让人家哭了两回，你要负责的！”她轻轻的敲着“父亲”那坚实的胸部有些不依不饶。
　　“爸爸会补偿你的，会补偿给你的！”打开心结的“梁衡臣”，心里也是非常高兴的。
　　晚上，孩子的姥姥姥爷把饭菜做好，准备停当之后，姥姥特意照看外孙女，让林徽音陪着两位“父亲”还有兄弟吃饭，老哥俩喝着酒，身边有这么个懂事的闺女陪着，说着心里话，彼此间都在慨叹，有这么个贴心的小棉袄，真好啊。说着说着就都笑了。
　　林徽音娇媚的低下了头：“两个大男人的，跟小孩似的嘀嘀咕咕，羞不羞？！”说完这话，林徽音自己也忍不住的笑了。
　　看到自己女儿这个样子，孩子的姥爷难免话就多了起来：“亲家的，我这闺女啊，在家的时候就和我亲，当爹的宠惯了，到了你这边来，你也宠的厉害，有事该说就说，可不要顾忌啊！”
　　见状，孩子老舅小勇插话说道：“可不是吗，我爸说的就没错！”这一出口，惹得林徽音瞪了一眼兄弟。
　　听到老亲家这么说，“梁衡臣”端着杯子，冲着亲家呵呵的笑着：“你看你说的，我哪里有你说的那么好啊，咱两边就这么个闺女，疼还疼不够呢，还数落，罚你喝酒！”“梁衡臣”看着孩子老舅那笑嘻嘻的样子，没有理会他。
　　“老哥哥啊，这酒我喝还不成，她呀在家的时候就爱和我撒娇，这结婚之后啊，还是那样，你说说，还跟个孩子似的”说完仰脖把啤酒喝了下去，“可不是嘛，老话说闺女亲爸爸，儿子粘妈妈，一点不假啊”“梁衡臣”说着话把亲家的杯子蓄满了啤酒，然后又看了孩子老舅的杯子也空了，随手倒了过去。
　　小勇忙站起身子接了过来：“亲伯给我就行，我这么大人了，还要你照顾，你看看，你说说这……”
　　小勇打着哈哈，旁边的亲家姥爷数落两句：“还让你亲伯给你斟酒，你可真行！”
　　听到自己父亲说话，小勇撇了撇嘴大声说道：“到了我姐这，你就给我留点面子不是，都让我亲伯笑话啦，是不是亲伯？”小勇嬉皮笑脸的冲着自己的父亲，看得出来，亲家老爷拿自己这个儿子也是没办法。
　　“以后啊，还要老哥哥你费心啊！”亲家看了看自己的女儿说道。
　　“哎，老弟啊，你也知道我的情况，这不还是怕麻烦吗，再说，一个公公家的，说句不受听的话，我不怕闲话，但不能不考虑闺女的情况。”“梁衡臣”熏熏然的说着。
　　就“梁衡臣”这样的情况，其实换做谁都能理解的，亲家也知道，一个没有婆婆的家中，儿媳妇和“公公”难免会有诸多不便还有那些外人的闲言闲语，孩子姥爷也不是不明事理的人，女儿结婚这么多年，自己的所见所闻，他都在心理掂量过，他很是佩服自己亲家的为人，就拿闺女坐月子这件事来说，因为没有婆婆伺候，还是孩子爷爷主动提出要他们公母俩伺候的呢。
　　一个老公爹三天两头的从帝都给这边汇钱不说，帝都的滋补品营养品就拿来了多少，一个这样不亚于亲生“父亲”的老公爹，心细之处和怜爱之心，那浓浓的长辈情意，不是每一个人都能像他那样去做的，尤其是如今的物欲横流金钱主义时代，那自尊、自重、自爱透着本心而又发自本心，还有什么话可说呢。
　　“我敬老哥你一杯，这么多年，我都看在眼里记在心理，这是徽音的福气，谁家都什么样啊，听老弟的，别想那么多，咱们摆在这，心是敞亮的，脚正不怕鞋歪，管那么干什么。你还是你，她还是她，过日子还是过日子。我呀，就怕她不懂事，你还顺着她走，舍不得说她呢！”亲家冲着“梁衡臣”挑着大拇哥说道。
　　那边的林徽音听到两个父亲这样品说着，心理感激着那女儿情怀也透露出来，撒娇耍贱儿本是女儿家信手拈来的本领：“哎呀，你们就说吧，不理你们了！”脸上透着女儿红，撇了两眼推杯换盏的两个老人，林徽音带着少妇风情离开了座位，进到卧室替换妈妈吃饭。
　　林徽音这一走，倒是把一旁喝酒的兄弟给逗的乐了：“你看，我姐还知道害羞，嘿嘿！”两个老人看着这姐弟俩，不由得呵呵的笑了起来。
　　“这个混不吝的臭小子，跟谁都没大没小的，老哥你可不要见笑！”姥爷端着杯子冲着“梁衡臣”示意。
　　“哪里的话，年轻人嘛，爱玩笑，这很正常啊，没事，在亲伯眼里都是孩子，没事！”
　　听到亲伯这么说，小勇舔着脸凑了过来说道：“还是我这亲伯知道我，哈，要不也不会给我做媒啊！”不等老人回话，小勇仰着脖子就把啤酒干了，然后冲着“梁衡臣”说道，“我先干了，亲伯你随意啊！”说着吧唧吧唧嘴，伸着筷子动了起来。
　　小勇这插科打诨的性子，你不服还就是不行，也许都是随了“父亲”的豪爽性格，只不过小勇的身上多了一些街头子的痞里痞气。
　　吃罢饭，林徽音端着茶壶走了过来，“梁衡臣”和亲家老哥俩围着桌子唠着嗑，把茶水斟满然后走向了那边的沙发处，小勇正在自顾看着电视，林徽音顺势坐在了兄弟旁边，“别抽烟了”说着一把夺过兄弟手中的烟卷，掐灭了烟头放到了烟缸中，小勇不防姐姐来这么一手，看了看姐姐，撇了撇嘴低声嘟囔两句。
　　教训完兄弟，林徽音顺势坐在沙发上，把脚蜷了起来，揉起了自己的脚丫。
　　小勇看到姐姐在揉脚，恶作剧的把手伸到了姐姐的大腿上，“啪”“啊”清脆的击打声还有林徽音的哎呦声，把一旁的老哥俩的注意力给吸引了过来，小勇嘻哈的说道：“哇，还真是穿着丝袜呢！”
　　原来刚才发出的击打声是他捏起姐姐的丝袜然后松手造成的，气的林徽音嘟哝着嘴大声嚷嚷道：“你这坏家伙，又搞鬼啊！”
　　小勇嬉皮笑脸的说道：“看你还挺臭美的，还涂了脚指甲呢！”
　　小勇也是无厘头惯了，看着姐姐圆润的小脚上，那饱满的脚趾匀称的分布着，玫瑰色的指甲油布满了指甲，恶作剧的捉弄了一下姐姐，报复性的把刚才被姐姐抢夺烟卷的场子找了回来。
　　林徽音对这个兄弟也是无可奈何，转过头向这边的父亲求助：“爸，你看他那副痞子样儿！”
　　两个老人笑着，此时的林徽音早就伸手过去，把兄弟的脑袋抱住，双手揉搓起兄弟的头发来：“我叫你跟我讨厌，叫你讨厌！”
　　小勇一边低头躲避一边求饶：“别，别弄我头发，我错了，别！”
　　看着这对姐妹，孩子姥爷摇了摇头冲着“梁衡臣”说道：“呵呵，你看看啊，他们呀！”
　　“梁衡臣”也笑了。
　　当亲家姥姥把孩子交到女儿手中时，姥爷正在和“梁衡臣”道别。
　　“亲家，就别走了，请也见不着面儿，跟我再唠唠嗑！”“梁衡臣”挽留着对着亲家说道。




　　第四百四十九章、由得真性情，不问去与留

　　孩子姥爷和姥姥会心的笑笑，姥爷拉着“梁衡臣”的手说道：“哎呀，老哥哥，你呀难得在这边住下，你老哥也别推脱不方便，这么多年了，谁眼中看不出事来，徽音在你眼中就是闺女，你比我们这个当父母的待她都亲，你呀，就多住几天，我们公母俩有时间就过来，你听我的！”
　　“恩，亲家说的我都不好意思了，呵呵，还不是怕麻烦，别跟徽音说，要不徽音又该说我了！”“梁衡臣”警觉的低声冲着亲家姥爷说道。
　　“呵呵，有你这样的爸爸，老弟我都替他们高兴！”说着说着亲家又一次的握住了“梁衡臣”的手。
　　“要是不住的话，路上就慢点开。”“梁衡臣”同样感动的抓紧亲家的手说道。
　　“恩，没事，小勇别的事不正经，开车倒还是挺认真的。”公母俩推让着“梁衡臣”，让他不要送了。
　　这时小勇上前嘻嘻哈哈的，拦着了“梁衡臣”说道：“亲伯，别出来了，回去吧！”还不忘回头甩父母一句，“我什么时候不正经了，真是的！”
　　“梁衡臣”呵呵的笑了起来：“好吧，那就慢走吧，我就不送了，恩，小勇你慢点开啊！”“梁衡臣”站在楼梯口送着，直到听不到楼梯的脚步声为止，这才拉开门走了进去。
　　“他们走了！”听到门声，林徽音的声音从卧室传了出来。
　　“恩，走了。”“梁衡臣”站在客厅里，犹豫着要不要进去看看孙女，心理嘀咕着，那里可是自己儿媳妇的卧室，要是看到不该看的，自己，哎，不由得复杂的想着，最后心理一松，都答应了在这里住下了，难道还放不下吗！然后就走进了儿媳妇的卧室。
　　“恩，爷爷来了，恩，好好吃，别闹！”林徽音晃悠着身子奶着孩子。
　　“恩，今个白天玩的挺欢的，没怎么睡觉，我看现在她是不是有些乏了，呵呵，你看眼儿都睁不开了，还踢腾着想再玩玩，呵呵！”“梁衡臣”看着孙女不老实的吃奶，此时的天龙离自己的妈妈是那么近，林徽音那丰满白皙的乳房，由于涨奶都爆出青筋来了，那饱满而弹性十足的奶子离得自己是那么的近，一切的一切都是那么的真实。
　　“梁衡臣”抚摸着孙女的脑袋，嘴里轻轻的唱着：“在那遥远的小山村，小呀小山村，有我那可爱的妈妈……”老爷子轻抚着孩子，唱的歌也似乎跟着拍子走似的，孩子在他的爱抚下竟然安静了下来，不再踢腾，直到双眼慢慢合上，进入梦乡。
　　林徽音冲着“老人”笑了笑：“还得爷爷出马，从我这里咕哝了半天了，就是不好好吃，你一来，她就安静了下来。”
　　“我这孙女啊，就是招人疼！”“梁衡臣”说着话的时候，睨了一眼林徽音的胸部，孩子睡着了，可是那白花花的尖峰却还暴露在空气中，“老人”那“不老实”的目光，林徽音马上就感觉到了，刷的一下子，林徽音的脸蛋飘起了彩霞。
　　“爸，你到底是看宝宝呢还是……”说完就把胸罩扣了下来。
　　“梁衡臣”微醺的脸上挂着灿灿的笑意：“呵呵，看宝，看宝宝……”
　　“坏爸爸就是一个坏老人，哼，就是一个坏老人！”林徽音重重的说着坏老人三个字。
　　“梁衡臣”的老脸上不由得羞臊起来，又有些局促起来，见状，林徽音也知道自己玩笑有些开的过头了，也有些不好意思起来：“在孩子姥爷家里，这样随意惯了，我还经常和她姥爷开玩笑呢，你在我心理的位置和孩子姥爷是一样的，爸你也别太在意！”
　　听了“儿媳妇”的话，“梁衡臣”灿灿的笑了，一语双关的说道：“你呀，就是个孩子性，总是拿爸爸开玩笑！”
　　“在家中不就是这样吗，习惯了就不觉得有什么了，要是总尴尬来尴尬去的，和做贼有什么分别，你说呢？”林徽音把事说开了，又恢复了顽皮的样子。
　　“梁衡臣”摇了摇头也笑了：“你呀，我真拿你没办法！”看到“老人”那反复变化着的表情，林徽音低着头，心理暗暗的偷笑起来。
　　醉看灯下舞，斜披锦中裘，由得真性情，不问去与留――问心问心，自我问心无愧，彼此之间有的是豁达和开朗，彼此之间包存着关爱和关怀，那还要什么呢，还有什么不满足的呢。
　　公媳俩坐在沙发上，闲聊起来，“梁衡臣”感叹的说道：“你虽然是个妇产科医生，可是孩子的问题啊，可不能觉得简单，你们现在年轻，或许体会不深……”
　　林徽音回应道：“恩，我知道，以前没有小孩的时候，只是单纯的觉得小孩很好玩，并没有过多的思考作为父母所要承担的责任。现在有了自己的小孩，才发现父母的不容易……”
　　“呵呵，徽音啊，你说的还是片面，那不是父母的不容易，这是父母应该给予自己孩子所必须做的事情，就如同生命一样，她是你生命的一部分，你给予她生命了，你就该想到，责任和担当，而不是辛苦和埋怨……”
　　“爸，我会让你晚年幸福的……”林徽音笑嘻嘻的，突然冒出了这么一句话。
　　林徽音这前言不搭后语，搞的“梁衡臣”都不知道说些什么好了，天龙斜睨了一眼妈妈那挂着笑容的嘴角，想了想说道：“哦，这个不重要，咱们说的是孩子呢，怎么又扯到我身上来了？”
　　“爸爸也是个老小孩啊……”林徽音开着玩笑的说着。
　　望着小孙女那安静而又光滑的脸蛋，“梁衡臣”满心的欢悦，看着孙女的睡姿，他呵呵的笑着：“你看看你啊，孩子的心性还是那样，都为人妻为人母了。我虽然老了，但我的思想并不老，我把我认为、我知道的都告诉你，这也是一种传承。”
　　“爸爸你就知道别人，不知道关心关心你自己，我不给你冲钙奶，你自己就不知道喝，你说，前段时间你自己一人在山村老家的时候，我们给你拿去的钙奶，你喝没喝？”
　　林徽音不接“公公”的话茬不说，几番旁敲侧击下，见“公公”仍是一副说服别人的模样，她也就不再和“公公”摆花枪，直接的询问起来。
　　“怎么说着说着又来了，我喝了，我天天都坚持喝呢！”“梁衡臣”无奈的举手投降，这个儿媳妇有时候的变化，让他真的有些招教不住。
　　“你骗人，晚上你喝了吗？”林徽音还在不依不饶的说着。
　　“投降了，闺女，爸爸投降了！”“梁衡臣”是真的没办法了。
　　林徽音撅着小嘴冲着“公公”哼道：“哼，叫你不听我的话，下回还敢不敢？”
　　看到儿媳妇那副模样，“梁衡臣”忙不迭的告饶起来：“不敢了不敢了！”
　　看到“公公”那副滑稽的表情，林徽音很是高兴，她起身走到厨房，把钙奶冲好端了过来：“喏，给你，以后不要忘记了，这人啊，岁数一大，记性就不好，你的身体可不允许那样，知道吗？到了你这个岁数，身体的钙储存远远低于钙流失，再不注意身体，还不垮了，喏，钙片也一起吃了哦！”
　　妈妈林徽音忙前忙后的，天龙算是明白了，慨叹这份孝心，“梁衡臣”咧嘴笑了起来：“好好，闺女说的话，爸都知道了！”
　　吹着杯子里的钙奶，“梁衡臣”又把话题扯到孩子身上：“天热，孩子容易起痱子，给她洗澡之后，抹一些爽身粉，还要帮助她活动活动四肢，孩子轻微的出一些汗是有好处的，尤其是小孩子，不能吹硬风，大人也一样！”“梁衡臣”语重心长的告诫着“儿媳妇”。
　　“那你说给孩子揉推腹部好吗？”林徽音问道。
　　“给小孩子的话，推拿一些穴位的话还是不错的，这个你也可以参考一些书籍，对了，你是妇产科医生应该懂的，这个倒是可以的。”天龙说完又补充了一下，“你也可以去问问你们同行的中医大夫，这都没问题的。”
　　“恩，爸你懂得还真不少，别光顾着和我说话，趁热喝了！”林徽音拽了拽“公公”的胳膊，指着他手中的杯子说道。闹着玩的，天龙心说，我到底是省医专中药医学毕业的。
　　“梁衡臣”一边喝着钙奶，一边和儿媳妇聊着孩子的话题，这一聊啊还真是没完没了的，看了看表，都快二十二点了，老爷子急忙喊停，他让林徽音休息，明天又不是歇班的日子，不能这样无规律的过。
　　然后林徽音恋恋不舍的起身，走到浴室门口时，忽然林徽音转过头来，冲着“老人”坏坏的说了声：“爸爸，你可不要再跟昨天似的，自己一个人偷偷摸摸了……”看到“老人”那惊愕的面孔，林徽音嗤嗤的笑着，轻快的走进了浴室。
　　“梁衡臣”这一个多小时里，被“儿媳妇”捉弄的不善，搞的他还真是狼狈不堪，听到妈妈林徽音提到昨晚上的事时，天龙本来埋藏心底的懊恼和羞愧，又再次涌上心头。
　　望着那走进浴室的背影，望着那模糊不清的磨砂玻璃，那映出的影子是那么的熟悉，天龙闭上了眼睛，脑子里空蒙一片，他自己都不知道在思考着什么，也许是闭目养神，也许是幻想着浴室里的美人出浴。




　　第四百五十章、满眼都是春色

　　浴室中的花洒畅快的喷雾着一簇簇细细的水柱，柔和的击打在美人的背部，溅起了片片水花，林徽音仰着头稍稍后移了一些，让水柱冲洗自己的头发，她闭着眼睛，在哗哗声中享受着那份温情。
　　洗着洗着，昨天的那一幕又出现在她的脑海中，尤其是她打开日光灯的那一刹那，映入眼帘的是“公公”赤裸着的下体，当时迷糊中的她，一个激灵就清醒了过来，尤其是看到了丈夫以外的男人的下体，那惊鸿一憋，想想就觉得脸红。
　　突然之间，想到一个问题，除了“公公”的眼神显得年轻之外，那个地方好像也显得年轻，而且显得格外年轻，她不知道自己这样想是什么意思，只是感觉“公公”那个洋溢着与年龄不相符合的活力，林徽音猛的一下子睁开了眼睛，那眼神中透露的东西说不出的复杂，有迷茫、有惊悸、甚至还有一丝兴奋，她皱起了眉头，那肥沃的胸脯起伏剧烈起来，闭上眼睛然后低下了头，双手捂住了脸，任由水柱在头顶，在发梢间顺着手指流淌下来。
　　当她走出浴室时，“公公”还在沙发上倚靠着，“老人”也没有转过头张望，林徽音弱弱的说了一句：“爸爸，你早点休息吧！”然后就回到了自己的卧室，“老人”始终没言语，不知道是不是睡着了。
　　日子就像鼓风机中的扇叶，不用催动，它自己就那样的转着，就那样的匀速的转着。
　　天气越来越热，外面的世界里，尤其是那些空调外机，呼呼的声响，在抗议着暑热，在不知疲倦的对抗着这个夏天。
　　婴儿在家中，顾忌的问题就很多了，首先是不能受凉，可问题是这个季节是夏季，本身就已经很热了，可想而知，一个大人抱着一个小火炉，那般感觉是何等的难受。
　　“梁衡臣”的穿着比较简单，一条白色的老年背心，一条灰褐色的短裤，应他那句话就是大裤衩子，简简单单的就对付了夏季的暑热。
　　这个男人的问题，在夏天还好说，妇女的话，问题就稍稍多一些了，总之是稍稍复杂一点。她们的胸部要箍着个罩子，这，在炎热的夏天，很容易多制造出一些热量。
　　林徽音上班的时候，穿着医院统一黑色短裙还有白色的医生大褂，脚上套着肉色丝袜，在柜式空调、中央空调的环境里，清爽怡然的工作着，可是回到家中，那份黏黏糊糊的感觉却越发令她难以接受。
　　实在没有办法的事情，有了子女的空间里，你就不再是一个人的存在了，那份对子女的眷怀、舔犊之情，让你无法割舍着，也不忍割舍着，吁了口气，林徽音打开房门，换下高跟皮鞋时，举手投足间就能感觉到家里扑面而来的热浪。那份感觉，自她下车之后，就已经越发明显。
　　“回来啦，闺女！”“梁衡臣”笑呵呵的说着。
　　“恩，外面的天气越来越热了，你要是热的话，不舍得开空调，自己开个电扇也好啊！”说这话的时候，林徽音自己都感觉到好像是在对自己说的似的，她耸拉着脑袋，翻着白眼，一副有气无力的样子。
　　“没事，我还行。我说啊，不能大人热就开，你还要顾及孩子啊，热点没关系的，伏天里不就是这个样子嘛！”“父亲”手摇着一把纸扇在给孩子扇风。
　　“吃饭了没啊，孩子睡觉的话就让她睡吧，别不顾自己，你看你自己头上都是汗！”看着“公公”挂着一头汗水的脑袋，自己不说凉快凉快，反而抄着纸扇，一边盯着孙女，一边给她打凉。
　　“我吃过了，面条刚煮过，你也趁热吃吧，鸡蛋炸酱，你尝尝，多放菜码少放酱啊！”“梁衡臣”指了指厨房吩咐着，林徽音凑近看了一眼孩子，小玉妍在车子里，试图翻身，倒还算安静，她那裹着小袜子的手在自己的脸上抓来抓去的，样子颇为好玩。
　　“梁衡臣”推了一把儿媳妇：“快去吃饭，别等孩子闹腾起来，你说你是吃还是不吃啊！”
　　林徽音直身走进厨房，一下子就嗅到了不一样的味道：“哇，爸你弄的红果酪啊？！”她指着玻璃器皿内的糖水红果酪说道，本来没什么食欲的她，马上就被红果酪那酸酸甜甜的味道给勾引了上来。
　　听到儿媳妇的惊呼，“梁衡臣”摇着扇子，慢悠悠的说着：“少吃，虽然说红果是属温的，但多吃了对孩子也不好，你适量吃一点吧，夏天没有胃口也是正常的，可你还要奶孩子，不吃饭哪行啊？”当他转过头时，被儿媳妇的举动搞懵了，原来林徽音这时端着碗用勺子大口大口的往嘴里填呢，那副贪婪的模样，好像饿了很多天的人忽然见到食物一样。
　　“哎哎，你听到我说的话了没有啊，这个吃两口就行了，别拿它当饭吃！”“梁衡臣”指着儿媳妇说道，然后他把扇子放到婴儿床的头里，看着小孙女没太大反应，起身走向厨房。
　　从儿媳妇的手中夺过了红果酪，看着一脸享受的林徽音，老爷子也是无奈：“得亏是这个，要是冰镇的，你还不更喜欢啊，年轻人，什么都不懂，这温性的食物吃一些就得了，过多的话就不好了，明白吗？傻闺女，赶紧去吃面吧！”“梁衡臣”不放心的端着碗盯着儿媳妇。
　　“知道了，知道了，人家没有胃口啊，不吃点酸溜溜的东西怎么开胃？”林徽音委屈的盯着红果酪，忽闪的大眼贼溜溜的看着那鲜红的汤水，嘴唇嘬嘬着。
　　“梁衡臣”摇了摇头说道：“吃完饭再吃吧，真的不能多吃，你要想着孩子啊！”他也是拿自己这个儿媳妇没办法，跟个小孩似的，这么些天连一根指头都没深指过，他哪里舍得啊。
　　还是红果开胃，林徽音痛快的就把眼前的一碗面条一扫而光，撇撇嘴，从旁边抽了一张面巾纸擦了擦嘴巴，可怜兮兮的盯着“公公”手中的红果酪，眼睛透露出的那副可怜样，让“梁衡臣”这个“公爹”也是拿她没有办法。
　　“哎，拿你没办法了，我给你弄点，省的你没完没了，也不知道怎么的，还这么贪嘴！”“梁衡臣”说完话，像防贼似的寻来了一个小号瓷花碗，用勺子舀着果烙，看看差不多了，然后递给了儿媳妇。
　　看着“公公”那副小心翼翼的样子，林徽音开心的笑了，窥着碗中的食物，嘴里还捣鼓着：“多来些再来些，怎么就那么一点啊？”笑着笑着就撅起了嘴，“公公”也不管她乐意不乐意，就给弄了小半碗。
　　“这个坏老人，坏老人！”林徽音咬牙切齿的说着，倒是把个“梁衡臣”给逗乐了，天龙看着妈妈林徽音张嘴就吃掉了碗中的红果酪，就如同多年后她看自己儿子吃饭一样，一脸的满足和欢喜，“老人”脸上挂着慈祥的笑容。
　　“儿媳妇”吃完还有些不依不饶，可“梁衡臣”就是眯着眼，不再多给一口吃，这一老一少的逗闷子，也是挺好笑的事情。
　　实在讨不到，林徽音撅着嘴回到自己的卧室：“讨厌，不理你了，哼！”
　　回到卧室，拉上纱帘，她把衬衫脱了下来，解开闷热的奶罩，用手巾擦拭了一下湿漉漉的胸部，汗水乳汁混合在了一起，让她好不难受。一会儿还要奶孩子，这乳罩，索性就不再穿了，又把短裙一块脱掉放到了床角。
　　感觉好了一些，不是那么热了，她把那件丝质睡裙换了上来，随即又走了出来，冲着“公公”问道：“孩子喂过了没有？”
　　“梁衡臣”端坐在皮质墩子上，自顾自的给孩子扇着风随口说道：“恩，刚才吃了一点，你看看，要不要再喂喂！”
　　撩着秀发的林徽音漫步走了过来，看着闺女玉妍老实的在车中玩耍，俯身低了下去，嘴里念叨着：“哦，来吧，找妈妈来，恩，你给她手上套上了小袜子之后，再也没见她脸上的手指印了！”
　　这就是“梁衡臣”的心细之处，没套小袜子之前，孩子的手总是在小脸上抓来抓去的，他想到了给孩子手上套一双薄薄的小袜子，这样孩子随便怎么闹，脸上也不会有伤痕了。他这么做，也让儿子和儿媳妇长了见识。
　　端坐在墩子上的“梁衡臣”抬头看到的是“儿媳妇”俯身下来，解开了婴儿床的束缚，抱起孩子，那丝质睡衣内赤裸裸没有遮掩的乳房似锥形般傲耸着的同时又似球形般倒扣在胸前，透过睡衣敞开的领口，就是那样清晰的悬挂在眼前，映入了他的眼帘。没有任何约束的两个巨大的轮廓，更为令人难以置信的是，肉色峰头处的位置竟然润湿着，那，那是女人乳房分泌的乳汁啊。
　　“梁衡臣”真的被眼前的情景给震撼住了，他脑海中如过电般，虽然前几次也看到了儿媳妇的乳房甚至乳头，可那也是无心之中看到的，从来没有这么强烈的视觉冲击，那暗肉色的乳晕再次透过吊带润湿着透了过来，还有那激起的暗粉色凸点，天龙直勾勾的愣住了，扇子也忘记了摇动。




　　第四百五十一章、阳刚气息年轻人

　　看到“公公”那个直愣愣的傻样子，那痴迷的眼神盯着的地方，林徽音怎能不知道“公公”注视的地方，被“公公”盯的有些不好意思，林徽音娇嗔着：“爸，你怎么那样啊？！”说完，脸上竟然挂起了笑意。那笑靥如花般的粉嫩脸蛋上不期然的冒出了两片桃花，那粉嫩越发的透亮。
　　“哦，哦，你看我，呵呵！”“梁衡臣”搔了搔头，被儿媳妇戳中了的他不好意思的错过了身子，那起身离开的一瞬间，林徽音发现了一些问题，那就是“公公”的下身竟然勃起了，那是男人受到刺激之后不受控制的表现，眼前的这个男人转身走到了沙发旁边，跷起了二郎腿。
　　眼珠一错，林徽音有意逗起了“公公”：“爸啊，怎么我一过来你就走了，真是的！”说着，抱起了孩子就靠了过去，紧挨着老人身边坐了下来，“爸啊，你看我这么热，你还不给我扇扇风啊？”
　　林徽音故意这样，她觉得逗一个老人很好玩，尤其是看到老人窘迫的样子，她低着头打开了睡衣的纽襻，轻轻托起自己的肥白引着孩子到了身边。一边奶着孩子，一边时不时扫着“公公”那大腿根部，因为“公公”的腿是翘着盘着二郎腿，所以也看不到什么多大变化，“梁衡臣”本来以为自己坐到沙发就可以稍微躲避一下，哪知道儿媳妇竟然追了过来，他有些困难的夹紧了双腿，听到她的呼唤之后，拿着扇子有些不好意思的对着孩子扇了起来。
　　“爸，你扇哪里呢？”林徽音低声哼哼着。
　　老人转过头看了看，自己不就是扇着呢嘛，不就是给孩子扇风呢，还能扇哪里呢。被自己儿媳妇逗的有些不知所措的“梁衡臣”迷糊的看着儿媳妇，问道：“那你要扇哪里啊？”
　　“给我扇扇头发啊，那里都出汗了！”林徽音撅着嘴。
　　听到儿媳妇这么一说，还真是硬了那句老话“卤水点豆腐，一物降一物”，“梁衡臣”还就受不得儿媳妇撅嘴，他偷偷看了看那撅着的微微透着水润的肉色嘴唇，他也知道，儿媳妇平日里爱化妆，那肯定是涂了唇彩的。亮晶晶的小嘴，粉嘟嘟的如同婴儿般细腻的脸蛋上，那一抹红唇，俏生生的撅着，“梁衡臣”再次侧过了脸，不敢观望。
　　“梁衡臣”压抑着自己的情感，压抑着呼吸，但明显起伏的胸口出卖了他，他也只能是自欺欺人般的扇着扇子，眼神有些游离，不敢正视儿媳妇。
　　幸好孙女又一次的帮助了他，吃饱了肚子的玉妍也老实了，睡起了大呼。
　　不安的“梁衡臣”算是把心放了下来，随着孙女的入睡，“梁衡臣”总算把扇子抽了回来。
　　儿媳妇把孩子轻轻的哄着了之后，放到旁边的小车中，然后又坐回了沙发上，很是随意的把腿放到了沙发的垫子上，然后捏着自己的脚，嘴里还不时的喘着粗气嘟哝着：“这么热，要人命不是，上午病人多，忙碌了小半天呢，腿都有些直了。”
　　“梁衡臣”撇过头看了一眼儿媳妇，只见她双腿并拢端坐在沙发上对着自己，两只嫩白的小手轻轻揉着泛着肉光的小腿，那绷直了的小脚丫朝着他伸着，几乎都快碰到他的大胯了。“梁衡臣”看到儿媳妇那饱满的指肚，暖玉一般的肤质，圆润而排列整齐的并拢在一起，透着肉色的亮光，隐隐还传来了淡淡的皮草味道和女人的汗液。老人端了端身子，朝着另一个方向错了错，刚才看的时候，他甚至看到了儿媳妇的脚趾甲上面的玫瑰色，很是鲜艳。
　　这且不说，那微微前探的身子，悬挂于胸前的物事，又是那样的晃荡着扰的他心乱如麻。
　　“长期坐在办公室里，腿部和腰部得不到舒展，会不会有些静脉曲张，平时多走动走动。”“梁衡臣”艰难的吐了一句。
　　“恩，可不是吗！”林徽音稍适揉捏了一阵说道，她抬头时，发现“公公”不好意思的转过了头，尤其是看到“公公”那有些游离着的窘样，随口呼喝了一句，“爸，你要不要给我揉揉腿肚子，我感觉有点紧紧巴巴的。”
　　这么一句挂着试探，又似玩笑的话，一说出来，“梁衡臣”急忙摆了摆手，“我这粗手粗脚的，别弄破了你的袜子吧！”听到“公公”这么说，把林徽音给逗笑了，她不再理会老人，随意的摆了摆自己的大腿放松了一下，然后站了起来，走进卧室。
　　总算把儿媳妇盼走了，“老爷子”擦了擦自己头上的汗，这才放下了那盘着的腿，嗖的一下，得到释放后，裤裆里的棍子就支起了帐篷，老人咧着嘴看着自己的下身，心理嘀咕着：“你就不能不仰头啊，可把我害苦了！”轻轻的安抚着那无法静心的裤裆，深吸浅吸也无济于事。正自苦恼间，那边传来了儿媳妇的声音。
　　“爸，这么热的天，你还不冲个澡？我也想洗。”儿媳妇走出房门时说道，这话说的有些紊乱不清的。
　　“哦，不要了，不要了，你去吧！”“梁衡臣”急忙摆了摆手说道，然后，看着儿媳妇哼哼唧唧的就走进了浴室。
　　随着紧闭的一声关门声儿，“梁衡臣”那压抑着的心思稍稍放缓，可裤裆里的玩意却还在无奈的顶着布头。骇的他紧张兮兮的，站起身在客厅里来回踱着步子，走了两圈之后，他一手遮掩着下体，一手伸到了短裤的口袋中，寻来了烟，然后朝着阳台走去。
　　那一根烟，竟然比平时抽的还要快。掐灭烟头时，浴室的门传来了打开的声音。
　　听到门声，“梁衡臣”习惯性的望了过去，只见浴室的门打开了一个口子，儿媳妇探出了头有些慵懒又有些随意的说道：“爸，下午你把孩子的芥子洗了吧，恩，今天上午有些忙，我有点累了。”
　　浴室的门开的似乎有些大，林徽音上半身的一侧都露了出来，女人白花花的身子此刻就摆在那里，那生养过孩子的乳房此刻挂着水珠儿，沉甸甸肉呼呼肥嘟嘟的挺拔峭立，略显暗色的乳头很合比例的挂在乳峰上，如出水的荷花般，圣洁中透着母性的光辉，把个“梁衡臣”直勾勾的晾在了那里，他满脸通红又不错眼珠儿的忍不住的盯着那白花花的物事，不等“梁衡臣”说话，儿媳妇就又缩回了头，弄的他本来已经冷静下来的身体，越发的不自在起来……
　　看了看孩子，安静的睡着，“梁衡臣”把婴儿车重新检查一番，然后把小车推进了主卧，他啷当着下体奔回到自己的卧室。
　　靠在床头，“梁衡臣”闭上双眼，脑海中还是“儿媳妇”那睡裙中的乱颤，那沙发上慵散的揉着双腿的模样，弓着身子前探着把个双花妙趣垂在胸前，那浴室房门打开的瞬间，侵着水珠，柔美鲜艳的荷摆，精精妙手间托着的珍惜夜明，颤抖异常。
　　这一回，他的脑海中的女人，不再是电视剧新乱世佳人中涨奶的婶子了，那模糊的人影也越来越清晰，最后竟然变成了“儿媳妇”。这种实实在在的亲身经历，让“梁衡臣”浑身颤抖起来，他的心理十分复杂、懊恼种种不一的心情扰的他不知所谓闭上眼睛也睡不着觉，炎热的夏天扰的心理乱糟糟的，翻来覆去的在床上，不知道何时进入的梦乡，迷糊中感觉有人推着自己的肩膀，“老人”睡觉轻，一下子起身，看到了“儿媳妇”站在自己身旁，她已然换回自己的工作装，准备要走的样子。
　　只听得儿媳妇说道：“宝宝还在睡觉，爸，我去上班了，我把奶放到了冰箱里，玉妍饿了的话，你给她热热就好了。”说完转身上班去了。
　　随着儿媳妇的离开，外面的门砰的一声关上了，坐在床边的“梁衡臣”清醒的起身走出卧室，来到阳台处，掏出了烟，点上一根，一会儿，一个俏丽的身影从楼口走进那辆白色的CRV里面，一会儿就消失在楼群间。“梁衡臣”匆匆抽完这口烟，返身走向儿媳妇的房间。
　　此时孩子还在睡觉，“梁衡臣”轻轻的把车子推到浴室门口，为了方便自己照看孙女，同时又可以把芥子洗了。心理想着，就走进了浴室里。
　　装着芥子的盆子里，摆在角落，里面除了芥子之外，竟然又出现了一条丝袜还多了一个卡其色的胸罩，看来这是儿媳妇临走时放进去的。
　　他端起了盆子，看了看，然后又放下，凝视着盆子里的物事，想到儿媳妇临走的时候吩咐的事情，“梁衡臣”直勾勾的看着盆子，心道：“你说说，我这个‘老公爹’给孙女洗芥子也就罢了，这里还搀和着‘儿媳妇’的内衣，你说说，我该怎么办呢？”嘀咕来嘀咕去，他又端起了盆子，然后又放下，反反复复的弄了几个来回，最终盯着地上的盆子，还是把盆子端了起来。




　　第四百五十二章、肌肉健美显年轻

　　女人的内衣就摆在芥子的上面，那触手感觉非常丝滑的透明丝袜，“梁衡臣”又看了看那有些肉色的胸罩，手颤巍巍的挪了上去，布料柔软并且潮湿，啊，“梁衡臣”心理一惊，它竟然是潮湿的。
　　“梁衡臣”心理竟然涌动出一股子冲动，脑海里闪现出“儿媳妇”坐在沙发上揉脚的镜头。那丰满修长的大腿上，那匍匐中晃动的胸部。
　　盯着盆子里女人的衣物，“老人”的好奇心也随之打了起来，那儿媳妇腿上套着的物事如同小孩裤子般大小，这样的东西怎么穿呢？“老人”疑疑惑惑的用手抻了抻，这才发现，丝袜非常有弹性，难怪能穿进去。心理想着，手又抓起了那肉色的胸罩，摆弄了一番之后，像做贼一般的迅速放到了鼻子间，那一股奶香味夹杂着汗水的味道，让他有些痴醉，又有一股子难言的味道充斥着心理，望着洗漱台前的镜子，游离中的眼神看到了里面映着的他那臊红的老脸。
　　发昏当不了死，“老人”一不做二不休，索性就学起了那倚老卖老，他也不管了。
　　抄着盆子，先把尿布上的异物刮扯干净之后，放到盆子里用清水开始揉搓起来，潮乎乎的尿布洗起来也不费事，三五把就洗干净了。
　　只剩下最后的丝袜和胸罩没有洗了，“梁衡臣”拿起了丝袜，鬼使神差般的又一次的放到了鼻子间闻了闻，丝袜上面夹杂着汗味还有一股女人淡淡的体香，那种味道柔美而又不同于乳香，完全的两种不同风格的气息。那里面有一种青春的活力甚至还有一种女人温婉的柔肠，“老人”攥着丝袜，闭着眼睛，呼吸间轻轻的嗅着，似乎很是享受其中的味道，心也不受控制似的飘了起来。
　　飘荡间，丝袜又换成了胸罩，他缓缓睁开了眼睛，紧紧的盯着包裹女人胸部的位置处，放肆的伸出了舌头，“哦”了一声，舔舐了一下，慌乱中还不忘看看门外，除了婴儿车中的小孙女别无他人，他长出了一口气。
　　清理完之后，“梁衡臣”踏着轻快的脚步，把孩子的芥子和儿媳妇的衣物挂在阳台的挂杆上，刚才那昏沉如坠入梦般的感觉，说什么好呢，“梁衡臣”轻抚胸口，手下意识的伸到了口袋中，点了一颗烟吸了两口之后，心神才镇定了下来，冷静之后，对于刚才自己做过的事情，不由得觉得十分荒唐，并且非常的无耻。
　　晚间吃罢饭，林徽音抱着闺女建议“公公”陪她一起出去走走，外面的广场传来阵阵飘扬的歌曲，那些跳舞的人还有健身的人在盛夏中挥洒着汗水，舞动着轻灵的身体感受着夜晚的清凉，“梁衡臣”劝告着儿媳妇晚上不要带小孩出去：“孩子小，眼静，老辈人都说，晚上不要带孩子出去，那样容易看到一些脏东西。”
　　“公公”这么一说，林徽音只好打消了念头：“倒是也从孩子姥爷嘴里听说过一些这样的说法。”
　　感受到“儿媳妇”的气息，天龙作为一个年轻人，也能理解年轻妈妈的想法。忙说道：“你要是喜欢的话，你自己去玩玩吧，反正我也没什么事，孩子我照看着，你去吧！”“梁衡臣”本打算接过孩子，让儿媳妇出去散散。
　　终日里的家庭生活，尤其是时间都束缚在孩子身上，年轻人的性子毕竟没有老人的沉稳，林徽音也是孩子心性，所以提出让“公公”陪她出去散散心，可是看到“公公”劝阻的样子，又想到话中的道理，也就打消了出去的念头。
　　林徽音感觉挺不好意思的，改口说道：“没事，你自己天天闷在家里，照顾孩子不说，还要忙里忙外的，让你一人在家照看小孩就够累的了，你还要我一个人出去玩，你还要我心理不安吗？”
　　听儿媳妇这么说，“梁衡臣”笑呵呵的说道：“我都习惯了，哪里有什么累与不累一说，以前行军打仗，后来挂牌游街，再后来独当一面负责工作，忙活一天也没觉得怎样，现在告老还乡和那个时候比起来，简直就是一个天上一个地下，你也不用总劝说我，年轻人嘛，爱玩爱好运动很正常，爸爸也是从那个时代过来的！”“老人”说话的当儿，回想起他年轻时生活的种种。
　　“哦，乖不许闹，听爷爷讲故事喽。爸，你年轻时都是什么样子呢？你和我讲讲吧！”林徽音一边哄着孩子，一边好奇的问着“老人”。
　　“有什么好讲的，不都是一样吗，爱玩爱闹，哦，看看这个小家伙，就是不会说么，要是再长长，会下地走路了就省心多了。”“梁衡臣”看着儿媳妇怀中折腾着的小孙女，慈祥而又和蔼的笑着。
　　“你那个时候的情况是什么样子，现在的生活可跟以前不一样啊！”林徽音想起了自己小的时候的一些场景，晃悠着孩子，等待着“公公”讲述他年轻时代的生活。
　　“确实如你说的，这个时候的文化娱乐项目比较多，还有新闻媒体，还有电脑网络，我那个小时候，就单一了，没有什么娱乐项目，晚上就是一群人出去练武啊打拳啊，有时候放电影就高兴的不得了。”“梁衡臣”讲的很慢，还要陪着小孙女玩耍。
　　他拉着孙女的两只小手，轻轻摇摆着，看着孙女脸上一会儿平静一会儿又挂着蔫笑的坏样，“梁衡臣”憨笑的捏捏他的小脸，结果惹得小孙女摇头晃脑的，跟个拨浪鼓似的，还发出了呜呜的抗议声。
　　“呦呦，看看，小家伙不乐意了，这个坏爷爷，怎么总逗咱们呢！”林徽音托着闺女的屁股晃悠了两下之后，把孩子扭了过来，单手搂住了孩子的腰，小家伙的脸藏在妈妈的脖子下，时不时的扭扭头，似乎在向爷爷示威，这回你捏不到我了吧。
　　公媳俩被孩子那顽皮滑稽的模样给逗得呵呵的笑了起来，然后继续聊了起来。
　　“你们出去打拳，是打别人吗！你自己没挨打吗？看的都是什么电影呢？”林徽音感觉到很新鲜，那个时候和现代，基本是两个格调，很原始化很淳朴，完全不同于现代社会中的计较和有目的性。
　　“梁衡臣”解释着说：“不是你说的打架那样子。晚上没有电视怎么办，于是一大帮子小孩子约好了，循着河边，找个树多的地方，三两个抱着一颗大树，用手臂朝树上磕。”然后伸出手臂展示受力的地方。
　　林徽音看到“老人”那粗壮的胳膊，尤其是在“老人”用力绷劲时，那绷起的肌肉，从肩膀一直到小手臂，丝毫没有年老的松弛，手臂的线条比年轻人都优美，禁不住让她有一些羡慕和崇拜，“爸，你手上的肌肉比儒康的还鼓呢，好家伙啊！”
　　“梁衡臣”只是伸了伸胳膊，比个样子，看到儿媳妇那潺动的睫毛下的大眼睛，笑呵呵摆了摆手继续说道：“还有啊，就是谁谁谁学了一套拳，大家跟着模仿，对了，还有摔跤。你想啊，小孩子可不就是爱折腾，尤其是在农村。电影呢，那就是后来了，我也参军了，不知道你看过没有，像什么五朵金花、地道战、林海雪原啊、闪闪的红星。”“梁衡臣”回忆起自己年少时年轻时的经历，一边回忆着一边给林徽音讲解着。
　　“闪闪红星看过，呵呵。那个时候你的生活也很丰富啊，虽然没有现在的文娱内容强大，不过那个时候的人们还是很淳朴很专一的。我听儒康说过，你还上过战场呢，你也给我讲讲吧！”林徽音哄着孩子，她自己也像个孩子似的，听着眼前的老师讲课。
　　“哦，没什么好说的，都是过去的事了。”“梁衡臣”摆摆手说道，但又看到儿媳妇很认真的样子，不忍心拂了她的兴趣，抿了抿嘴说道，“打死过人，看到过死人，自己也差点交代了。”
　　简单的几句话让林徽音很紧张：“那后来呢，你打死过人，到底什么情况，你有没有受伤呢，敌人是不是很凶恶？是不是和上甘岭差不多？”一连串的发问，林徽音自己都觉得自己说的有些乱糟糟的。
　　沉思着，似乎是酝酿着感情，也许是在追忆着什么，“梁衡臣”的表情也从慈祥和蔼渐渐庄重严肃起来，“第一次参军没多久就参加了对印反击战，后来对越自卫反击战的时候我就当官了，怎么和你讲呢？”“老人”沉思起来，林徽音从“老人”的脸上看到了凝重，“公爹”脸上从来没有过的表情显得那么严肃和不容挑衅。
　　“我的战友，好几个都在那次战役中牺牲了，其实我是不想回忆的，不是我逃避，不是我不想说给你听。”“梁衡臣”顿了顿，然后看到小孙女似乎有点不耐烦的样子，示意林徽音道，“她是不是渴了，还是困了？”
　　林徽音也感觉到了闺女的不安分，安抚了一下，然后撩开了胸衣，把她那暴涨的雪白容器塞到了孩子嘴里，一下子就让那小家伙安分了起来，她轻轻拍打着儿子的后背，爱怜无限的看着闺女吮吸的小嘴，还有那贼滑的眼睛，似是防着别人和他抢似地，逗得林徽音咯咯咯的笑了起来。




　　第四百五十三章、下回还让你给我洗

　　看到孙女招笑的那小模样，“梁衡臣”冲着儿媳妇说道：“这小家伙啊，这个阶段就是耍人的腻乎，你看着吧，到了七八岁，那时候啊，人嫌狗不爱的，你就着急去吧！”一边说，一边笑了起来。
　　小玉妍吃过奶之后，困意也上来了，“梁衡臣”寻来了毛巾被，又把红果核做的小枕头取来，给孩子围好被子，用枕头压住了胳膊两侧，稍稍拍了拍，小家伙就进入了梦乡。
　　看着“公公”熟练的动作和耐心，林徽音什么话也没有说，等到忙完这一切，林徽音把孩子弄到了卧室安顿下来，转身又回到了沙发处，听“公公”继续说他当年的故事。
　　茶几上的烟被林徽音拿在手中，递到了“公公”的手里：“抽根烟吧，孩子也睡着了，你继续给我说说吧！”
　　看着儿媳妇那个样子，“梁衡臣”愣了愣，然后笑了出来：“不是让我平时少抽烟吗，今儿个怎么主动让爸抽了呢？呵呵！”“梁衡臣”吸了一口烟，也算是缓解了一下疲劳。
　　他继续说道，“我们出发前还是有说有笑的，上了战场之后，我们这些新兵蛋子都给吓的尿了裤子，当你杀了人之后，那种胆怯的心理也随之没有了，本来就是这个样子，经过战场的洗礼，心性不该存在脆弱，可是，那些欢笑的战友，昨天还活生生的站在你的面前，而今天呢，却倒在了你的前面，眼睁睁的就是不能过去救援，我们是边打边哭。”讲到这里，“老人”又沉默了。这些都是天龙曾经听爷爷梁衡臣讲给他听的，爷爷从一个兵一步步成长起来，提拔起来，虽然没有赶上建国前后的大战役，可是也经历了六七八十年代的几次反击战，当年也是屡立战功的英雄，后来能够进入元老院也不是浪得虚名的。
　　“梁衡臣”腰杆笔直的挺坐在沙发上，单手扶着膝盖，一手夹着烟，仰着头，眼神有些暗淡，回想到几十年前的事，历历在目。被“公公”的情绪感召，林徽音也揪心的知道，那种情感绝对不是一句两句就能说清楚的。这里面的事情也绝对不是那么简单的。
　　“你不知道，后来自卫反击战的时候，我们被困在一个地方，那份焦急的心理，那种不甘心，这不是害怕，可是那些可恶的猴子，哎，现在我都对他们很是嗤鄙，他们用咱们的武装和咱们的计谋，反过来对付咱们，这一群肮脏的东西。”“梁衡臣”闭着眼恨恨的说道，林徽音双手抱着蜷着的双腿，咂着“公公”话里的滋味，那是一种怎样的情感，虽是轻描淡写，可军人的血性还存在他的骨子中。
　　“你腿上的伤疤是那个时候留下的吗？”林徽音侧过头低声的问着“公公”，看到他那坚毅的脸庞，心中对眼前这个老兵充满了敬意，那样一个有血有肉的人，有着开朗的性格、有着成熟的庄重、有着对亲人的亲情友情、有着刻骨铭心的爱恨情仇。
　　“恩，是被弹片扫到的，当时自己都没注意，后来昏倒后才知道自己负伤了，不过没什么事。”“老人”一如既往的轻描淡写，不过，林徽音知道，当时的情景肯定不是“老人”说的那样，一个从战场上活着回来的人，那是经过枪林弹雨后怎样的一种幸运呢，她这样认为，“老人”不见得是她的想法，也许那种马革裹尸的军人作风还埋藏在他的心底。
　　看到儿媳妇陪着自己黯伤，“梁衡臣”感觉气氛压抑的不太好，忙转了个笑意说道：“呵呵，都是陈谷子烂芝麻的事了，我那战友陈占英，年轻时啊，浑骂遛丢儿的，和我一起去参军又是一起打三哥打猴子，脾气秉性还是那副混账小子一屁股泥。”
　　听到“公公”换了个轻松的口吻说着，林徽音也被“公公”的粗俗言语逗笑了：“不是一家人还真不进一家门，你啊，给小勇做媒，这老丈人和姑爷的性子还真合上了。”想到自己兄弟的老丈人，林徽音也是抿嘴的笑了出来，这个风趣而又口无遮拦的陈叔，一把年纪还是那个样子，想来就好笑。
　　听完老人轻描淡写的叙述着自己年轻时的经历，林徽音眼中浮现了一个年轻的身影，那个冲锋陷阵的兵哥哥，哦，现如今的兵“公公”，她心里暖暖的，柔柔的。
　　小区广场上的舞团这个时候也收工了，年轻的年老的男人女人们三三两两的结伴，打发了几个小时的休闲时光，把汗水挥发了出去，然后各自消失在霓虹的夜色中。
　　望着窗外奔家而回的人们，那说说笑笑的轻快模样，林徽音想到以前自己和丈夫的生活，不也是这个样子吗。她又想到了自己的“公公”，想着“老人”平和恬淡的模样，那经历颇多的一个上了年纪的“老人”，此刻就坐在沙发上，那笔直的腰板，那坚实的胸脯，那明亮的眼神，那健硕的臂膀，好像连气息都显得年轻。
　　和自己在一个屋檐下生活的这几天，点点滴滴的关怀，剖心窝子的真意，世界上，有一种最无私的，最无价的，那么就是他，那就是他的爱，一种让她高山仰止的存在于生活中的无私。
　　“我要让他幸福的过上一个快乐的晚年，让他的心不再孤单，让他的心不再寂寞，我要让他享受天伦之乐！”林徽音心理感动着，默默间打定了念头。
　　“你呀，听我说完，是不是很有感觉啊，被感动了？”沙发那边的“公公”幽默的说了这么一句话，正在寻思中的林徽音听到“公公”这么一说，点了点头。
　　“呵呵，都是假的，都是假的。”“梁衡臣”摆了摆手笑道。
　　看着“公公”开朗的一笑，那副表情和之前的严肃，完全是两个风格，她有些不解的问着：“你说的都是假的？你骗人家的感情呢？”然后有些气愤的嘟囔着嘴，双手叉腰。
　　缓解情绪，把感伤情怀拉回现实，看到眼前那小女儿的表情，“梁衡臣”又笑了：“活着啊，挺好的，别想那么多，你们不是总和我说，要好好的对待生活，感受新时代的美好气息吗？”
　　没想到“公公”接受的还挺快，还开起了自己的玩笑。这在生活中本是随意的事情，林徽音也怕自己平时玩闹惯了，怕“公公”受不了，没想到“公公”还挺上道的嘛！这也顺了她的心思。
　　把阳台上搭晾着的孩子的芥子还有自己的内衣收揽在手中，林徽音瞅了瞅双手抱在脑后的“公公”，那倚靠在沙发靠背上的悠闲自得，心理作怪道：“你还真舒服啊，哼！”
　　“哎呦，爸你没少放金纺吧？”林徽音端着内衣就闻到了衣服上的清香。
　　那边的“梁衡臣”听到林徽音这么说，坐直了身子问着：“什么？啊！啊……”看到儿媳妇拿着自己下午洗过的内衣，“梁衡臣”慈祥的老脸瞬间就如醉酒的人，说话也磕巴起来。
　　他戚戚然的搓着老脸干笑道：“哦，是啊，你看啊，时间不早了，你明天还要工作不是，去休息吧，休息……”无奈中，他只好打马虎眼，期盼着儿媳妇赶紧离开。
　　望着逡馐足的公爹，林徽音闭着嘴紧咬银牙，不让自己笑出声来，走过沙发时，再也忍耐不住，咯咯咯的笑了起来，弄得“梁衡臣”一头雾水的，不知所谓。
　　林徽音双手捂着肚子，嘴角轻挑，眼如新月，那花枝震颤的模样，把窘迫的梁老搞的糊里糊涂的也跟着笑了起来“呵，呵呵，哈”，他又感觉不太对的样子，疑惑的看着那“俏媳妇”。
　　笑罢了的林徽音，右手捂着朱唇吸了一口气，转身弯腰看着“公公”眼神中的疑惑，然后对着“公公”狡黠的说道：“下回啊，还让你给我洗！”说完，转身迅速的离开，留下了一脸茫然的“梁衡臣”，在那客厅里纳闷。
　　粤都片场作业着的技师正在忙碌着，拍摄现场搭建已经完成，梁儒康戴着安全帽，正在指挥着现场的搭建操作。
　　坐火车南下又几经辗转，来到了这个地方，随行的还有一个男下属，那是他的助手萧衍松。
　　梁儒康顾不得疲倦和休息，一马当先的就奔到了拍片搭建现场，见到了现场的负责人后，寒暄了一阵，了解到实际情况，然后就亲自指挥了起来，包括现场的搭建工程、机位问题、历史还原、群众演员、布景灯光、舞美设计等等一系列问题，由于就他一个主要负责人，难免压力很大，有些事情助理萧衍松也是没有办法帮忙的，只能是他一个人来处理。
　　几天下来，殚精竭虑的他有些消瘦，那边的合作负责人也是看在眼里，每天工作之余倒是没少负责任的给梁儒康安排消遣和放松。
　　经过了几日的忙碌之后，香港电影公司的负责人看到现在基本上没什么问题，慰劳着他，叫他不用再亲力亲为的操劳了。
　　脚踏实地的梁儒康看到眼前的成果，心理稍事安慰，但还是没有掉以轻心，这是一种责任，男人在家庭里、在工作中的一种本质，梁儒康虽然是年轻人，但这种梁氏家族的本质却没有丢，这也是老爷子梁衡臣看重他的主要原因，当然也是香港电影公司合作的一个重要原因。有这样一个负责任的、有能力的合作公司经理，作为香港电影公司的老板，怎能不合作不共赢呢。
　　晚间，负责人安排了酒宴招待，席间，梁儒康多喝了两杯，有些晕乎，陪同人员在酒散之后，又安排他去了洗浴中心，特意找来了按摩小姐，为其服务。




　　第四百五十四章、咱们明天回老家

　　洗过澡之后浑身不再疲沓，那个负责人冲着梁儒康笑了笑：“梁经理这回可以安心的休息一下了，连续奋战了好几天，人都憔悴了，你看，我给你安排的怎么样？”娱乐公司之中的迎来送往还有那微妙的格局，梁儒康心理跟明镜似的，他不能避免，但太出格的事情，这些年来他倒是没有丢失自我，在自己控制的底线范围内，他从来未做过出格的事情，一是从家庭角度考虑，二是他的性格使然。
　　“哦，不错，劳你们费心了，你们的安排我很满意。”梁儒康笑呵呵的说着。
　　“哪里哪里，梁哥你太客气了，你看这个……”客户不动声色的递给了梁儒康一个信封，然后打着哈哈的起身倒了两杯蓝色经典，笑眯眯的递了过去。
　　“哦不喝了，不喝了，刚才没少喝，再喝的话就真多了。”梁儒康推辞着，然后默不作声的把信封放到了自己的包中。
　　“哦，这个度数不高，一点点，就一点点，凑个热闹。”客户负责人端起酒杯示意。
　　梁儒康无奈的赔笑着：“这样吧，咱们都随意好不好？”
　　看到眼前的梁经理这样说，客户开怀大笑，挑着拇指说道：“梁哥是敞亮人，咱们以后啊，还有很多机会合作的。给我好好伺候梁哥，伺候好了，有赏。”负责人冲着按摩小姐说道，听到他这么一说，按摩小姐也越发勤快起来。
　　走完过场，后面的事情也就很正常了，交代一番之后，负责人冲着梁儒康陪个笑脸，嘴上告了个罪，然后匆匆离去。
　　这边的一句“不打扰梁哥的放松休息”，俨然把空间给他让了出来，那么，要进行的曲目就明显了，想到那个负责人的一脸诚意还有那精心的安排，梁儒康摇了摇头，端着的酒杯也顺势放了下来。
　　他抽着烟思考了一下，让自己的脑袋清醒过来，享受完按摩服务的他看着小姐在那里宽衣解带，正要进行下一个环节的步骤，他示意那个按摩小姐，步骤取消。
　　梁儒康的回拒令按摩小姐很是诧异，不过，当钞票送到她手中的时候，按摩小姐笑了，她还没遇到这种情况呢。
　　那种勾栏里的调调，欢场中的逢迎，不用深说，哪个是糊涂蛋，没吃过肉还没见过牲口跑吗？梁儒康身边不乏这样的人，就他的那个助理萧衍松，就是这般人物，梁儒康笑了笑，看着按摩小姐那年轻的肉体，摆了摆手，示意她不要多说什么，就这样的打发走了她。
　　回到住宿宾馆，助理萧衍松在看电视，看他那疲倦模样，梁儒康岂能不知道，显然是纵欲回来了，萧衍松笑呵呵的冲着梁儒康说道：“梁哥，怎么没从外面多休息休息，这地方不错啊！”
　　梁儒康摇了摇头说道：“喝大了，脑袋有点晕乎，胡天胡地的也差不多了，这不就回来了，你怎么回来这么早啊？”
　　“哦，我一个人还不简单，随便吃口饭就完事了。”萧衍松打着哈哈说道。
　　把手提包放到了桌子上，抬手看了看点，才九点过一点，梁儒康来到卫生间里，给家中的妻子林徽音过了电话，电话中传来了羽泉的那首最美，这是自己给妻子弄的彩铃，因为在他眼中，妻子林徽音是最美的，他要永远的守护着这朵最美的花。
　　响过一阵，那边传来了老婆柔美的声音：“老公，现在干什么呢？已经好几天没有你的消息了，怕打扰你，我都没好意思给你去电话呢！”林徽音撒着娇的声音从电话那边传了过来。
　　“老婆，你和孩子还好吧，爸也还好吧，家里没什么变化吧？”梁儒康关心的问着。
　　“都很好呢，经过我的劝导，他这几天倒是安稳的住了下来，他说打算回山村老家看看，他说后院的菜地需要鼓捣一下，我打算陪他过去，这不我也打算歇伏天的假期，哦，这两天你那边热吗？”
　　“哦，挺热的，恩，对，就那样，你陪着他，带着孩子过去，爸啊，是打算给咱们弄点新鲜的蔬菜，关键是我妈去世之前在那里住着的，我爸回来就在那住的，多少是要在那陪着我妈，弥补一下对我妈的愧疚，你理解就行，帝都那边形势不明，还是让爸再在咱们这儿多住一段时间再说，我不在身边，你就多费心吧！”梁儒康对着妻子说道。
　　生活中的这种相敬如宾的感情始终在梁儒康身上显露着，风风雨雨走过那么多年，林徽音也知道自己的丈夫就是这么个人，她喜欢丈夫的老实，喜欢他那脚踏实地的安稳，也很喜欢丈夫柔情中的儒雅气质。
　　“看你说的，这不都是应该的吗，你不在家，我就要替你照顾，咱们不也有了孩子吗，当父母的心理我也知道。”林徽音小妻子般的哼哼着。
　　“恩，这边还要等个一半天呢，回去的时候我给你电话，这回弄的不错呢，又收到了一个红包。”梁儒康小欢喜的和妻子分享着。
　　“哼哼，回来后我要你好好爱我，知道吗？你在外面可不要做对不起我的事，知道吗？”林徽音告诫着梁儒康。
　　“我哪敢啊，今天他们本来给我找了个小姐，我推了。”梁儒康毫无保留的说着。
　　“啊，你推了，你还说没有，你老实交代！”林徽音那边轻吼着。
　　“不是你，你说的，不，不是那样子，我退掉了，真的，没有过。”梁儒康焦急的解释起来，本来不善表达的他，一着急更是磕磕巴巴的。
　　“嘻嘻，那样最好了，我还不知道你嘛，坏人！”
　　听着妻子媚意十足的声音从话筒里传来，梁儒康感觉激动不已：“等我回去，好好疼你，等着我！”
　　“嘻嘻，你放心吧，家里不用担心了，我会照顾好孩子和爸爸的，我等你回来爱我！”妻子嗤嗤的笑着，然后挂了电话。
　　想到妻子在自己怀中娇羞的样子还有那疯狂中的奔放，梁儒康那经过酒精刺激后的身体渐渐充血，血液迅速上涌，涌向了自己身体那里，有些严肃的他，回头看了看房门，确认是关着的之后，迅速的解开了裤带，然后，手开始滑动起来。
　　想到和丈夫的小幸福，林徽音脸上也是充满了喜悦和激动，她是个正常的女人，也是有生理需要的，她的手不自觉的摸向自己的下体，那里有些微微的润湿，茂密的丛林中，鲜嫩而有些发暗的外唇如那蚌肉又如那微散的小嘴镶嵌在那饱满肥沃的耻丘内，晶莹的蜜汁透着亮光嵌在娇艳欲滴的印笼中，这么多年的无数次的房中趣事，还能有这样的美妙图卷，林徽音自己却没注意。
　　收敛了自己的情绪，林徽音走到了客厅，“父亲”此时在看电视，“爸，明天就回去，我陪你吧，医院休息年假，下个礼拜我都有时间的。”林徽音随身坐在老人旁边。
　　“哦，不用了吧，你不用那样，我一个人来去的也不费事，不用麻烦你了。”“梁衡臣”说着。
　　“刚才儒康来电话，他让我陪着你，我也跟他说陪你回去了，我要休息一个礼拜呢，正好回乡下体验体验。”林徽音也有心体验一把农家乐，所以很是痛快的说了出来。
　　“他在那边还好吧，忙来忙去的挺累的，你们就不要管我了。”“梁衡臣”问了问儿子的情况，就婉拒了儿媳妇的说辞。
　　“儒康那边还好，恩，瞅你说的，就这么定了吧，我也想去山村感受一下，城里太燥了，感觉感觉山村的乡土气息，我也很向往的。”林徽音挑了一眼“公公”，然后一脸讨好的冲着他说着。
　　“咱们明天回老家，这些天在这里，老家也快发霉了。”林徽音又挑了个头。
　　“梁衡臣”不知是计，随口说道：“是啊，一个礼拜了，那边还真就快发霉了。”
　　“呦呦呦，我看不是家里发霉，是你的心惦记着那里啊！”奸计得逞的林徽音揶揄着老人，一副早就知道的模样挂在脸上。
　　“梁衡臣”呵呵的笑着，也不说别的，似乎是被儿媳妇给逗笑了，又似乎是被揭穿了老底。
　　“好了，准备准备，你把衣服换了吧，我给你洗洗，明天咱们就出发。”林徽音说着。
　　“没有要换的衣服，这不前天我刚洗过的，不用了不用了，你忙吧！”“梁衡臣”回拒着，夏天他自己身上就是一件背心还有大裤衩子，他无所谓的说着。
　　“都穿好几天了，你也不说换，身上都发霉了，快点去换！”林徽音催促着，然后回到卧室里，把卧室里穿过半天的裙子也拿了出来，又挑了丈夫没法穿的衣服给“老爷子”准备出来，看到“公公”还在沙发上糗坐着，忙催促起来，“夏天就该勤换换衣服，我说你怎么还坐在那里啊，还要我帮着你换啊，快点！”
　　“梁衡臣”见状接过衣服急匆匆的就溜进自己的房间，林徽音在老爷子进房间时顺带说了一句“连内裤也要换啊”，门砰地一声就被关上了。
　　此刻“公爹”在林徽音眼中就跟小孩似的，而且那明亮年轻的眼神，那与年龄不相符合的青春的气息，也的确有种莫名其妙的孩子的感觉，唤起了她的母性柔情，等了一会儿，也不见老公爹出来，林徽音走了过去敲了敲门催促着：“还没换完嘛！爸，你干什么呢？下蛋呢？”




　　第四百五十五章、走光无意筑心魔

　　又愣了一会儿，“梁衡臣”打开房门，忸怩的走了出来，刚才天龙进了卧室，心理怪怪的，拿着妈妈林徽音给自己的替换衣服，一件黑色的紧身背心，这是爸爸梁儒康穿的，还有一件运动裤衩和一条四角裤，瞪视着衣服，他犹豫着，最后叹了口气，换了起来。
　　虽然自己比爸爸要高大一点，但这一身衣物还是很合身的，穿在他身上，显得青春气息很浓，正符合他化妆易容前的年龄，直到“儿媳妇”催促着敲门，“老人”心理多少有些不自在，这才扭捏的打开房门。
　　收在床上的内裤没有逃脱林徽音的眼睛，她抢身走进卧室，一把抓了过来：“孩子姥爷的内衣裤我都经常洗呢，看你怎么还像个孩子似的把它藏了起来？”
　　“梁衡臣”欲言又止的挨在一旁，一直也不敢直视，尤其“儿媳妇”回家后换的睡纱，总在眼前晃来晃去的物事，他刻意的回避着，不去想那些乱七八糟的东西，可这些问题，不是你想不想就能解决的。
　　抄起内裤的林徽音转身离开，望着熟悉的背影，睡纱里面毫无遮掩的白皙身体，“梁衡臣”心理充满了复杂，自己一把年纪了，对着“儿媳妇”这年轻美丽的身体，不该有那不干净的想法。
　　“你对得起儿子和儿媳妇吗？看着可爱的小孙女，那娇嫩的脸蛋还有顽皮时的可爱，你对得起你的孙女吗？”“梁衡臣”自责的反复问着自己。
　　即便“儿媳妇”再如何暴露，那可是自己的“儿媳妇”，那是女儿般的随意，那是女儿对“父亲”般的自然，那绝不是女人的放荡，你怎么能一而再的往那方面想呢，你还是不是人？
　　自责之后，“梁衡臣”的心性渐渐平复了下来，就在他走神时，“儿媳妇”竟然又来到了他的近前：“你又思考什么呢？”
　　这突然间的一问，吓了他一跳，忙接口说道：“哦，没有啊，我觉得我很幸福，这些足够了。”
　　看着公爹那走神时被唤醒的模样，林徽音扑哧一声笑了出来：“别总紧紧张张的，说过了多少次了，生活啊就是要随意一些，从容对待。”那笑意挂在脸上，端艳又不失娇媚，自然由心的闪亮大眼焕着诚挚的神采。
　　望着眼前这一切，“梁衡臣”心理的那种反复间无常的变化再次被平息了下去，他也不再去困恼的思考了，就让它那样吧，那样子也挺好的。
　　林徽音打量着“公公”说道：“看看，爸爸穿上儿子的衣服，还挺合身的，不错，够精神够年轻！”
　　“呵，还行吧，就是这一身儿有些箍的很，有点紧。”“梁衡臣”指着运动短裤的裤腰说道，同时又有些别扭的拽着那紧身背心。
　　“这些都是梁儒康以前的衣服，他一胖，穿不下了，你先凑合穿着，穿几次就适应了。其实本打算给你买的，这不没时间吗！等他回来，咱们去逛逛，给你买两条。”林徽音看着“父亲”穿着还算合体的衣服说道。
　　“梁衡臣”摆了摆手忙道：“不用花钱，你看我去你姑姑家过生日，不就穿一件短袖衬衫还有一条大裤衩子，那双运动版的凉鞋还是你们给买的，我一个老人，没必要那么讲究的。”
　　“爸，你可不能那样想，现在年头好了，以前是干干净净的就行了，现在嘛，咱们不光要干干净净，还要穿的体面一些，你看你现在这装束，不是闺女跟你说奉承，年轻气息很浓嘛！看起来起码要年轻了十来岁呢！”林徽音顽皮的笑着说。
　　听到儿媳妇夸赞，“梁衡臣”也开起了玩笑：“是吗，真的年轻了十来岁吗！”爷俩呵呵的笑着，此时的“梁衡臣”，之前心底的那一丝不安再次被开朗融化，淳朴中自然、自然中透着一些小顽皮。
　　“恩，我去洗衣服了，你继续看电视吧！”林徽音转身离开，走进浴室，把孩子的尿布先处理掉，接着抄起“老人”的背心洗了起来，夏天的衣服，主要是汗渍，投了洗衣液之后，放到水中抄了两把也就干净了，再说都是内衣，也犯不上用洗衣机。
　　她又把短裤拾在手中，看着那窜成一团的内裤，轻轻抖开，黑色平角的内裤，简单的款式，上面似乎还保留着“老男人”的余温，有些发潮的内裤上透着“老男人”浓重的汗渍味道，林徽音也不嫌弃，把内裤翻了一面正准备放入盆中时，她注意到“老男人”内裤的前脸有一些白色斑迹，她盯了两眼，她不知道是不是“老男人”再次手淫遗留下来。
　　看着这明显的白茧，林徽音有些走神，恍惚了一阵之后，她侧目望了望客厅，“老男人”正坐在沙发上看着电视，做贼一般的她随即起身把后背对向门口然后又蹲下身子，毫不犹豫的拿起内裤闻了闻，那就是男性堆积的体液，她的小脸一红，心中涌出一股子难言之隐。
　　“老公爹的个人问题总自己解决也不是个办法啊，他这个年龄不是没有需求，可是他就是自己手淫忍着，也不再去说个老伴，在他的心理，儿孙的幸福总是摆在自己的头面，甚至比他自己的个人生活还要重，天底下的父母，为了儿女，连情感都压抑着。老公，你知道父亲这些年怎么过来的嘛！为了这个家，为了你，为了孩子，为了公公，我想如果……”林徽音的心理思考着这些问题，不期然的朝霞满布脸间。
　　想到这里，林徽音泛红的粉嫩脸蛋越发红润，她用手背试了试，自己都感觉有些发烫有些不好意思，不过，眼中的那种母性光芒却是越发的闪亮了。
　　清晨的阳关透过窗子照射了进来，准备停当的公媳俩，整装待发，“没什么问题的话，就走吧，回去的时候，我想去那观音院上上香，一是还愿，请了不还不好，二是求个平安。”林徽音对着“公公”说道。
　　“恩，还是你心细啊，梁老家的香火传承，你不说爸的顽固不化，你能理解，爸知足了。”“梁衡臣”说这话不是随便说的，他那种传统的思想还是有的，现代人可能没有那种重男轻女的心理，可老辈人心中根植的观念，不是一下子能打破的，这和他的开朗不开朗是没关系的。
　　“可惜是个女孩，”林徽音拍拍自己的胸脯自顾自的说着，“希望明年可以生个儿子，你和儒康都没有心思了！”
　　“呵呵，女孩其实也不错，最起码像你似的，都说闺女是爸爸贴身的小棉袄，秃小子哪有闺女的心细？！”“梁衡臣”笑着说着。
　　“爸你就捡我爱听的说，哼，心口不一哦！”林徽音揶揄着。
　　“呵呵，我说的是实话。”“梁衡臣”自然的笑着说道，看到儿媳妇利落的穿起了高跟凉鞋，“梁衡臣”问道，“开车穿高跟，好像不太好吧，那样子行吗？”
　　此时林徽音正半弯着腰挪着身子，听到“公公”这么一说笑道：“没事儿，中跟厚底的没问题的，我又不是第一次穿它开车。”看到儿媳妇那样说，“梁衡臣”也不好多做评论，只能随她去了。
　　在楼底下，林徽音把车门打开之后，把婴儿座椅放到了后排，一切都弄准备停当，对着“公公”说道：“这回好了，一会儿咱们去上香时，孩子如果睡着了就不用理会了，咱们速去速回也不耽误。”然后从“公公”手中接过闺女，把铺垫的东西弄好之后，让他上车，把闺女固定在座椅上，林徽音轻轻的关上了车门。
　　炎都市区离山村不是很远，有半个小时就到了的样子，不过中间还要去上香，也就耽误了时间。
　　观音院寺院不大，挨在这座城市的一角，在炎都山半山腰，不过香火倒是很旺盛，来这里求子求平安求前程的人不少，虽然不是旅游景点，但名气却一点不小。
　　宽敞的CRV内舒适平稳，“梁衡臣”坐在后面陪着孙女林玉妍，小家伙随着车子的行驶犯迷糊来的真快，到了寺庙时，不用人担心，她自己就昏昏的倒在二门子里了，锁好车之后，“梁衡臣”看了看车后排的孙女说道：“这样好吗？要不你去吧，我就不去了，把孩子留在车中，我真不放心。”
　　看着“公公”一脸不太配合的模样又忧心忡忡的搓着手，林徽音笑了笑说道：“都来了，咱们上完香就走，也不耽误，没事，走吧！”说完林徽音拉着“老人”的手朝着寺庙走去。
　　那素色包身裙很是合体，把一个紧妙年华彰显的凹凸有致。哒哒哒的高跟清脆声从脚下传来，走了不远就到了寺庙，门外有一些尼姑走动，更多的是类似上香的游客还有地摊摆设的生意。
　　穿过外院，一条二十多米长的青砖石板路，整齐而笔直，路的两旁栽种着矮松装饰，已经可以看到寺院的规模。
　　两旁内侧的僧房斋室，院落里种着的银杏和菩提树，枝杈繁密的迎往着来客，散发着圣洁，仿若在庇佑着普度众生。




　　第四百五十六章、观音院请欢喜佛

　　琉璃瓦铺就的大殿庄严肃穆，殿前同样摆放着一个巨大的香炉，手臂粗细的香烛插在炉中浓郁着散发着缭绕。
　　一个身穿运动短裤披着外衫脚踏旅游鞋的“中年男子”和一个年轻貌美的少妇就这样的穿过左门走进殿中，请了香之后，林徽音心中默念着：“信者还愿，求家人平安求孩子健康求老人幸福！”然后郑重的把香插进炉中。
　　付了香油钱之后，林徽音问着：“爸你不上香？”
　　“梁衡臣”也不多解释，直直的说道：“不了不了，心意有了就够了，走吧！”老人想着车中的孩子，催促着儿媳妇尽快回去。
　　走出右门，出了寺庙。一个尼姑模样的在不远处摆着地摊正在兜售，上香之前就看到了，“梁衡臣”没理会，“咱们看看，挺好玩的。”林徽音拉着“公公”的胳膊说道。
　　“这个就不要看了吧，孩子还在车里呢！”“梁衡臣”想到孩子还在车中有些焦急。
　　“随便看看吧，耽误不了几分钟。”玩心一起，林徽音轻轻拉着“公公”的手臂，向那边走去。
　　“都看看，都看看，都是正宗的，求个平安，请一尊回家！”那个尼姑模样的在吆喝着，有左近的人家随便转转的、有外省来的求子拜佛的、学生模样的青年男女以及类似林徽音这种情况，围观的人不少，买卖也在进行着。
　　“一看就是假的，哄人玩的，你看看，还不是石膏做的，再说，摆这个也是有讲究的，不是随便请的，有谁从他这请的，分明就是个骗子。”“梁衡臣”冲着林徽音低声说着。
　　“看看，当玩玩呗，哄小孩也不错啊！”林徽音看着满地的神佛。
　　这种本性的随意还有自身散发出的异性气息，很快就被那个尼姑捕捉到：“喂，女施主，你也请一个吧，求平安求福报求子，对，你拿的那个就很好。”
　　尼姑不遗余力的吆喝着，中气十足的样子，显然她在这里工作不是一天两天了。
　　“公公”耳边的劝说，还有尼姑的撺掇，林徽音摆弄着手里的佛像，这个太大了，拿起来看了看又放下，然后看看别的，她被眼前琳琅满目的物品弄的眼花缭乱，自己对这些物事又不摸头，自然而然的心理也就没有了主意。
　　“刚才那个很不错的，很多人都请了回去，你要是嫌大，这个小一些你看看。”
　　尼姑随手从身后的包里拿出一个递了过去，手掌大小的一尊小佛像，和刚才那个的样子差不多。
　　“这个的价钱多少？”林徽音也不知道如何回答只好询问价格了。
　　“你给50吧！”尼姑不客气的说着，脸上还显露出价格合理的样子。
　　“别理她，咱们走吧，就是这里的骗子，你看她拿的这个是什么？前些日子来的时候，她就吆喝着要我买，我都没理她。”“梁衡臣”低低的在林徽音耳边说道。
　　看到美女身边一个“中年人”嘀嘀咕咕的，尼姑继续劝道：“求了平安，钱财乃身外之物……”
　　不待她说完，林徽音就笑了：“呵呵，推销了半天，如果我不请一尊回去，都对不起你这半天的口舌了，好吧，我就来这个了！”林徽音拿起这个巴掌大小的佛像，也没再多看一眼。
　　那个尼姑开心的接过了林徽音的钱继续吆喝：“那边的佛菩萨你要的话给80，对，就是你手里的那个”这样的一个生意人，那简直就是做完一票是一票，交易完成，谁还有闲心跟你解释个一二。
　　“你啊，她说什么就是什么，真是的，你也不看看？！”“梁衡臣”扫了一眼那尊佛像说道，林徽音不解的看了看，也是一呆，开始还以为是送子观音之类的，这回细看，发现了蹊跷，那端坐着的不是观音，好像是个男性，而他怀中抱着的娇小人儿也不是孩子，而是个女人，女人还是赤裸的，更为夸张的是，他们下面竟然是交媾的姿态，看到这里，林徽音的脸瞬间就红了，如鹿撞般的起伏着胸脯，路人对于这漂亮的年轻少妇的脸蛋为什么红，不知道作何设想，也许是夏日的炎热？那就不知道了。
　　拿着也不好，丢了也不好，当着外人的面，又不好直接过问“公公”这个到底是什么，林徽音只好捏在手中，本来打算是给孩子玩的，也没有细琢磨，买到手中才知道自己有些唐突，心事重重的她来到座驾旁，看到女儿玉妍仍在熟睡，急忙打开车门透了透气，稍事调整一下心情之后，便发动了车子，朝乡下的老家驶去。
　　沿途的杨树枝叶茂盛，透过顶部的窗缝，一丝温风拂进，这个时候，气温还不算太高，车内也不闷热，没一会儿就到了村口。
　　一座平板小石桥展在眼前，那种灰白色的桥面，风吹雨打经年累积的坑坑点点，桥下翠绿色的水面上漂散着浮萍，几只鸭子在水面上扑腾着捕捉着鱼儿裹腹。
　　村边稀稀拉拉的有几个人，随便的站着的、推着自行车的、小孩子玩耍的，也来不及和他们打招呼，车子就驶进了村子。
　　村子如今已经修建了公路，早些年的泥土道已不复存在，集体建设的新区排房那青砖碧瓦高门大院，看起来还是很气派的，顺着弯扭的村路，车子继续朝老家行驶。
　　这个村子在左近村落中比较大，过了新区，后面是老区，老区的房子稍微有些破旧，一些七八十年代的老房还伫立在那里，几十年中，也破烂的不像样子，青蓝色大尺寸的砖砌盖的，有土墙围着的院落，甚至有的人家还是篱笆院，院里的枣树枝杈林立，青红相间的脆枣挂满枝头，这就是这个村子的特色。梁儒康的老家靠在村子西边，毗邻村路，村路以西是大片的田地，远离公路不受车马的轰鸣，也算是一派田园之处。
　　虽然身处老区，那隔着十多米就架起的路灯，在夜晚，使得村子不再漆黑一片，尤其夏季夜晚，欢笑声从未间断。
　　一会儿到了老家，那高脚院，红漆大门还是很艳丽的展示在那里，前后两排房子连在一起，像个二进院落，前面的房子住人，后院的空地种菜，房子兼顾着储藏，彼此之间有一个后门，不过，前后院倒是都开了独自的大门。
　　车子最终停靠在院子前面那片空地，这片老区的房子倒不似新区的排房那样，都是散落的没有什么规矩的建设的，空间也就不是那么拥挤了。
　　一群闲散人员围坐在树下，唠叨着，看到了白色的汽车驶来停在空地前，知道是“梁衡臣”家的，呼啦一片打起了招呼。
　　下了车，“梁衡臣”带着儿媳妇和邻舍打着招呼，然后把孩子从座椅上放了下来然后抱了起来。
　　几个老婶子七嘴八舌的在那里喊着：“老梁的大孙女来了，看看啊，看看，这小家伙这俊模样，真个喜人啊！”
　　“可不是嘛，你也不看看人家孩子的妈妈，你看看，唬那身条……”
　　抱着孩子，公媳俩走过去和邻居见了个面，算是彼此问候了一声。夸赞、羡慕、嬉笑传了出来。
　　“梁衡臣”笑呵呵的打开了自家的大门，招呼着儿媳妇走了进来，老家的院子还算敞亮，在老区里显得有些鹤立鸡群的样子，房前种着一小排简单的花草，西侧厢房里是厨房和堆彻一些杂七杂八的日常使用工具，东侧的一间屋子空着歇脚住人而另外一间是洗澡间顺带着茅厕。
　　天棚底下有一个大的灶台，平日里，架起大锅，炖个肉啊、熬个粥，那味道能飘出老远，前出廊的老式风格既成荫又能当做雨厦，令主宅的房间里没有那么热，和那种铁质安装的雨厦有明显区别，这个老式的整体风格多少还能显出梁氏家族的气派。
　　前几年梁儒康还打算把老式的木质门窗换掉，换成铝合金样式的，他说那样的话冬暖夏凉，妈妈没同意，也就作罢了。梁儒康自己也清楚，那些手打的门窗，都是当年父亲自己弄的，一个自学手艺的人的一番心血在里面，妈妈始终不让更换，即使是离婚之后，也守着住在这里，这不是固执，这是一种感情。才半年时间，东西还在，人已仙逝。
　　不过这样也好，保留下来原始的东西的同时也保留了父亲的情感，梁衡臣回来之后就住在这里一段时间，多陪陪结发妻子，多弥补一下心中对于她的愧疚。推开房门，“老爷子”用手支开门，让林徽音抱着孩子进来，屋子里一片荫凉，进深六米多的客厅就展现出来，后墙开了一道门，那是留着通往后院的，三大间的布局，东屋保留着热炕的形式，西屋是普通的标准间，给儿子儿媳妇准备的木质床铺就铺在里面。
　　“哦，咱们到家喽，玉妍看看啊！”林徽音哄着女儿说道，看着儿媳妇额头微微布着的细密汗珠，“梁衡臣”告诉她先坐下歇着，然后上后院，从机井里打出一罐子凉水过来，他的思想里，与其用冰箱里冰镇的东西解渴还不如这井水中的水健康，也是，一个是纯天然，一个是人工促成的，他自己平时热了的话，就是那样去后院打一罐子凉水供自己饮用的。
　　其实，对于这里，天龙再熟悉不过了，小时候常来炎都山玩耍，也就常来老家看望陪伴奶奶，村子里面也有不少光屁股活泥巴的玩伴儿，村里村外没少淘气挨骂。




　　第四百五十七章、家有一老如有一宝

　　“给，喝点咱们家的井水，透透气，少喝，通通热气就行。”“梁衡臣”解释着，林徽音接过罐子，那清澈的井水透着一股子清凉，随着自己的饮下感觉那么的清新，这个城里的姑娘偶然喝到乡下水的时候，感觉很新鲜。
　　“是不是很自然，没有什么特别的味道吧？”“梁衡臣”关切的问着。
　　林徽音小口抿着说道：“恩，没有，就是冰凉的感觉！”
　　“这里的都是纯天然的，不过啊，井水凉，适当的喝一口半口的没关系，女人啊，也不能贪凉，阴性体质少贪凉有好处，冒猛子喝的话可能你不太适应，咱们这的大姑娘小媳妇都喝它，我觉得没什么问题，看看他们的孩子，个顶个的跟个小牛犊子似的。”话里话外的关怀总在不经意间表露出来，此时的“梁衡臣”，很随意，很自然。
　　正是：独身无怨言，默默恬淡间，虽是天命岁，再苦也心甜。
　　随着社会的进步，每一天都是新鲜的，都在改变着，从人们盎然笑意的脸蛋、着装的新颖，餐桌的菜系丰富、搭配，娱乐项目的花样繁新、姿态万千，种种迹象表明，社会是在发展中进步着，迈出的步子持稳久健。
　　到底是保持传统还是接受潮流，到底是那一种文化在影响着传承，这个问题始终矛盾化着，一部分人坚持着传统，一部分人搏击着浪花，还有一部分人徘徊在传统中一点点的接受着，接受着新的事物同时并且适应着新的环境。
　　对于生活在农村的孩子们来说，依稀还能见识到一些或者是认识一些简单的农用工具和谷物植物，而城里的孩子就差一些了，这并不是说城市里的孩子不如农村孩子见识远。其实，城里的孩子的见识和眼界还是比农村孩子要强一些的。
　　农村孩子是玩着泥巴长大的，而城里的孩子确实玩着花样变化着的，一个是淳朴憨直，一个是思维敏捷，谁也不能说谁不好，就如同大哥别说二哥一样。只不过，彼此的平行线已经越来越相近了。
　　现如今的“梁衡臣”，天龙的真实身体，爷爷梁衡臣的模样角色，言谈举止都要以父亲公公自居，那种复杂的意识，也在不知不觉间影响着天龙，他自己却没有注意到罢了。
　　“梁衡臣”让林徽音照看孩子，什么也不要去做，在他的地盘里，一切服从他的安排。
　　坐在客厅里的林徽音，换好脱鞋之后继续哄着孩子，脑海里回想到了刚才的经历。尤其是寺庙里的佛像，她的脑海中或多或少的受了一点点影响。
　　在寺院里“公爹”说话时的古怪眼神，佛像的那种姿态奇怪的拥抱，即便林徽音再是妇产科医生，再是开朗无所谓，也不能脱离人的情感范畴，毕竟现在那东西是赤裸裸的，毕竟彼此的身份在那里摆着，想来想去的，林徽音暗自啐了自己一口：“心里想的都是什么乱七八糟的事啊！”她那白皙的玉颈也跟着脸蛋泛着酡红，好不羞涩难当。
　　望着“公爹”打开客厅后门的背影，暗暗脸红着，她轻摇竹篮哄着孩子的手放到头上，虚出了一口气，柔胰轻抚胸口，安抚了一下自己之后，这种自我放松的形式让她逐渐沉静了下来。
　　她的脑海中又想到了“事物的发展必然要经历一个过程，如那春夏秋冬般，每一个事物每一件事情都有着它们自己发展的规律，强求不得，顺其自然，既然本心已然打开了，自己为什么还要羞涩，可是那东西竟然是……，人家虽然是医生，可是人家毕竟是女人呢！”
　　那尊被请来的佛菩萨在进入正房后就被林徽音悄悄的放到了东跨手的厢房中，也不知道老公看到这个之后会是怎样的表情。再不去想那些东西了，林徽音复又轻轻晃起了摇篮。
　　后院的小菜园，进深狭长，闲置已久的一片空场，在梁衡臣眼里看来“依旧是浪费着，不如种一些菜蔬，正好可以利用起来，尤其是自家所出的东西，自己放心，给孩子们用也方便”，出于这种想法，后院的那片地，他回来的这些天也就被改成了小菜园。
　　客厅后门直对着后院正房的门，这一条过道，被梁衡臣用青砖铺就了过去，东半拉划分了几块区域，主要是种一些短菜，譬如香菜、茴香、辣椒、茄子还有莴笋，每一样都不多，虽然种类看似繁多，实际上拢共没有巴掌大，也就是为了散散心，为了应付帝都偶尔派来的眼线，大有当年刘玄德耕种韬光养晦之意，也是为了应承儿子儿媳妇不让他种地的一种自我安慰，其实他的心理，儿子和儿媳妇岂能不知道。
　　过道西边架了长菜，豆角啊、黄瓜、西红柿，每一样都不多，就两小架的量，还用农具划拉个小水渠，分作东西，易于灌溉。
　　把西墙的门留出一条半米宽的路，整齐划一错落有致，看不出一丝杂乱。其实后院的门也不常开，毕竟梁衡臣的哥哥已经搬走几十年，那后院的老宅，早已吩咐给了梁儒康的妈妈。
　　离家也有些日子了，看着满院菜蔬茂密的样子，“梁衡臣”呲呲牙苦笑，心道：“爷爷这几天没在家看着，都长野了，除了茴香刚长出一点点，黄瓜老了，柿子也开花了，哎呦，香菜都出挺子了！”望着这些菜蔬，“梁衡臣”朝着瓜架走去，心里盘桓着要打发一些送给邻居了。
　　“梁衡臣”走出后门时，并不知道房中“儿媳妇”的想法，他在后院的小园里采摘了几个较为新鲜红火的西红柿。农村里管这个叫火柿子，味道甜美多汁，营养丰富，“梁衡臣”心里也是知道的，哺乳期的女人吃这个没什么问题，他摘好了几个西红柿，又选了几条直溜的黄瓜。这中午的菜食算是准备好了，暑天人的胃口不强烈，吃东西也不似其他季节，所以他选择了夏季必备的食材作为中午的饭菜，考虑的不可谓不周到。
　　走进厅堂，“梁衡臣”把菜蔬篮子放到了锅台上，冲着“儿媳妇”说道：“天热，没什么胃口，中午咱们就吃这些，晚间再鼓捣点别的，都是些时令菜蔬，不过呢，什么都要适量，吃多了也不好，尤其是你现在的情况。”
　　“恩，我知道，又是有禁忌吧，吃多了对孩子不好呗！”林徽音笑着说道，那柳眉低竖，新月弯弯，怎么看都特别的喜人。
　　看着“儿媳妇”那乖俏模样，“老人”心理一甜，慈祥的说道：“对，就是你说的这样子，这阵子石榴现在还没下来，等石榴下来了，爸给你弄一些尝尝，石榴也不错的，多吃倒是不碍事。”
　　“爸你知道的可真多啊，好多东西我这个妇产科医生都不清楚呢，家有一老如有一宝啊，有你这个婆婆妈妈的爸爸真好！”林徽音开心的说着。
　　“看你说的，俏皮话都上来了，你是经历少，多了就知道了，尤其是对孩子，可马虎不得啊，是不是啊乖宝宝？”“梁衡臣”看着摇篮里的小孙女说道。
　　“遵命，看你啊，比我们当爹妈的都操心，你也该放放担子了，都操劳半辈子了，要是让儒康看到了，又该说我不懂事了，嘻嘻，其实他也不懂。”林徽音温柔的冲着公爹笑着说道。
　　“慢慢学习中就懂得了，谁也不是天生就知道的，上面给我配备的电脑，别看我知道的少，没事的时候，我也研究研究这些呢，要是不那样的话，我也是什么不知道。一个大男人啊，心总是糙的。”“梁衡臣”自慰的说道。
　　听到“公公”自励勤勉，林徽音随口建议起来：“你看，没事的时候，你不出门，在家里，咱们有方便条件，你下下象棋，种种花草，做一些修身养性的事情，我听说老人就该调节身体，培养自己的情操呢，这也是很不错的事情！”
　　“梁衡臣”抬着手，食指对天，轻言满语的对着儿媳妇说着：“修身养性自古有之，每个人的方式都不一样，有强身健体的，有栽花弄草的，还有钓鱼下棋的，看书写字都是不一样的。在炎都市里啊，邻居也不走动，我认识的人也没有一个，你看，在老家，别看我多少年没回来了，可是街坊邻居的，好好个热闹凑在一起，每天都有很多乐子，你这回再体验体验，很不错啊！”
　　看着“公爹”那鱼回大海的纯意，林徽音双手拄着下巴，巴巴的望着他，听完老爷子说完接口道：“你呀，告老还乡情结太重了，在城里其实也可以和乡下那样的，你看好多老年中心啊，娱乐健身的，水写临摹，棋牌笑场都能满足绝大部分人的需要。”看着“公公”望着自己，林徽音又接着说道，“你呀，主要是在帝都出门也不方便，到底是有头有脸的人物，走哪儿帝都老百姓都认识你！”
　　“哪有你说的那么重要啊！”“梁衡臣”摇了摇头说道，“咱们农村老家的生活淳朴，活到老做到老，你看咱们后场的王大爷，都八十多了，自己还不是鼓捣着那两分地，从来不用儿女伺候，我知道你们怕我孤单，也给我在这儿配了电脑，人啊不能玩物丧志，该劳作就要劳作，不劳作还叫农民吗？再者，帝都居住时间长了，腿脚也不利索了，也脱离人民群众了！”




　　第四百五十八章、心理开导拉近距离

　　显然，“公公”所说的一番道理，林徽音不太认可：“看你说的煞有介事似的，那都是你自己找的借口。”
　　“多活动活动腿脚，人也精神，也利索，远的不说，就咱们村的张达两口子，以前在山村生活了一辈子，随着儿子进了城，才六十多岁，没住二年，两口子就腿脚不利索了，没进城之前，张达多硬朗的一个人啊，哎！你说他这不是自己找病吗？”“梁衡臣”慨叹的同时，揣摩着爷爷的心思和心理。
　　那种老辈传承下来的勤劳精神在爷爷身上无时无刻不显露着，半辈子沉沉浮浮起起落落，此番经历打击回到炎都山老家，他感觉自己还是原来那样子，日出而作日落而息，一年三百六十五天，很有规律的生活，而不是像在帝都那样高高在上脱离群众。晚上再晚也不超过九点睡觉，不过这几天去了儿子儒康家，好多不便，自己也就顺口说了一些不让儿女觉察的习惯，心底还是出于对别人的考虑存在着，怕打扰了儿子们的生活，怕儿女认为自己不适应生活，不得不那样做罢了。
　　稍稍沉默了一阵，林徽音脑筋活络，想到了电脑，她似乎又找到了话题，朗朗说道：“那你也知道，活到老学到老，既然有了方便，为什么不上一些聊天的网站寻找一下适合自己性格的同城老伴？”话一出口，又引到了老伴问题上。
　　“哎呦，闺女，绕来绕去的，你又在开导爸爸找老伴了不是，爸不是和你说了吗，即便找的话也要往后推，你婆婆尸骨未寒，孙女还小呢，现在找不合适啊！”“梁衡臣”听了儿媳妇说的，他自己自有打算，以前是为了自己儿子，怕儿子受气而不说老伴，现在呢，今时今日的情况摆在眼前，怎么着也得从实际出发。为了孙女，“梁衡臣”再次拒绝了儿媳妇的好意。
　　“说来说去就是不考虑自己呗，那你自己的问题你怎么办？”林徽音这种主动大胆而又亲切的关注老人的问题令“梁衡臣”有些吃不消。
　　“梁衡臣”心里活动着，自己说吧，会影响家庭，不说吧，“儿媳妇”催问下，即便傻子也知道她说的“问题”是什么，“梁衡臣”心理左右为难着，不过他也没有起其他心思，脑子一动计上心来：“这样吧，等孙女上了小学，到时候我就说，这样总可以了吧？”
　　原以为这样就能打马虎眼过去，谁知道“儿媳妇”根本不吃他这一套：“六七年之后，你可真敢说啊，你这是在对儒康说呢，还是在应付我啊，爸爸？”林徽音端着小拳头气呼呼的说道，尤其是最后呼喊的爸爸，更是语气很重。
　　“闺女啊你就别逼爸爸了，算爸爸求你了！”“梁衡臣”也耍起了无赖。
　　“扑哧”一声，林徽音笑了出来，“爸，你真可爱！”林徽音吐了吐舌头说了这么一句，把个“梁衡臣”搞的不明不白的，这也叫可爱？“梁老头”真的是无话可说，一脸的萌像在一个“老男人”脸上显露出来，摇篮里的小宝宝适时的咕哝着身子，这一老一小卖萌的样子着实让人忍俊不禁。
　　林徽音起身抱起摇篮中的宝宝说道：“把把尿喽，把把尿喽！”说话时已到了后门，她突然转身冲着公爹说了那么一句“傻样”，然后就推开半掩的后门，走了出去。
　　这回“梁衡臣”彻底的搞懵了，望着蹲在台阶下面的“儿媳妇”，那素色裙装包裹的健美身姿，他真不知道“儿媳妇”唱的是哪出戏，这都什么跟什么啊，转念一想，“老男人”就开朗的笑了，一个大小孩哄着一个小小孩，还拿他这个“老人”当老小孩，呵呵，这样子的日子过得也很舒心啊，同时把他们公媳间的情感又拉近了很多。
　　中午时分，外面的天气好像火炉一样烘烤着大地，空气中弥漫的蒸腾透过院子一层一层的推了进来，幸好是出廊出厦的房子，相比之下，山村老家的气温比起城里还是要凉爽一些的，不过，外面暴起的蝉鸣此起彼伏的一声声的催唤着，远处的青蛙也起哄跟着胡闹，呱呱声的配合着，一个天上一个地下遥相呼应，把个夏季烘托的本色尽显。
　　屋内，已经是背心裤衩的“梁衡臣”满头大汗，正在地面上泼洒着清水，窗子也已经被他全部打开，过堂风虽是热腾腾的，但聊胜于无。怕儿媳妇嫌热，“老男人”拿出木水桶，把西瓜浸泡在水中，那机井打出来的水哇凉哇凉的，又怕降温的慢，随即投了一大包冰块放到里面拔着，采取这种方法比放到冰箱中冰镇的实用效果更好更直接，西瓜绿油油的飘在水中，那载浮载沉中渐渐的安稳下来。
　　八仙桌子上拢共一盘白糖拌西红柿，还有一盘黄瓜拌酱，提前熬好的绿豆汤清爽可口，这些吃食，都是酷暑里必不可少的饭菜。
　　笼屉里摆着几个规矩的馒头，生活水平的提高，注定着品质的提升，就拿这个馒头来说，以前那绝对是个头大的离谱，如今的模样，完全改观了，变成了小巧可爱型。
　　“个头大”那是过去年代普遍的现象，现在啊，你就看不到那种规模的馒头了，“老男人”自己蒸的，他挺有耐心的，也不怕麻烦，个个都是月饼大小，你还别说，儿媳妇林徽音还就爱吃老人蒸的馒头。
　　城里是吃不到这种亲情口味的，那机井水一放，大锅就架了起来，虽然外面热，不过看到儿媳妇吃到自己蒸的馒头配着凉菜时，“梁衡臣”身上的热气似乎都淡了下来。
　　“晌午头啊热，一会儿啊把西瓜切了，你尝尝这白糖拌西瓜！”“梁老汉”开心的看着林徽音吃着饭，他自己一边抱着孩子晃悠着，一边怡然自得的吃着。
　　打算替换“公爹”，要把孩子接过手里，但被“梁衡臣”打断了，林徽音只好回到座位上安心的吃了起来。
　　“爸，你看你满头大汗的，你也别尽顾着别人啊。恩，蒸的馒头还真好吃，比城里买的强啊！”林徽音一口馒头一口菜很是开胃的样子。
　　“我没事，我习惯了这些，咱爷俩还矫情这个啊。恩，好吃就多吃，少贪咸多清淡，多吃蔬菜，补充水分！”说着话的时候，拿起筷子蘸着西红柿的甜水凑到孙女口边，小家伙抿着嘴踢腾着哇哇的笑着，那模样越看越是心爱，“你看宝宝，还挺知足的！”
　　“爸，你自己也吃啊，一会儿我喂她！”说着的时候，林徽音自然的贴近了八仙桌子，她那年轻的身体在裙子的包裹之下显得分外有型，挺拔健硕的两只饱满的乳房也压在了八仙桌子上面，沉甸甸的随着呼吸随着吃饭，轻轻的耸动着。
　　回到老家农村，林徽音的行头还未更换，这要是换成那不穿内衣的丝裙，那姿态，沉甸甸的摆在桌子上，火爆的物事会是何等壮观，真就像烘烤熟了的金黄透香的嫩羔羊，即使你再没胃口，也会馋涎欲滴的。不过，“梁老汉”在扫了几眼之后，除了感叹生活水平的富余之外，其他的倒也未放在心上。
　　孩子交到林徽音手中时，“梁衡臣”起身取出木桶中的西瓜，整个瓜身上已经有些冰凉，切开之后，鲜红的瓜瓤冒着凉气般勾起了人的食欲，“梁衡臣”熟练的把西瓜切成小三角状，摆在一个盘子中，然后又拿来白糖淋撒了一些，剩下的一半放到了冰箱里，顺手从冰箱上面取出几根牙签插在瓜瓣之上。
　　然后冲着等不及的林徽音说道：“喏，白糖拌西瓜，解解热！”
　　林徽音轻拭了一下头间的汗珠，拾起一根牙签，就把西瓜塞进了嘴里：“哇，真好啊，心理一下子就凉了，爸，你也尝尝吧！”林徽音迫不及待的又塞进嘴里一块说道。
　　“你吃你吃吧，我喝一瓶啤酒好了，天儿还真热。”抹了抹额头和脖子间的汗水，“梁衡臣”从冰箱中取出一瓶冰镇啤酒，也不倒进杯子中，对着瓶子吹了起来。
　　简简单单的中饭，浓情无限，温馨无限。
　　收拾完毕，“梁衡臣”走到院中，把门关上，到农村不比城里，有时候你在家中裸露或者是洗浴，被串门的人撞见很是平常，考虑到儿媳妇来这里，“梁衡臣”可谓用心良苦。
　　“要是觉得热的话，就去冲个凉吧，浑身黏糊糊的也不舒服。”“梁衡臣”接过孩子说道，孩子不安分的在“梁衡臣”的怀里挣扎着，“梁衡臣”双手夹着孩子的腋下，晃悠了起来，一边哄着孙女一边冲着林徽音撇了撇嘴，“快去吧，这小家伙在这里还要适应适应，有些生分呢，一会儿啊，我去给她洗个澡，让她也凉快凉快。”
　　看着闺女被“公爹”抱在手中，呵呵声中越来越大，林徽音朝着“公爹”说道：“恩，那我去洗个澡了，身上确实是黏糊糊的，很不舒服。”然后赶紧的起身走进了西屋。
　　在抽屉里拿出一条干净的手巾然后问道：“爸，浴室里沐浴乳还有吗？”
　　“梁衡臣”听到房间里传来儿媳妇的声音，“梁衡臣”抱住了小孙女，说道：“我那个用的，你们用不惯的，你再拿一瓶吧，洗头水倒是还是你们买的，也是你们用惯了的，哦，玉妍听话哦，一会儿啊，咱们也洗白白喽！”说完继续哄起了孙女。




　　第四百五十九章、瓜田李下小尴尬

　　林徽音转身拿着洗澡用品推门走了出去，厦前的荫凉处热气不显，可看到台阶下面的那小块花草间空气蒸腾着灼烧的样子，唏嘘了一声，忙用手遮住眼帘，趟着小碎步，紧走了几下来到东厢房，刚要进去，想到没拿换洗衣服，忙不迭的又翻回头回到自己的房间里，捡了一块丝巾，随手又拿了件吊带和一条短裙，把衣服夹在腋下，走了出去。
　　看到“儿媳妇”出去又回来拿东西，“梁衡臣”摇了摇头，“说老家伙们丢三落四的，其实这年轻人有时候也是这样嘛！”“梁衡臣”逗着小孙女自言自语的说着。
　　林徽音走进浴室关好了房门，来到里面的花洒下，她把遮挡的帘子拉了起来，褪掉自己的素色裙子，叠好放到一旁的衣架上，手熟练的伸到后面解开扣瓣，呼之欲出的乳房就释放了出来，好像还透着热气似地，大号馒头般地白花花的随着弯腰脱掉丝袜，坠在前胸，那沉甸甸的雪白霜华，怜惜的轻轻托了托，也难怪妇产科同事开玩笑说她的胸部“七斤二两还高高的”，玲珑有致的美体毫无遮掩的在浴室中散着诱人的光芒，林徽音试了试水，调整好温度，闭眼享受起来。
　　午间洗一个舒服的热水澡，把身体上黏糊糊的汗液冲刷掉，顿时感觉身轻如燕，好不自在啊。
　　冲了冲浴花，然后打上洁白的沐浴乳，轻轻的擦拭着全身的每一个角落，旖旎从风玉貌花容，举手投足间透着娇媚，好一幅美人浴水，好一个花枝娇俏。
　　这边的“梁衡臣”自儿媳妇离开房间，倒也没有清闲，他哄抱着小婴儿，把孩子洗澡的一应事物准备了出来。
　　中午放到院子里的清水，此刻已经沸热，他取出了婴儿洗澡的盆子，打好水又添了添凉水，试了试温度，感觉到了孩子能接受的范围内，开始给孩子洗起澡来。
　　这一回孩子不干了，在新的环境下尤其接触新的事物，孩子有些陌生，腿踢腾不断，嘴里哇啦哇啦的呼叫求救着，水花溅的“梁衡臣”身上到处都是，幸好婴儿的澡盆还算狭长，“梁衡臣”把孩子放到水中，任其跪爬，也顾不得孩子闹唤了，迅速的给孩子洗了起来。
　　这时，林徽音换好衣服，推门走了出来，看到“公爹”在给孩子洗澡，忙不迭的跑了过去：“爸，你休息会儿，我来吧！”
　　“梁衡臣”抬眼望去，看到儿媳妇颠颠而驰中震颤的肉身，他急忙低下了头，专注的扶着孩子答非所问的说道：“这水是现成儿的，手巾和浴巾我也准备好了，可能孩子在新环境里有些陌生，有些不习惯吧！”
　　看着“公公”那满身的水珠还有头上挂着的汗液，林徽音不忍的说道：“爸，你看你，衣服都湿了，一会儿你也去冲个凉吧！”林徽音对“公公”的细心照顾孩子很是感动，那都是在默默中进行的，没有目的，不求回报。
　　林徽音的加入，多少令孩子安分了一些，连哄带逗的，公媳俩交换着抱着玉妍，扶持着他坐在浴盆里，把她前胸后背腋下用温水轻轻的洗了一个遍。
　　“梁衡臣”夹着孩子，让他站立在浴盆中，林徽音把婴儿洗澡的护肤液揉在手心，给孩子轻轻的涂抹着，小家伙看到妈妈在给自己洗澡，呼哈着双手抖动着，脚也离开了盆子，踢来踢去的，“梁衡臣”驾着孩子的腋下，笑眯眯的说着：“你看看她呀，这个小丫头，刚才还闹呢，你来了，她就找到了主心骨，嘿嘿！”
　　林徽音嘴里捣鼓着：“听话，不要闹，马上就好，马上就好！”在给孩子洗屁屁的时候，孩子如同恶作剧般，滋出尿来，射了半米多出去，正聚精会神的林徽音哪里想到闺女这么不安分，一下子搞的她狼藉一片，那短裙和吊带也不知道是洗澡水多一些呢还是尿多一些，总之，湿漉漉的让林徽音很是无语。
　　孩子的澡倒是洗完了，可林徽音的身体也如同公爹一样，浑身再次沐湿一片。
　　她那个吊带明显超出承受范围，两个肉呼呼的乳房被水浸湿已然把轮廓映了出来，虽然胸部包了一层丝巾，可那乳头却俏生生的很不安分的被水印了出来，竟然还是翘挺的。
　　“恩，你抱着，我给她披上浴巾。”“梁衡臣”吩咐着“儿媳妇”，他站了起来，从身后的躺椅上拿起浴巾，孩子洗过澡之后，还是活蹦乱跳的样子，玩心大起非常嗨，嫩嫩的小脚丫踩来踩去的很不老实，脑袋更似个拨浪鼓，摇来摇去的颇为自足。
　　“梁衡臣”打开暖黄色的浴巾，从孩子的胸口围了过去，同时手探到后面，打算给孙女围个全身。
　　“宝宝可真不老实啊，让爷爷抱，让爷爷抱！”“梁衡臣”的双手掏在孙女身后，任你怎么哄，那奋力舞动着双手的小家伙，咯咯咯的笑着，但就是不配合工作。
　　“听话听话，别老扑腾！”林徽音双手夹裹着孩子，探着身子迎着公爹或许是感觉到了约束，孩子不光是脚丫晃动，身体也晃动起来，“梁衡臣”抓着浴巾的手此时转到孩子身后，浴巾包裹着孩子的身子，他打算从孩子的脖子后面把浴巾翻到里子中，这个时候，手背触碰到了两坨热乎乎肉嘟嘟的东西。
　　“梁衡臣”心思全在孙女身上，随口吐了一句：“听话听话，哎呦，什么这么肥啊？”这也就罢了，他在围裹中持续了两秒这样的接触，总算把浴巾围裹好了。
　　被“老男人”触碰到乳房的林徽音脸腾的一下就红了，“梁衡臣”抬眼看到儿媳妇那充满红晕的脸蛋时顿时也发觉问题的所在，他呵呵憨笑着：“哎呦，你看看我，刚才，呵呵！”
　　看到“公公”脸上憨笑中的表情，尤其是那眼神还扫了两回自己的胸脯，林徽音有些气鼓鼓：“坏老人故意的，坏老人！”那一抹羞红如三月桃花，绽放着娇艳在午后。
　　林徽音又哼了一声：“还不去洗澡换衣服，看你那一身湿漉漉的。”单手抱着孩子，鼓胀胀的胸脯子一起一伏的，乳头在吊带里麻酥酥的感觉搞的林徽音心痒难挨，女人的敏感是细微的，尤其是刚才那“毫不客气”的触碰，有如电击般的感觉，让人异样不堪。
　　说话的同时，林徽音偷偷的拿眼角扫着“公公”，“公公”的坏笑还挂在脸上，令她的心理越发的不堪撩拨，更为“气人”的是，“公公”的下体竟然支起了帐篷，她不好直接冲着“公爹”下体做文章，只得心理恨的痒痒的：“好啊，占了便宜还洋洋自得，哼，你等着，让我抓住机会，看我怎么戏弄你？！”
　　那边的“梁衡臣”，虽然憨笑，其心里也是在打鼓，要不然也不会继续再偷窥两眼。
　　公媳俩彼此之间的心里各自胡乱盘算着，这过程看似漫长，其实这一切都在电光火石间完成的。
　　“恩，宝宝身上也干净了，要是她想再玩玩的，就陪她玩会儿吧，你进去给她弄点爽身粉，天气挺热的，要是孩子困了，就让她睡，反正也闹了半天了，该睡觉了！”“梁衡臣”稍稍收敛了笑容，正经一些的对儿媳妇说道。
　　刚才的误会以及自己生理自然反应，如果换做在儿子家，恐怕他自己马上就脸红脖子粗，尴尬异常，不过呢，这些天的接触和生活，“老人”慢慢的习以为常也接受了“儿媳妇”的玩笑细胞，虽然心底惶然，可对于刚才自己的表现，“梁衡臣”还是很满意的，虽然他自己的下体产生了变化，可那突发事件时的随机应变能力也如抽丝剥茧般被他自己掌握，还小小的运用了起来。
　　这种被动变为主动，让他感觉到了新鲜和有趣。当然，多少的小尴尬还是有点，他看到“儿媳妇”偷偷观瞧自己的下体时，赶紧的上前推着“儿媳妇”的胳膊让她进房间照顾孩子。
　　看到儿媳妇转身离开，“梁衡臣”也不刻意遮拦自己啷当着的下身，颠儿颠儿的走向卫生间，他心理美滋滋的，嘴里还哼唱起了沙家浜：“我虽然读书在东洋，沙家浜毕竟是故乡……”
　　那副得瑟劲儿，就如同受气的小媳妇一下子变成了婆婆似的，以胜利者的姿态昂扬着，那感觉别提多开心了，这种心境的转变，“梁衡臣”自己并没有发现，就如同儿媳妇说过的话：“总是刻意避免的话，和做贼有什么分别呢？就当它很自然很随意吧！”
　　当“梁衡臣”脱光了身子沐浴时，那跳动的小伙伴依旧雄赳赳的靠在腹前，龟头从包皮中显出颜面，一半露在外面，一半卡在包皮里，很是狰狞的模样，望着自己那根伴随二十年的好伙计，天龙从容的抹了一把自己常用的沐浴膏，擦拭全身的时候，竟也不忘撸开包皮，给这个好伙计清洗了一次。
　　九点的早晨，温度适宜，林徽音推着公公手打的婴儿车，走出院子，院外的那片大空场，巴掌大的梧桐叶子遮阴避阳，梧桐树旁的几处大叶杨也是稀得拉的不是很茂盛。




　　第四百六十章、梧桐树下好乘凉

　　头前一会儿间，“梁衡臣”出来的。他直接奔向梧桐树下，那里围坐着一群人，有下棋的，有斗地主的，看到“梁衡臣”过来，人群里喊着：“老梁来了，快点，好几天没杀了，玩完这盘你让老梁来！”
　　一个和“梁衡臣”差不多样子的中年人指着那个小伙子说道，那个年轻一点的小伙子不太乐意的说道：“老梁叔来了就要我让开，怎么大彪子来了，你不说这话呢？”小伙子抱怨着，旁边几个起哄的哄哄着。
　　“梁衡臣”走到近前看了看，忙摆手说道：“你们继续，今儿个不玩了，咱们没事有的是时间玩儿。”
　　听到“梁衡臣”这么说，那个小伙子乐了：“你看我老梁叔，再看看你，人家到底是当过大官的！哼，将，让你废话。”小伙子真不客气。
　　看着这边厮杀的二人，没一会儿，公路边上老娘儿几个就朝着“梁衡臣”喊了过来：“老梁（叔）啊，你说你怎么还有闲心看下棋的，上这边来，你说说你这人。”
　　“梁衡臣”乐乐呵呵的朝着下棋的二人说了两句就走了过来，走到近前忙招呼着：“哎呦，李婶，王二奶奶都在这歇着呢！”挂着笑脸，“梁衡臣”寻了个墩子坐了下来。
　　“大孙女怎么没抱出来啊？”李婶问着“梁衡臣”。
　　“梁衡臣”伸着脚，双手搭在大腿上，听到李婶问话，回道：“哦，她妈妈喂她呢！”
　　“哦，吃奶水还是喝奶粉啊？”几个妇人轮流问了起来。
　　“梁衡臣”搔了搔头发，简短的说了一句：“哦，没给奶粉喝。”
　　王二奶奶暖声和气的笑了笑说道：“吃奶呢吧，瞅那意思，奶水没什么问题，老梁你也是的，要是奶水不足的话，你不会给他大婶子补补身子啊！”
　　“梁衡臣”尴尬一笑，不好意思的低下了头。
　　几个妇女正说话间，就看到了她们嘴中的“大婶子”林徽音推着小车出来了。
　　隔着自己的那辆CRV，就能听到前方传来的声音，林徽音斜睨小公路上，那里围坐着几个上了年纪的妇女。看到林徽音推着车子走出来，那几个妇女呼唤道：“徽音啊，过来，把孩子弄过来，上这边待着来！”很是热情，很是期盼。
　　林徽音穿着碎花的长裙，上身着一件白色的扣眼衬衫，手臂上戴着花边防晒袖，双手轻轻的推着婴儿车走了过去。来到众人面前，林徽音把孩子从小车中抱了出来。
　　“老梁叔啊，看看你这大孙女，看看，白白胖胖的，真可人啊！”李婶首先说道，她捏着林徽音怀里的孩子的脸蛋，仿佛孩子是她家似的。
　　王二奶奶这个时候也说了起来：“可不是吗，小家伙还就够老实的，跟她爸爸小的时候一样听话，你看那，她那大眼，好么，随了她妈妈，大了之后啊，一准儿是个漂亮美人儿！”
　　“梁衡臣”听着这几个人唠唠叨叨的夸赞着自己的孙女，“老脸”都笑开了花，心里那个美啊，别提多高兴了。
　　几个人说笑间，打远处走过一个四十多岁样子的人，看着“梁衡臣”在路边的杨树地下坐着就过来了，嘴里喊道：“老梁哥啊，好些日子没看见，哎呦，这不是大侄媳妇吗？我说怎么好几天家里都锁着门呢，原来跟着儿子去城里了！”
　　这说话的人叫梁衡路，和“梁衡臣”一个辈分，深论的话，还是没出五福的本家，他靠在“梁衡臣”身边坐了下来，和身边的老几位侃了起来，话题无非就是家长里短，瓜田李下，基本上没什么正事。
　　聊来聊去的，一个多小时就过去了，还没有到做饭的时候，这几位就还在那里歇脚，不过太阳倒是热了起来。
　　玩耍中的小玉妍这个时候哭闹了起来，掐算着时间，也是到了吃奶的时候了，林徽音依偎在王二奶奶身边，周围又是些老妇人，她也没太在意，撩开了扣瓣，把奶子掏了出来。
　　小家伙吃到喜人的奶子，马上就安顿了下来，望着小家伙，王二奶奶冲着林徽音问了起来：“给过孩子吃一些流食吗？”
　　那边的李婶也把话打了过来：“哎呦，奶水还足吗？不足的话让老梁叔给你弄点下奶的东西补补。”
　　“没有奶泡就行，看那样子没什么问题，孩子吃的多吗？”几个妇人乱哄哄的说着，让林徽音不知道接谁的话好。
　　王二奶奶把话题截住了：“让大侄媳妇儿喘口气啊，你们问的也太多了不是？”
　　老人倒是很体贴，说话也有分量，林徽音看了看王二奶奶那慈祥的关怀，抿嘴笑道：“恩，给孩子也搭配了一些稀饭啊，孩子的饭量还行，奶水也够吃的，这不，一直是吃我的奶水，从没断过。”
　　李婶私下和别人小声嘀咕着：“你看人家儒康媳妇，那俩支大白奶，城里人啊就是和咱们乡下的不同，又白又肥的。”
　　她们在慨叹林徽音怀中的宝宝的可爱时又不忘羡慕她那雪白坚挺的大奶子。
　　王二奶奶听到林徽音说完，点了点头，对着林徽音很是抱有好感的说着：“头生是闺女好，有了小棉袄，再来一个大胖小，你们打算再要一个儿子吧？”
　　“二娘啊，这个倒也想过，毕竟闺女还太小，要的话也要等几年不是？”林徽音看着已经差不多吃饱的闺女，拢着头发说道。
　　一个有些稚嫩的年轻声音从远处传来：“奶啊，给我来几块钱花。”这时，一个半大小伙子骑着车子从公路那边喊了过来了，车子还越骑越快，到了人群一下子来个急刹车。
　　王二奶奶看到自己的孙子猛撞的样子，用手指着他的鼻子笑骂道：“你这小王八蛋，又花钱啊，上了中学就不像话，学习不怎么样，钱倒是总和我要，去去去，回头再给你。”王二奶奶笑骂着自己的孙子，看到孙子好奇的盯着林徽音的胸脯子看，忙起身从口袋中掏出了钱递了过去，嘴里说道，“去去，看见了你大婶子也不言语，真没礼貌，快滚蛋！”见状，四下里的一群老娘儿们哄笑了起来。
　　对于刚才那个十多岁的小伙子，林徽音也没有刻意躲避，一个孩子，看到了女人裸露的胸脯子，贪婪两眼也属正常，她轻轻的把奶头从闺女的嘴中拔了出来，哄了哄她，孩子就悄悄的睡了过去。
　　王二奶奶坐下的时候，看到林徽音的奶头上涌着奶珠，呵呵的笑了起来，直到林徽音把孩子放到车子里，这才拉住了她的手说道：“奶水够足啊，多给孩子吃些日子，对孩子的身体好。就是要断奶的话，也要稍晚一些，你看村里，哪个不喂到一岁多？”老人轻拍着林徽音的手语重心长，让林徽音再次感受到了农村的淳朴。
　　“张生，你会不会出牌啊，二打一是吗？”梧桐树那边传来了一个有些气愤的声音。
　　这个声音一起，接着那个地主说话了：“小生打的不错，对，就那样儿打，三飘一不错，管上了。”
　　“草，没法玩了，斗地主你顶啊，出鸡巴三带一干嘛啊？”气氛的话从第一个人的嘴里说了出来。
　　“生哥那叫输牌不输路，哈哈哈哈！”地主阴阳怪气的说道。
　　嘲笑声谩骂声一致针对张生下家伙。
　　“我就那样出，我这牌顶不住。”一个囊鼻的声音说了出来，那说话的声音极为好笑，一副欠揍的搞笑模样，显然他就是张生，嘴上说着脸上还挂着笑，这个人也是个没心没肺的家伙，你爱怎么说，我就那样，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“你妈的，又输16，我草，你那牌是没有A和2吗？你这煞笔，真气坏我了！”和张生搭档的那个农民气恼恼的骂着张生，一边骂道一边摊着张生的牌，不看不知道，一看之下，火更大了。
　　这几个人斗着，很明显，张生就成了众矢之的，就连路边的梁衡路都搀和到骂张生的队伍里：“张不熟，你妈的玩个什么劲，天天挨骂好受啊，这煞笔玩意儿，输钱还挨着骂！”
　　坐在旁边的“梁衡臣”笑呵呵的拉了一把梁衡路：“小三儿，少说两句，欺负人干嘛啊？”
　　梁衡路灿灿的笑了笑：“也是哈，咱们说顺口了，我倒是忘了大侄媳妇还在旁边呢！”梁衡路不好意思挠了挠头。
　　那个张生是个开大车的，没事就好玩个牌，也不是不会出，其实他玩牌的时候，也算计一气，就是性子比较不受人待见，总是不温不火的，让人看着着急。
　　上半晌儿一群街坊邻居就在这日常生活中的聊天度过的，这个时分，村委会的喇叭里喊了起来：“张庄的豆腐来了，有吃的赶紧来村委会买啊！”大喇叭反复的喊了好几遍。
　　“中午来点豆腐吧，我去打两块！”“梁衡臣”问着儿媳妇，林徽音正要起身打算自己去买，不待儿媳妇说话忙道，“天儿也热了，你和孩子进屋吧，别晒着孩子！”说完转身回到家中取来水盆，然后奔向村委会处。




　　第四百六十一章、梁儒康打来电话

　　“你看看人家公媳俩，吃个豆腐都谦让，哎，儒康有福气了，有这么个好爹不说，还娶了个好媳妇！”几个妇人议论纷纷，没一会儿，都起身拿着马扎板凳回家做饭去了。只留下梧桐树下的几个人还在那里糗着，过了十一点之后，梧桐树下的人也都相继离去。
　　“梁衡臣”回来时，不光买了豆腐，还捎来了一兜子苹果，豆腐现成的从水中拔着，“梁衡臣”把苹果放到了桌子上，赶到后院拔了几颗小葱，翻回头又摘了几个西红柿子，手脚利落的做起了中饭。
　　大热的天，就简单的来，西厢房的纱帘落了下来，“梁衡臣”烙了两张薄饼又炒了个西红柿鸡蛋，最后把小锅架在煤气炉上，过了油把西红柿炒了出来又添了一把水，做了一大碗西红柿鸡蛋汤。
　　林徽音此时已经把豆腐和小葱拌好端到了八仙桌子上，看到“公公”端着汤碗还有炒好的西红柿鸡蛋，急忙迎了过去，从“公公”手中把汤碗接了过来，然后又把手巾给“公公”递了过去，在他额头上抹了一把：“擦擦汗吧，看你满头大汗的，今儿个和昨天差不多，晌午头子，坐下来休息会儿吧！”
　　忙活了一个小时了，“梁衡臣”添了一个马扎，坐在后门外，看着“儿媳妇”津津有味的吃着自己做的饭菜，抽着烟，很是满足，天龙脑海中又想起了自己小的时候，妈妈林徽音做了精美的饭菜，看着自己吃的津津有味的样子，一眨眼，现在自己都要做爸爸了，却穿越回二十一年前，扮成“爷爷”来伺候妈妈妹妹，想着想着就笑了。
　　看着“公爹”一手拿着烟卷，一手提了个啤酒瓶子，脸上还挂着浓浓的笑意，林徽音眼角很是好看的轻挑着问道：“又看到什么好笑的事了，让你那样？”
　　“老人”顺着“儿媳妇”的话音，把目光落到了她的脸上，那透亮的小脸蛋，嘴里还咕哝着饼，让人忍俊不禁的不光是这些，“梁衡臣”的嘴也裂开了，笑道：“玉妍啊就随你，你看，她冒坏的样子，真和你一样！”
　　看着“公公”取笑的模样，林徽音拧了一眼：“不理你了，你又取笑人家！”然后闷头吃起了小葱拌豆腐，那顽皮的小模样，和长大的林玉妍有什么分别呢，看在眼里，满是怜爱，“梁衡臣”老怀畅慰。
　　吃完了中午饭，“梁衡臣”归置完毕，走到院中把大门关闭，他掏出了手机，点了“儿子”的号码之后打了过去：“喂，儒康啊，吃饭了没有？”
　　电话那头传来“儿子”磁性的声音：“爸啊，我吃过了，你吃没吃啊？”
　　听到“儿子”的声音，“老人”心理踏实了许多，接着说道：“忙吗？累不累？你什么时候回家？”
　　“梁衡臣”并没有回答儿子的话，而是关心的问着儿子，梁儒康心里知道“父亲”，怕“父亲”担心，忙报起喜来：“呵呵，没事，没事，再过两三天，我就回来了，你要注意身体，有什么事你就吩咐徽音，知道吗？”
　　“行了，没事我就放心了，你在外面也吃不消停，一定得注意身体啊，我也不打扰你了，可一定要注意身体啊！”说完，“梁衡臣”挂断了电话。
　　未到客厅，便听到儿媳妇坐在后门口打着电话：“恩，我们来了老家了，家中没人，恩，过几天歇完假，我们再回去，恩，看你说的，没事，我这不是陪着他呢，恩，好了，恩，行！”
　　直到电话挂断，“梁衡臣”这才走了过去，他寻来了马扎走到门外。
　　“哦，爸，我刚才给孩子姥爷打了电话过去，恩，告诉他，咱们到了乡下了，恩。”林徽音看到“公公”走过来告诉了他。
　　“梁衡臣”点了一根烟轻轻嘬了起来：“对，告诉一声儿，省的他们去了，家里没人。”漫到“儿媳妇”前面，坐了下来，他背对着“儿媳妇”抽着烟，望着后院的菜。
　　看着这些个菜，“梁衡臣”寻思着晚上给“儿媳妇”包饺子吃，可惜“儿子”不在身边，那刚长出一点的茴香现在还不能吃，等过些日子，趁“儿子”在家，给他包茴香馅的饺子，“儿子”就爱吃茴香馅的，楞等个些日子也就差不多了。
　　望着那老黄瓜，“梁衡臣”有了主意，晚上就给儿媳妇包黄瓜馅饺子好了。
　　望着台阶下面的“公爹”背影，林徽音看的有些出神，忽然发现他的头上冒出两根白头发，急忙说道：“爸，你长了两根白头发了？”
　　心中挂着事的“梁衡臣”听到儿媳妇问着，没招心听，他回过头来看着“儿媳妇”问道：“恩？刚才你说什么？”
　　林徽音凑近“老人”身边说道：“操心操的都长了白头发，人家看到你长白头发了，我给你拔掉吧？”
　　“梁衡臣”笑呵呵的摆着手道：“不用了，都五十多岁的人了，还计较那些干什么，也该长白头发啦！”心想魔蟒的化妆易容手艺不是白给的，头发肤色的功夫还是做到了的。
　　“那怎么行呢？就几根，拔了吧！”林徽音拉着老人的胳膊央求着。
　　无奈中，“梁衡臣”抖了抖烟灰说道：“你呀，不答应你都不行，你这孩子！”
　　“呦呦呦，等我抽完烟再说吧，你看你，还真着急！”“梁衡臣”还没说完话，脑袋就被儿媳妇巴拉了过来。
　　儿媳妇那两只细嫩的小手就按住了他的脑袋，嘴里还不依不饶的说着：“别瞎动，一会儿就好了！”
　　紧嘬了两口烟，“梁衡臣”把烟屁扔到了地上踩灭，顺从的把腰塌了下来，头也被拽了过去，林徽音身体稍稍有些前倾，专注而仔细的把“白头发”捡了出来，嘴里像哄孩子似的说道：“忍一下啊，我拔的时候可不要喊出声来！”吩咐完“公公”，林徽音右手把那根“花白头发”缠在食指间，绕了几圈之后，突然拔了起来。
　　“你看，这是不是白头发呢？”林徽音摆着那缠于指尖的发丝说道，“梁衡臣”撇过头打算看看，可映入眼帘中的却是儿媳妇那棉质吊带下的圆润饱满。
　　雪白的脖颈间，乌黑细密的头发垂于胸前，肩胛轻拢下，两臂微托，把一双大好的明月雪藏于绵锦之间，淡淡的女儿体香飘进了“梁衡臣”的鼻孔中，让他心旌摇曳不堪，顺着三尺青丝，“梁衡臣”艰难的抬起了头，望着儿媳妇指尖的“白丝”，“老人”眼中迷茫了起来，他不知道呼吸间的味道到底是乳香还是体香，也不知道自己的眼睛是看她指尖上的白发还是透过手臂望向那后面的物事，也许是两者都有，那迷醉的味道、那诱人的凸起。
　　天龙转过了头，轻轻的闭上了眼睛，可脑海中，那双明月间的深渊万丈，勾魂夺魄般的总是在他脑海中盘桓，挥之不去的还有那味道。
　　尤其是接下来的第二根“白头发”，那丰隆的肉体已经贴在了他的肩膀上，弹性无比的年轻肉体，虽然隔着吊带隔着丝巾，可那呼吸间的耸动，让他倍感清晰的体会到了一个丰满女人的强大。
　　这似乎比昨天洗澡时，手背无意间触碰的感觉更为强烈，“老人”蠢蠢欲动的心理再次泛了出来，“梁衡臣”轻咬着牙齿，嘴巴也闭了起来，自己的呼吸发生了变化，引起了儿媳妇的警觉，“怎么了？是困了吗？”耳边传来了儿媳妇轻妙甜腻的话语。
　　闭着嘴轻轻吸了一口幽香，“梁衡臣”只是用鼻子轻轻呼了一声，他直了直身子，转过头冲着林徽音说道：“休息吧，睡个子午觉。”
　　望着“老人”有些压抑有些心事的脸，林徽音不知道“老人”又想到了什么，她拉着“公公”的胳膊，问道：“怎么了？有心事？”
　　“梁衡臣”复杂的看了一眼儿媳妇，起身时又扫了一眼那导致自己心神不宁的地方，林徽音这才注意到“公爹”的眼神，那眼神中透露着不舍有些迷离。
　　林徽音的小脸蛋透着酡红，她也站了起来，轻轻的嗔了一句：“这坏老人啊，看来你是困了，哼！”小嘴又适时的撅了起来，望着那妩媚迷人的杏核大眼，“梁衡臣”尴尬的收回了目光，掩饰中挪着步子，走进了客厅。
　　望着那挺直的腰板，林徽音臻首低垂，看着自己那饱满的胸部，扑哧一声笑了出来，抬头又看了看“公公”的背影，笑罢之后又摇了摇头，也和他一般似的，吐了一口气，收好马扎，走回自己的房间。
　　渔舟晚唱的悠扬曲子从电视里传了出来，“梁衡臣”抱着孩子坐在炕头边上，看着天气预报，看着这两天的天气变化，晚间没什么事，林徽音今天在晚上七点多就去洗澡了，一会儿头上盘着手巾走了进来问道：“天气预报怎么说啊？”
　　“哦，说要下雨，可这天看起来也不像下雨的样儿。”“梁衡臣”哄着孩子说道。
　　“天气预报有时候也不准，憋着雨呗！”林徽音抖开头上的手巾，擦拭着头发。
　　看着“儿媳妇”头发湿漉漉的样子，“梁衡臣”急忙说道：“去吹吹，别湿着头发，听话！”
　　林徽音吐了吐舌头冲着“公公”扮了个鬼脸：“听你的，听你的，耶！”
　　“这孩子，哦，对了，你去外边坐坐呗，别在家闷着了！”“梁衡臣”站说完转身把孩子放到炕里头，让她爬来爬去的。
　　从对面卧室里传来了儿媳妇声音：“你去吧，我就不出去了，一会儿我得喂喂孩子，看会儿电视好了。”外面的路边，手里拿着蒲扇拍打着的老爷们老娘儿们围坐在灯地下，“梁衡臣”走了过去，让了两只烟，拿着马扎坐了下去。




　　第四百六十二章、街坊邻里扯闲篇

　　和村里人聊天聊着聊着，话题就扯到了老伴的问题上，王二爷爷和王二奶奶老两口子问着“梁衡臣”：“老梁啊，你好赖是大城市人，儒康他妈走了就走了，也没受什么罪，你才当中年，还得领家过日子，还得再说个老伴，孩子都成家了，你也该想想自己了，别苦着自己。”
　　“梁衡臣”用手轰着蚊子说道：“嗨，儒康他妈才走了半年，坟上的土还是新的，我没那心思，再说岁数大了，说什么啊，给孩子添乱。”
　　听到“梁衡臣”那个论调，王二奶奶数落起“梁衡臣”：“你这话说的，你自己不再说老伴，你家儿媳妇的月子你也不伺候，还是人家姥姥姥爷伺候的。怕闲话？你怎么那么怕闲话呢，抄起来都半截身子入土了，还计较那些，你脑子里也太封建了，好歹也是帝都当过大官的人，还不如我们想的开呢！”
　　王二爷爷凑着也说了起来：“就是啊，都一把年纪了，这些天天天想着儒康他妈，天天想着你家儒康，追思归追思，怀念归怀念，什么时候是个头啊，你这脑筋啊太执了！”
　　听着他们数落，“梁衡臣”掏出了烟，笑呵呵的把烟给王二爷爷递过去一根：“我说二哥啊，你让我怎么说呢？”
　　“你怎么说？你还有什么可说的呢！谁家没有你这种情况，我看啊，就你事多！”王二爷爷押了一口烟说道。
　　看着这势头强劲的样子，“梁衡臣”拱了拱手说道：“说，我说，过二年孙女稍微大一点，我就说。”
　　听着“梁衡臣”这样不负责任的说着，王二爷爷撇着嘴，嗤之以鼻：“你呀，今年推明年，明年又推后年，我看啊，你就推吧，也不知道你这老脑筋都装的是什么，你也不看看，你家的儿子和儿媳妇，多好的人，还会阻拦你再找老伴，你可真行！”
　　“呵呵，二哥啊，容我考虑，考虑考虑，恩考虑一下，呵呵！”“梁衡臣”低着个脑袋，一个劲的笑。
　　“我说你这人啊，好歹是帝都当过大官的人，怎么那么不靠谱，哎，真懒得说你了！”王二爷爷最终也不说了，这个油盐不进的“梁衡臣”，就连他亲大哥亲大姐都拿他没办法，哎，街里街坊的，也是觉得老梁一辈子不容易，出于好心才说的，这一回又是和往常一样，还是没有个结果，众人只得作罢。
　　一帮子人有聊无聊的在那里继续胡侃着，一辆普桑开了过来，那两只大灯晃得左近几个人睁不开眼，王二爷爷笑骂道：“又是大彪子这个家伙，这小子又出去打野食！”说话间，车子在人群旁停了下来。
　　车窗打开了，一张狮鼻扩口很是粗犷的声音随着喊了出来：“真鸡巴没事干了，挨着蚊子还挺上瘾。”
　　那个声音一出，一群妇女就骂道：“彪子，你个小逼又祸害人去了！”
　　这个时候，那车中的汉子发现了“梁衡臣”，喊了句：“这不是老梁叔吗？”然后晃悠着从车子中走了下来，那起起伏伏间，普桑车都晃悠了两下。
　　“梁衡臣”冲着彪子点了点头，彪子倒也规矩，凑上前递了一根烟让了过去，别人看到了起哄：“就让老梁，也不说让让别人啊？”
　　彪子晃悠了一下那披肩发，不屑的说道：“我就服老梁叔，怎么着，别鸡巴跟我废话！”说完也不理睬那群起哄的。
　　经大彪子一说，那群起哄的倒也不再起哄了。
　　“这么晚了又出去啊？”“梁衡臣”吸了一口烟问道。
　　“哦，这不是打算出去玩玩吗，衡臣叔，你要不要和我去玩玩？”大彪子笑呵呵的冲着“梁衡臣”说道。
　　“梁衡臣”还没有说话，声音就从一个妇女嘴里说道：“老梁和你出去，人家老梁是那种人吗？小心你老梁叔端你的胳膊！”
　　“老梁叔的腰膀子厉害，我可磕不过，我这不也是想见识见识老梁叔的能力！”大彪子说的时候盯着“梁衡臣”，那副色眼迷窍的样子，一说这话，大伙谁能不明白他话里的意思。
　　村里的都知道大彪子混道上的，要说在村里服谁，他唯独服“梁衡臣”。别看他四十出头，那一米八几的大个，又是五大三粗的，可和“梁衡臣”论拳脚论腰板摔跤，那还真都是白给，弄过几次之后，被“梁衡臣”轻松的拿下之后，大彪子也就服了。
　　“去去去，该干嘛干嘛去！”“梁衡臣”笑呵呵的冲着大彪子摆了摆手。
　　“老梁叔你真不去，今晚上可有好节目，我也是看到你回来才告诉你，他们啊，都不配我告诉！”大彪子还在卖弄。
　　王二爷爷已经笑的合不拢嘴了：“彪子，你就走吧，别不服气了，打你打不过你老梁叔，摔又摔不过他，你还打算在这方面比较，你可真有两把刷子？”
　　“梁衡臣”的烟也抽完了，冲着彪子喊了句：“去吧，别耽误你的兴致，再不走的话就别走了，把车子灭了，坐着待会儿吧！”
　　听到“梁衡臣”这样说话，大彪子碰了一鼻子灰，上车之后嘴里还捣鼓着：“一准是不行，哼，这老家伙，这回怂了吧？”随着车子的轰鸣声，大彪子的车子渐渐远去。
　　刚才的话题又扯到“梁衡臣”身上，让他苦不堪言，一群村众似乎又找到了话题，开始议论纷纷，“老梁啊，你不再说老伴是不是有这方面原因”这类的言语自然而然的打趣起“梁衡臣”，弄的他冲着左右的街坊邻居连连拱手，央求了好一会儿，才在大伙儿的笑声中，放过了他，小九点的样子，“梁衡臣”走回家中，到水缸处照了照，然后走进东房屋子。此时，小孙女已经睡着了，儿媳妇屈膝坐在大炕上，看着电视。
　　电视里传来了一个无厘头十足的搞笑声，儿媳妇一会儿呵呵轻笑着，一会儿双手又紧紧抱着大腿。
　　走到镜子下，“梁衡臣”打了一杯凉白开，回头轻轻询问道：“看什么至于那样吗？嗯，要不要喝点水？”
　　这回，儿媳妇并没有回答他，其实林徽音也是听到了开门声听到了公爹的问话，不过，电视里那精彩的镜头吸引着她，这部电影是好多年前的一部老片子，周星驰拍的。名字叫《大话西游》，她每次看这部电影，都会被感动的热泪盈眶。
　　“梁衡臣”端坐在炕沿儿上，也跟着看了起来，只不过那粤语他听不懂，但是字幕却还是能够看到的。
　　此时电影已接近尾声，没一会儿，那首经典的歌曲《一生所爱》就唱了出来：从前现在过去了再不来红红落叶长埋尘土内开始终结总是没变改天边的你飘泊白云外苦海翻起爱恨……
　　那孤独的背影，那份不甘的心情，那纯挚的眼神中透着落寞，拥吻之后所得到的深藏的幸福。那道背影，为了爱所付出，为了爱所放弃，得到间失去了，失去时又分明得到了。那份惆怅的若即若离，无怨无悔的从至尊宝的嘴中吐露了出来：曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：“我爱你。”如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是……一万年！
　　林徽音终是再也忍不住了，双眸间沁着的晶莹，顺着眼角流了下来，淌过鼻翼流到了嘴边。她直直的盯着电视屏幕，看着那感人的一幕，嘴中喃喃的说着：“深藏了五百年啊，那一滴爱！”
　　爷爷梁衡臣或许看不明白电影到底讲的是什么，也不知道儿媳妇嘴里说的到底是什么。可是，天龙看的明白，这部电影他看了不下于一百次，能够体会到妈妈林徽音的感触，看着看着，他就发现了妈妈林徽音哭了，那双眸间闪耀着的泪光，是那样的楚楚可怜。
　　他默默的取过手纸递了过去，林徽音泪花涌动间，毫不客气的抢了过来，撅着诱人的小嘴说道“一万年”，那梨花带雨挂着一股说不出的滋味。
　　“梁衡臣”张口闭口间，终是憋出了一句：“一万年太长了，还是珍惜眼前吧！”黑夜里，电视机旁，“公公”的话在林徽音的耳中久久飘悬。
　　回到乡下的这两天，“梁衡臣”反复的咂着滋味，他总感觉城里的生活实在是不太适应，那人与人之间的淡漠，还有那狭小空间的束缚，这些哪有自己的家里舒坦，自己可以去后院整理菜蔬，可以悠闲自得的在躺椅上感受八九点钟的太阳，可以和邻居聊天，这样不也是一种享受吗。当然，身边有一个娇俏的儿媳妇陪着，自己还可以哄着孙女，时不时的开开儿媳妇的玩笑，生活啊，还是很多姿多彩的。
　　这两天的天气湿度很大，报了有雨，可是就是不下，哎，天气也不是很准啊。
　　“梁衡臣”看着儿媳妇热的一塌糊涂的样子，又望了望外面喷火的天气，很是异样的没有言语。
　　就在下午三点多钟，午休后醒来的公媳俩正在大炕头上哄着宝宝玩耍时，院里的大门传来了“嘭嘭嘭”的响动，听到响动，“梁衡臣”赶忙走到客厅间问了一声：“谁啊？”
　　一个年轻的声音从外面传了进来：“亲伯啊，是我，我啊小勇。”
　　“哦，你老舅啊，你等我给你开门啊！”
　　“梁衡臣”冲着正在炕头哄着孩子的儿媳妇说道：“他老舅来了。”说完来到炕前，抱起了孩子，林徽音看到“公爹”望着自己的眼神，一下子明白过来。




　　第四百六十三章、小舅送鱼正鲜灵

　　“梁衡臣”紧走两步打开了院门，只见一个穿着大裤衩子趿拉板的小伙子满头大汗的走了进来，手里提着一个兜子，他大喇喇的说道：“亲伯啊，我老丈人出鱼坑，让我给你送两条鲜的尝尝。”
　　“呵，半个月前，你老丈人就和我说过，本来是秋后出坑，没想到鱼长的这么快，打算过个十天八天就弄。你过来几天了？”“梁衡臣”拉着小勇的手，看着他那黝黑的脸膛，急急的往房内让他。
　　“昨天过来的，弄了一天了，鱼也交了，今儿个又弄开了。”小勇说着话的同时就被让进了屋子，进了客厅，看到姐姐林徽音正在东房的大炕上陪着外甥女玩耍，小勇吆喝了一嗓子，“哎呦，这个小臭丫头，玩的还挺欢啊！”
　　“你看你说的什么话，怎么这么没六呢，昨天爸来电话，我告诉他回了乡下的，呵呵，他也是，我一回这老家，就让你过来了。你自己倒水喝吧，看你这胳膊，汗毛都立起来了。恩，看看谁来了，老舅！”林徽音白了兄弟一眼说道，然后抱起了孩子，一手还扶着闺女玉妍的小手，朝着兄弟指去。
　　“呦呦呦呦，这臭丫头，看了我也不和我打招呼！”小勇指着自己的外甥女调笑着，也不管自己的外甥女会不会说话，那股子亲热透着心儿里美。
　　然后他继续说道：“外边都烤死人啊，我在鱼池出坑的话，忙起来还没觉着什么，这一上来啊，我草，手脚的汗毛全直溜溜的了，这两天还倍儿闷，鱼都翻白了！”小勇说话也是不讲究，林徽音知道自己兄弟就副德行，也不管他。
　　“亲伯有冰镇啤酒吗？”小勇也不客气，放下手中的兜子，走到冰箱旁，打开就找了起来。
　　“有有，你拿吧，呵呵，渴坏了不是？”“梁衡臣”看着小勇吗红透了的脸膛笑呵呵的说着。
　　小勇提了两瓶直接用牙一磕就把瓶盖叼了下来，仰着脖子一口气就吹了一瓶，他嘴里吐着凉气，这一下似乎舒服多了，“亲伯啊，鱼放哪啊？闷死了就不鲜灵了。”小勇忙上前打开兜子，兜子里面几条二斤来沉的大鲫鱼还扑棱着，还有不少莲蓬。
　　林徽音抱着孩子来到客厅里，也看到了黑袋子里的东西：“呵这么多鱼啊，哎呦，还有莲子呢，有些日子没吃到呢！”
　　“这回啊，让你吃个够，爸在电话里特意告诉我，知道这边出坑，让我专门捎的这个莲子和大鲫鱼，嘿嘿，补的你啊白白胖胖的！”小勇说着就亲了一口自己的外甥女，也不知道他嘴里的“补的你啊白白胖胖的”是说给自己的姐姐呢还是说自己的外甥女呢。
　　“去去去，满嘴酒气的就亲你外甥女，这要是孩子大了，还不被你带坏了！”林徽音抚摸着兄弟的头说道，一手还不忘搂紧了摇头晃脑的闺女。
　　头发被姐姐的手盖住时，小勇躲闪着，边笑边喝着凉啤酒，冲着姐姐呲着牙说道：“别老祸害我头发好不好，你说你这人可不太够意思啊，我又没亲你，真是的，哎呦别弄啦，服了服了。”
　　看着他们姐弟俩捅逗着，“梁衡臣”笑的合不拢嘴说道：“呵呵，一会儿啊，你也别走了，晚上我给你们弄大鲫鱼汤，咱们一鱼两吃。”
　　“你可真没规矩，当着我亲伯的面也不收敛，哈，亲伯让你见笑了，一会儿我还要回去呢，那边还弄着呢！”小勇对着姐姐说完又冲着亲伯“梁衡臣”解释着。
　　“回头我告诉你老丈人一声不就得了，他呀，还敢挑你的事，你坐下歇会儿，我去去就来。”“梁衡臣”提起了那大木桶回头冲着小勇说道，然后就朝后院走去。
　　“哎，亲伯你别忙了，我待不住，你说这大忙忙的，我也不好一个人在这消停啊！”小勇冲着亲伯的背影喊着。
　　“你什么时候这么客气了，这可不是你的风格啊！”林徽音笑呵呵的冲着兄弟说道。
　　“哎呀，这不是来这了吗，你的公公既是我的亲伯又是我的大媒人，跟谁没六也不能跟他没六啊！”小勇倒一本正经起来。
　　“呸，睁眼说胡话，拿你亲伯开玩笑时你怎么不说这话了呢？”林徽音嗔道。
　　“我说姐，你怎么就不随和呢，来，上老舅这来！”小勇放下啤酒瓶子，一把从林徽音怀中抢过孩子，又亲又啃的逗起了外甥女。
　　“你粗手粗脚的满身鱼腥子味，还抱你外甥女？”林徽音看着孩子高兴的被兄弟举起来也是笑意盈盈的，对自己这个兄弟，她也是又爱又气。
　　“姐，你别废话，你吃鱼就不嫌弃了？”小勇嘻嘻哈哈的说着，此时的林徽音的吊带中鼓鼓囊囊的，贫嘴的小勇看到这个，揶揄起来，“你热不热啊，你看我光着膀子，还出汗呢，你说你还整的这么多？”
　　“去去去，没个正人形的，我还能跟你比啊！”林徽音瞪了一眼。
　　“哎呦，看你说的，在家前儿，你和敏仪姐穿的少的时候你们俩怎么不那样说呢？”小勇挤眉弄眼的冲着林徽音说。
　　“滚蛋，越说越不像话，这不是在这边吗，能和家里一样吗？你简直气死我了！”林徽音的小脸被兄弟说的红扑扑的。
　　其实小勇就是这个性子，嬉皮笑脸的他就是玩闹惯了，高中毕业就不念书了，狐朋狗友一大群，别看他不上班，可事却比谁都多，前两年为了约束他，林徽音和梁儒康说过这事，老爷子“梁衡臣”听到后，就给张罗起来。
　　最后啊，“梁衡臣”把炎都市一个老战友陈占英家的闺女就说给了小勇，帝都梁老亲自做媒，陈占英也有面子，亲家也有面子，结婚之后稍稍收敛了一些，不过那骨子里的脾气秉性，改不了了，老丈人也不挑事，别看小伙子嬉皮笑脸的，办事那绝对不丢场。
　　这话又说回来了，“梁衡臣”为什么把战友的闺女说给小勇，其实啊，他的那个战友，年轻的时候，比小勇还折腾呢，用老家糙话儿说，那就是一个“狗食料货”，战友闺女和小勇对上眼，听说没怎么着就睡到了一块，梁衡臣也是顺水人情罢了，双方都满意都同意，皆大欢喜的好事儿，家里人合计着也就给他们办了婚事。
　　“梁衡臣”从后院的机井里打来了凉水，然后回到了客厅。
　　“鱼先放桶里，这莲子够嫩啊，我给你们洗点吃，剩下的做个莲子绿豆汤，既解渴又消暑，比别的什么冷饮都好。”“梁衡臣”提着木桶从后院的机井里打了半桶沁凉的井水，拿着莲蓬摘了几支，浸到水中把泥去掉，甩了甩水然后拿出盘子，把莲子扣了出来，那大大小小的莲子透着股清香劲儿，刚出水儿的够新鲜。
　　“快过来尝尝。”“梁衡臣”对着姐弟俩说道。
　　“让她吃吧，我这外甥女不也是要补的吗，哈哈！”小勇亲着外甥女的脸蛋说着，很随意又自然，“梁衡臣”呵呵的笑着，眼前的小舅，有时候就是口无遮拦张嘴就来，不过人倒是挺好，没有坏心眼。
　　“亲伯你就别忙活了，我这跑过来再不回去，也不是个事，晚上吧，晚上我过来吃。”小勇说着把外甥女交到姐姐手中，“梁衡臣”还打算拉着，小勇呲着牙冲着“梁衡臣”摆了摆手就走了出去，“别出来了，外面太热了！”说完急不燎的就走了出去，走的时候，小勇随手带上了门。
　　林徽音抱着孩子坐在凳子上，吃着莲子，感受着那份清香，“梁衡臣”喜滋滋的看着自己儿媳妇吃着莲子：“这味儿还行吧，水泡过之后凉快了吧？”
　　正捏着莲子往嘴里送的林徽音，听到“公公”这么一句话的口气，感到多少有些莫名其妙的，“恩，挺好的啊！”她抬了抬眼眉挑了一眼，忽然发现“公公”盯着自己的胸部正在“肆无忌惮”
　　的看着，脸一红一下子恍然大悟起来。
　　原来刚才，小勇在外面敲门的时候，正在炕头陪着儿子玩耍的林徽音看到“公公”不去反回，还抱着孩子，那眼神还有那冲着自己努嘴的意思，她迅速的跑回自己的房间，拿出了胸罩戴了上去，这要是被人撞见了自己就穿一件吊带的话，可就不清不楚了。
　　“公公”显然又开起了自己的玩笑，“爸……啊，又在起坏心思呢！”林徽音拉长了声音说道。
　　逗得“老男人”笑的合不拢嘴：“吃吧，吃吧，多吃一些，晚上爸给你做好吃的！”说着又瞟了一眼“儿媳妇”的胸部，那眼神中分明是带着挑衅啊。
　　鲫鱼去鳞之后，把内脏清洗干净，然后上冰箱里寻来一块未吃完的豆腐，准备起了鲫鱼豆腐汤来，这东西可好了，对于产后女人的身体恢复有很大的帮助，同时又起到了催奶的效果，天龙记得给可晴嫂嫂曾经不止一次做过它，他到底是对中药学专业颇有研究的。
　　那边的莲蓬也都泡干净，莲子取出来之后，绿豆汤在锅里打了几个开儿，看到那咕嘟咕嘟冒着泡的样子，“梁衡臣”也顾不得擦拭头上的汗水，端着盘子，一扬手，莲子便倒进锅中，煮了一会儿之后，这第一道避暑降温的汤就出来了。
　　从西边厨房出来，“梁衡臣”透了透气，然后来到天棚底下，把大锅刷干净，一应作料放到锅里就开始炖起了鲫鱼，“一会儿放凉了，这个莲子绿豆汤就能喝了，你要是嫌口淡就加点糖，一会儿我再给你弄鲫鱼汤。”“梁衡臣”一身是汗的朝着屋子里的儿媳妇说道。




　　第四百六十四章、小舅冒雨来送鱼

　　窗子敞开了也和蒸笼一样，别进去，一进厨房，就是一股子热浪，这都五点多了还这么闷，一半天要下雨也就是早晚的事了，“梁衡臣”心理想着，用手巾抹着肩膀上，头上的汗水。
　　小勇在六点多就给放了过来，电话里战友陈占英笑着：“老梁哥啊，我不让你了，谁让你那小媳妇在家呢，我让小勇过去陪陪你，等过了这几天忙闲，没鸡巴什么事，咱哥俩喝喝，对了，过些日子啊，我生日，你可别忘了过来喝酒啊！”
　　“你啊，怎么还是那副德行，哈哈。鱼池行吗？你这回弄的藕是用我告诉你的法吗？”“梁衡臣”对着电话说道。
　　陈占英操着一口大白话说道：“恩，是啊，你说的那个还真不错，不用下脚踩藕了，直接用高压枪一打，藕就出来了，这两天实在太闷了，鸡巴玩子啊，鱼都翻白了，我一看个头不小，要不我也不急着出坑。”往常出鱼的话都是秋后，现在啊也没有那么多讲究了，鱼的个头差不多就出，都是饲料催的。
　　“对了，给你拿的那几条都是野生的，没用饲料催，这不大姐儿来了，让她尝尝鲜啊！”对着电话吼着，这个陈占英想的还挺周到。
　　“恩，等回头过去，咱哥俩再聊！”说完“梁衡臣”挂了电话。
　　盛夏的晚上，户里养着的狗儿也出来透透气了，哈喇着舌头，呼呼的喘着，小勇把路上的情况说了一下，这是晚上了，气温稍稍降了一些不过也越发闷了起来，“看这晚上要下雨了，来，亲伯喝酒！”小勇一口干了。
　　“风要是一起，这雨就快了，白天别光着膀子，日头毒，你皮肤都晒爆皮儿了。”“梁衡臣”夹着煮花生压了一口啤酒。
　　“谁还顾得上啊，忙不都忙不过来了。”小勇顺手抄来大花碗，拿起羹匙舀了一碗白花花的鲫鱼豆腐端到姐姐跟前，“这鱼是野生的，你尝尝，多吃点！”
　　见状，“梁衡臣”打趣起来：“还是兄弟知道疼姐姐啊！”
　　林徽音抬头的时候，眼睛碰到了“公公”的眼神，就像触电一样，林徽音微微有些发臊，忙低下了头继续哄着孩子。
　　“今儿个吃完饭也别走了，住在亲伯家吧！”“梁衡臣”说着。
　　“不成啊，明天还要去帮着蓄水弄鱼苗呢，有机会再过来，我上这儿了不做戚儿。”小勇酒足饭饱的说着。
　　“回头我上你老丈人家，找他说说，姑爷子来了不说请上座，还当苦力用，不像话！”“梁衡臣”打趣着说道，这个时候风刮了起来，一阵阵的有了凉气，“你要走，就趁早，亲伯不让你了，这不风下来了，雨也快了”“梁衡臣”吩咐着。
　　“那就这样吧，我回去了！”车上的小勇对着“梁衡臣”说道。
　　“路上慢行，村里道儿窄，一切小心，恩，走吧！”“梁衡臣”摆了摆手说着。
　　林徽音抱着闺女在客厅里冲着兄弟喊着：“小勇，路上小心一些！”看着小勇摆着手走出了院子，直到他离开，“梁衡臣”这才关上了院门。
　　“风下来了，雨也快了，爸，你看着会儿孩子，我去洗个澡！”林徽音把孩子递到“公公”手中，急忙的奔向浴室外面的风势越来越大，呼呼的带着厚重的泥土味，院外的杨树叶子梧桐叶子抖得异常厉害，啪啪啪的叶子抽打声不断，一群乘晚的人也忙乱着跑回家里，没一会儿，雨点渐渐的打了下来，声势也越来越大。
　　“幸好去的早，不然出来的时候肯定挨淋，这几天热惯了，风一吹还有些凉呢！”林徽音冲着“公公”说着。
　　“你呀，多穿点衣服，夏天热，咱不能中暑但也不能感冒啊！”“梁衡臣”这回大胆的做了一个动作，那就是用手指着林徽音那丰满异常的胸部，尝到了玩笑的甜头，“老人”也没有了尴尬的约束了。
　　林徽音白了“公公”一眼：“这都八点多了，看你什么时候洗澡？”
　　“不着急，雨小了再说吧！”“梁衡臣”做出无所谓的样子，林徽音也不再理会“公公”，转身回到自己的房间，外面的雨水清新气味很浓，她怕闺女受凉，把窗帘带上了窗户留了一角透气，哄了一会儿孩子，喂了两口奶，孩子就老实了。
　　林徽音从柜中拿出一条黑色丝袜，这两天太热了，也没有穿。今儿个晚上下雨，有些凉飕飕的，洗过澡之后的她穿着裙子，下身完全是真空上阵，所以她就随手把丝袜拿了出来。
　　黑色的丝袜在明亮的灯光下透着亮光，细腻光滑的包裹着林徽音完美修长的大腿，勾着脚的林徽音倚靠在床头，此时外面没有打雷，她也就没那多的顾忌了，随手给丈夫打起了电话，等待了一会儿那边传来了磁性十足的男中音：“徽音啊，这么晚了，还没休息吗？”
　　老公的声音传过来之后，林徽音那女人撒娇耍贱儿又来了：“人家这不是想你了，你那边完事没有？”
　　“已经快收尾了，一半天就完事了。”梁儒康说着。
　　“哼，上回就说一半天呢，这回还是一半天，人家就是想你了，你说怎么办？”
　　“你等我一会儿，我上卫生间。”梁儒康有些吞吐的说着。
　　林徽音不知道梁儒康为什么要上卫生间：“喂喂喂，你还没回答我呢！臭老公！”
　　等了不到一分钟，电话那边传来了梁儒康的声音：“老婆，我也想你啊，我身边有个助手，我这不就跑到了卫生间吗？”
　　“那你说怎么办？人家就是想你！”林徽音慵散的靠在床头，一脸妩媚的样子，眼睛中透着精芒水亮。
　　“我给你讲个故事吧，是我听他们说的。”梁儒康温柔的对着林徽音说着，然后开始了那个不算笑话的笑话，“一个小伙子和一个姑娘谈恋爱，俩人的感情非常好，不过那个姑娘有些保守，没有同意小伙子的要求，这倒不影响俩人之间的感情，有一天，姑娘下班晚了，给小伙子打电话，让小伙子接她回家，小伙子骑着一辆自行车就去了。”
　　听着丈夫那绕来绕去的，说的不是很清楚的话，“你这吞吞吐吐的说的都是什么，我不管，我就想你！”林徽音不依不饶的撒着娇。
　　“老婆啊，你等我说完。那小伙子看到姑娘正在厂子外面等着呢，很高兴也很激动，然后就把过姑娘，让她坐在车子的大梁上，小伙子一手抱着姑娘一手扶着自行车，轻松的骑了回去，还不时的和姑娘开玩笑，转天小伙子找姑娘，姑娘看到小伙子骑着一辆女式坤车，不解的问着，昨天那辆车换了？小伙子说道，没有啊，昨天就是这辆车。哦，讲完了。”梁儒康磕磕绊绊的总算把这个故事说完。
　　“这个讲的是什么啊？那个小伙子还没回答姑娘的话怎么就完了？”林徽音也是很不解的问着。
　　“你猜啊老婆！”梁儒康呵呵的笑着。
　　“我猜不出来，这个笑话一点都不好笑，人家很想你呢！”林徽音嘟着嘴撒娇的说道。
　　“小伙子昨天骑着一辆有大梁的车，今天却换成了坤车，而小伙子说昨天和今天骑得都是一辆车，那昨天的情况？”
　　梁儒康还没有说完，林徽音就明白过来：“你这坏人儿，那大梁有那么长嘛？坏人儿！”林徽音的语气此时有些发媚，眼角更是挂着春色。
　　“老婆，我都硬了！”梁儒康也是恨不得马上回到老婆身边，好好怜爱一番。
　　“人家就是想让你好好的爱！”此时的林徽音的声音打着颤，手也自然的放到了裙内。
　　外面的雨声哗哗的响着，打电话时林徽音听到了外面的开门声，她知道这是“公公”去洗澡了，自己就放松了下来，俗话说的好“饱暖思淫欲”，这话不一定指性，但此时此刻，在电话中，性的欲望却被打开。
　　“怎么着，公公洗澡也要有一段时间耽搁，再者，开门也是有声音的，我何不借着这个机会满足一下自己呢？！”心理想着就开始和丈夫对着电话，一边幻想一边抚摸自己的身体。
　　漆黑的夜晚，雨声的掩盖，明亮的大床上，人妻少妇扭动着腰肢，短裙被提到了腰间，双腿打开，那媚态娇羞，杏眼微闭，一只手持着电话另一只手不断的抚摸着自己的胸部还有下体，那黑色丝袜紧紧的包裹着那道诱人的肉缝，透过薄如蝉翼般的丝袜，肥美多汁的嫩玉随着抚弄，轻缓的舒张着，晶莹的体液已然打湿了裤袜的裆部，使得整个耻部更加的蛊惑人心，让人恨不能马上一探究竟。
　　紧致凹凸的身子，棉质吊带中的肥白傲耸的乳鸽耸立着。挑弄中，那暗肉色的晕纹被乳汁渗透出来，略有一些发暗的乳头也骄傲的支出两个顶点，如球如倒扣的锅锥般，随着那急促呼吸间的抖动，实在是让人大开眼界。
　　“老公给我，我还要，我还要！”林徽音的声音也随着身子颤抖着，窗外似乎都能够听到她的喊声，此时的雨声依旧哗哗的响着，没有一丝停下来的意思。




　　第四百六十五章、窗外风雨窗内景

　　“梁衡臣”打着皂液，很快就把身体冲了一遍。拉开房门，稍微等待了一阵，见雨势还是那样的急促，看着形式，估计这场雨短不着。
　　看了一眼大房，客厅的灯没有打开，估计儿媳妇没再出来，借着夜色雨声，“梁衡臣”把大裤衩子脱掉，仅穿一条内裤，望着那鼓噪异常的哗哗声，他举着大裤衩子挡着脑袋顺着房檐急速的蹿向廊下。
　　到了廊下，抖了抖身上的雨水，看见儿媳妇的窗子被帘子挡住，他隐约听到了儿媳妇在说话，“梁衡臣”脑子里冒出了一个念头，他忽然想再看一眼小孙女，也不管这个时候儿媳妇到底睡没睡，就悄悄的走到了窗下。
　　万幸之中让他在窗东角寻到了那一条缝隙，这条缝隙不知道是不是给他留的，让他刚好能看到房中的情景。
　　那本是“梁衡臣”脑中离奇的冒出的一个念头，只不过是想看一眼自己的孙女，他看到了小孙女躺在床上，很是安静，睡姿滑稽的大扬着头，本待离开，却又让他看到了不该看的惊人的一幕，也让他听到了一些不该听到的话。
　　“哦，坏人，人家来了……”随着林徽音的一声呼喝，她那年轻的身体终于不受控制的剧烈抖动起来，人也倒在了床上，下体不受控制的一耸一耸，胸前的衣物完全被乳汁浸透，那场面让窗外的那双眼睛瞪的溜圆。
　　此时此景飘飘然，让“梁衡臣”的心理、脑子里、身体中真如坠入云幻，凭空向下望去，世界简直太玄妙了，那万般景物，山水清晰，孕着灵性，纳着四海，峰峦起伏，姿怡万千，又似飘渺仙际，水袖曼舞的飞天扭臀的姿态，轻撩细挽袖间露出的兰花妙指，直教人甘愿坠入其中。
　　有诗为证：窗外风雨窗内景，豆蔻芳华展舒容，都怨帷幕不知事，窥得老枝也动情！
　　“梁衡臣”大张着嘴，胸脯子剧烈的起伏着，身体微微的抖动起来，眼睛几乎都贴近了窗户上的玻璃，赤裸直视着屋内的景色，从第一眼观望直到离去时，一眼未眨，疲劳的双眼淌着“老泪”，他不停的眨巴着双眼，好半天才止住了眩晕的二目。
　　那直立老高的裤裆形成的锥子型帐篷，在雨夜，是那样的不和谐。
　　屋子里的林徽音倒是舒服的一塌糊涂，而外面的“梁衡臣”却是憋闷的苦不堪言，看到“儿媳妇”那纵情的一幕，勾的“梁衡臣”是心痒难耐但又不好意思对着儿媳妇放纵，“梁衡臣”看了看自己下面，那精湿一片的狼藉，最后咬着牙，痛苦无奈的摇了摇头，他艰难的迈着步子，真像做贼似的，悄悄的打开客厅的房门，灰溜溜的走进东屋自己的房内。
　　林徽音酣畅淋漓的发泄一番之后，浑身无力的摊在床上，闭目享受着那份高潮带来的余韵，待自己回过力气之后，起身取来纸巾擦拭狼狈不堪的下体，一边擦拭一边倾听外边，她也不知道公爹到底洗完澡没有，迅速的清理完毕，她寻来了被子，检查一番儿子的状况，然后悄然的把灯熄灭掉，伸了个懒腰之后，也不再过多整理，盖好被子之后轻松舒适的就进入了梦乡。
　　儿媳妇倒是轻松舒适的进入了梦乡，可那边的“梁衡臣”在经历了惊心动魄的一幕之后，久久不能入睡，他艰难的安抚着自己的兄弟，脑海中挥之不去的是儿媳妇曼妙的身子，那高耸入云的乳房晃的人眼睛疼，双腿大开间，饱满而隆起的耻丘间嵌着一条肉质肥美的蚌肉，让人恨不能一饱口福。
　　翻来覆去间，一闭上双眼就是这个样子，“梁衡臣”取出香烟，点了一根，狠狠的吸了两口，长长的吐了出来，紧张的心情、急速跳动的心脏，下体坚硬而暴虐的耸立着，他又不好意思去发泄，趴在大炕上的他，艰难的压制着自己的下体，最后在连续抽了三根烟的情况下，他把夏凉被用双腿一夹，咬了咬牙，闭着眼睛忍了下去。
　　一场持久的大雨不知道下到几点停的，而昨日里，“梁衡臣”忍耐了一个多小时里才渐渐睡去，这在以往是从来没有过的事情。更让天龙吃惊的是，他竟然做了一场“春梦”，那春梦是穿越之前发生过的，他在梦里居然做起了夫妻之事，那梦中的人影模糊不清，到底是二十一年前的林徽音，还是二十一年后的妈妈，天龙极力想看清那个人到底是谁，就在那一瞬间，他喷射了出来，然后一下子就醒了过来。
　　“梁衡臣”心理暗暗苦笑，自己看了不该看的，然后自己忍耐了一个多小时才睡去，而后又发生了遗精这个可笑的事情，这不是搬起石头砸自己的脚吗！哎，这种事情，怎么说呢，看开了吧，“梁衡臣”一边安慰着自己一边清理下体的黏糊之物。
　　六点多起床之后，“梁衡臣”提着内裤来到后院，急忙用清水洗掉昨日的污垢。然后急祟的去厨房把昨天的鱼汤热了热，又放了两个馒头到锅中，做好一切之后回到客厅，他打开后门，看了看后院自己种的蔬菜。
　　黄瓜架子和西红柿架子都被吹的东倒西歪了，大雨过后的后院，泥泞不堪，他又深一脚浅一脚的踩着烂泥，转到了菜园里，那边的香菜孵窝似的乱七八糟的，这头的莴笋也刮倒了不少。
　　看着眼前的景物，“梁衡臣”心理想着：“这回地皮倒是湿透了，菜也给祸害的差不多了。”回到房山拿起竹竿，开始重新插架，这一忙上来啊，时间就不知不觉的过去了。期间“儿媳妇”林徽音也起来和他打了招呼，“梁衡臣”头也没抬说道：“饭菜在锅中，你吃吧，孩子没醒就抓紧时间吃饭。”
　　直到听到哇哇的哭声，“梁衡臣”才发觉，已经过去了一个多小时了，小孙女可能又饿了，林徽音吃过饭，抱着孩子站在后门那里看着这边喊道：“爸，你也吃饭吧，不要弄了。”
　　“恩，这不也快弄完了吗？”“梁衡臣”紧了紧手加快了动作，看着自己补救的差不多的样子，然后掸掸手上的泥土，来到了门前。
　　把靴子一脱，换上自己的拖鞋，“梁衡臣”回到屋中，饭菜已经摆在八仙桌子上了，“梁衡臣”洗了洗手就坐下来吃起了饭，此时，林徽音正奶着孩子，“梁衡臣”也不多看，只是闷头吃饭。
　　早晨的饭菜简单的吃罢，“梁衡臣”把碗筷收拾起来端到厨房中，那盆子中的鲫鱼汤被喝掉了不少，“老人”很是欣慰。当他走到客厅门外时，看到儿媳妇端着一杯奶出来，这个时候，本来老实的孩子又哇的叫了一声出来，儿媳妇把端着的杯子放到冰箱上转头又进了卧室。
　　经过卧室的时候，“梁衡臣”看了一眼哄着孩子玩的儿媳妇，那背对着自己的身影，他心理感觉怪怪的，然后迅速走到冰箱前，从冰箱上端起儿媳妇给自己冲的钙奶，心中嘀咕道：“有了孩子就是这样折腾啊，冲完钙奶就又被招了回去，当了父母体会就多了。”“梁衡臣”的心理也在慨叹儿媳妇的不容易。
　　望着杯中的钙奶，“梁衡臣”的脑海中再次浮现了昨晚的场景，儿媳妇几近赤裸的身体就那样毫无阻拦的映入他的眼帘，虽然是隔着窗子，虽然只是窗帘的一条缝隙，可那激动人心的一刻实在是让人无法忘怀，尤其是那双腿间的那道沟壑以及胸部的颤抖，两者竟然都是湿漉漉的，还是那样清晰的展在他的眼前，刷进他的大脑中。
　　“老人”端起杯子，杯中的钙奶散发着不同以往的味道，有些心思的“梁衡臣”一扬脖就把杯中的钙奶吞到肚中，“恩，这钙奶怎么感觉怪怪的，微微有些甜口还有一点异常的味道，是不是钙奶过期了？”“梁衡臣”心理想着，端着杯子走到儿媳妇房门口问道，“徽音啊，你给爸冲的钙奶是不是有些过期了，怎么感觉怪怪的呢？”
　　哄着孩子玩的林徽音随口说了一句：“这孩子今儿个还真欢，哦，我还没给你冲呢！”似乎感觉有些不对，林徽音回头看了看，只见“公公”倚在门口，手中端着一个喝的干干净净的杯子，林徽音张着嘴脸有些呆愣愣的样子。
　　“啊，这不是你给我冲的钙奶……”看到儿媳妇那副表情，“老人”也似乎傻了起来。
　　“爸你真坏，明明喝了还说出这样的话！”林徽音脸上有些潮红，看到“老爷子”这个表情，心里莫名的怪怪的，娇羞中又恼怒“公爹”，尤其是看到他那副做贼之后还装作无辜的样子。
　　念头一转，林徽音计上心来，“爸，这个味道怎么样？”




　　第四百六十六章、骇的落荒而逃去

　　“啊！哦，好啊，好……”“老人”也被这突如其来的状况给弄的不知所措起来，呐呐的说了两句。
　　“老人”就要逃离现场，林徽音狠狠的又来了那么一句：“爸你要是想喝的话，我再给你挤一杯！”骇的“梁衡臣”落荒而逃，看到“公公”那个样子，林徽音忍不住哈哈的笑了出来，与此同时，婴儿床上的小玉妍也咯咯的随着笑了起来。
　　把杯子清理干净，天龙回到自己房间抄起了香烟放到了口袋里，然后转身去了后院，边走边点了一根，这几天的接触，妈妈一次次的随意一次次的玩笑，自己明明已经看透了事情，也玩笑了起来，怎么还是那么沉不住气呢，心理想着想着，就又想到了刚才喝到肚中的奶水，那丝丝甘甜透着温热透着粘稠，那是妈妈的乳汁，是从妈妈饱满的乳房中挤出来的。
　　想象中不由得吧唧了一下嘴巴，似是回忆刚才的味道，嘿嘿，“老男人”脸上笑了出来，心中想着：“嘿嘿，借着这一次机会，我也逗逗你，省的我老是被动老是被你嘲弄，哈哈！”想到自己看着“儿媳妇”羞红了脸蛋，“梁衡臣”的精神劲就来了，那副场景，尤其是一个“老男人”，手持铲子蹲在地上，一边翻土一边还莫名其妙的笑着，怎么看怎么觉得有点怪异。
　　这种童心未泯的感觉，似乎又回到了穿越之前，笑过之后，“梁衡臣”暂时放下了心思，他在后院忙碌起来，那边的林徽音看到“公公”落荒而逃后，心理在尴尬中又有点夺回发球权的兴奋，那种顽皮劲尽显无疑。尤其“公公”闷头逃离的样子，像斗败的公鸡似的，这一“老”一少间的趣事，还真不足为外人道也。
　　操劳了小半个上午，“梁衡臣”把空地翻腾出来，准备再种一些常吃的菜，他蹲下身子捏起黏糊糊的大土块，看了看，自言自语道：“这地要再晾个一天半天的，要不就太湿了。”看着自己接过爷爷种的这片园子，天龙心理很是满足，后院的这一大片地儿，种园子真的是再好不过了，除了自己吃之外，还可以给父母提供新鲜的蔬菜，多好啊。
　　十一点左右，林徽音趁着闺女睡觉的功夫，走到前院的厨房里，把从冰箱拿出来的鸡蛋打碎，摊起了鸡蛋饼，这个省事，对于夏天没什么胃口的人来说，再合适不过了。
　　捣鼓了出鸡蛋饼，林徽音也有些微微出汗，要不是昨儿个下雨，今天早就热的轰死人了，不过这个时候，太阳也打了起来，气温逐渐的热了上来。
　　“爸，别弄了，吃饭吧！”林徽音站在后门的台阶上冲着院中的“父亲”喊道。
　　“哦，行了，我就来！”“梁衡臣”放下手中的家伙事，走到机井旁打了一盆子凉水，把手上的泥土洗掉然后回到了客厅，“孩子睡着了？”“梁衡臣”问着儿媳妇。
　　“恩，睡了半个小时了，我弄的鸡蛋饼，吃吧！”林徽音捏着一张轻轻的送到嘴边。
　　“你看我啊，把后院空出来的地都翻了出来，过些时候就下种，种点菜，咱们吃着也方便啊！”“梁衡臣”拿起一张鸡蛋饼也送到了嘴边。
　　“爸，你不要那么操劳了，又不是没有吃的！”林徽音看着“老人”挂着汗珠的脸说道。
　　“梁衡臣”摇了摇脑袋说道：“嗨，这不是吃着新鲜吗！你买的菜哪有家收的干净。”
　　“真固执啊！”林徽音撅着嘴说道。
　　看到“儿媳妇”俏皮的样子，“梁老汉”呵呵的笑着，坏心思又打了起来：“鲫鱼汤不错吧，多喝点！”
　　“人家没少喝了，喝的人家都有些受不了了！”林徽音倒没注意“公公”的话里有话。
　　“就是喝个汤，哪里受不了了啊？”“梁衡臣”继续追问着。
　　一听“公公”这样问，林徽音看了看挨着自己坐着的“公公”，“公公”此时正用眼盯着自己的胸脯，林徽音故意耸了耸胸脯然后拉长了声音：“爸……，就是这里，这里受不了，怎么办？”原来这一回的吊带中穿着胸罩，那饱满的物事给包裹住了，让“梁衡臣”无法进行深入的窥视。
　　“哼！”看到“公公”舔着嘴角不言语的样子，林徽音又哼了一声。
　　在这相互暧昧中，中午这顿饭公媳俩吃的有滋有味的，看到老人吃饱之后，林徽音收拾起碗筷来了，“梁衡臣”打算帮忙收拾但被儿媳妇拒绝了，“老人”只好靠在后门边上抽起了香烟，收拾完毕之后林徽音顺手把大门关上，回到房间把胸罩摘了下来，她只穿了个吊带打算去洗个澡，“老人”背对着自己在那里吧唧着烟。
　　“少抽点烟，中午休息会儿！”林徽音对着后门抽烟的“公公”说道。
　　“哦，再吸吸，再吸两口！”“梁衡臣”转过头说道，说完这句话，他注意到了“儿媳妇”那颤抖中的物事，勾人魂魄，他的眼神不受控制的就盯着“儿媳妇”的胸脯子上。
　　看到“公公”肆无忌惮的眼神，他竟然敢说：“再吸吸？”
　　想着想着，林徽音双手就叉着腰毫不示弱的回击起来：“来啊，想吸的话就过来啊！”那双手叉腰叫阵的模样，本该是一副彪悍的凶狠劲儿，不过，在“梁衡臣”眼中看到的却是“儿媳妇”的撒娇耍贱儿还有就是娇羞妩媚，这让他忍不住的做出了一个有些出格的事，他故意撅着嘴做出吮吸的样子。
　　林徽音不但没有生气，反而被“公公”的举动逗笑了，她毫不示弱的继续说道：“爸，人家等着你呢，快过来！”
　　似乎是玩笑惯了，俩人也暂时抛开了世俗尴尬，看到“儿媳妇”叫阵的表情还有那调笑的语气，“梁衡臣”吸了最后一口烟然后把烟屁丢到门外，起身来到“儿媳妇”面前，撇着眼审视着那吊带中的肉乳，那清晰的颗粒就在眼前，他惊喜交加又半认真的说道：“你说的啊，我可来了！”说完就闭上眼睛一边摇着脑袋撅着嘴做出要吃奶的动作，一边慢慢把头靠了下去。
　　林徽音看到“公公”第一次这样主动的开这种玩笑，也是玩心大起，她配合着往前探了探身子，其实都是无意识的，就是这样的无意识中，“梁衡臣”撅着的嘴触碰到了一个潮乎乎挺绵绵的东西，“啊”俩人同时发出了声音，“梁衡臣”瞬间睁开了眼，那弹性十足的肉色乳头是那样的清晰，自己刚才显然是触碰到了。“儿媳妇”林徽音也是一惊，自己的随意一挺身子，没想到真的被“公公”碰到了，她有一种触电般的感觉，身子也不由得哆嗦了起来。
　　“梁衡臣”弓着身子，林徽音叉着腰，时间仿佛一下子停止了，就那样的保持着姿态，乳房上的奶香味飘进了“梁衡臣”的鼻孔中，是那样的有味道，最终俩人从刚才的触动中反应了过来，彼此之间的脸上都挂满了红晕，也不知道该如何去说，该如何去做。
　　最终，“梁衡臣”直起身子，首先打开了尴尬局面，他说道：“哦，你还不去洗澡，我也要午休了……”
　　“哦，哦，那我去洗澡了……”林徽音第一次这样完败，搅得她哆嗦着身子呆立原地。
　　“梁衡臣”说完就马上回到自己的房间，关上了门，天龙感到尴尬的同时又有些欣喜，这一次的完胜似乎增加了他的玩笑尺度，虽然这一次玩笑开的有点大，虽然自己的心扑扑的跳个不停，但总体来说，感觉不错，对，就是感觉不错。
　　林徽音看到“公公”关上房门休息，吐了吐舌头，面部仍然红热，羞臊的走进浴室。
　　想到刚才发生的事，林徽音捂着脸，心中荡起了涟漪。
　　把头发盘好之后，她打开了水龙头，随着水管中的水畅快的冲洗着，林徽音让自己的心慢慢的恢复平静。洗了有二十多分钟，刚刚擦拭完身体，还没来得及穿上衣服，就听到屋子里有孩子的啼哭声。
　　林徽音打开浴室的门，探头张望着外面，未发现异常情况，尤其是孩子催人的啼哭，使得她初始慌乱尴尬的心再次慌乱了起来，她拿着衣服蹑手蹑脚的走了出去，这个时候天气已然热了起来，外面树上的知了哇哇的唱着歌，她心里想着“这么长的时间，公公该睡着了……”，然后举着衣服冲了出去，当她蹑手蹑脚打开厅门走到卧室时，她，再一次被眼前的景物震撼住了。
　　“公公”此时就在自己的房间里，正在哄着孩子呢，而“公公”也听到了身后的声音，他抱着孩子，身体一下子就转了过来。
　　此时的场景非常耐人寻味，好有一比：温香软玉点点红，欲语还羞妩媚生，儿孙啼哭促成事，午后房内一场梦。
　　公媳俩再次的发生了尴尬的场面，这一次竟然是那样的强烈，那是之前从来没有过的事情，林徽音姣好的身子被“公公”尽收眼底，白皙匀称的身材，干爽的青丝云鬓倒挂身后，一缕飘然间盘在额前竟然多了三分妩媚，眼波流转间透着雾气，一脸的女儿媚白里透红，樱桃擅口微张，那醉人的满月，多了平时看不到的柔肠。




　　第四百六十七章、化解心结不容易

　　玉颈下耸立的双花并蹄，出水不染尘中事，多么的喜人的两朵鲜嫩。顺流而下，平滑的小腹上淡淡的妊娠纹，让人不由得想到那广袤的平原，让人足以一逞缰绳放任驰骋。
　　“梁衡臣”心理尴尬着，眼睛却不自觉的往下扫去，丛林间挂着的露珠是多么的新鲜，黑亮整齐的丛林间清晰的露出一弯清月，那是女儿家的珍藏，饱满而又洁净，完美的倒三角区，那是赋予生命气息的所在，那是感受母性光辉的必经之路，今天，妈妈林徽音才二十多岁，还在哺乳期，竟然被穿越回来的天龙看到了，还有那修长笔直的丰腴双腿，添一分环肥减一分则燕瘦，比例完美无瑕。看的天龙心里澎湃荡漾，身体都颤抖了起来。
　　开始时林徽音也不好受，自己光洁的身子被“公公”看了个满眼，脑海中想到了很多事情，在那一瞬间，林徽音竟然笑了，笑的是那样的娇羞和妩媚：“爸……，你还不转过身子？”
　　这一声娇喝，真如当头喝棒，“哦，我不看我不看！”“梁衡臣”语无伦次的说着然后吞了一口唾液赶紧转身回避。见状，林徽音迅速的套上裙子，穿上了吊带。
　　沉默了一会儿，林徽音撅着小嘴说着：“哼，看也看了，还不好意思啊？”
　　然后走上前对着“公公”的胳膊拧了一把，“哦……哦，好意思，不对，不好意思！”“梁衡臣”干笑着看着穿上衣服的儿媳妇。
　　“什么感觉啊？”林徽音迅速的恢复了自然，变得开朗玩笑起来。
　　“挺好的，不，我对不起你！”“梁衡臣”说出嘴之后就觉得不对了。
　　林徽音拍了拍自己的心口然后拉着“公公”坐到了床上：“你也不用自责，尴尬的事情总会难免的，咱们别放在心上就行了，好吗！”
　　看着“儿媳妇”红晕的脸蛋上那双大眼睛，“梁衡臣”点了点头：“恩，我知道！”
　　经过这么一出，彼此的尴尬渐渐的平复了下来，“刚才孩子睡醒了，我感觉你还没有回来就过来看看……”
　　“是啊，还不都是为了孩子，为了宝宝，那样的话，我们遇到了尴尬的事情时，就更不应该尴尬了……”
　　“梁衡臣”听了“儿媳妇”的解释，他主动的伸出手来抓住“儿媳妇”的手说道：“恩，这回，我真的是明白了！”看着“老人”眼中满含感激的目光，林徽音也笑了，手也不抽回来，任由“公公”握在手中。
　　“玉妍该是饿了，上午十一点吃的奶，给我吧，我喂喂她！”林徽音对着“公公”说道。
　　“梁衡臣”自然的把孩子送了过去，小家伙感觉到母亲的存在，越发兴奋起来，“看她活蹦乱跳的样子，真是咱们的心尖子啊！”“梁衡臣”也开心的说了起来。
　　“是啊，没有宝宝时不知道父母的不容易，自从有了她，我的体会也是越来越深，爸，你说呢？”林徽音理解的看着“公公”，她说这话的意思其实就是告诉“公公”，她是知道“公公”的不容易的。
　　“梁衡臣”也不是傻子，从“儿媳妇”的话语中也听出了意思，“这都是父母该做的事情，谈不上容易不容易，看到孩子幸福的成长，父母心理都是开心的！”
　　“你看她，还真是饿了，迫不及待的就叼了上来！”林徽音冲着“公公”努了努嘴说道。
　　“梁衡臣”把头探了过去，看的很是清晰，此时孙女的小嘴裹着妈妈的奶头，一裹一裹的吮吸着。
　　“你给我熬的那个汤，自从喝了之后，我的奶涨的特别厉害，你要不要喝啊？”林徽音平静的说着，听到“儿媳妇”这样开诚布公的说，“梁衡臣”迟钝了一下，然后很自然的笑了笑。
　　他似乎没有了以先的尴尬，接着“儿媳妇”的话说道：“要是涨的厉害就挤出来吧，挤出来对你的那里也有好处！”“梁衡臣”并没有明确的说吃不吃这个问题。
　　很多时候，心照不宣更能让彼此之间的情感融入到一起，那种味道，是需要时间来感受的，是需要彼此之间接触才能体味到的。
　　“昨天，儒康给你打电话，说什么时候回来吗？”“梁衡臣”随口一说，马上感觉不妙，这不是透露了自己昨晚发现了吗？但说出的话，泼出去的水，那是收不回来的。
　　听到“公公”说出这么一句话，本来平复了的场面，又起了一丝波澜。
　　“啊，哦，儒康来电话说一半天，就回来……”林徽音的脸蛋反复的晕红，自己都不知道有几次了。想到今天发生的这一系列的事情，让她几度尴尬，几度平复然后又尴尬又平复。
　　她深深的吸了一口气问道：“爸，你是怎么知道儒康给我打的电话的？”
　　“儿媳妇”的反问，似乎是试探，“梁衡臣”的脑子里迅速的运转着：“哦，昨天啊，我进客厅时听到你打电话，那个时候，我想应该是儒康的电话……”说完，他也不知道这样的解释通不通。
　　不过俩人的眼神再次碰到了一起，林徽音从“老人”的眼神中看出了狡黠，她吐了吐舌头，转回头看着怀中吃奶的孩子，似是自言自语似是对着“公公”说：“爸，谁叫你自己不知道照顾自己呢，为了家庭付出了那么多。所有的所有，就当这些是我对你的照顾，对你的关心……”说完沉默了一会儿，然后抬起了头就那样的看着“公公”，而“梁衡臣”听到“儿媳妇”这样一说，低头不语，咂着滋味，他脑子里盘旋着“儿媳妇”说的那句话。
　　忽然间，心理就明白了，他憨憨的笑着，脸上挂着笑容说了一句：“谢谢你啊！”然后他又把头低了下来，转向了“儿媳妇”怀中的孙女。此时，小孙女正大口大口的裹着奶，丰满白皙的乳房上，一些青筋都因为饱胀而显露了出来。
　　彼此之间的你说我说，一阵一阵的眼神对视，微妙中充斥着暧昧，不过呢，再次的心照不宣，把两个人的关系又拉近了许多。那两条平行线，在不知不觉中渐渐的靠近着，只不过，两个人都不知道的是，那平行线已然越来越近，就要叠合在一起了。
　　“梁衡臣”和林徽音，经历了玩笑、尴尬、平静、再次尴尬、解释和相互理解，公媳俩人的关系也完全转化成了父女关系，俩人对待尴尬问题似乎达成了共识，也都在自勉中抛弃掉了原来的不好意思。
　　其实彼此之间放开手脚的话，在生活中，共同面对现实，看破尴尬，打破尴尬，也不会出现太多的问题，只不过在大多数情况下，这层窗户纸就是没人敢捅破了，因此横生了许多误会。
　　“梁衡臣”在照顾孙女上也是发自本心，越发的不遗余力，在“儿媳妇”喂奶中或者是挤奶的过程中，看到了也不会和从前似地尴尬的回避了，甚至能自然的从“儿媳妇”手中接过她刚刚挤出来的带着体温的奶水。
　　看到“公公”的心结打开，能够看淡这种问题，林徽音很是开心。
　　上午九点多，孩子姥爷那边打来了电话询问闺女：“徽音啊，这几天在农村生活的不错吧？”
　　林徽音对着孩子姥爷温柔的说着：“恩，挺好的，小勇还从他老丈人那里拿来鲫鱼呢，你的外孙女也挺好的！”
　　孩子姥爷嘱托道：“恩，那就好那就好，对了，不要光顾着自己，孩子爷爷那样的伺候你们，你该孝敬就孝敬他，就当和爸妈在身边一样！”
　　林徽音接打电话时，“梁衡臣”就在身边，“梁衡臣”也从电话中听到了老亲家说的话，他对自己的亲家挺感激的，对于连续遭遇家庭不幸的他来说，那种举亲不避嫌的情怀，让“梁衡臣”逐渐的把那种他认为尴尬事情看开了。
　　看着身边的“老人”安静的听着自己讲话，林徽音像小女儿一样撒娇着扭捏着身子：“我哪能不伺候公公呢，他现在就在我身边听着呢，你看现在，两个爸爸疼我，我呀，还敢说什么不是啊？！”
　　孩子姥爷听到女儿回答，满意的点了点头，让闺女把电话交给亲家，接过电话，“梁衡臣”爽朗的笑着首先说道：“哎呀，亲家啊，还要你多番嘱咐闺女，咱们不说这见外的话了。我和她在乡下挺好的，劳你费心了！”
　　“呵呵，你看你看，你又客气了不是，那不是应该的嘛，自家人还说那些，不说，不说了！”
　　亲家也是敞亮的笑着说，“呵呵”两个老人的笑声在电话中连成了一片。
　　林徽音看着“公爹”和自己的爸爸聊着天，那种亲情的氛围，眨着大眼，感受着浓浓的情意，小脸上始终挂着甜美的微笑。
　　电话挂断之后，公媳俩坐在大炕上随便说着。
　　“儒康不是说了今天中午就到这了，爸给你们接着做鱼吃，你说好不好？”
　　“梁衡臣”开心的对儿媳妇说道。
　　林徽音转而哼哼道：“还吃鱼汤啊，人家涨的都不像话了！”
　　“你呀，哺乳期就该这个样子，多吃一些补奶的东西，你的乳汁质量就好，孩子吃着也就更健康了。”




　　第四百六十八章、儒康明天还要走

　　“梁衡臣”拿着喝干了的空杯子，指了指杯子中残余的汁液，还能看的出来，乳汁的残液挂在杯子的壁上呢。
　　“你倒好，给人家补来补去的，这回行了，你孙女吃完你吃，哼，这也算是闺女孝敬你的了！”
　　林徽音眼角上挑，白了一眼“公公”，然后低下头看着自己那异常丰满的胸部，无奈的托了托。
　　听到儿媳妇娇嗔话语，又看到儿媳妇那天王托塔的姿势，“梁衡臣”扶着脑袋呵呵的憨笑着回了一句：“呵呵，能理解的，能理解的。”
　　中午，梁儒康坐车来到了乡下，好几天不见了，人也有些消瘦，也有些黑了。
　　看到他回来之后，“梁衡臣”和林徽音都很高兴，出去了十来天了，这回可算回来了。
　　“这次不用再出去了吧？”林徽音询问者丈夫。
　　“哦，那倒不是，今天回来在家待半天儿，明天还要走，不过呢，最近安排的都是短程，要去好几个地方呢，也都是三两天的事。”梁儒康苦着脸子说道。
　　“这不回来了吗，回来了就好啊！”“梁衡臣”在一旁适时的开导着，他哪里不知道“儿媳妇”的心情。
　　看着梁儒康吃的那个香，公媳俩发自内心的高兴，“别看着我吃啊，你们也吃，大家都吃吧！”
　　梁儒康指了指“父亲”，然后又指了指自己的媳妇说道。
　　“恩，不着急吃，你吃好就行！”“梁衡臣”对着“儿子”说着，他自己光喝着啤酒也不吃菜，那边的林徽音则是拍着闺女的屁股，哄着小婴儿睡觉。
　　听到“父亲”说完，梁儒康傻呵呵的笑着，感受着家庭的温暖。
　　梁儒康的华裔传媒公司，刚刚起步几年，正处于公司发展的重要时期，在国内很多地方都有业务往来，这也就造成了他不定时的在全国跑来跑去的，他本身又是公司经理，手下员工有限，自己孩子出生前后还有个照看妻子和孩子的借口，现在孩子都九个月了，总不能缩在家中以孩子为借口不出差吧。毕竟是自己的公司，毕竟男人以发展事业为重。
　　对于这样的一个四处奔波的人来说，片刻的团聚也是温馨的，生活生活，淳朴中透着浓情。
　　一家子人有说有笑的享受着天伦之乐，那酷热感似乎也被冲淡了。
　　“一会儿洗个澡去吧，看你汗呼呼的样子！”林徽音一脸媚态的说着，看到丈夫回到自己身边，对于她来说，这些天的压抑确实需要释放一下了。
　　看到妻子的表情，梁儒康会意的点了点头说道：“恩，一会儿啊，等孩子睡了，咱们一块洗吧！”
　　“恩……”林徽音依偎在丈夫的怀中，低声细语的说道。
　　“洗完澡去厢房吧……”梁儒康建议着，他话里的意思再也清楚不过了，毕竟农村的隔音效果比不上城里，所以提出了一个两全其美的方法。
　　“你还不嫌那里热啊，恩，咱们悄悄的就行……”林徽音小声的说着，说完，脸上挂着一抹羞意……
　　“梁衡臣”走进自己的房间，关上房门休息后，没一会儿，林徽音就去了浴室，愣了片刻，梁儒康也走出了客厅，边走边想一些事情，然后他来到东厢房里，那午后的炙烤，厢房里确实是扑鼻的热，刚一进去，那半袖衬衫“唰”的一下从后背就湿透了，感受着那蒸笼般的熏炽，他心道：“确实是太闷热了，就随徽音吧，悄悄的做，恩。”
　　他刚要走，忽然看到了墙角摆着的佛像，好奇的他走了过去，拿起这个佛像看了看，“这不是密宗的欢喜佛吗？”梁儒康心理嘀咕着，“谁弄的这么一尊放到这里？”梁儒康心理想着，摆弄了一下欢喜佛，那闷热的厢房实在没法继续再待下去，他呼着热气迅速把它放回墙角，出了东厢房然后走进浴室。
　　两口子在浴室里又亲又吻的来了一个温情过场，然后做贼般的回到了自己的房间，关好房门，检查了一下，看到没有任何异常之后，就把窗子和窗帘也拉上了，浴室里的温存已然不用再进行任何前奏，林徽音被丈夫揽在怀里，轻轻一送，两个年轻的身子就结合在一起了，压抑了许久的林徽音也彻底放松了下来，情不自禁的呼出声来，然后又赶紧压抑住自己的声音，梁儒康配合的把嘴凑了过去，轻轻的送着身体，一下一下的缓慢抽送起来。
　　感受着爱意绵绵，情深意切，林徽音闭着双眼情不自禁的仰着头，同时双手轻抚丈夫的头发，把自己的颤耸的乳房送了过去，梁儒康毫不客气的大口吞着乳汁。
　　“比我走之前还要大，水也粘稠了……”梁儒康舔着嘴角的奶水低低的说道。
　　“坏人，再吸吸，人家涨……”林徽音粉嫩的脸蛋上布满红霞，连玉颈都透出了醉意，她羞媚的低语着，那羞欲的脸蛋，让梁儒康本能的持久了起来，他那粗实的下体把妻子的玉壶塞的满满的，同时感受着娇妻的美妙和紧致。
　　房子里散发着热气，还有一种欢爱的味道，彼此身体上流淌着的汗水在证明着他们的存在，那不时传来的一阵轻呼，让他俩既兴奋又紧张，彼此纠结着完成了一次聚合后的幸福，清理现场，然后又迫不及待的打开窗子流通空气，稳重的梁儒康劝慰着妻子说道：“晚上再来吧，等父亲睡着了，这里毕竟压抑一些，不能太放开，我也是知道的……”确实如梁儒康所说，他们确实是都没满足，尤其是这种小别胜新婚的新鲜感，一次怎么能够呢。
　　时间过的很快，一下子就到了三点，夫妻俩在小睡了一阵儿之后，孩子也醒了过来，梁儒康起身下床打开了房门，这时候，他看到“父亲”站在客厅的后门，抽着烟，静静的在那里不知道又在寻思着什么。
　　“爸啊，你又在琢磨着鼓捣后院的活计呢？不要那么操劳，你看咱们现在日子过得那么好了，就该放下担子，这回徽音陪你来乡下住几天，你也别嫌我们烦，过两天回去的话，你再跟我们走。”
　　梁儒康也点了一根烟，说着就靠了过去。
　　“看你说的，爸什么时候嫌弃你们了，爸这是怕给你们的生活带来不便，你说你又总不在家，我一个老头子总住在你那里……”
　　“老人”还没有说完话，就被儿子打断了，“爸，你说这话就不对了，你现在来到炎都山，就是儿子我的福气，就是儿子我的责任，有什么不方便的，我这笨嘴拙舌的都知道，你还拿这个说事，别说了，回头让徽音说说你，省的你又一大堆话等着我，我可真拿你没办法了！”
　　梁儒康一听“父亲”那老生常谈，一下子就打断了他，一副不容“父亲”做出任何选择的语气。
　　此时林徽音抱着闺女正好走了出来，也随着丈夫的口吻附和起来。
　　其实，天龙也知道爷爷梁衡臣这个时候，主要由于对手排挤，出境稍微艰难，既不能留在帝都儿子梁锦伦梁鸿儒女儿梁瑾妃那里，又不能去省城儿子梁宏宇那里，另一个女儿梁馨茹现在又在国外，所以这段时间只能回到炎都山老家，只能依靠炎都市的儿子梁儒康和儿媳林徽音。
　　看到“儿子”这样说，“梁衡臣”冲着儿子笑了笑，他什么也没有说，又扫了一眼“儿媳妇”，儿媳妇那眼睛里依旧透着明亮，不待多看，他马上转过了头。
　　晚霞一层一层的把西边的天都烧红了，踏着晚霞，“梁衡臣”陪着儿子儿媳妇走在村后的小路上，那一颗颗被木围子架起的小树整齐的排列着，六角形的方砖铺就的崎岖小路弯弯扭扭的延伸出去。
　　小路两盘栽种的花草茂密的生长着，透着芬香和青葱，不时的有年轻的年老的或骑车或步行的沿着河边消遣，彼此之间总能听到打着招呼的声音。
　　走着走着，林徽音被梁儒康轻轻的拉了一把，然后就放慢了脚步，梁儒康抱着闺女示意林徽音，看着“父亲”在前面趟着步子稳健的走着。
　　看到丈夫要说什么的样子，她把头靠向丈夫身边，“你看爸爸，步子还是那样的稳健啊！”
　　梁儒康小声的对着妻子说道。
　　“是啊，爸爸总说自己老了，看着他现在的样子，可真不想看到他步履蹒跚啊！”林徽音理解的和丈夫咬着耳朵，然后又指了指夕阳映照下的影子看到“父亲”那背影，梁儒康的心理是有些沉闷的，那个背影，已经好多日子独自一个人默默的行走了，没有了出将入相，没有了出双入对，也没有贴心人的陪伴。
　　“恩，对，我不在家的日子里，你替我多费心吧，我一个不知如何表达的人，在家的话也没有你心细，替我照顾他，让他过的舒服一些。”
　　梁儒康低沉的说着。
　　望着丈夫有些落寞有些无助的眼神，林徽音抓紧了丈夫的手臂，很是温情的说道：“我会的，我会照顾好爸爸的，你放心吧，我不会让他一个人孤寂的走下去的，我会把你对爸爸的那份爱双倍补偿给他的……”说完林徽音在丈夫的脸上蜻蜓点水般的吻了一下。




　　第四百六十九章、夫妻恩爱有别癖

　　晚霞的光芒在那一瞬，映在妻子的侧脸上，红扑扑的，看着妻子，梁儒康感激的笑了。
　　那艳丽的晚霞，映着云彩，构成夕阳下一副彩云巡日状。
　　林徽音一家人在夕照下踏在河边小路，悠闲散着。
　　红蓝白之间，聚散飘转，随着日头渐渐打西，天色也逐渐暗淡了下来。
　　回到家中，梁儒康把买来的烧烤放到桌子上，取出啤酒，一家四口也不用开灶，就那样的举着烤串，一边喝酒一边吃着，倒是别有一番风味。
　　林徽音因为哺乳就不能喝啤酒了，摆在她眼前的是鲫鱼豆腐汤，望着白花花的汤，又低头看看自己那饱满的胸部，然后扫了一眼八仙桌对面的“公爹”，最终无奈的忍了下去。
　　“梁衡臣”九点钟准时回到自己房间休息，算是把战场让给了自己的儿子儿媳妇。
　　小两口难得的在山村老家聚在一起，洗漱完毕，一切准备就绪之后就开始行那周公之礼。
　　卧室内，只开了个床头灯，那冷色调的白光却能把屋子里的情形映照出来。
　　林徽音的嘴上被丝袜封住，她被剥的像一只小白羊，赤裸裸翘挺挺的被梁儒康把双腿扛了起来，梁儒康也不再客气，在妻子身体间，很是直接的一下就插到了底儿，林徽音则是随之闷哼了一声就扬起了脖子。
　　看到妻子这个表情，梁儒康知道她需要自己狠狠的伐挞，然后吸了一口气开始快速的推进抽出，林徽音的双腿在丈夫的肩膀之上晃来晃去的，她的脖子绷得笔直，双手紧紧抓住床单，随着丈夫的冲击，两个袒露出来的爆乳被甩的汁水淋漓。
　　一边狠狠的伐挞着，梁儒康一边压下身子，叼住了一只肥白的乳房，舔着舔着，就开始疯狂的喝起妻子那丰裕的乳汁。
　　啪啪啪的声响，起初小范围的在屋子里传播着，一会儿声音越来越大，已经无法压制，东房的“梁衡臣”隐约听到了微弱的声音，那是男女房事才有的声音，他知道这是儿子和儿媳妇在做那事儿。
　　一个“父亲”，一个始终中正又罹患不举之症的老人，听到儿子和儿媳妇房事的声音，岂能起什么心思，可是，现在这个“老男人”是天龙，不是梁衡臣，作为男人，对于天龙这样一个正常的男人来说，性，又是那么不可或缺的，也是无法压抑的事情，天龙穿越回来之后本来有规律的克制着自己，但随着爸爸和妈妈的感情戏份加入，使得他的生活反而不是那么随意了，这也是他无法想象无法左右的事情。
　　尤其是乡下这几天的生活，和妈妈林徽音单独相处的日子里，发生的一些事情，让“老男人”单纯的生活起了变化，那变化如温水煮青蛙般抽茧拨丝，一点点的把“老人”单纯的心房打开，他内心深处潜藏着的欲望之门，也随之被打开了。
　　“梁衡臣”竟然鬼使神差般的偷偷打开了房门，大气也不敢哈的他，蹑手蹑脚的来到“儿子”房外，隔着门，这一回，房间里传来的声音再无隔阂，全都被他听到了耳朵里。
　　“我要，你给我……”
　　此时屋子里的林徽音嘴上的丝袜已经放了下来，她忘情的啼转在丈夫身下，似乎已经忘乎所以了。
　　“给你，给你……恩……”
　　梁儒康闷吼着用着力顶着，那话儿在妻子体内进出时，连带着妻子娇嫩的粉肉都给抻扯开了，直挺挺的阳物饱胀的在那穴里进进出出的，浸泡在湿滑的温室中，梁儒康一边呼呼的询问着妻子的感受，一边卖力的耸动着。
　　“有快感吗？”
　　“坏人，坏人，你这个坏老人，我要，你欺负我，我要你把我撕了……”
　　林徽音娇嗔的声音是那样的吸引人，她说的时候，甚至已经语无伦次了。
　　门外，听的儿媳妇高低音变换着，“梁衡臣”心中非常震惊，他们这说的是什么啊，尤其“儿媳妇”嘴中不断捣鼓着“坏老人”，这个词不是经常说自己吗？难道儿媳妇她？“梁衡臣”不敢想象了，他挺着艰难的下体转身悄悄的回到房中，这一回，他不再压抑着了，他想压抑也压抑不住。
　　握着自己粗涨到极点的阳物，他不停的快速撸动着，同时脑海中想着“儿媳妇”那曼妙的身体，他不再克制，也不想克制了，这么多天的“折磨”，他真的，真的是需要发泄一下了。
　　手上动作越来越快，嗓子眼里也不断哽咽着，快感连连中，“梁衡臣”喷射了出来，那不停弹动着的阳具，快速的一股一股的喷出了乳白色的子孙液，强有力的击打着尿桶，他确实能感觉到尿桶间传来的“破破”声，当他舒服的射过之后，躺在床上，想到自己刚才的荒唐想法还有那荒唐的做法，他捂住了脸，“老脸”很烫，他觉得自己疯了，尤其是脑海中闪现着不该是他这个身份惦记的人。
　　“坏老人，给我……”林徽音在失神时喊出这么一句话的时候，下体不受控制的感觉尿了出来，而她此时也瘫软如泥的任由丈夫飞快的突刺着，“坏老人给我……”再次失声喊出这么一句，林徽音终于又一次的忍不住的喷射了出来，她在那一瞬间，脑海中竟然出现了模糊，仿佛此时此刻趴在身上之人不是自己的丈夫，到底是谁？她不敢想，就在这个时候，高潮一波波的向她袭来。
　　听到妻子说出的闺中密语，梁儒康清晰的感觉到阳物被滚烫的包围着，他“哦”了一声，然后抱住妻子的大腿狠狠的顶了起来，嘴里也捣鼓道：“好闺女，好闺女，我给你，给你啊，啊……”在快速抽插中死死的顶在了妻子的臀部，身体随着妻子抖动在一起。
　　酣畅淋漓的房中秘事，使得夫妻俩兴奋异常，看到妻子眼中满意的笑容绽放在红嫩的脸蛋上，那舒展之后的身体变化以及最后冲刺时的紧爽感觉，梁儒康知道，妻子高潮了，这一次高潮持续的时间还挺长，看来妻子真的是被自己伺候舒服了。
　　林徽音迷醉的眼神看着丈夫，任由丈夫替自己做善后工作，她被弄的软软的，浑身没有了一丝力气，只剩下娇喘连连，迷人的脸蛋上挂着薰醉，她自己都能感觉到自己眼中秀出了水，那汪汪泛滥的春情，透过少妇的身子散发出来。
　　高潮过后，林徽音躲在丈夫怀中，听着丈夫心口咚咚的跳着，她轻抚着丈夫的胸口说道：“你离家这段时间，我和爸爸谈过了，爸爸暂时不打算再找老伴，这个事儿咱们在电话中也提到了。”
　　“恩，这个我是知道的，你什么打算呢？”丈夫抚摸着妻子的一头秀发，鼻子靠近上面嗅着淡淡的清香问着。
　　“我考虑了，老人说的不是没有道理，这些天的接触，我能体会老人的用心良苦，他说的也不是没有道理，我尊重他的选择，以后生活在一起的话，我会把他对咱们的爱报答给他的，让他不会觉得孤单和寂寞，让他能够体会到家的温暖和幸福……”抬头看着丈夫的眼睛，当说完之后，林徽音娇羞无限的再次把头埋进丈夫怀中。
　　“老婆，我支持你的选择，不管将来怎么样，我都毫无怨言的支持着你的选择……”梁儒康心底毕竟知道父亲梁衡臣的身体真实状况……
　　听到丈夫理解的话，林徽音撺着身子紧紧的靠在丈夫怀中，“坏人儿，就知道听我的，你自己就没有主意吗？”
　　林徽音抚弄着丈夫的乳头说道。
　　“我不是总不在家吗，家里的事情不听你的听谁的？”梁儒康捧起妻子的脸蛋温柔的说道。
　　“老公，我爱你……”林徽音轻轻的说着，然后害羞似地扎进丈夫的怀中。
　　感觉到妻子的颤抖，梁儒康搂的更紧了：“老婆，我也爱你！”紧接着梁儒康又问道，“刚才舒服吗？”
　　林徽音扎在丈夫怀中的脑袋轻轻的拱着丈夫说道：“坏人儿……”
　　她一边说一边拱着丈夫，脑海中又一次的浮现了高潮前自己说的胡乱话语：“坏老人，给我……”
　　长夜漫漫，夫妻俩就那样的一边说着情话一边享受着高潮后的抚慰，林徽音没有再次要求丈夫去做什么，因为她知道丈夫奔波的不容易，今天能够有两次，已经很满意很舒服了，她的心里挺知足的。
　　第二天，梁儒康吃过早饭，也没用妻子开车送自己，和“父亲”道别之后，就是步行走了出去，一路矫健的走在公路上，经过那灰白的小桥之后，离开村子再次踏上奔波之旅。
　　算了一下在农村的日子，也已经有些日子了，“梁衡臣”在下午时分把腾出的空地再次规整了一番，种上了菜蔬之后，心满意足。
　　他告诉儿媳妇：“明天我就陪你回去，等把孩子送到家之后，我再回来。”
　　听到老人这样说，林徽音不高兴的说道：“你儿子走的时候你是怎么说的？怎么现在又变卦了？”
　　看到儿媳妇不高兴的样子，“梁衡臣”以为那是儿媳妇在逗他呢，他又用一副老气横秋的口吻说道：“我这么老头子总搅合你们，算什么事呢！你们不在乎，我还感觉心里不安呢！”
　　“爸，你说过你适应了，怎么现在又这样说呢？”林徽音咬着牙说道。
　　看到儿媳妇这回似乎不是在开玩笑，他挠着脑袋说不出话来。
　　“人家答应了儒康要照顾你，儒康走的时候，他说让你随着我们一起进城，你怎么不反对呢？”林徽音转过头不去看眼前的“老男人”。
　　“梁衡臣”讷讷的往前凑了凑，扶住儿媳妇的胳膊说道：“不是的，我……”“梁衡臣”也不知怎样劝服自己的儿媳妇。有点尴尬的愣在那不知如何是好。




　　第四百七十章、只好跟着回市里

　　“我也不劝你了，我自己走还不行吗？”林徽音说着的时候有些哽咽，甩开“公公”的手走进屋子里，“梁衡臣”看到儿媳妇这回是真的生气了，嘴上叹着气，心理百般不是滋味。
　　他想了又想，跺了一下脚，最终追了进去。
　　林徽音正在房间收拾衣服，见状，“梁衡臣”奔了过去，拦住了儿媳的手说道：“徽音你听我说，你听我说啊！”
　　“还有什么好说的呢，今天走和明天走不都是一样的吗，宝宝，爷爷不管咱们了，你跟妈妈回家吧！”
　　说着说着，林徽音哭了出来，看到儿媳妇梨花海棠般的脸蛋上飘着泪花，“梁衡臣”心中终是不忍，他本打算进行最后的劝说，可自己那不充分的准备和老话重提，一下子就被儿媳妇的话语和泪水击溃了。
　　他咬着牙闭上眼想了想，深深的吸了口气，最后“梁衡臣”叹了出来：“我被你打败了，我答应你，我随你走，陪着你照看孙女好了！”
　　听到“公公”这么说，林徽音疑惑的转过头看看眼前的老人，有些不太相信的样子，看到儿媳妇这个表情，“梁衡臣”再次闭上了双眼，颤抖着的双手抓住儿媳妇的胳膊，一把抱住了她，像父母般哄着孩子，轻轻拍着“儿媳妇”的后背，轻轻的哄着眼前的女人。
　　炊烟袅袅升起，鸟儿叽喳的栖在树上相互的飞来飞去，时间在滴滴答答中走了过去。
　　夕阳的余晖过后夜色降临，路灯下，熙熙攘攘的三个一群五个一伙儿越聚越多。
　　有的围在一起唠着家常，有的绕到村后去散步，也有一些人在村委会大院里跟着音乐跳着舞，这是酷夏村民们在这个季节消遣的方式，各有各的妙处，挥洒汗水的时候，既健身又消磨时光，一举两得。
　　“梁衡臣”此时和儿媳妇林徽音正忙碌着给孩子洗澡，有了这么几天的熟悉，玉妍也渐渐适应了农村的生活，她被放到浴盆里，双手在洗澡过程中不断扑腾着玩耍着。
　　看着孩子开心的玩耍着，“梁衡臣”一边用毛巾给孩子擦拭着，一边和儿媳妇说道：“我知道，有了孩子，你身上的担子就加重了，儒康又时不时的外出，我自己又帮不上你什么忙，一会儿忙利索了，你要是打算出去溜达溜达的话，就去吧，孩子也玩耍的差不多了，我哄着她睡觉好了！”
　　“爸，你还说呢，就知道为儿女着想为儿女考虑，自己却没有那种生活的享受，你那么爱下象棋，这几天没有一次出去玩，我又怎能一个人独自出去呢？”
　　林徽音媚了一眼“公公”，用毛巾裹住孩子然后抱了起来。
　　“嗨，那些都是小玩意，玩儿不玩儿的不吃劲。这不得看事嘛！家里有孙女，我一个人没事总上外面溜达，那叫什么玩意儿！还不让人家说我不着调？”“梁衡臣”轻轻拍打着孙女的后背说道。
　　“哦？你不怕人家说你闲话了？嘻嘻！”
　　林徽音看着“公爹”一脸认真的模样，笑嘻嘻的说着。
　　“怕闲话也没办法，日子总要过，我说咱们能不能别老是说我？”“梁衡臣”说的时候忽然感觉不对，意识到这一点之后就把话扯到了一边。
　　“你呀，说你什么好呢，哼，人家都不知道该说你什么好了？”林徽音撅着嘴，看着公爹那自我忍耐不顾个人得失的行为，本来打算劝劝他，可这个时候就听到公爹捏着嗓子发出了很好笑的声音。
　　“我知道你想的是什么，还不是会说，哎呀，你就知道梁氏家族，就知道自己的儿孙，从不知道自己照顾自己，先是怕人家说你不管孙女了，又是怕人家说你和你儿媳妇的闲话！”“梁衡臣”捏着嗓子学着“儿媳妇”的样子说道。
　　把林徽音给逗得，笑的是前仰后合：“爸，你可笑死我了，哈……”看着儿媳妇抱着孙女，又一边拍着胸口，那女儿情怀，老人也是开心的跟着笑了起来。
　　笑罢之后，“梁衡臣”继续说道：“这个家族问题家庭问题对我来说，本来就是责无旁贷的事情，可我一会儿瞻前顾后的，一会儿又心事重重，我也不知道怎么回事，你可千万不要笑话我这个老头子……”
　　“不会的，不会的，呵呵，爸你还真逗……”
　　尤其看到公爹小孩般“变脸”的说辞，林徽音忍着不让自己笑出来，而后缓缓说道。
　　看到儿媳妇那忍俊不禁的样子，“梁衡臣”就笑了：“想笑就笑，干嘛还要装着，偷着笑，这闺女！”
　　笑，本来就是调味剂，这一笑，把所有烦恼都洗刷干净，所有的烦心事都随着开心的笑没有了。
　　再没有什么是笑不能调节的，可谓一笑泯恩仇，一笑解千愁，大笑开怀，这些说的都是笑的好处。
　　尤其是公媳俩和小婴儿之间的日常生活所见，这样也有助于生活有助于调节他们彼此的情感。
　　外面乘凉的人群声音依稀，洗过澡之后的小玉妍睡意来了，咕哝了一阵，在妈妈的乳房上闭上了双眼，看着孙女那可爱的脸蛋还有迷糊中的睡眼，林徽音和“梁衡臣”相互的笑了笑。
　　哄着孩子睡着，把她安顿好，又检查了一遍，没有发现有什么异常，林徽音拉着“梁衡臣”走出了自己的卧室。
　　“咱们可是说好了的，你可不要再反悔啊！”林徽音看着自己的“公公”说道。
　　“答应了你的事情，还反悔啊？！”“梁衡臣”冲着“儿媳妇”说着，看似很肯定的样子。
　　“谁知道你什么时候又变卦呢？那还不是你的拿手好戏，有时候你说的话啊，我还真有些信不过你！”林徽音戏谑的说道。
　　看着妈妈娇嗔的样子，天龙也为自己的反反复复有些无奈。
　　可是，毕竟和二十一年前的妈妈在一起还是有很多好处的，最起码的是，自己也被时代化了，从心情到心态，尤其身边还有个婴儿姐姐陪伴着，更是乐趣无穷。
　　这些问题时不时的牵扯着他，让天龙在矛盾中徘徊着。
　　“我也说不好自己怎么反复无常的，我知道这样不好，让人感觉陌生了，这个是我的不是，我向你道歉，我没有考虑到你的心情，完全是从我个人自私的角度出发的，我再次抱歉，那么，我就跟着你走，就像你说的那样，随意、开心、包容、理解，我不知道我说的对不对，就这样子吧，一切都自然一些，一切都随遇而安，这样的话，你觉得行吗？”
　　“梁衡臣”说完，看了看儿媳妇，他也不知道自己这样解释，能不能得到儿媳妇的肯定。
　　“我与儒康做的事情其实和你做的事情都是一样的，都是为了这个家，这个家有你，有我，有儒康还有孩子！”林徽音说完这句话又补充了一句，“爱是无私的，爱是永恒不变的，爱里面有亲情有爱情，我们爱你，源于孝顺长辈，源于血浓于水，你爱我们，所有的付出，那是大爱无疆，爱和孝同在！”
　　听着“儿媳妇”说着，“梁衡臣”也是感慨颇深，自己这么多天确实是委屈了自己，可是，对于孩子，委屈自己算什么呢？那还叫委屈吗？他心里很感激“儿媳妇”的理解，也为她的开朗和贤惠所感染。
　　她想让自己的晚年生活过的不孤单不寂寞，把女儿家的羞涩都抛弃了，虽然她是自己的“儿媳妇”，可所付出的却是一个女儿应该做的事情，有这样女儿般的儿媳妇，他还要什么呢，他还会觉得孤单吗？都说理解万岁，可真正的理解是在彼此充分了解的情况下才能做到的，那都是不求回报的，那都是想尽办法让对方幸福而自己委屈的。
　　天龙自己不敢说自己为了这个家付出多少，可他的眼中看到了当年妈妈为了自己的爸爸，为了她的女儿，肩膀上承担的责任和那份大气的包容，这是一个年轻的女人啊，这是一个巾帼不让须眉的女子，天龙心里想着这些，有些微微的惭愧。
　　“梁衡臣”伸了伸手，稍稍有些犹豫，最后还是拉住了“儿媳妇”的手，感慨的说道：“谢谢你，再一次给爸爸上了一课，其实啊，说到底还是顾虑导致的，顾虑太多，里面还掺杂了一些传统思想，因为这些，所以放不开，你能这样大方，不去计较，爸爸会一点点改变的，哎，还是年轻好啊，爸爸那个时代可是带着顾虑过来的！”
　　听到“公公”这样说，勾起了林徽音的兴趣，她很想听一听“公公”讲讲发生在他身边的事。
　　林徽音就怂恿起“公公”：“爸，除了两位婆婆之外，你年轻时有没有喜欢的女孩子啊？”
　　看到“儿媳妇”嬉皮笑脸的样子，眼睛中透着古灵精怪，“梁衡臣”慈祥的看着她说道：“没有，你信吗？呵呵，不要问这么尖锐的问题啊，叫爸爸不好回答，问个别的吧！”
　　看到“公公”似笑非笑的样子，这里面一定很有意思，可是他又是三缄其口磨磨唧唧的，只好不再继续追问这个话题，心里想了想，林徽音问道：“遭受无谓指责和弹劾之后，你怎么没去辩解和反击？”




　　第四百七十一章、抽烟也是大帅哥

　　林徽音问的这个问题还是比较直接的，也很符合现状，其实，这个问题涉及的范围很广，也是现代人对于自身生存安危的一个考虑，毕竟这个时代的思想不同于那个时期。
　　“恩，这个问题啊，还是能说说的，现在人的生活，很多东西都是物质化的，为了生存，在生活中工作中，人与人之间少了热情，很多时候都是相互利用的。我这辈子当过兵，扛过枪，打过仗，负过伤，种过粮，备过荒，挂过牌，游过街，挨过批，做过事，浮沉过，起落过，你的两位婆婆先后去世，我反而想通了许多事情，当过兵打过仗的人，活下来的人已经很知足了，想想那些死去的战友，我能活着就是最大的安慰，而且后来还受过那么高的待遇，当过那么大的官，负责过一些于国于民有意义的事情，我很知足了。遭受一些指责弹劾，也不是什么大不了的事情，天塌不下来，相信组织，相信元老会，终会有水落石出，云开日出的时候。人呀，要有这个定力！”
　　天龙说的时候很平静，这些话都是爷爷梁衡臣聊起当年沉浮起落时候说给他听到的，其实，这么多年过去了，曾经的一些事情，爷爷已经看的淡了，这里面不是没有感情，而是感情很深，就如同和战友陈占英似的，两个人关系那是过命的，根本不需要说什么，往往就是一句话的事，他自己能说上话的搭上手的，他绝不含糊。此时此刻，天龙复述着爷爷的话语，言谈举止神情都像极了爷爷，从内到外透出一种经多见广淡定从容的大将风度。
　　林徽音双手托着下巴，那副眼神那副神情，像看着偶像一样看着“公公”，看到儿媳妇萌萌感十足，“梁衡臣”呵呵的笑着说道：“你不要那样子看我，我都被你看的不好意思了！”
　　“哦？那你抽根烟吧，缓解一下。”林徽音调皮的眨了眨眼睛说道。
　　“嗯？平时你不是总劝儒康和我少抽烟嘛，怎么今天破天荒的让起我来了？”“梁衡臣”笑了笑说道，手却自然的伸到了口袋里，拿出了香烟点了起来。
　　看到公爹熟练的点上了烟，好像还吐了个烟圈似的，“爸，你抽烟的样子很帅啊！”
　　林徽音冒了这么一句，弄得“梁衡臣”不明所以：“抽个烟，有什么帅不帅的？我都跟不上你的跳跃思维了！”
　　看着“公公”不解的样子，林徽音解释着：“呵，人长的漂亮干什么都漂亮！”
　　听到儿媳妇说出这样的话，“梁衡臣”也没有再继续过问，也许这就是父爱的魅力？也许是他身上散发着“老男人”的庄严，他并不做过多的思考，只是很随意的抽着自己的烟儿。
　　吸了几口之后，或许是放开了心思放开了手脚，“梁衡臣”继续讲了起来：“我那个时候，结婚谈对象都是别人介绍的，自由恋爱有，不过很少，那个时候也不敢主动拉女孩子的手，如果你一上来就拉姑娘的手的话，会被认为是在耍流氓！”
　　“梁衡臣”自己竟然讲起了自己婚姻时期的一些事情，林徽音抱着膝盖插了一句：“不应该吧，年轻的帅哥拉女孩子手，女孩子该乐意才是，谁还会喊你耍流氓？”
　　听到儿媳妇这样说，“梁衡臣”搔了搔头，看了一眼儿媳妇，然后解释着：“什么帅哥啊，那个年代就是那样，上来就冒失的碰人家就是耍流氓啊！”
　　“那你刚才抓我的手，是不是耍流氓？嘻嘻！”
　　林徽音打趣着“公公”，一下子让“梁衡臣”的老脸冒了彩。
　　“梁衡臣”看了儿媳妇嘻哈的模样，呐呐的说着：“我，咱们不同嘛，你这闺女，又逗爸爸！”林徽音笑了笑，就不再多说话了，就那样的看着“公公”，听他继续讲着，“我和她谈了半年就结婚了，和大多数人一样过起了日子，然后就有了宏宇儒康馨茹，后来挂牌子游街挨批斗，复出之后升调帝都，我也是烦了感情错误，和儒康的妈妈离了婚，和锦伦的妈妈结了婚……当年你的婆婆为了家庭，在月子里就进行劳动，落下了月子病，后来繁重的生活的堆积又染上了子宫病，最后……”说着说着，“梁衡臣”的声音越来越小，最后沉默不语。
　　“公公”连续丧偶，这个事情大家都知道，虽然随着时间淡了，可毕竟会触动“公公”的感伤，林徽音第一次无心的问出来之后就后悔了，可是好奇的心理还是让她很想了解，了解“公公”的过去，这也许就是女人天生八卦的心理吧。
　　“公公”虽然说了出来，看他那个样子，肯定触动他心底的感伤，见状，林徽音忙打圆场说道：“爸，这回咱们回炎都市里，你就长住下来吧，明天我给你准备一下，需要什么咱们就捎过去，缺什么的话，咱可以买。”
　　听到儿媳妇打岔，“梁衡臣”缓了一下，心情收敛了一下之后就恢复了过来：“恩，带一些衣服吧，还有，拿着我的象棋，恩，还有我的收音机，别的什么？好像也没什么可拿的了。”“梁衡臣”想了想说道，他自己一个人生活，确实也没有什么可拿的了。
　　“衣服、鞋子拿一两件就可以了，回头再给你买吧，象棋也不用拿，你可以上网玩，小区里也有现成的，恩，收音机？好吧，把它带上，你还要不要带一些其他的，你看的书带不带呢？”
　　林徽音问着。
　　“书嘛，就把三国带上吧，衣服多拿一些，犯不上花钱去买，这么多衣服够我穿的！”“梁衡臣”想了想说道。
　　“恩……哇，都十点多了哦，可打破了你作息时间喽！”林徽音小小的惊呼了一下，她指着桌子上的卡通表冲着“公公”说道。
　　“让你陪着老头子，呵，这烟都抽了好几根了。恩，挺好的，让我过够了嘴瘾啊！”“梁衡臣”心情不错的说了这么一句。
　　“哼，知道我的好了吧？快去，洗澡睡觉！”林徽音起身拉着“公公”的手说道。
　　一老一少这样子的聊天方式，尤其讲了那么多话，要真说的话，这还是头一回，林徽音也是第一次打开“公公”的心房，听他给自己讲了那么多，作为“公爹”的“梁衡臣”，也是破天荒的头一次唠了那么多藏在心底的话，其实是天龙讲述了自己所听到的关于爷爷过去的一些事情，虽然不全面，可是那沟通后的感觉还是很不错的。
　　一个倾听一个诉说，就像两个好朋友一样，很随意很自然。
　　外面的人已经走散了，气温也凉快了下来。
　　月光倾洒下来，小村庄像个孩子似的进入了梦乡，恬淡、祥和、宁静，正如夜色一样，淡淡的静静的幽幽的。
　　太阳能中的热水随着管子喷射下来，仿佛识破了人心一般，先是替“梁衡臣”洗去担忧和孤寂，随着他的擦拭，把所有的烦恼通通的甩掉，直到他一身轻松的走进自己的卧室。
　　然后林徽音走进浴室，随着流水的肌肤相亲，让她慢慢体悟，似是增加了她的信心般，让她的付出有所回报，这是她想要的结果，也是丈夫支持她所进行的事，想到这些，林徽音轻快的转着身子，越发享受沐浴带来的舒服和轻松。
　　夜真的深了，林徽音是带着笑意进入的梦乡，这一夜，闺女闹腾醒了好几回，可这并不妨碍她的休息，心情好了，事情做起来就舒心了。
　　早晨六点多的时候，公媳俩前后脚相继起床，林徽音看到“公公”端着尿桶走了出去，她好奇的偷了两眼“公公”手中的青色尿桶，里面有小半桶尿液，经过她身边的时候，她看到里面澄清的尿液并没有难闻的异味。
　　到底是主治医师了，简单的观察一下，虽然是一瞥，她心里多少清楚的知道“公公”的身体还不错，并没有出现老人尿多的现象，这是一个好的现象。
　　好多年轻人夜尿也就是这么个量，甚至比这个还要多，并且颜色也不好。
　　她心里胡乱的想了想之后，走到水缸旁边打来了清水放到盆子中，感受着水的清凉，林徽音把一脸的困意洗掉，摸着自己年轻的皮肤，她照了照镜子，眼袋基本没有，轻抚着自己的脸蛋，左看右看的，很是满意。
　　“公公”在院子中清扫了一下卫生，简单的活动了一下手脚，就忙着走进厨房准备起早饭来了，他的生活很有规律，一直是这样做的，往常都是早起，洗漱完毕之后，喝一杯白开水，然后活动活动身体，接下来是做饭。
　　自打儿媳妇陪着自己回到乡下，他基本上是打扫完院子之后，洗漱，然后马上做饭，有了孙女就要考虑周详，毕竟大人肚子饿了吃饭，孩子也要吃饭。
　　他简单的煮了几个鸡蛋，熬了小米粥，给小孙女又打了鸡蛋羹，补充一下营养。




　　第四百七十二章、钙奶钙片一起吃

　　做完所有这一切之后，他到院子里打了一套拳，慢悠悠的，不能有年轻人的快速，不过动作中却毫不拖泥带水，整个一套拳打了一刻钟，完事后走到西边墙角，那里摆着一口大缸，以前是存放粮食用的，现如今确盛放着雨水，他背转了过来，背对着水缸提臀用腰扛了几下。
　　林徽音这个时候正抱着孩子在客厅门口，她把刚才发生的事看了个满眼，只见“公公”用腰把近两米直径的大水缸抗的晃了起来，以前只看到过“公公”打拳，还真没注意过“公公”这样做过。
　　“爸，你腰疼不疼啊，那个大水缸让你撞的都晃悠了！”林徽音有些担忧的问着。
　　“这么多年了，我每天都这样做，你看着觉得奇怪也不新鲜，没事的，这样更能舒展腰板！”“梁衡臣”不以为然的说着。
　　“你可吓坏我了，你真的没事？”林徽音不放心的继续问着。
　　“真的没事，爸啊这么多年就没丢下，翻跟斗都没问题的，得了不说了，好汉不提当年勇！”
　　“梁衡臣”笑呵呵的说着。
　　洗了洗手之后，“梁衡臣”把饭端了上来，“有点热，一会儿就好了，给宝宝尝尝鸡蛋羹吧，我都放好了香油，恩？！”“梁衡臣”用手捏了捏孙女的脸蛋，小家伙哇的闹了起来。
　　“坏老人逗孙女，把孙女都弄哭了，妈妈说他，走开走开，不要逗宝宝！”
　　林徽音晃悠着孩子说道，哄了一阵，孩子也就不再哭泣，在妈妈的怀里享受起了鸡蛋羹的美味，不过，鸡蛋羹的美味是好，吃了这个就不能吃那个，孩子是开心了，林徽音却不开心了，她涨奶涨的乳房有些疼，只好气鼓鼓的拿出吸奶器把奶水吸了出去，然后嘟囔着嘴哼哼唧唧起来：“有目的的，有目的的，这个坏老人！”说着说着，她自己的脸就红了起来。
　　那个吸奶器的喇叭口张的很开，和它一起的花瓣护垫紧紧的贴在了儿媳妇丰满的乳房上，就看到儿媳妇白嫩的小手轻轻的按下手柄，只见乳峰上的葡萄般大小的乳头连带着乳晕都被吸到了喇叭里，那乳头看起来好像被吸得很大的样子。
　　乳头上发达的脉孔喷射出好多线般粗细的汁液，浓稠的流到了杯子里，看着看着，“梁衡臣”忍不住的吞咽着唾液，双手也随之按在大腿跟处，一点点的移动着双手靠拢到了裆部。
　　给老人准备的钙奶和钙片就放到了桌子上，林徽音也不多说话，这些天都默认了的事情，她也不做过多的解释。
　　吸干奶汁，用衣服遮挡好又轻轻揉了揉，然后把杯子和钙奶的杯子放到了一处。
　　她扫了一眼坐在凳子上的“公公”，当看到“公公”正在睨眼看着，她的头低了下来然后转身进屋去了。
　　看到儿媳妇的背影，“梁衡臣”咧着嘴看向了桌子上摆放的两杯奶，咂了咂嘴扬手抄起了杯子，毫不客气的就着钙片把钙奶先喝了下去，然后一点点的品着杯中儿媳妇那温乎乎的奶水，心理怪怪的他，经过这几天的适应，显然已经喜欢上了她的味道。
　　林徽音自己的衣服行囊基本不用动，所欠缺的就是整理“公公”所需的，孩子在老人手中，她把“公公”要穿的夏衣拿了出来，又挑了两件外衣，把这些衣服和鞋子放到了旅行包里，然后走进东厢房，床铺底下有个箱子，那里是“公公”交代的书籍摆放的地方，林徽音翻开了箱子，里面堆放着有书籍有老旧的报纸还有一个老相册。
　　打开相册，里面是家里人的一些相片，有梁儒康小时候的，有“公公”年轻时的，里面还有一张年轻女人的相片，林徽音认识，那是她自己的婆婆，儒康的妈妈。
　　除了“公公”当兵的相片外，其余都是两寸左右的黑白相片，内里包含着的情谊和情意是无价的，林徽音选了两张“公公”穿着军装当兵时的相片，她没有拿婆婆的相片，不知道为什么，可能是怕引起“公公”的伤心。
　　随手又把摆放在上面的三国演义也拿了出来，整理好一切，她看到了自己来的时候随手放在墙角的那尊佛菩萨，尤其是那生动逼真的交合形姿，林徽音心理没来由的一突，脸上显出了红晕，她回头看了看身后的窗子，然后走上前去把那尊佛菩萨迅速的捎在了手中。
　　锁好老家的院门，一家三口朝着车子走去。林徽音打开车门散散车内的空气，然后启动了车子，今天返程的日子不错，气温还没打起来，空气温度适宜，这一回，孩子没有被绑在婴儿座椅上，而是被“梁衡臣”抱在怀里，虽然“梁衡臣”和孙女接触的时间不多，不过小家伙极少和爷爷闹腾，这也是林徽音心理安慰的主要原因，她安心的开着车，和“公公”先聊着，慢慢的离开了山村的老家。
　　到了村口的时候，村子里的孩子在大人的陪同下，玩着泥巴打闹着，鸭子和大鹅慢吞吞的在院外泥土地上衔着草根之类的东西，看这样子要下河玩耍了。
　　人还是那些人，景还是那些景，灰白色的小桥还是那样承载着外界和村庄的联系。
　　车子渐渐的快了起来，走过村外的公路，驶向了主干道。一路风驰电掣，二十多分钟之后就进入了炎都市市区，繁华热闹的人群，如水如龙的车辆，琳琅满目的店铺，各式各样的人生百态在城市间上演着，来到熟悉的城市，这里的一切无不显示现代化的气息，那种快节奏多元化的信息含量，简直是一天一个变化。
　　给“梁衡臣”的感觉很是强烈，可作为年轻人的儿媳妇林徽音，反倒没有那么多的触动，她在乡下住了几天，感受到的是宁静、闲适、恬淡，没有那么多的是是非非，回到城里，似乎要戴上面具去做人，这也是很无奈的现代化生活一个不得不去适应和接受的事实。
　　世上本没有真正的对与错，只不过是所处的立场和看待问题的角度不同罢了。
　　“梁衡臣”这一次随着儿媳妇来到炎都市里的家，估计就要长期安顿一些日子了，他自己回到炎都山农村的生活也随之告一段落，后院的蔬菜只能是抽空回去看看，这些再也不能当做借口和挡箭牌。
　　任何事情在“儿媳妇”面前都经不得她的推敲，尤其是牵扯到孙女的情感上，那就是他的软肋，他也因此无话可说。
　　想到自己能够快乐的陪着孙女，能够因为这个纽带桥梁，那么一切所遇到的事情，就都不叫问题了。自己快乐了，家人就快乐了，想通了这些，“梁衡臣”看向窗外也就不再觉得隔阂和难以融入。
　　人作为统领一切事物的操纵者，其心理是最复杂最难接触和解释清楚的，朝三暮四、出尔反尔那都是在反复间做出来的选择，也可以理解为随机应变或者说是反复无常吧。
　　到了小区门口，林徽音和保安打了招呼就开了进去，直接把车子停到了楼下。
　　“梁衡臣”下车之后，看了看这个熟悉的地方，嘴咂巴着心理品评一阵，他看着儿媳妇打开车厢拿出了行李包，然后哄着小孙女随着儿媳妇上楼去了。
　　这几天家中无人，屋子里的空气不是很好，有一些沉闷的感觉，“通通风，屋子里有些发霉的味道！”林徽音说着走到客厅的阳台，打开了窗户，又走到卧室分别把窗子敞开了一些，空气流通了，虽然空气质量不好，总也好过发霉的味道。
　　“这城里的空气和乡下就是不一样，以前并没有过多注意到，现在从乡下回来，感觉城里的空气真的很不好，看来，要买个空气净化机了！”林徽音说道。
　　“炎都市比起帝都的雾霾好多了，环境在那里摆着呢，它们造就的现状，可不就是这样，汽车尾气、工业污染，都是造成空气不好的原因，农村毕竟远离这些，不过呢，这两年乡下也是被污染了一些，社会毕竟要进步嘛！现代化科技不实施，不发展，总在原地踏步也不好啊！”“梁衡臣”说道，公媳俩人说着话，这一商量合计，空气净化器就归到了行程里面，都是为了孩子，出发点是一样的，什么时候去买呢？这个倒还没具体商量，林徽音自己还有两天假期，这两天空闲还是可以去的。
　　把“公公”居住的卧室清扫了一遍，把收音机和三国演义等等物品放到了书架上，然后又把被子取过来放到阳台上晒了晒消消毒去去潮气。
　　一切做好之后，林徽音从“公公”手中接过孩子，看了看孩子的屁屁，没有发现什么潮湿异常之后走到了自己的卧室，卧室里还是那样子，林徽音来到了婴儿床边，把孩子的被褥撤换了下来，随即又换上了干净整洁的一套新的，做完这些之后，看了看表，觉得该让孩子休息一下了。




　　第四百七十三章、小玉妍突患感冒

　　宝宝从早上睡醒之后，已经玩了三四个小时了，又颠簸了一路，大人感觉或许没什么，可孩子就不同了，尤其是不到一岁的小婴儿，她的睡眠可必须要保证充足。
　　林徽音撩开了胸衣，把自己的双峰放了出来，奶子在一瞬间的蠕动是那样的美妙动人，那热气腾腾的新鲜物事一经释放，味道就传到了孩子的鼻子里，小家伙积极的扑腾了起来。
　　随着妈妈的抱拢，不用教导和帮助，那粉嘟嘟的小嘴就凑了过来，奶头上已经分泌出乳液来，宝宝的小嘴一吸一呼间，浓稠的乳汁就被她吞到了肚中，咕嘟咕嘟的大口大口的吞裹着，孩子在填饱肚子的同时也解决了妈妈涨奶的困惑，奶完孩子之后，林徽音把宝宝身子抱直，轻轻的拍打着孩子的后背，在母亲的安抚之下，小人儿很快就进入了梦乡。
　　此时，“梁衡臣”已经把外面的汗衫脱掉了，他只着一件背心朝着“儿媳妇”的房间走去，一边轻轻的打着哈哈一边走了进来，看到小孙女闭着眼睛的样子，“老人”脸上堆着的笑根本就没有停下来，当林徽音把孩子放到床上时，小家伙象征性的咕哝了一阵，“梁衡臣”低下了头，亲了亲孙女的脸蛋，小家伙在睡梦中被打扰，反抗的摇了摇头哼哼两声就不再动弹。
　　“很有意思啊，这个小家伙，太可心儿了，你看她，呵呵！”“梁衡臣”低声冲着儿媳妇说道。
　　“知道乐趣了吧？我和儒康就想看到你现在这个样子，就想让你每天都是开心的都是欢笑，不都说笑一笑十年少嘛，有了你的小孙女陪伴着，你是不是觉得自己年轻了呢，会不会感到不再孤独？”林徽音温柔的说着，公媳俩在卧室中低声的聊了一阵儿之后，看到孩子确实是睡的很安稳，林徽音起身走向客厅时，“梁衡臣”把婴儿车的安全束带绑好，随后也来到了客厅。
　　“爸，中午你给我弄点红果酪吃吧，我挺想吃的！”林徽音坐在沙发上，冲着“公公”说道，从老家居住的那几天，温度没有城里的热，“公公”又是给她弄了绿豆莲子汤祛暑，可回到自己城里的家，林徽音又想起了之前吃的红果酪，那酸酸甜甜的味道，解馋不说，还能刺激食欲。所以她把想法告诉了“公公”，这一回老爷子答应的挺痛快，红果现成的就有，也不需要什么别的东西。
　　听到儿媳妇这样主动要求吃一些东西，“梁衡臣”也是很开心，那是一种融合，舌尖上家的味道就在这里面，以前爷爷总怕打扰了孩子们的生活，这里也有担忧，怕儿女嫌弃自己的味道，彷徨孤寂中渴望得到关爱，可是心里的顾虑却又总是反复的让他自己不安，这种矛盾实在不知道如何解释。
　　此刻，“梁衡臣”的心情是愉快的，他在厨房把红果洗净之后，剖开红果取出了果核，然后放到了铁锅中蒸煮起来，一边搅合红果一边加一些白糖，就那样的熬着看着搅合着。
　　借着闺女休息的空儿，屋子里的空气流通性好，林徽音走到浴室打湿了毛巾，对着卧室进行了清扫，本来打算把裙子换掉，由于奶孩子没得到闲暇，索性也就没有去换。
　　此时，她跪在地上，倒退着擦拭着地板，地板上的尘土并不多，她只是保养性的清洁一番，擦拭完自己的卧室，转身来到了“公公”的卧室，迅速走到里面开始擦拭起来。
　　锅中的红果酪已然稀烂，尝试了一下口味，“梁衡臣”端着碗满意的走出了厨房，他打算让“儿媳妇”尝尝味道，走到自己卧室时，他看到了“儿媳妇”正在擦拭着自己房间的木地板，那微微挂在臀部的裙子下，肉色丝袜包裹的浑圆臀部完美的展现了出来，随着一起一伏间，翘挺的臀部在无痕内裤中被勾勒出形状，如熟透的苹果挂在枝杈上随时要掉下来的样子，“梁衡臣”的眼睛有些发直，心底里也产生了一丝变化，打算转头不看，可是灵魂深处又似召唤般的令他难以挪开眼睛。
　　感觉到身后的脚步声，林徽音回头看了看，但见“公公”站在门外，手中端着一个翠花小碗，直勾勾的盯着自己，林徽音俏生生的脸蛋羞红了，轻问着：“爸……，红果酪做好了？”
　　渐入佳境的“梁衡臣”被“儿媳妇”的呼唤拉回了现实，他摸着自己的后脑勺呵呵的憨笑起来：“恩，做好了，你，你来尝尝！”感觉到自己暧昧的姿势，尤其是翘着的臀部对着公爹，林徽音心理一打晃儿就过去了，混不在意的她站了起来，膝盖处的丝袜因为跪在地上，也沾上了一丝灰尘。
　　看到公爹手中端着那诱人的东西，顾不得其它，她就马上走了过来，欣喜的说道：“我尝尝做的好不好，哇，好馋人哦！”
　　望见碗中刺激食欲的东西，她说着话就把碗抢了过来，看到儿媳妇那急不可耐的样子，“梁老汉”伸手勾了一下儿媳妇那微微有些冒汗的鼻尖说道：“呵呵，这么着急，小心烫啊！”
　　被“公公”那样带着慈祥带着玩笑的逗了一回，林徽音哼了一声就不管了，拿起碗中的勺子，舀了一勺鲜红的汤水，放到嘴边轻轻吹了两口，一副非常享受的样子，冲着公爹说道：“恩，如果冰冻一下，效果会更好呢！”
　　“你呀，真是看到吃的就什么都顾不得了，你看看你的膝盖，都给弄脏了。”“梁衡臣”说完指了指，然后弯腰用手拍打了一下儿媳妇的膝盖，丝袜上的尘土和汗水黏糊在一起，那样的拍打效果并没有把尘土去掉。
　　“一会儿我擦完地板，把丝袜洗洗，出了汗有些黏糊。”她并没有躲避“公公”的手。而是任由他的手放到自己的膝盖上拍打。
　　丝袜在儿媳妇的大腿上散发着肉欲的亮光，尤其是当“梁衡臣”自己的手触碰到了她的膝盖，那紧裹着两条大腿的丝袜，弹性十足丝滑无比，“梁衡臣”在拍打过程中，都能感觉到儿媳妇健美的双腿带来的弹性，让他忍不住多摸了两把。
　　忙忙碌碌的清理完地板，林徽音已经汗呼呼的，此时的“公公”在厨房里忙着晌午头的伙食，林徽音走进浴室，简单的冲了一个凉，裹着浴巾就走了出来。
　　“哎呀，头发也不说擦干净，湿漉漉的很不好，快去擦干净！”“梁衡臣”走出厨房看到儿媳妇那副湿漉漉的样子说道。
　　“不碍事，人家经常那样的。”林徽音不以为然的说着。
　　“这洗过的头，别让它滴了着水儿，一定得擦干净，虽然在夏天，也要注意，赶快去擦干净，然后吃饭。”“梁衡臣”走了过去抓住儿媳妇的肩膀把她推向浴室，林徽音一边回头做着鬼脸一边朝着浴室走去。
　　下午公媳俩陪着孩子在客厅里玩耍，玉妍很开心，也很活跃，一会儿从林徽音怀中哇哇的大笑，一会儿又被“梁衡臣”抱到手中手舞足蹈，两个大人哄着一个孩子，全然不顾那满身的潮汗，还挺意犹未尽的。
　　“爸，呵呵，歇会儿吧，都玩了半天了，你看你出了这么多的汗，洗洗澡去吧，孩子给我。”林徽音摇晃了一下有些酸麻的胳膊，“梁衡臣”此时正抱着孙女亲吻，他身上也是出了不少汗，听到儿媳妇说，顺手递了过去。
　　仓促间林徽音接的慢了，孩子都推到她的胸前了，不知道是不是“公公”故意做的，反正“公公”的手指又碰到了她的乳房，林徽音稍稍感觉一丝发麻，然后混不在意的接过了孩子，推了一把老人“去吧”，就见公爹甩着笑脸走了。
　　“玩也玩了，该休息一会儿了，恩，吃口奶吧！”林徽音抱着闺女撩开了体恤衫，鼓胀胀的物事滴着奶液都飘到了闺女的脸上，看到闺女安心的吃奶，林徽音斜身靠在沙发上，因为刚才的剧烈运动导致的胸脯不停起伏，喘着粗气，玉妍不安分的吃着奶，小脸红扑扑的，林徽音哄着孩子，也未曾多想。
　　卫生间里，天龙打着洗头水，回想到刚才触碰到妈妈奶子的情景，那颤抖的乳肉竟然被自己再一次触碰到了，蠕动中的那两个肉球真软啊，“梁衡臣”喜滋滋的回味着“儿媳妇”的好，飘飘然的洗了一个痛快的澡。
　　晚间，“梁衡臣”煮了一些面条，伺候着林徽音，简简单单的吃了晚饭，外面的天色已然黑了下来，屋子中的灯适时的点了起来。
　　夜幕降临，奔波玩耍，身体有些疲惫的林徽音把孩子放到婴儿车中，哄了一会儿，然后交到“公公”手中，自己径直走向浴室。
　　热水喷洒着林徽音年轻的身体，正享受着，突然浴霸的灯管“砰”的一声爆了，“啊”伴随着女人尖叫声，从浴室传来，听到隐约的异常响动，“梁衡臣”快步走到浴室门前，敲了敲门，问道：“怎么了徽音？”




　　第四百七十四章、林天龙扭伤手腕

　　“啊，吓了我一跳，灯管爆了，喔，喔没事了！”林徽音拍了拍自己的胸口，对着门外的“公公”大声说道。
　　“你先洗吧，一会儿我看看情况。”“梁衡臣”对着浴室里的儿媳妇说完，也不理会她听没听清楚，就走回了沙发旁继续看着孙女，爆了灯管的浴室明显暗了下来，林徽音经这一打扰，也不想再洗了，好歹擦了擦身子穿好衣服就走了出来。
　　看到儿媳妇出来了，“梁衡臣”忙问道：“你没事吧？”“公公”关怀的口吻和孩子姥爷一样，那眼中的焦虑和体贴，作为一个长辈，林徽音从“公公”的眼中看到了。
　　林徽音心里想到：“家中有一个男人就是好，能够关心自己，不管是丈夫还是公公，都能让自己在遇到情况时能够找到依靠！”
　　“梁衡臣”没容儿媳妇说话就继续问着：“家里有富裕的灯管吗？有的话我现在就把它换掉！”
　　听到“公公”这样说，林徽音劝慰着说着：“明天白天再说吧，里面虽然有些发暗，你也不用这么着急着弄了。”
　　“也不费事啊，没有那么麻烦，没事儿。恩？孩子是怎么了？”看到小孙女在婴儿车里有些不老实竟然还漾了奶，“梁衡臣”擦拭着小孙女的嘴角说道。
　　“吃饭前儿感觉他脸上有些发热，我没在意。”林徽音走了过去。
　　“这么大人了，怎么能疏忽呢？我看看。”“梁衡臣”贴近孩子的小脸试了试，孩子小脸潮红并且发着热，“梁衡臣”一边说一边把孩子抱了出来，疑惑的说着，“是不是玩出了一身汗又给晾着？”看到儿媳妇一副手足无措的样子，也顾不得说些什么，“梁衡臣”抱着小孙女赶紧走向儿媳妇的卧室，从里面拿出一条小毛巾被给他裹了起来，“先看看体温如何吧，不行的话就去医院。”“梁衡臣”从茶几下面取出体温计放到了孩子的腋下，然后耐心的哄着小孙女。林徽音看到“公公”遇事不慌的样子，她很是感激。饶是自己是一名妇产科医生，居然乱了手脚，真是关心则乱啊！这段时间没在家，家里忘了必备药了。
　　“我看看玉妍的眼睛和舌头，还有喉咙没事吧？看起来没有什么问题，应该是受风了，吃点药就好了。”林徽音缓过劲来，给女儿仔细检查一下。
　　“我天哪，孩子都39°了。哎呀，徽音，你不明白医不自治的道理啊？快，咱们去医院看看吧，你到底是妇产科医生，还是找儿科医生看看，别耽误了孩子，你先穿些衣服去，快！”“梁衡臣”急不燎的，风风火火的对着儿媳妇说道，这时候有点冷静下来的林徽音赶紧回到卧室，换了一身衣服，又接手孩子让公爹去换。
　　公媳俩倒着手抱着孩子，把小玉妍围得几乎密不透风仅仅留个呼吸的口儿，心急火燎的走了下来。
　　林徽音启动了车子，坐在副驾驶的“梁衡臣”一手抱着孩子，一手不断的给孩子抚摸后背，嘴里还不停的念叨着：“听话啊，乖，玉妍听话，一会儿就好了！”随后林徽音风驰电掣般的朝着医院驶去。
　　把车子停好之后，走进医院，小玉妍从头到脚被包裹的严严实实的抱在了“梁衡臣”的怀里，林徽音满含感激的说道：“爸，孩子你给我吧，你也累了一天了。”
　　“我不累，没事没事，孩子要紧！”“梁衡臣”刚说完，孩子就被儿媳妇抢了过来，老爷子只好在前面引路并查看标牌。
　　“不用看了，儿科在二楼！”林徽音说道。
　　医院的晚上倒是有执勤医生，“梁衡臣”也忘了儿媳妇林徽音就是这里的医生，还是看了看挂在大厅的指示牌，走到电梯盘，看到那悬在五楼不动的指示灯，他忍不住还是说：“二楼是儿科，走吧，咱们也别等电梯了，直接走上去吧！”冲着儿媳妇说完，就迈着步子走向一旁的楼梯。
　　林徽音抱着孩子跟在后面，一边往二楼走，“梁衡臣”还不忘回头叮嘱儿媳妇：“小心脚底下，抱着孩子可要多注意，别慌别慌！”
　　忙中出乱，坏事成双，这边的“梁衡臣”倒是不停劝慰着儿媳妇，回头盯着儿媳妇嘱托时，他一脚踏空，身子也歪向一旁。
　　急忙中他用右手支了下去，手掌与楼梯接触瞬间滑动了下来，就感觉手腕响了一下，然后身子侧歪倒在墙壁上林徽音看到“公公”跌了下去，焦急中惊呼了一声：“啊，爸，爸……你没事吧？”她抱紧孩子，紧跟了两步上前扶了一把。
　　“没事，哦恩，没事！”“公公”皱了皱眉头说道，不等儿媳妇再说什么，顾不得身体上的灰尘，起身就奔着二楼上去了。看到公爹坚忍的样子，林徽音嘴中诺诺不知如何是好。
　　来到了儿科，是熟悉的同事许大夫值班，经过许大夫的检查，孩子并没有什么大碍，这时公公才把心放到了肚中。由于孩子太小无法打针，只好拿了一些药。
　　许大夫经手的这些病例太多，只是简单的嘱咐两句，就让他们离开了。
　　下到了一楼，林徽音看了看“公公”，小心的询问着：“爸，刚才你手腕响了一下，是不是伤着了？”由于孩子和她判断的基本上差不多，只是受风停食没什么大的情况，七上八下的她又把心放到了公爹身上。
　　“没事没事，不就是戳了一下腕子吗？”“梁衡臣”看了一眼皱着眉头的儿媳妇，怕儿媳妇担心，做出一副无所谓的样子。
　　“都什么时候了，怎么还叫我为你操心呢？你也别推脱了，咱们这不就在医院，照照片子，看看吧，真没事儿的话，我也就踏实了。”林徽音埋怨公爹的同时又劝着他，感受着彼此之间相互体贴照顾，“梁衡臣”只好随着儿媳妇朝着骨科走去。
　　赵医生帮着看了看“梁衡臣”的手腕，用手缕着他的腕关节，问道：“疼不疼啊？”
　　“梁衡臣”咬着牙哼了一声算是答应了，“恩，林医生，你公公没什么大碍，你们也不用照片子了，他那手腕没折，就是滚筋了，打个夹板吧，没什么事！”
　　看着老大夫不以为然的样子，林徽音不放心的问着：“就是软组织挫伤吧，骨头没事吧？”
　　“滚筋就是软组织受伤，戳那一下也该着他反应快身体好，这要是骨头折了的话，人受不了的，林医生，你不用担心了，他呀，将养几天就好了！”听到赵医生这么详细的解释，林徽音提着的心总算放了下来。
　　“那谢谢您了，赵医生，我们走了！”冲着老大夫抱着笑意感激了两句，然后陪着公爹来到大厅取了一些止疼药。
　　回家的路上，“梁衡臣”心理挺不好受，脸色自然也很不痛快，他左手抱着小孙女，有些哀怨。林徽音看到“公公”脸色不好忙安慰着，叫他不要多想什么，安心的养伤，听到儿媳妇关切自己，“梁衡臣”自责的说着：“你说说，孩子有病本来就够乱的了，我还添乱，你说说，这不是让人起腻吗？”
　　“你看你说的，该着这点灾儿，别放在心上，过两天我的假期歇完了之后我再跟领导请假，这家里有情况了，多休息几天没什么问题，你就踏实的休养，我在家伺候你们。”林徽音看到“公公”因为自己孩子的生病而导致的手腕受伤，除了感激“公公”，她的心理也很是自责。
　　回到家中已经十点了，碾碎了药片，给孩子用白糖冲服了下去，看到差不多样子，“梁衡臣”离开了儿子的卧室，回到自己的房间。
　　那边的林徽音哄睡了孩子之后，回到客厅里，她看到卧室中的“公公”艰难的在脱衣服，右手那被固定的夹板让她再次愧疚起来，她走进公爹的卧室，暖声和气又透着温情的说道：“你怎么不喊我一声呢，自己却还是那样固执，我帮你吧！”在公爹的注视下，帮助他把汗衫脱了下来。
　　“梁衡臣”其实也看出了儿媳妇心理不好受，一方面孩子有病在身，另一方面是自己的受伤让她心理难过，他开朗的笑了笑说道：“没事，我都说过，你看我像有事的样子吗？”
　　看着那副坚强的模样，还有体贴埋藏的内心，林徽音低低的说着：“爸……你就别逞强了，都是闺女不好！”
　　“我哪里有逞强了，你啊，也别自责自己的不是，不都是为了孩子吗！你想想，如果当时是我抱着孩子，我一脚踏空的话，孩子会怎么样？想想我都后怕啊，哎，想到这里，我这一摔也就替孩子挡灾儿了！”“梁衡臣”用胳膊拱了拱儿媳妇的胳膊说道，这个时候还能开朗还能把事情看开，“梁衡臣”做的也是很到位的，最起码他的心理没有乱，这就起了定心丸的作用，全家如果都乱了那可就不好了。
　　“把止疼药吃了吧，晚上肯定不好受，我去给你打水。”说完走到客厅端来了一杯白开水。
　　“恩，也是，现在火劲儿不显，一会儿火劲儿过了，就该疼了，我真的没什么事儿，你也别太上心，孩子重要啊，我在客厅将就将就，有什么问题你喊我就行了。”“梁衡臣”吃完药冲着儿媳妇说道。
　　晚上经历的事儿，有些心乱如麻的林徽音只好听从“公公”的安排，她把沙发打开，把被子铺垫好，又给“公公”整理了枕头，把需要的东西放到身边，这才转身离开。




　　第四百七十五章、林徽音关心则乱

　　林徽音走进自己的卧室，她把门留开了缝隙，走到床前看了看睡梦中的闺女，很老实的躺在小床上，她心理慨叹了一下，又不放心起来，她把孩子从小床上搬到自己的身边，轻轻哄着孩子，然后换掉了衣服，穿着睡衣走进浴室又简单的冲洗了一下，最后拖着疲乏的身子睡去。
　　半夜时分，孩子在身边咕哝了起来，搭在孩子被角的手感觉到孩子的异常，林徽音激灵灵的醒来，借着床灯的照射下，她揉了揉睡眼，此时钟表指向了三点，她抱起了孩子轻轻的拍打着孩子的后背。
　　孩子那小脸上依旧发热，六神无主的她对着门外轻轻唤道：“爸，爸……，爸……”
　　她喊的声音不大，怕惊扰了孩子，只好起身打开房灯，站在卧室门口，她隐约能听到收音机的声音，原来“公公”睡觉时是开着收音机的，“爸……，爸……”林徽音再次轻轻唤了两声。
　　“哦，恩，怎么？你先把灯打开。”“梁衡臣”听到了儿媳妇的声音，他正迷糊着，辗转中忍受着手腕的疼痛，收音机又是摆在脑头，所以没有听到儿媳妇的呼唤。
　　儿媳妇多次焦急的呼唤，让他感觉到了，他一下清醒的坐了起来，然后急忙问道。
　　“你看孩子的脸还是有些发热，这个……”林徽音也不知道怎么说了，直到“公公”走到身边，她的心里才稍稍感到一丝安全，“梁衡臣”看着儿媳妇怀里的小孙女，那小脸蛋上两团红红的印记，这个时候也顾及不了那么多了，他用自己的老脸贴了过去，感受着小孙女脸上的温度。
　　“恩，确实还是有些热，不过感觉没有晚上那么厉害了。给孩子擦擦嘴唇和鼻子吧，太干了不好。”说着就走到茶几旁拿出棉签，看到“公公”右手不便的样子，林徽音抱着孩子凑了过去。
　　“梁衡臣”也不解释，用嘴叼住棉签的包装，左手撕开了一个口子，他用沾了水的棉签擦拭着孩子的嘴唇和鼻孔，给孩子润湿的同时降降温，这样一折腾，孩子又哭闹了起来，“梁衡臣”检查了一番，看到小孙女潮湿的下体，有些埋怨：“孩子都尿了，你也没发现，哎！”说完，给孩子拿来干净的手巾擦拭了一把，单手夹裹着小孙女，让儿媳妇把尿布替换了下来。
　　看到“公公”忙前忙后的，尤其还是带伤上阵，林徽音心里终是不忍，她低声说道：“你也别在沙发上睡了，跟我走吧，省的遇到情况，我不知道怎样解决。虽然我还是个妇产科医生，明明知道物理降温这个退热方法，可是到了自己孩子身上就关心则乱吓死机了，什么都想不起来该怎么办了。”此次女儿之事促使她痛下决心发愤图强，提高医务技术和医术定力，二十年后才会成为医术精湛、医界著名的主任医师。
　　“梁衡臣”犹豫着，不敢接口也不好意思接口，看着公爹犹豫的样子，林徽音暗暗伸出了手抓住了公爹的胳膊，见状，“梁衡臣”低着头，只好顺从的跟着儿媳妇走进了她的卧室。
　　儿子的大床上，软绵绵的，“梁衡臣”靠在小孙女旁边倚了下来。
　　“明天再看看，如果烧还没有退的话，咱们再去医院看看，恩，别多想了，睡觉吧……”“梁衡臣”对着儿媳妇说道，“儿子”的大床确实很软，他自己第一次躺在上面还有些不适应。
　　“你的手很疼吧，我知道的……”林徽音轻轻的对着“公公”说道。
　　“恩，睡觉吧，明天都会好起来的……”“梁衡臣”说完就不再言语，那静寂的夜晚静寂的卧室中，他听到儿媳妇叹息了一声，又看了一眼身边的小孙女，他轻声说了一句“睡吧”然后就闭上了双眼忍了下去。
　　清晨的阳光透过纱帘映了过来，“梁衡臣”一夜迷迷糊糊的随着也转醒了，自己手腕传来的疼痛不说，还要惊心孩子。
　　不过精神倒还算凑合，手腕涨涨呼呼的感觉很不舒服，虽然打着夹板，可血液流通上的窒息隐隐传来，让他的神经崩的很紧。这就是为什么他睡眠少精神不错的根源。
　　孩子很安稳的躺在身边，“梁衡臣”伸出老手，用手背试了试孩子的脑门，感觉阴凉阴凉的，病情已经得到回复，看来那个许大夫说的不错。
　　“梁衡臣”侧卧床前翻身打算下去，这个时候，惊醒了儿媳妇，林徽音伸了个懒腰，小猫似地睨了一眼，那懒洋洋的样子，看来，昨晚的忙碌，导致休息的状态很不好。
　　孩子多少还有一些漾奶，也已经不像昨天晚上那个样子了。感觉到这样的情况，林徽音很是开心，脸上的忧郁一扫而空，公爹在一旁伺候孩子时，她走到厨房，简单的做了米粥，煮了鸡蛋。
　　压空儿抽袋烟，“梁衡臣”看着楼下忙碌中的人流。这个时候，林徽音已经在奶孩子，早上起来之后也是忙忙呼呼呼的，公爹受伤要照顾，孩子在一旁也让她揪心，那精神头打的十足，疲倦也一扫而空。
　　推车小车正走出来，看到公爹在卫生间里低着头准备洗脸，林徽音询问了一声，她打算伺候“公公”洗脸，但被“梁衡臣”拒绝了，“梁衡臣”婉言笑道：“没事，你看看，洗脸还用人伺候，我不就废了吗，没事，你照看着孩子吧！”说完“梁衡臣”用左手胡乱的抹了两把，草草了事。
　　看到小孙女被推了出来，“梁衡臣”询问了一下孩子，然后又帮衬着忙碌着伺候起来，小玉妍闹腾了一阵就被强行的把药灌进了嘴里，这事也由不得她不听话，看着孩子哭闹的样子，林徽音心理不忍但又没有办法，只能不停的哄着哭啼不停手脚咆哮的孩子，眼睛也忍不住的润湿了。
　　虽然好歹也做了几年的医生，看过一些病人，可是对于她自身来说，从没有经历过这样的事情，尤其对于她这样的年轻的母亲来说，一旁看着但又帮不上孩子，那份感情可想而知。
　　“看看，有劲闹腾了就是好事，试试她的体温看看，我感觉没什么大碍了，下午要是没有漾奶的话，也就差不多了！”天龙的经验毕竟比这个时候的妈妈多，看的问题也比这个年纪的妈妈仔细，察言观色之下，他安慰着年轻的妈妈。
　　一试体温，果然如“公公”所说那样，孩子的体温得到了控制，林徽音感激的看着“公公”，那眼神透着温情，这倒是把“梁衡臣”弄的有些不好意思，他缓了一下，和蔼着说道：“哎呀，你啊，别用那样的眼神看我，呵呵，为了孩子，这不都是应该的吗，你不总劝我看开，你怎么还咂起滋味来了，生分了不是？”
　　听到公爹那样的话语，扑哧一声，林徽音笑了出来，俩人的眼神碰撞在一起时，里面多了理解和安慰。
　　忙碌完一切，公媳俩人简单的吃了一顿早饭，林徽音急忙给孩子姥姥姥爷那边去了电话，把“公公”受伤的情况说了出来。
　　一个小时候，风风火火的老公母俩就赶来了，进门之后上来就询问起亲家的伤势。
　　“亲家受伤了，你看看，照看孩子把手给弄伤了，手腕现在怎么样？伤的重不重？”姥爷和姥姥同时问着，脸上看得出来，很是担忧。
　　“梁衡臣”把公母俩让到沙发旁，说道：“我没事，你们看我像有事的样子吗！没事啊，倒是孩子现在的情况稳定了，我也放心了。”
　　听到“梁衡臣”这样说话，公母俩问着：“怎么了孩子？也受伤了？”林徽音在给孩子姥姥姥爷去电话的时候并没有说孩子生病，所以公母俩并不知道外孙女生病。
　　抱着孩子从卧室里走出来的林徽音，在姥姥姥爷的催促间，林徽音简单的把昨天晚上的事情说了一遍，“梁衡臣”不时的把自己受伤的情况掩盖着，并且多次打断儿媳妇的复述。
　　对于自己受伤这件事，他觉得儿媳妇有些小题大做，倒是小孙女病好转了过来，他认为这才是重点。
　　孩子的姥姥看着亲家为了孩子负伤，劝慰一番之后有些埋怨闺女，“梁衡臣”又急忙解释一番来去的缘由。看病过程中出现的意外，也确实没必要进行埋怨，忙中出错，怪不了谁，“梁衡臣”笑着说着。
　　孩子的姥爷则在一旁低声的告诫女儿好好伺候“公公”，考虑到实际情况，他们打算把孩子接到他们那里。
　　听到他这样一说，“梁衡臣”把盘子里的水果让了过去，说道：“姥姥姥爷吃水果，别尽顾着说话，来。我跟你们说啊，我真的没事，你们看我，自己能照顾自己，不用徽音单独照顾我的，屁大点的事，不叫事不叫事，再说，孩子接走了，她心里也不放心啊，呵呵！”
　　林徽音心理也不想孩子被父母接走，这件事，尤其是照顾受伤的“公公”，本来就是责无旁贷的，也不差多照顾一个孩子，再者一说，发生了这种特殊情况，她还可以跟医院请假。




　　第四百七十六章、亲家闻讯来慰问

　　孩子以前确实从姥儿家养过，可现在情况不同。孩子生病了没有她陪着，她心理不安生。
　　所以，毫不犹豫，林徽音就接口说道：“爸妈，我一会儿给主任打个电话，把情况说下，请个假，在家伺候他们没什么问题，你们就不用操持了。”
　　这个时候，一旁的“梁衡臣”也随声附和起来。
　　“真的没事？咱们可不许说见外的话，亲家你就别推辞了，听闺女一说你这事，吓了我们一跳，接过去几天，等你好了，咱们再把孩子送回来。”孩子的姥爷还在坚持，不过，看到公媳俩异口同声的说着不用，姥爷也就没再继续多说。
　　中午的饭还是要吃的，一番推脱后，孩子姥爷陪着“梁衡臣”闲聊，姥姥则奔向厨房，亲自操刀做起了中饭。
　　闲暇下来，林徽音急忙又给妇产科去了电话，把家中的情况说了出来，主任很是体贴的准许了她的请求，还特意批准她多休息几天。
　　照顾家中病人本来就是人之常情，再者一说，林徽音在医院的人缘又很是不错，产假前后她早已分配到门诊妇科小手术室，这也是领导予以照顾的一种方式，所以，请假还是很顺利的，和领导聊了几句家常，林徽音挂断了电话，回到了客厅，继续哄着孩子。
　　餐桌上，“梁衡臣”招呼着孩子姥姥姥爷，他自己也拿了一瓶啤酒表示一番，看到“梁衡臣”受伤之后还坚持喝酒，孩子姥姥急忙劝道：“亲家啊，受伤了就别陪着他啦，你看看他那副见酒没命的样儿，就别陪着他了，这人啊，来闺女家还真不做戚儿，呵呵！”
　　孩子姥爷听到婆娘说的那些话，搔了搔头，嘿嘿笑道：“这不是看到亲家了吗！再说也没多喝，你看看，才一杯啊，不多不多。”
　　“梁衡臣”看着老公母俩在一旁矫情着，呵呵的笑着，他是知道情况的，孩子姥爷怕老伴，既然怕就收敛着点，少喝一些也能说的过去，可是弄不弄就多这个情况就很不好了。
　　稍稍走神了一下，“梁衡臣”端着酒杯说道：“咱们这个岁数要计较了。不过呢，看情况对待，要是不成，我也不会端酒杯的，这个分寸我还是知道的，姥爷的量我也是知道的，到了这儿，咱们没那么多讲究。”
　　看到孩子姥姥那副还欲张嘴的样子，“梁衡臣”喝了口酒，然后用左手拿着勺子给姥姥舀菜，嘴里还冲着她捣鼓着：“姥姥吃菜，哎呀，你看看我这脑袋，来来，姥姥也喝杯啤酒凉快凉快，忙呼着做饭做菜的，不喝哪成啊？”
　　说着“梁衡臣”放下勺子，小跑着拿来个杯子，抄起啤酒瓶子就给满上了。看到“梁衡臣”照顾人，孩子姥姥瞪了一眼老伴哼哼道：“老亲家太客气了，快歇会儿吧，咱们也没有那么多幺蛾子，你看看太客气了。你看什么？你喝的那是白酒，你看看亲家公喝的，真不稀得说你了。”
　　“喝酒喝酒，姥姥炒的这菜味道不错，来，别光喝酒啊，吃菜吃菜，呵呵！”“梁衡臣”挺亲切的说着。
　　那边的孩子姥爷撇了撇嘴，呵呵笑道：“当着亲家公的面，你就喝你的酒吧，喝酒还堵不上你的嘴，知道你关心我，来吧，喝一口！”
　　这么一说一闹，餐桌上的气氛就活络了，林徽音哄着孩子在卧室，呵呵的欢笑声不时从卧室里传了出来，这桌子上吃饭的人也不时说起了孩子，讲道开心处，彼此之间脸上的皱纹都笑开了。
　　孩子姥姥她有些刀子嘴，不过，心还是很好的，自己吃完，客气了两句就走进卧室，替换闺女。
　　这边的餐桌上，“梁衡臣”已经喝完了一瓶啤酒，亲家姥爷陪着喝了一杯白的，没敢再多喝，他怕身边的婆娘唠唠叨叨的没完没了。本来“梁衡臣”照顾着，要劝劝他，可看到亲家姥爷冲着卧室撇了撇嘴，那副不屑又有些滑稽的表情，笑呵呵的也就没继续让他。
　　“梁衡臣”心道：“这老公母俩啊，唠唠叨叨闹闹吵吵的，过的日子倒也不错。哎，真羡慕啊！”他心理砸吧着有些不是滋味。
　　愣了一会儿，林徽音从卧室里走了出来，她看到饭桌上两个老家伙停止喝酒，在一旁嘀嘀咕咕说着话，忙笑嘻嘻问道：“怎么不喝酒了，这么多菜可是要打包喽！”
　　“喝了啊，你没看到瓶子空了吗？”“梁衡臣”指着啤酒瓶子说道。
　　他又看到亲家姥爷冲着闺女挤眉弄眼的，待林徽音走到近前，他抄起杯子，小声的说道：“你妈话太多，懒得理他，这不，爸才喝一杯，你也知道爸的量。”
　　不待孩子姥爷继续说下去，林徽音就打断了他：“你呀，能喝也少喝，也不看看自己的岁数，妈妈疼你才说你的，你每次出去喝酒，人家一个人喝不过你，好几个人喝，极少数情况下你不醉吧，对不对啊，要是嫌妈妈话多，你就少求人家，哼，每次都要闺女给你当挡箭牌，羞不羞？！”
　　林徽音说话的时候，挑着眼角，眼神和模样很妩媚又透着对父亲的关心，那表情就跟个孩子撒娇似的，还用手打了一下亲家姥爷的手。亲家姥爷呵呵的傻笑着，眼里看着闺女，那里面挂着的是父亲的宠溺和默许，“梁衡臣”曾听“儿子”说过，林徽音在娘家时，孩子姥爷从来没有横指过闺女一手指头，说话都像对小孩似的，这是他和闺女岁数大了，多少才有了一点父亲对闺女的模样。
　　“赶紧吃吧，看孩子也不容易的，这两天跑来跑去的挺忙呼，咱别孩子好了，大人累倒了，那就不好了。”“梁衡臣”看着儿媳妇叮嘱道。
　　“是啊，还是老亲家说的对，要不，把孩子接过去住几天，爸给你带几天，你就安心在家伺候公公，等差不多了，再把孩子给你送回来，徽音，你说呢？”孩子姥爷说话的时候，给自己闺女的碗里夹着菜，他自己也不吃了，就那样直溜溜的干坐着，看着。
　　“爸，你说那样的话，我放心的下吗？还是不用了。刚才我请过假了，没事，你闺女还应付的来，你别老是盯着我，你们都别看我吃饭啊，你们也吃啊！”林徽音看到父亲那样盯着自己，又看到公爹在一旁愣神，急忙说道。
　　“哦！饱了，吃饱了，你快点吃吧，别照顾了，都不是外人，是不是？”“梁衡臣”从自己的精神世界里走出来，说完起身从茶几处拿来了香烟。
　　“刚吃过饭就想抽烟啊，少抽点儿！”林徽音嘟囔着嘴嗔道，那粉嘟嘟的腮帮子鼓鼓着，很是可爱的样子。
　　听到儿媳妇嘟囔的说着，“梁衡臣”愣了一下，可手里的烟却被亲家接了过去，并且亲家又给他点了起来，孩子姥爷摆了摆手笑道：“饭后一根烟，赛过活神仙，抽吧，这个岁数了，烟也不许抽，酒也不让喝，活的多累，闺女，爸说的对不对？”
　　孩子姥爷说完话，他自己先笑了起来，继而“梁衡臣”也随着笑了起来，除了孩子姥爷打趣的话，还有，他又看到了儿媳妇撅起了她那可爱的小嘴，显然是同意了孩子姥爷的说法。
　　看到“梁衡臣”和闺女坚持把孩子留在家中，老两口打算留下来，多个人多个帮手，可是看到闺女家里的空间有限，孩子姥姥又建议自己留下来照应，“梁衡臣”觉得不合适，毕竟自己受伤没什么大碍，又不是骨折，再者说，他还是怕麻烦。于是就再次推脱掉了他们的好意。
　　临行前，老两口又嘱托闺女几句，无非还是之前说的那些情况，然后客气的和亲家公道了别。
　　送走了亲家老两口，林徽音走到房间奶孩子，“公公”“梁衡臣”陪在她的身边，很是细心的把小孙女的药和棉签备了出来，放到了床头柜上然后静静的看着儿媳妇喂奶，孩子生病痊愈过程食量减少，林徽音不得不用吸奶器把乳房中的多余乳汁吸了出来，自始至终，“梁衡臣”就是端坐在一旁看着，很是慈祥的样子，这一回，他心里倒没有产生什么异样。
　　吸空了两只肥白物事，林徽音把杯子放到了身边的床头柜上，“梁衡臣”见状忙不迭的抄了起来，他拿着盛奶的杯子，打算放到冰箱中，看到公爹端着杯子要走，林徽音说了一句：“她食欲不大，挤出来那么多，要是你想喝的话，就把它喝掉吧，放到冰箱里也是浪费……”
　　望着杯中那大量的乳白色液体，“梁衡臣”又看了看躺在婴儿床里老实的孙女，他摇了摇头，林徽音也不知道公爹想的是什么，然后就听他嘴里咕哝着：“没吃多少就饱了，哎，生病了，孩子也不会说话，看着她，我心理不好受……”
　　听着“公公”这样说，勾起了儿媳妇的伤心处，林徽音的眼角分明是湿润了，看着“儿媳妇”眼含泪珠心中委屈的样子，“梁衡臣”叹了口气，拿着杯子走了出去。




　　第四百七十七章、美妙无瑕浮想联翩

　　昨夜未曾休息好，公媳俩躺在床上没一会儿就进入了梦乡，时间过的很快又好像很慢的样子，不知道过了多久，也许是“年岁”的关系，“梁衡臣”先醒了过来，补充了睡眠之后，他的脸上焕发了精神，起身坐了起来，望向身边睡梦中的儿媳妇，那残衣欲盖弥彰，把儿媳妇的胴体摆在那里秀了出来，她的春光非常随意的暴露在“梁衡臣”眼前。
　　“梁衡臣”眨了眨眼，清醒着自己的脑子，然后侧着头欣赏了一会儿，离床走下来时，他伸着脖子扫了一眼小孙女，见没什么反应，心理踏实了下来。
　　转身欲走，“儿媳妇”却挪动了一下身子，那随意的翻转，把她饱满的臀部露了出来。满月般的臀部在紧绷的内裤包裹下，双股之间那私密之处形状鲜明的透了出来。
　　那无痕内裤展现在“梁衡臣”的眼前，那朦胧的双腿深处映入了他的眼帘，让他不禁多看了两眼，很是美妙无瑕，叫人浮想联翩。
　　欣赏了一阵之后，“梁衡臣”走出卧室，来到卫生间里，释放尿液后“哗”的一声冲了下去，随后走到自己的卧室里，单手脱起背心，打算脱掉它然后去冲个凉。
　　他扬着右手，费力的弄了一阵儿，正躲避着尽量不去碰那夹板，这个时候身后响起了脚步声。
　　“是打算去洗澡吗？”儿媳妇温柔的声音从门外传了进来，“梁衡臣”随口答应了出来，他转念一想又觉得有些不妥，但具体是怎样，他也说不清楚。
　　这时林徽音已经走了进来，看到“公公”那副样子，她善解人意的上前帮助“公公”把背心脱了下来，摸着黏糊糊的背心，看着“公公”，说道：“走吧，我帮你擦擦身子，去去汗……”
　　“梁衡臣”没想到儿媳妇会说出这样的话，他有些愕然，有些惊讶，急忙摆手推脱起来：“哦，不用，不用了，我自己能洗。”“梁衡臣”推辞了起来，心理想着，要是别的什么事，玩笑着也就罢了，洗澡的事就不用儿媳妇搀和了，虽然他现在活动不是很利落，可这个问题，尤其是要儿媳妇帮忙，显然已经超出了他的思考范畴。
　　“你受伤了，右手不便，我帮你擦擦身子也是可以的，再说你也是为了孩子才受的伤，我又不是要你脱光了，你就不要推辞了……”林徽音坚决着自己的想法说着，可话一出口，她自己也觉得自己说的话有些冒失，脸不由得红了起来。
　　“可是，你说可是，我没什么问题，我自己也能脱下衣服啊，洗澡也没啥的……”
　　“梁衡臣”挤着脸解释着，还活动了一下肩膀证明自己没什么问题。
　　林徽音指着公爹的手，倒是很负责任的质问了起来：“你那手打了夹板，暂时别沾水了，我给你擦擦后背，我又一说了，即使能洗澡，你那右手方便吗？”
　　“好像不太方便吧，哦，不是，没事，问题不大……”“梁衡臣”小声说着，感觉到自己说的话顺着儿媳妇说，他又急忙又改口，不过，说出来的话，显然底气不足。
　　他不禁偷瞧了一眼儿媳妇，发现她正看着自己，“梁衡臣”尴尬的笑了笑。
　　“洗个澡还那么多事，那么大人了，还怕我吃了你，你也不看看，你就一只手能活动，你连毛巾都没法拧干，还那么多的废话，快点，听话！”林徽音一脸的关切，如同照看小孩的母亲，毋庸置疑的口气有些强势，架不住儿媳妇的执拗，“梁衡臣”只好随着走进浴室，那戚戚然的样子，就如同旧社会的儿媳妇见了婆婆。
　　林徽音把手巾准备了出来，把水调好温度，放了一盆子水，她指着盆子里的手巾对公爹说道：“你试着拧干了它，我看看……”
　　有些较真有些固执，“梁衡臣”蹲下身子，用左手抄起了手巾，试了几次，强笑着说道：“没事啊，湿了也没问题，正好可以擦啊……”
　　林徽音看着公爹那行动不便的样子，撇了撇嘴揶揄着说道：“你就弄吧，你觉得行吗？这就是你说的没问题？”从他手里抢过手巾拧了一把，直接毫不客气的拽起了公爹，起身来到他的后面，轻轻的给“公公”擦拭起上身。
　　依稀间，从“公公”的身体可以看到他年轻时的影子，那略成扇子面的后背，厚实雄壮，虽然上了一点年纪，但却没有老弛的样子。感受着公爹强壮有力的手臂，一点也不像五十多岁的老人，林徽音轻轻的把手探到“公公”的腋下，很是认真的擦拭着他的每一寸肌肤，身上居然散发着一股浓烈的年轻男人阳刚气息，熏得她头脑昏昏，百思不得其解。
　　虽然是擦拭，虽然是简单的清洗，可后背和前胸上的泥污让林徽音看到又不忍心不去管他，林徽音想了想之后，依旧是擦了，就索性给他着实的擦一遍，去去汗液去去泥污。
　　打了肥皂把他的上身涂抹了一遍之后，把手巾清洗了一下，那清澈的水盆里已经有些浑浊，看着盆子里那泛白的水，林徽音指了指说道：“这就是你平时洗澡的结果？怎么这么不会照顾自己呢，那么大的人还说的一嘴漂亮话？”
　　“哦，有些老泥啊，这也正常，我一个人习惯了……”“梁衡臣”嘴硬的坚持着，尤其是那双小手围着自己前胸后背转来转去的擦拭着，实在令他无法安生。
　　听到公爹那样狡辩，林徽音有些气恼恼，又有些替他难过，一个老爷们，再如何细心也不可能面面俱到，总有一些生活中不能照顾周全的事，就拿这简单的洗澡来说，他对自己就不是很负责任，和他对孩子的照顾对孙女的体贴来说，完全是两码事。
　　换了水盆里的水，越想越觉得公爹的个人生活实在就是凑合着过，林徽音也不再理会公爹，她取过搓澡巾，从前胸到后背快速的给他擦了起来，有些生气有些发狠，也顾不得公爹后背和前胸那搓红了的皮肤，弄得“梁衡臣”呲牙躲闪着问饶：“轻点轻点，你要把爸爸的皮搓破了……”
　　“哼，你看看，你看看上面都是什么？”林徽音拿着搓澡巾摆在了“梁衡臣”的眼前，那上面全是泥绺子，这一回，“梁衡臣”无话可说，也不再回嘴，不过，林徽音擦拭的时候，手渐渐温柔了起来。让“公公”感受着这种清洁方式，感受着来自儿媳妇的服务，本以为林徽音擦拭完自己的上身之后就会走开，没想到的是，儿媳妇投过手巾之后，蹲下身子又对着他的两条大腿开始下家伙。
　　“梁衡臣”急忙后退着说道：“哦？好了，我自己来吧，你看看孩子有没有醒来？”一边后退一边用手拦着。这一次，儿媳妇很听话的打开了浴室的门走了出去。
　　关好门之后，“梁衡臣”屯着身子，把短裤和内裤脱到大腿处时，还未完成动作，浴室的门就再次打开，慌张中“梁衡臣”背着门用左手迅速的把内裤拽了上来。
　　这时，儿媳妇已经走了进来，“梁衡臣”背对着儿媳妇，灿灿的笑着，非常尴尬的问道：“你怎么又回来了，你不是去看孩子了吗，你，别管我了，我一个人可以了……”然后他又把外裤提了起来，那不利索的样子，怎能逃过儿媳妇的眼睛。
　　虽然“儿媳妇”见过自己的裸体，可是那是在无意中碰到的，想到这里，“梁衡臣”的脑子有点乱，在胡思乱想中，短裤就被儿媳妇给脱了下来，“梁衡臣”都不知道怎么回事，就那样像个木偶似的，让她脱掉了自己的短裤。
　　身上仅存一条四角内裤，“梁衡臣”凉爽爽的伫立在浴室当中，他不敢转身，不敢面对儿媳妇，连头都不敢回了。
　　身后，传来了“儿媳妇”投手巾的声音，“梁衡臣”不敢大声吸气，他也不知道后面什么情况。然后就被一条温乎的手握住了小腿，他哆嗦了一下，仍旧不敢动作。呼吸紧张的他背对着“儿媳妇”，站在一角，眼神都有些游离了。
　　林徽音取过手巾蹲下身子，依旧温柔的擦拭着，看着眼前那颤抖的男人，她想笑但又觉得挺不好意思，如果他不是自己的公爹，自己会给他擦拭身体吗？显然是不会的，可难道就是因为他是自己的公爹，自己就能给他擦拭身体？
　　生活中的点点滴滴在林徽音脑子中展开，老爷子经历风雨沉浮，却从来没有对儿子要求过什么，从来都是把自己想到的知道的事情提前告诉儿女，甚至默默暗中帮助儿子，梁宏宇从炎都市升迁省城局里，是老爷子暗中帮助；梁儒康开的这个华裔传媒公司，前两年连续接到大公司特别是香港电影公司的大单生意，也是老爷子的暗中帮助，林徽音偷偷问过梁衡臣两次，梁衡臣笑而不语。




　　第四百七十八章、拿他真没办法了

　　后来，就是她生玉妍的月子期间，考虑到两个婆婆身体都不好，梁衡臣就特意请亲家帮忙照顾，他也没少从帝都给儒康汇钱，寄滋补品营养品，他自己深深的爱就是看到儿女幸福，可他得到过什么？亲情吗？
　　孙女的名字是他给起的，本来是叫诗诗，他说了是重叠字，后来觉得不好，又改叫玉妍，他说要孙女人品如玉貌美如妍，像她妈妈一样做个知性美人，可这些，他自己真正得到过什么？他享受过天伦之乐吗？
　　他，始终是满足的，看到这么一家人，他始终是笑着的，他很满足这样。无论是远在帝都，还是近在炎都市，满足的是看到儿女的欢笑，满足于这个家庭的完美圆满。
　　林徽音望着公爹大腿上那条蜈蚣样的疤痕，很狰狞，很骇人，好多年前留下来的，公爹说他自己福大命大，腿没受伤，没残废。可他最后还要受到政敌的排挤和弹劾。
　　那夜，也是在这里，他一个人解决问题，被自己撞见了，他依旧还是空白的，虽然他有想法有方式，可那种方式叫方式吗？林徽音不敢继续想下去了，她知道阴阳调和有益身体，可是……，她不是不敢想这件事，只是觉得，亏欠公爹太多，这个家，亏欠他太多了。
　　那空气中传来了一股子潮气，看着眼前男人那贴在屁股蛋子上的四角裤，潮湿不说，还有一股子味道，卤卤的贴在那里，林徽音皱了皱鼻子，味道好像就是从这里传出来的，那是男人的味道，很浓，确切的说，应该是骚不垃圾的味道。
　　“一天没洗澡，身体怎么受得，哎，拿他真没办法了……”林徽音心理想着，看着他那挺得笔直的腰板，心里感激公爹照顾孩子，可又生气他不知道冷暖不知道照顾自己。
　　气咻咻中，叹着气给老公爹寻来了矮座，瞪了一眼那不知所谓的臭家伙，把他直接按在了椅子上。
　　要说“梁衡臣”被摆布的像个玩偶，又不完全是，他的脑子里也不断反复着情绪，被按在椅子上，他急忙的闭上了双腿，下意识的用手挡住了自己的裆部。
　　公爹那窘迫的样子，脑袋微微晃悠着，似乎寻找着什么，连抬头都不敢了，林徽音看着那尴尬中的公爹，本来她心理还残存着尴尬，可看到他的样子，反而让自己看开了，她那心底深处孜然而生的一种母性叫她放弃了本身，这种心思这种感觉很微妙，尤其是身份问题，尤其是那儿媳妇给公爹擦身体这个好说不好听的事儿。
　　她半蹲着正要试图继续进行，这个时候，听到公爹从喉咙里哽咽的冒了一句：“恩，回去吧，我自己来……”
　　林徽音抬起了头，看到公爹那胡萝卜脸，没来由的竟然笑了：“他姥爷我也伺候过，像现在这样，别闹了，一会儿就完事……”
　　“梁衡臣”打着夹板的右手遮挡着下体，左手挠着脑瓜皮，干咽着唾液说道：“爸想抽烟了，你给爸拿来……”找不到借口的他只好又拿烟说事。
　　林徽音起身离开后，“梁衡臣”望着儿媳妇那俊俏的背影，又是叹了口气，然后看着自己那有些猥琐的身体，不住的吧唧着：“这叫什么事，什么事……”
　　抽上了烟，情绪稍稍控制了下来，同时，“梁衡臣”的双腿也被分开了，他扭着头，呼呼的小烟不均匀的从嘴里吹了出来，手巾漫步在公爹的小腿上，除了左腿后面的那条大疤瘌，前面的迎面骨和脚踝处还有几处伤疤，林徽音看着公爹腿上那残留的伤疤，手上更是温柔起来。
　　膝盖过后，面对的就是大腿了，而那骚气也更加的浓郁，虽然“梁衡臣”抽着烟，他或许闻不到，可给他擦身子的人的嗅觉没有问题。
　　温柔的小手如同月亮悄悄的爬上来，“梁衡臣”刚要接第三根烟，他就感觉到那温柔细腻的小手袭了进来，钻进四角裤的手让他猛的睁大了眼睛，急忙甩掉烟，用手推挡下去。
　　“老手”按住了小手也就罢了，他竟然下意识的闭上了双腿，这一下，本来很自然的一个情况，让“梁衡臣”给搅合烂了，不但他脸红脖子粗，儿媳妇的脸蛋也如同熟透的苹果。
　　“梁衡臣”看着自己的手又抬头看了看儿媳妇然后又低头，他是彻底的懵了。
　　彼此急促的呼吸着，最终还是儿媳妇主动的分开了他的大腿，把手抽了出来，转身又从盆池地下寻来一个盆子，低声说道：“这个盆子没用过，以后你就用这个吧……”
　　“梁衡臣”没有听明白儿媳妇说的话，他呆滞的看着，闭上眼思考一会儿，听到水声哗哗的流进盆子里，他再次点燃了一根香烟不停的吸了起来。
　　“别抽了，抽了多少根了，那么不爱惜自己的身体，听话，擦完就好了……”林徽音并没有抢夺公爹手中的香烟，她看了一眼表情木然的公爹，然后麻利的蹲下身子，寻了一条丝巾样式的手巾，迅速的投了之后，拉开他遮挡的手，探了过来。
　　在“梁衡臣”惊慌的注视下，林徽音迅速的清理着公爹大腿根部，手探进四角裤，公爹越是不配合越是让她焦急不堪，气愤中林徽音火了，“要不要洗了，那么不听话，还嫌我操心不够吗，你就没有闻到你身上的气味吗？”说着说着，她就像吓唬孩子一样，拽起了公爹的胳膊，“梁衡臣”正在思考着儿媳妇说的话，就被拽了起来，站着的他毫无防备中，被儿媳妇把四角裤强行拽了下来。
　　大惊之下他本能的要蹲下身子，可那柔软的丝巾已经先他一步盖了上来。自己的老伙计被“儿媳妇”盖住了。“梁衡臣”惊慌的窝着身子像贼一样不敢相信眼前的一切。
　　可那姿势，自己的那姿势让“儿媳妇”的手紧紧的夹在大腿根处，这个老小孩在妈妈的陪哄之下，羞臊无比的站起了身子，那腰板佝偻着哆嗦着。
　　林徽音也不太好过，自己的手硬生生的被压在公爹裆下，娇羞羞的她，又是安抚又是训斥，这才把手抽了出来，她麻利的擦拭着，第一次，她第一次真正的看到了“公爹”的阳物。
　　已然面对了的事情，林徽音到底是豁出去了，她娇羞中压抑着颤抖的手，轻轻的顺着茂密的丛林开始清扫着。
　　当她握住“公爹”那有些反应了的阳具时，好奇心又开始作祟起来，“这个坏老人的下身竟然是这个样子，哆哆嗦嗦，怎么？哦，这个坏老人……”心里想着，手里却没有停止动作，她左手捏住了公爹的茎身，轻轻把豹皮撸开，腥臊的味道一股脑的窜了出来。
　　忍受着恶心的味道，林徽音羞着脸，抬头瞪了一眼公爹说道：“也不知道清理，你这日子过的？”说完她迅速的把丝巾投上沐浴乳，撇着头顺着冠帽仔细的清理着，几番下来。清香的味道传了出来，取代了原来的腥臊味道，不过，接下来令她红透脖子的事情来了。
　　公爹艰难的在那里站着，粗大挺直的下体形同竹篙，成角度的向着她敬礼，那赤裸裸狰狞无比的物事，面目狰狞，而且那黑里透红的颜色，丝毫不像五十多岁的老男人，倒像是二十岁的年轻小伙子，特别是腹部没有一丝赘肉，八块腹肌疙疙瘩瘩健美非常，慌得她的小心脏如同鹿撞，扑通扑通的。
　　时间似乎停止，温热的手巾触碰到他那弹性十足的物事，一下一下的转动着，“儿媳妇”温柔的小手放到了肿胀的物事上，缓缓搓动着，“梁衡臣”的心理也在紧张的压制，可是，根本没有起到任何作用，尤其是被一个温柔的女人那样子握住男人的命根子，任谁也逃脱不掉现实中的尴尬。
　　“梁衡臣”他自己的下身在“儿媳妇”温柔的清洗时由蠢蠢欲动变成了勃起时的觉醒，那不受思想控制的兄弟骄傲的出卖了他自己，也不再顾忌他的感受，就那样直接的自然的顶了起来。
　　感受到“公公”身体的变化，林徽音也是有些迷离，这是除了丈夫以外的第二个男人的阳物，此时被她的柔胰轻轻的托在手中，她为了照顾“公公”的情绪，撒了一个只有她自己知道的谎言，那就是她根本就没有给自己亲生父亲洗过，如果不那样的话，“公公”会接受自己的照顾吗？会同意让自己给他清洗下身吗？
　　看到“公公”闭着眼睛的样子，林徽音镇定的想了想然后换了一个轻松的口吻说道：“爸……，以后要学会照顾自己……”她看到老人睁开眼睛，他那胸口如同自己一样呼吸急促，鼻子里轻轻的哼了一声，算是回答了自己的问话。
　　“梁衡臣”抖动的啷当家伙像玩耍中的孩子，极度不安的耸在“儿媳妇”的手中，他苦笑了一下，看着“儿媳妇”给他细致的清理着，他越是想控制不安分的下体越是身不由己。




　　第四百七十九章、又给你添麻烦了

　　这下好了，“老男人”赤裸裸的毫无掩饰的站在了“儿媳妇”的身旁，洗也洗了，擦也擦了，望着“儿媳妇”那满月生晕的脸蛋，“梁衡臣”咬着牙，努力的压制着澎湃躁动的内心，勉强把心事放了下来，颤抖声中低低的说道：“又给你添麻烦了，孩子有病在身，我帮不上你什么忙，还要你来伺候我这个老头子……”
　　听到公爹说话，林徽音借着说话转移着自己的紧张和尴尬之情，她讲道：“恩，你不常常告诉儒康和我吗，人啊，生老病死的，谁没有个灾儿啊病啊，孩子生病了，儒康不在身边，我一个女人，要是没有你的安慰和帮助，我都不知道如何处理，你也别那么紧张，权当是闺女伺候着你……”
　　两只小手温柔的握住了“公公”暴涨的阳物，她低下了头，望着眼前让她迷茫的东西，那茂密的原始森林中，一根异常突兀爆满青筋血管的柱子直通云霄，压根不像是五十多岁的老男人，看起来比梁儒康还要年轻有活力，还要粗长硕大血脉喷张，她紧张害羞的同时又好奇的看着，把一副小女儿的娇羞模样呈现在“公公”面前。
　　话匣子一打开，心事总算了了，他们彼此之间虽然还是害羞还是紧张，但尴尬却不是特别明显了。
　　硬汉般的“梁衡臣”，腰板渐渐不再佝偻，天龙脑海里回忆起穿越之前和妈妈林徽音的缠绵悱恻，回忆着爷爷梁衡臣给自己讲过的他初次上战场时，不就是那个样子，哆嗦着尿了裤子，后来杀了一个越狗之后，胆气渐渐增长了起来，尤其是看到战友死于对方抢下。即便是后来，那些可恶的母猴子小猴子，他见了都会毫不客气的给他们补上一枪，回想到这些，天龙正视了起来，勇敢的面对了起来。
　　此时此刻，在浴室中，没有了推诿，清洗的很是顺利，“咳，歇会儿吧，闺女……”“梁衡臣”有些颤抖的嗓音，他咳嗽了一下，带动着身体的不安分，这时，他那随着咳嗽试图抖动着的下身被“儿媳妇”牢牢的抓在手中，由不得他控制。
　　“安分一点，让我给你清理完……”林徽音妩媚的扫了他一眼，用手箍住他的下体，感受到了“儿媳妇”的认真，“梁衡臣”缩了缩屁股，他略带尴尬的笑了起来。
　　林徽音朝着“公公”哼了一声，带着娇羞有些扭捏的说道：“这回你就安心的静养身体，可不许再做些无聊的事喽……”
　　被儿媳妇这么一促狭，“梁衡臣”的老脸难免又是一红，儿媳妇这么一说，那次自己偷偷的在浴室里的一幕又浮现在他的脑海中，灿灿一笑之后，“梁衡臣”回了一句嘴儿：“你就别拿爸爸取笑了……”
　　取过干净的内衣裤给“公公”换上，林徽音率先走了出去。她躺在床上有些慵散，回味着刚才和“公公”在浴室中的独处，她都佩服自己的勇气，这一次的行为虽然有些唐突，不过呢，看到“公公”放下心情接受着自己伺候的那一脸满足，林徽音的心理感觉很高兴。这也算是报答“公公”为家庭付出给予他的特别关怀，虽然小脸微醺，不过，她还是很开心的。
　　轻松一身的“梁衡臣”在进入儿媳妇卧室时，看到了靠在床头的林徽音，那一天忙碌下来躺在床上享受轻松的时刻，那身随意的睡裙包裹着的美妙胴体，他冲着儿媳妇点了点头，就走到了床边，卧了上去。
　　“孩子要是醒来的话，再给她点点嘴唇和鼻孔，去去燥，过个两天孩子就彻底好了！”“梁衡臣”侧头对着旁边的儿媳妇说道，那模样真的很像夫妻间的嘱托。
　　“恩，我知道的，爸，歇着吧……”说完之后，林徽音把旁边的夏凉被盖到了“公公”的身上。
　　这一晚间，“梁衡臣”也和儿媳妇一样，兢兢战战的醒了多次，每一次看到孙女不安分的扭动着身子，他都是任劳任怨的帮着端水换芥子。谁家的老人都什么样儿，林徽音那是看在眼中记在心里的。
　　凌晨四点多当孩子再次安然入睡，“梁衡臣”给小孙女把被子盖好之后，他彻底的放松了神经，闭上双眼沉沉的进入了梦乡，梦里，仿佛看到了爷爷梁衡臣以前熟悉的战友，大家在奔赴前线时的豪迈历历在目。
　　小区里，不变的清晨，人们又开始了一天的进进出出，“梁衡臣”迷糊中清醒了过来，肿胀的下体把被子顶起了一个帐篷，忍受着自己的艰难，他轻轻翻滚，走下床去，来到孩子的床边，看了看仍在熟睡中的孙女，那粉嘟嘟的小脸蛋，看来小孙女的状态已然好转了过来。
　　直起身子，又扫了一眼衣衫不整的“儿媳妇”，宽松的睡衣下，胸部半个月亮都露了出来，白皙饱满，欣赏了一下儿媳妇的凶猛波涛，“老男人”由着心情走到了床尾，以一种审视的姿态看了看那两条修长纵深的大腿深处，赞叹中不舍的走向了卫生间。
　　长枪紧握手中，天龙左手下意识的擒着包皮，看着自己的擎天柱，回想起昨日，卫生间里，妈妈给自己擦澡，从第一开始的慌乱紧张尴尬到后来的释然接受放松，他潇洒的一阵淋漓放纵，心道“又找回了穿越前的感觉了”，他嘿嘿的笑了起来，那腰板那蓬勃而发的姿势，不就是那个曾经和妈妈双宿双飞的龙儿吗！
　　“梁衡臣”打开房门来到小区里，走在红砖铺就的小路上，一路悠哉悠哉的，满是慨叹的来到小区外的早点铺子，随口要了豆浆和油条，付过账之后提着油条和豆浆，望着高楼林立的小区还有各式商铺，还有那些骑车的开车的往来东西，心情很是不错。
　　现在的情况，他觉得自己已经有些融入了这种氛围了，虽然这里是炎都市，虽然他是从帝都来的，可那都不重要，重要的是，他迅速的接受着周围的环境，接受着一些中原地区的思想，他的心里也不再像第一开始那样排斥这里了，对他来说，这种感觉很好。
　　话说回来了，这也不能怪他慨叹，人呀，这种思想就是反复变化着的，尤其对于经历过很多人生的他来说，经过了昨夜的沉淀，他仔细的思考了擦澡这个尴尬的问题。
　　这些年的切身感受还有这段时间内近距离的和“儿媳妇”一起生活，在他的眼中，“儿媳妇”是个懂事孝顺的女孩，同时青春活泼顽皮的她又是家里的快乐传播者，对待他如同对待自己的父亲，这种感觉对他来说很好，虽然有些事情做得过火了，虽然表面上诚惶诚恐的面对，可他内心深处的孤寂和索然无味确实得到舒展和缓解，他还是满心欢喜的乐意那样，乐意接受一些事情的发生。对于妈妈对爷爷这样善良孝顺的心情，天龙还是可以理解和接受的。
　　他面对的是“儿媳妇”，但“儿媳妇”也是女人，一个生活中也是需要抚慰和关怀的女人，或许在这种复杂情感中，彼此之间夹带着关怀和依靠，相互之间理解和安慰，才会走到这一步，才会有了昨日的擦澡一幕。想到这些，“梁衡臣”脑头里竟然冒出一丝兴奋，他低头看了看自己那双黑段子面的老头鞋，随后拽了一下自己的汗衫，很自然的扬起了头，步子轻快迈了出去。
　　吃过早饭，林徽音给孩子喂奶，“梁衡臣”则把温度计放到了孩子的腋下，看着孩子那粉嫩无比的脸蛋，在妈妈怀里吞吐乳透的样子，“梁衡臣”说道：“看来今天她没什么问题了，你看看她那小嘴一裹一裹的劲儿，呵呵，真是孩子有病娘揪心啊，这回你该放下担子了！”
　　“呵呵，你这个当爷爷的比我这个当妈的还操心，自己受伤不说，还忙前忙后的跟着伺候，我算是真正的体会到了做父母的不容易。你看，平时显不出来，孩子一生病，那种紧张、提心吊胆真的很不是滋味。”林徽音感慨的望着公公说道。
　　“人嘛，当了父母之后就渐渐的成熟了，真正的成长了起来。”“梁衡臣”陪坐在旁边和“儿媳妇”闲聊着。
　　“你的手，现在的状况还是特别的疼吗？”林徽音看着公公问着。
　　“恩，不那么疼了，以前也不是没弄伤过，我当过兵，这个状况还是清楚的，没什么大碍，好多了，你看。”“梁衡臣”轻松随意的说着，还伸了伸手上下活动了一下。
　　看着公公满不在意的样子，林徽音嘱咐起来：“都说伤筋动骨一百天呢，你岁数大了，不要像年轻人似的那样毫无顾忌，可不许大意了，知道吗？”
　　“呵呵，知道知道，我懂得！”“梁衡臣”笑呵呵的看着“儿媳妇”说道。
　　“知道就好，要不然让儒康看到了，该说我不懂事了。”林徽音说着说着那种小儿女的姿态就显露出来。
　　“梁衡臣”看在眼里手自然的伸向“儿媳妇”的头发，轻轻的缕着青丝，安详的爱抚着，把那青丝扎到了“儿媳妇”的耳后，和蔼的说道：“儒康啊，不会挑你事的，再说他也总不在家，就算他有心，也是使不上力，呵呵，理解最好理解最好了！”




　　第四百八十章、父慈子孝天伦之乐

　　那其乐融融的攀谈场面，那父慈子孝的温馨情怀，在客厅里飘散着荡起了一股股暖心的味道。
　　不顾自己右手手腕的受伤，“梁衡臣”单手抓来一把凳子，朝浴室走去，昨天儿媳妇洗澡时爆了的浴霸灯管幸好有灯罩笼着，这要是溅射到身上，后果不堪设想。
　　林徽音劝慰公公暂时不要弄了，她怕公公手脚不稳再有个好歹，不过看着公公身手敏捷的利落劲儿，也就没再阻拦，她走过去替公公扶稳了凳子，看着公公替换灯管。那灯罩中残存的碎片清理下来，看着碎玻璃碴子，她自己越发后怕，望着公公矫健的身姿，心中想道，还是有个男人陪在身边，踏实啊。
　　有这样一个男人在身边陪伴着，就如同有了主心骨一样，不光减轻了自己肩膀上的担子，还能让自己在失策时遇到问题时，给予自己支持和帮助。
　　丈夫每每不在身边，想要伸手讨个安慰都是奢求，幸好公爹融入自己的生活，最起码像父亲一样关心着自己，在自己生活中时刻有这样一个人安慰，体贴，帮衬着照顾孩子，不单单解自己心宽，还能作为依靠，林徽音也是发自心底的接受着，接受着来自公爹的关爱。
　　出门在外的梁儒康打过来电话，此时他正在回家的路上，他告诉妻子自己快到家了，那兴奋的劲头儿真的是无法言表，这两天他马不停的奔驰到一处地方，把拍摄现场工作安排好又进行了技术统计和交流，做完所有的工作，检查无误后，就急匆匆的赶了回来。
　　年轻人嘛，就是这个样子，想着自己家中的妻子孩子还有父亲，梁儒康很高兴，顶着日头冒着汗走进家门，妻子和父亲正在吃中饭，看到他回来，忙招呼他过来一起吃，梁儒康告诉了他们，自己在途中简单的吃过了，走进厨房时，梁儒康就看到父亲的右手手腕处打着夹板，他一脸疑惑的问着：“爸，你这是怎么了？”
　　看着儿子回来，“梁衡臣”低下头沉默了一阵，然后轻描淡写的把自己受伤的经过说了一遍，说完之后又叮嘱儿子不用挂念自己的情况，没什么大碍。
　　而林徽音所说的版本却又是另一个样子，她把公爹为了照顾孩子，奔波当中不小心受伤的经过详细的向丈夫汇报了出来，“梁衡臣”看着“儿媳妇”对着儿子倾吐着夹带着感情，尤其是当儿媳妇眼神投过来时，“梁衡臣”急忙看了一眼儿子，然后匆匆低下了头，闷声吃着饭。
　　“爸，你这是何苦呢，你受伤还掖着瞒着，让我心理不好受，把你接到炎都市，是想让你散散心能享受天伦之乐，可现在，哎！”梁儒康转到父亲身侧，看着他手腕上的夹板说道，“啊！哦，哪里是徽音她说的那样，你看看，我手儿不是没事吗？”“梁衡臣”冲着“儿子”晃了晃自己的夹板，然后端起白花碗吹着热气，溪流溪流的喝着大米粥。
　　坚强的父亲躲避着自己，梁儒康不是看不出来，他心里暗暗叹了一声，冲着妻子说道：“徽音，孩子现在也没什么事了，你就多歇歇几天，伺候伺候爸爸，咱们做儿女的也算尽尽孝心！”听到丈夫所讲，林徽音嗯了一声，算是答应了。
　　屋子里虽然开着窗户，可热气依旧不减，围坐在一起的这爷仨，脸上都冒着汗，外面扑扑喷火的太阳即便没有直接照射进来，可还是让怕热的林徽音脸上罩上了潮红。
　　“哎呀，这么热，我去把电扇弄来，看看，光说话了，把这茬给忘了。”梁儒康用手划拉着脖子上的汗转身走到客厅暖气旁把那小落地扇抄了起来，插上电调好了角度，小风嗖嗖的转了起来，别看那它不大，风速却很快。
　　林徽音吐着热气，用手抻了抻蝴蝶衫的领口，让那热气冒了出来，还一边用手背蘸着额头上的汗珠。看着妻子那状如桃花的脸蛋渐渐恢复了平静，梁儒康继续说道：“我也不长在家，家里的情况都要你来安排了，全靠你了！”说完，伸手安抚性的拍了拍妻子的大腿。
　　自从华裔公司开始上轨道之后，忙碌奔波，不能像恋爱时和妻子月下婵娟，自从有了女儿，虽然借口在家伺候，可短暂的几个月之后，面临的还是那奔波劳碌，梁儒康也是有苦难言。
　　家里的担子全落到了妻子的肩膀上，他看着也帮不上忙，只能把精力扑到工作中，寄托相思，希望能通过金钱来弥补自己的缺席和那种对家庭照顾不周的愧疚，虽然妻子从来没有提起过，可这些问题，尤其是经常出差在外，梁儒康时常会在夜深人静时想到。
　　“恩，外面的空气污染很大，开着窗子对孩子呼吸不好，咱们买个空气净化器吧，之前我还和爸说过这件事呢。正好你今天赶回来了，咱们下午就出去逛逛。恩，对了，爸，你也跟着出去走走吧！”林徽音对着丈夫说完又冲着老公公说道。
　　梁儒康爽快的答应了下来：“没问题没问题，咱们一家子正好散散心，难得我回来半天，我就陪着你们，咱们出去逛逛！”
　　看到“儿子”挺高兴的样子，“梁衡臣”心理转悠着，人家小两口在一起，自己就别打扰了吧。想着想着就说了出来：“你们去吧，不要拉上我这个累赘了，儒康，怎么你又要走嘛？”“梁衡臣”说完又问起了儿子的情况，“嗨，这几天啊，短程工作很多，前两天不是处理了一处合作问题了吗，今儿个回来休息半天，明天还要继续走呢，呵呵，没事没事，你呀也别说累赘不累赘，要说那样的话，我们不都是你的累赘吗？恩好了，吃过饭你们休息一下，咱们就走，顺便买一些其他的生活用品。”梁儒康高兴的说着然后坐在一旁，看着公媳俩吃饭。
　　此刻日头还是很毒，火辣辣煲着大地，白色的CRV车体都滚烫滚烫的。梁儒康打开了车子的空调，起身回到楼道和家人一起躲避日晒，等了几分钟之后，车中的热气驱散出来，他跑了过去，关掉了空调，招呼家人上车，然后直奔商场而去。
　　下午的商场里人来人往的，有买东西的还有趁势在商场里乘凉的，商场内一片五彩缤纷，各种各样的商品琳琅满目的摆在货台架子上，大小电器，日用商品，旅游用品，简直能让人看花了眼。“梁衡臣”是第一次来这种地方，即使是在帝都，他也不曾到过商场，不过，他也没什么可要买的，只是挨不住“儿子”的恳求，才不得不跟来。
　　挑选空气净化器其实很简单，选择好了之后留下电话和住址，就不用管它了，然后就是挑选日常生活用品，梁儒康推着车子，跟在林徽音的后面，“爸，你看你需要什么，你就拿下来，你也难得和我们一起出来，咱们放松放松，趁着我有空，咱们把它们置办一些。”梁儒康冲着父亲说道，炒米油盐被林徽音顺手放到了购物车里。
　　“老人”左顾右盼的也没有自己想要的东西，他搔了搔头说道：“我也没什么可买的，要是非要看的话，给孩子买两张光盘吧，每次看着唱歌的，她都跟着哼哼，看来有音乐细胞，将来可以当女歌星呢！”“梁衡臣”看着孩子，想了想说道。
　　“恩，对啊，听听音乐也不错，也是给孩子的一种教育，以前胎教倒是给她听过，后来工作了，忙起来就没顾上，还是爸爸细心啊！”林徽音说的时候望着公爹，眼神里默默的有一种情感在里面，“梁衡臣”发现“儿媳妇”注视着自己，他似乎在那眼神里寻到了一种感觉，只是那么一瞬，“儿媳”妩媚的笑了一下就把脸转了过去。
　　一家人说着话一边挑选着物品，商场里面舒爽的温度适宜，不过“梁衡臣”还是很在意的看了又看儿媳妇怀中的孩子，他怕小孙女受不了，总是不忘嘱托着儿媳妇给孩子裹的严实一些，看着老人时刻关心孩子，梁儒康和林徽音对视了一眼，彼此从对方的眼中看到的都是感激，感激父亲的关爱，感激父亲的细心。
　　在音响区，林徽音给孩子挑选了一个小巧的随身听，当场付了钱然后吩咐服务员把适合婴儿的歌曲拷贝到随身听里面，她想了想转身问道：“爸，你也来一个吧，你喜欢听谁的歌曲？”
　　正看着店员拷贝歌曲的“梁衡臣”听到“儿媳妇”的呼唤，急忙摆手道：“不用，不用，我有收音机就不要了。”推脱了一阵，见她兴致盎然，也就顺从的接受了“儿媳妇”的想法，随便挑了一款，让服务员把费翔的歌曲拷贝了下来，然后又选择了一些革命歌曲样板戏。看到父亲欣喜好奇的样子，小夫妻脸上也洋溢出了笑容。
　　把日常用品放到了后备厢中，梁儒康又提出买一些衣服，林徽音的那种女人天生爱逛商场的兴趣被勾引出来，她高兴的点着头然后拉起了公公的左手：“爸，咱们走，买两件衣服去，恩，走！”看着自己妻子不忘照顾老人情绪的样子，梁儒康也很高兴，那份贤惠从容体贴，在妻子身上很自然的就表现了出来。




　　第四百八十一章、梁儒康心思萌动

　　梁儒康手中提着大小包装的带子很是耐心的陪在妻子身后，看着妻子对着镜子不断摆换着姿势，欣赏那婀娜多姿的同时，梁儒康心底里的欲望有了一丝萌动。
　　女人有时候很敏感，她对丈夫了解很深，尤其是看到丈夫那憨厚的脸上，那双眼睛里藏着的东西，林徽音笑眼弯弯的冲着自己老实的男人吐了吐舌头，靠拢时轻轻的甩了一句：“等晚上吧，我满足你！”然后笑嘻嘻的拉着公爹的手，替他张罗起来。
　　给公公挑选起衣服，“梁衡臣”没有推脱，看着“儿媳妇”拿出衣服对着他的身子比量着，很会挑选，那些衣物虽然年轻化一些，但颜色还是他比较喜欢的，“爸爸穿上这个，就更年轻了，更帅了！”林徽音手持衣服对着丈夫说道，梁儒康也很是满意妻子的挑选的衣服，眼光绝对没的挑儿。
　　给老人试衣服时，林徽音一边打量着公公，一边品味着衣服，嘴里不时说道：“换那边的试试看！”
　　“不用破费，这不都有了，还要买啊？”“梁衡臣”嘴上说着，可他还是很开心的跟在了“儿媳妇”的后面。
　　“儿媳妇”在身边帮衬更换衣服，几次从试衣间出来，前后都是由她陪着，“梁衡臣”也能从“儿媳”的热情中看到她的欣喜，他嘴上说着嫌麻烦，可心理还是挺高兴的，没有扭捏，就像木偶般随着“儿媳妇”的支配，进进出出的，看到一旁“儿子”也是欣喜的看着，他笑的更开心了。
　　林徽音亲了一口女儿的小脸蛋，低声对丈夫说了两句，然后告诉公爹先等她一会儿，就踩着高跟嗒嗒的走了。
　　“爸咱们等会儿吧，不知道她又买什么去了，女人啊，就是这样，逛起商场没完没了，你不要在意啊！”梁儒康怕父亲烦恼，安慰着。
　　“这个我能理解的，爸爸不是老糊涂，哪个女孩子不喜欢逛商场呢，这个呀，是女人的天性，女人本来就该这样的！”“梁衡臣”很是理解的说着，看到父亲没有烦恼的样子，侧面也说明了父亲融入了这个家庭，梁儒康心中小小的高兴了一番，“有这么个懂事的儿媳妇，爸爸真的很开心！”“梁衡臣”说了一句前言不搭后语的话，梁儒康也未醒悟爸爸说的话的意思。
　　梁儒康憨厚的冲着父亲说道：“她呀，挑起衣服来就不管别人了，你不计较，儿子就知足了。”
　　听着“儿子”这样说，“梁衡臣”平和的笑了笑，也不接“儿子”的话，望着他怀里的孩子，用手勾了勾小孙女的脸蛋，看着他那好奇的样子说道：“玉妍渴不渴呢？买完衣服咱们回去啦，来，喝口水吧！”说完从口袋里掏出小水瓶，示意“儿子”拧开盖子，让小孙女喝了两口。
　　看着小孙女安静的伏在“儿子”的手弯里，“梁衡臣”心理很满足，回到家中把所需的物品拿到了楼上，林徽音不顾形象的踢掉了高跟，伸着懒腰说道：“哇，好累哦！”看着“儿媳妇”随意的样子，“梁衡臣”会心的笑了笑，“刚才怎么没看到你累呢！”梁儒康开着玩笑说道。
　　林徽音的顽皮劲显露出来：“去，给孩子把尿布洗了，回家就要做好准备，没看到我们母子俩这个样子，还不慰劳慰劳？”看着妻子丰腴修长的丝袜长腿踏着脱鞋，拿着手提袋袅袅的走进卧室，梁儒康心领神会的跟了进去。
　　“爸，转悠了半天儿，你休息一会儿吧！”梁儒康看着推着婴儿车走向卧室的父亲背影说道，然后他急悄悄的关上了卧室的门，又走到窗前把纱帘挡上，屋子里一下子就朦朦胧胧的暗了下来。
　　“给我看看，你又买了什么？”梁儒康焦急的看着妻子打开了包装，紫红色蕾丝网眼的束身裙、黑色紧身流苏束胸束腰，挂脖鱼孔胸衣、蕾丝透肉内裤、情趣免脱裤袜等等被妻子摆在了床前，梁儒康走到妻子身后轻轻的揽住了她的腰肢，嗅着妻子身上的体香低声说道：“穿着丝袜搞一回吧！”
　　脸荡春情的林徽音温柔的闭上了眼睛，“你就不嫌热啊，在商场里穿着丝袜还挺舒服，现在人家不想穿呢！”林徽音娇滴滴的扭捏着，可看到丈夫那焦急的眼神，她默默的低下了头，脸蛋上飘着红霞，冲着丈夫勾了勾手指头。
　　见状，梁儒康熟练的把妻子的裙子脱了下来，又熟练的帮助她甩掉了身上所有的衣物，也顾不得是否要先清洗一番内衣，他挑了蕾丝胸衣给妻子穿了起来，看着妻子弯腰穿上那条免脱的肉色丝袜，梁儒康也没有闲着，他迅速的解开了裤带，拽下内裤时下身直接的就朝着妻子敬了个礼，那昂扬的巨物不安分的打着摆子，低头睨了一眼丈夫的情况，林徽音嘻嘻的笑着：“来吧，坏人！”然后俩人滚上大床，就黏在了一处。
　　梁儒康的体力和持久力是毋庸置疑的，虽然身体发福，但这些却并不影响他的动作，那躬身抓靠、肩摇膀动间持续涌动在妻子的体内，叱咤间显示出了他年轻的活力和自信满满，每一次伸展运动都让身下的娇妻哀求连连，欢喜无限。
　　享受完放纵带来的轻松，好歹擦了擦布满全身的汗液，夫妻俩闭上眼睛，赤溜溜的休息起来。
　　“该起床了，把那条连衣裙给我拿来！”林徽音推了推丈夫说道，看着妻子妩媚的双眼还有那粉嫩的脸蛋，梁儒康愣愣的发着神。
　　“傻样儿，还没看够吗？快，把裙子给我拿过来！”林徽音的手在丈夫的眼前晃了晃。
　　梁儒康吸了吸空气中妻子那若即若离的体香说道：“还是穿这个睡衣吧，在家里还那么多讲究？”
　　梁儒康把床头的睡衣举了过来，看着漫不经心的丈夫，林徽音嗔了一眼：“坏人，穿这个像什么样子，你就是懒，不给我拿来。”林徽音顺手接过了丈夫递过来的睡衣。
　　“咱们家什么时候那么多事了，爸爸拿你当闺女一样，你就别想那么多了。”
　　梁儒康好说歹说的劝了妻子穿上了睡衣。
　　对着镜子欣赏着自己年轻性感的身子，林徽音看着镜中自己的样子，随口问着丈夫：“感觉身体有些变形了呢！”
　　梁儒康一直在一旁观赏着自己的妻子，听到她那样说摇了摇头：“瞎说话，什么时候变了，要说真的变了也不是没有。”
　　听到丈夫话锋一变，林徽音有些紧张，她疑惑着焦急间的问着：“你说哪里变了，人家身体哪里变了？”
　　妻子很在意自己的身体，保养的也非常好，看着妻子有些着急的问着他，很少开玩笑的梁儒康嗤嗤的指了指妻子的胸部：“喏，那不是变了形吗？都肥的不像样儿了！”
　　看到丈夫手指的地方，林徽音粉嫩的脸蛋一抹绯红，气鼓鼓的说道：“呸，想不到你也会开玩笑啊，坏人！”又是撒娇又是妩媚，俩人呵呵的笑了起来。
　　孩子的尿布、大人换洗下来的衣服统统被林徽音洗了一遍，甩干之后又被拿到阳台搭了起来，楼下的路灯此时亮了起来，窗子微微敞开着，透着晚上的热意，那边里的梁儒康也把饭菜准备好了，呼唤了看电视的父亲，一家人围坐在一旁吃起了晚饭。
　　梁儒康的回来，晚上稍稍热闹了一番，因为他的回来，林徽音没有给公公洗澡，老人也在很早就走进卧室休息，剩下的空间就交给了小两口，梁儒康陪着儿子玩耍了一阵，看着已经恢复健康的儿子，梁儒康很是开心：“前两天委屈了你啊，带着孩子辛苦不说，还要照顾爸爸！”
　　听到丈夫这么一提，林徽音带着感情说道：“其实爸爸才是付出最多的人，他因为孩子受伤，因为孩子生病茶饭不思，我心理很担心爸爸，再者一说，爸爸这个岁数的人，真要是到了更年期，我都不敢想了！”听了妻子这么一说，梁儒康也沉思了一番，看到丈夫沉思下来，林徽音急忙换了笑脸：“你呀，出门在外就不用担心家里的情况了，我在家中会伺候好这一老一小的，放心吧！”
　　看到妻子阳光般的笑容，梁儒康抱着孩子凑了过去：“一会儿我再犒劳犒劳你！”
　　看到丈夫发坏的眼神，林徽音娇滴滴的低下了头轻唤一声：“坏人儿！”就随着孩子扎进了丈夫的怀抱。
　　给宝宝洗过澡之后，梁儒康拿出爽身粉给孩子擦拭着身子，又陪了一会儿，待孩子进入梦乡时，他看到了妻子两眼含着春情正在一旁温柔的盯着自己，他用手指比划了一下，林徽音起身随着他朝着浴室走去。
　　鸳鸯共水，比翼齐飞，浴室中温情男女毫不客气的彼此交流着感情，那景儿让人回味无穷，水淋漓雾蒙蒙的。
　　卫生间的空间里，林徽音闭着眼，任由丈夫从上到下，给自己擦洗着、抚摸着，享受着丈夫的伺候，她也不知为何，特别兴奋，身体都颤抖了起来。




　　第四百八十二章、夫妻小别胜新婚

　　乳防涨涨的，花生般大小的乳透跃跃欲试的竟然变成葡萄般大小，她忍不住搂住丈夫的头，放到自己肿胀不堪的胸部，呼吸急促间，那搂着丈夫脑袋的手死死拥着，恨不能让丈夫吃了自己才好受。
　　白色的浴巾披裹住彼此的身体，走走停停的夫妻俩人还不忘相互吻着对方，磨磨蹭蹭的挪进卧室，梁儒康随手拉了一把卧室的房门然后俩人就开始忘情的拥在了一起，不用什么表示，春情泛滥的林徽音就摊在丈夫的怀中：“坏人儿，狠狠的犒劳犒劳你的娘子，人家受不了了！”，梁儒康看着娇媚无羞颤着水声儿的妻子，昂扬着他那长枪，抖擞精神的驰骋在那光滑平坦的草原上。
　　明火执仗般的梁儒康，大喇喇的伏在林徽音身上做起了俯卧撑，身下的媚人儿婉转娇啼，活像个八爪鱼一般，双腿交叉盘在丈夫佝偻着的身子上，热情似火的迎来送往。
　　七绝有证：春潮润物几声滑，举目鞅榈鼗ā
　　柳摆垂垂惜落地，扶摇起弄戏人家。
　　那床屉间的尤物，真真如棉花似软，烈火之暖，玉琢冰坚、妙物感怀，荡人心魄时分，娇喘兮兮，顾盼流连。
　　“恩~这个坏人儿，怎么那么的狠呢？”林徽音迷醉的仰张着擅口娇呼着，脸上挂着勾魂的媚态。
　　她身体上面的丈夫大开大合中奋力的突刺着，还兴奋的问着她：“舒服吗，小别胜新婚，真不是瞎说，让我这个老头好好的伺候伺候你！”林徽音展开双臂揽到丈夫的后背上，手指狠狠的陷在丈夫的后背上。
　　月色幽幽，悄悄的爬了上来，辉煌明亮的房室内，大战中的男女已呈白热化，那种啪啪声如鼓点儿节奏在游走着，简直没有什么事能有如此的美妙了，忘情中的男女放纵时忽略了一件事，那就是他们回房时随手带上的门并没有关上，那缝隙如一线天般的把黑暗的客厅拉出了一条亮线，豪情中伴随的娇姹也在客厅中在那黑暗里散播着如水如风。
　　一双贼忒兮兮的眼睛正目不转睛的盯着房内，那如电影似的真人版大片，毫无掩饰的让门外的人儿尽收眼底，尤其是纵横驰骋间，女人和男人之间焦切的话语，赤裸裸的说出来本是夫妻房事中的一种催情调味乐趣，可被外人听到这样的话语，尤其不是第一次听到，那份感觉就不是那么简单了。
　　“好闺女，给你，我给你！”梁儒康每一次的下压都说了这么一句，动作也开始大幅度的加速起来，满头大汗的他顾不得自己的疲惫，只求妻子能够得到满足，那就是他最大的幸福，他也在做着让妻子幸福的事情。
　　“我要你给我，你这个坏人，你这个坏老人！”林徽音娇呼呼的迷醉在丈夫的怀中，此时的她蜷在床上，双腿被丈夫扛到了肩膀之上，啪啪的一阵急促的推挤，男人粗喘着把他的粗壮抵在满月之间一下一下的拉锯着，“……啊……坏老人，啊！”一声长长的呻吟从林徽音的嗓子中串了出来，急速间，林徽音的眼睛望着丈夫的同时忽然睁的特别的大，那一瞬间，身上浮动着的男人影子似乎模糊不清，好像是那个人匍匐在自己身体之上，继而她慌张的又一下子把眼睛闭了上来，手死死的抱住了丈夫的头，那抑扬顿挫的呻吟时断时续忽高忽低，最后，她双腿耷拉在丈夫的肩膀之上再也无力晃动。
　　梁儒康异常疲惫的压在妻子身上，粗喘着，汗水顺着头发上一点一滴的趟了下来，浑身上下湿漉漉的，“啵”的一声，那微不可及的声音从彼此连接的身体上传了出来，梁儒康爬下了床寻摸手纸去了，把娇滴滴的美人独自留在了床上，林徽音那血脉喷张的姿势还保持在那里，身体轻轻颤抖着，乳白色的液体从那面微张的粉嫩小嘴中一股股的流了下来，那妙不可及的肉嘴儿一下闭合一下子又张开，令得门外的那双眼睛发了直，贪婪中透着惊欲。
　　这刺激眼球的真人表演，让门外的人无法忍耐，急速涌动间，门外汉也将自己的囊中之物喷洒了出来，一股股的全部射在了地上，仓皇间，他抄起自己的内裤，借着屋内透出的亮光，俯身蹲下清理着地面。直到擦拭干净，然后转身离开，直奔自己的卧室，那背影，那绑着夹板的右手，那笔直的腰板，都是那么的熟悉。
　　林徽音媚了一眼躺在床上呼呼气喘不休的丈夫，看他那疲惫不堪的样子，笑着清扫着自己狼狈的下体然后又替他清理一番，最后懒洋洋的也是不打算动弹了，扔掉手纸，委身靠在丈夫身旁，轻声询问：“满足了吗？”梁儒康点了点头，看得出来，丈夫确实是很舒服。
　　那幸福的人儿赤裸的躺在一处，梁儒康和妻子讲着这两天自己在外面遇到的情况，林徽音静静的侧着身子，听着丈夫不善言辞的表达着，很是珍惜彼此在一起的时光。她不免又回想到这几年的点点滴滴，尤其是和丈夫的夫妻情爱，听着丈夫那反复的重复着一句话，林徽音娇羞的笑着，回想到自己和丈夫房事时，那个叫了好几年的称呼，林徽音不禁捏了一把丈夫的胳膊说道：“说话跟个闷闷的老头似的，我呀，就是喜欢你这个样子！”
　　梁儒康听到妻子和自己撒娇，伸手抱住了妻子温柔的唤着：“傻闺女，我也爱你！”他们婚后的私密话语，说起来时很能调节房中乐趣，每每如此，夫妻俩也总是乐此不疲。
　　他拖着疲惫的身子正想再次讨好妻子，这个时候，妻子温柔的把他按了下去：“别不顾及身体，我满足了。”看着妻子娇艳如花的脸蛋和体贴入微的情怀，梁儒康满足的在妻子的伺候下合上了双眼。
　　很快，梁儒康就沉入了梦乡之中，听着丈夫噗噗的吹着呼噜，林徽音端详了一阵那老成持重的脸，渐渐的困意向她袭来，她打着哈欠晃着妖娆的身段，打开了床头灯后关掉了大灯，她看了一眼自己的孩子，那销魂的小姿势，双手紧紧握着举到了脸旁，浅笑中，林徽音轻轻亲了一口闺女，回到了床上，困意使她的脑子渐渐迷糊了起来，眼角打着架，最后，林徽音带着微笑进入了梦乡。
　　昨日的一番风流，只有梁儒康和林徽音两口子知道其中的乐趣。面娇水润眼似桃花的林徽音轻快的做着早饭，嘴里哼哼着那首“月满西楼”，词意有些悲伤不过歌曲的婉转却是很耐人寻味的，她步伐轻快，身子都颠了了起来，小屁股鼓鼓着，套着个围裙，可山岚迭起间景色依旧宜人。
　　阳台前“梁衡臣”对着窗外吞云吐雾，看着楼底下来去的人流，不知道想些什么，右手拇指食指间夹着烟卷，仔细看的话，还能看到他那右手手腕有些僵硬还有那浮肿的一片儿。
　　梁儒康起床较晚，他在卧室中陪着孩子玩耍呢，今天上午他还要回公司汇总一下然后继续出发，不过时间上稍稍还是有些富裕的，所以他倒不是那么匆急。
　　做好早饭的林徽音走到阳台望着“公公”的背影，想到自己昨天晚上和丈夫胡天黑地有些过分，也未敢给他擦拭身体，心中充满了愧疚感，想着事儿就走了过去，询问了一下“公公”手腕的情况，顺手摸了摸衣架上的衣服，一夜的光景，衣服也风干了。
　　一件件的衣服被她抱在怀中，然后走到“公公”房间把他的衣服放到一边，整齐的给叠好摆放到一起，回过头把自己的衣服和孩子的尿布送到了卧室，看到丈夫哄着孩子玩耍开心的闹着，打趣道：“好不容易回来一趟，你可好，还真成了大爷了，快快起床！”
　　整理好这些衣服，顺手抱起了孩子，看到妈妈来了，小家伙感觉到了熟悉的味道，焦急的伸着小手胡乱的抓向了林徽音的衣服，“你看看这个家伙，等不及了，呵呵！”梁儒康抬眼盯着妻子撩开衣服后的丰满说道。
　　“去去去，走开，那么大的人了，还这么无聊！”被丈夫盯着看，林徽音有些不好意思。嘴里催促着丈夫起床，不再理会他，坐在床边安心的奶起了孩子。
　　餐桌上，梁儒康把包好的咸鸭蛋送到“父亲”手中，然后又给妻子包了一个，最后自己才是自己的，温馨而浓郁的亲情在饭桌上显得特别亲切，一家子有说有笑的边吃饭边聊天。
　　“一会儿，你走的时候，把电脑打开，告诉爸爸怎么上网，让他下下象棋，省的闷在家中！”林徽音说着，这几天，公爹一个人腻不他撒的，一味的让他跟着照看小孩，林徽音觉得心里有点不落忍。
　　“哦，好的。”梁儒康喝着米粥嘴里含糊不清的说着，放下粥碗，梁儒康点了点头说道，“恩，也是啊，看电视腻了就上网下下棋，挺好，没事干什么去呢？”




　　第四百八十三章、梁儒康又出差了

　　听到儿子儿媳妇这样说，“梁衡臣”摆了摆手，自己一个“老头子”，玩什么电脑，自己对那玩子不感兴趣，与其那样还不如照看小孙女呢。
　　“这个简单，你弄两次就会了，我先告诉你怎么玩，你要是忘记了，不还有徽音吗，她也可以教你。”儒康说道，然后又想到了一些，“你那个随身听里面的歌曲，听腻了的话，咱们可以上网找一些其他的歌曲，随时听随时换。”
　　这边儒康吃罢，走到父亲的卧室，打开电脑，等待着“父亲”，坐在椅子上的他漫无目的的晃悠着，靠近窗子的书架上摆着的那尊佛菩萨被他扫到，他起身走了过去，拿起那尊佛菩萨看了看，心中感觉有些奇怪，“这不是密宗的欢喜佛吗，老家的厢房中就有这么一个，一会儿问问他们到底是怎么回事？”摆弄了几下，就随手放回了原处。
　　“父亲”吃过饭被叫到卧室，儒康耐心的把登陆的一些细节告诉父亲，其实都很简单，就是登陆界面然后输入账号和密码，可是对于“梁衡臣”来说，哪有那么简单容易的，随口应付着儿子，“梁衡臣”也不以为然，反而叮嘱“儿子”在外要小心注意身体，明明是儿子教老子电脑，现在可好，反倒成了老子关怀儿子，这一饮一啄间，父爱又深深的体现了出来。
　　看到“父亲”很是无心的样子，儒康只好作罢，告诉他什么时候想下棋的话，让徽音给他打开电脑，吩咐完这些之后，儒康问着父亲：“爸，那个欢喜佛谁买的啊？”
　　听到儿子这么一问，老人不明所以，当看到儿子指向书架时恍然大悟：“哦，你看看我这个脑袋，那个啊，是徽音陪我回老家时烧香，给骗子忽悠的，哎，就权当给孩子的玩具吧，那么个石膏玩意，哼，我都惦着砸了。”“梁衡臣”有些不忿的告诉儿子，这么个小玩意，手工粗糙不说，还光屁股抱在一起，要不是花了50块钱，他还真就敢把那个欢喜佛给砸了。
　　“哎，烧香求个平安，咱们也不懂什么，就把它放到那里吧，也不占地方，权当是个玩物。”儒康笑着劝了劝父亲，就走出房间归置自己这次外出所需的东西去了九点多儒康告别了家人，出了小区拦了一辆出租奔着公司去了。
　　“数鸭子，一只两只三只……”随身听里放着儿歌，“梁衡臣”用右手端着随身听，左手摇篮哄着孙女玩，小家伙自己自娱自乐的，跟着音乐听着曲，被爷爷哄着，她嘴里哼哼唧唧的说些地球人不懂的话，那小模样滑稽无比。
　　“爸爸，你换两首歌听吧，要不这样，你把你那个给我拿出来，我看看。”林徽音从公公的手中拾起了随身听，随手给关了。
　　“哎别关那，我听的那个你不爱听，都是老歌，快开开。”“梁衡臣”望着小孙女不忍的说着，“老歌也行啊，不还有费翔的歌曲吗，你拿来我听听。”其实林徽音是想给公公换个口味，哄孩子做到这个份上，实在非常难得。她也不是没心，人家带伤上阵给你照看孩子，除非她是瞎子，要么谁还能无动于衷呢。
　　接过公公那个随身听，林徽音熟练的打开了按钮，寻摸了一阵，里面欢快的节奏传了出来，那是一首非常熟悉的歌曲，费翔的《冬天里的一把火》，年轻嘹亮的声音挂着他磁性的嗓音很有味道，朗朗上口不说，节奏感也非常强：“你就像那冬天里的一把火，轻轻火焰温暖了我的心窝……”，随着音乐，林徽音退到了一边扭起了桑巴，水蛇一般灵活的腰肢，虽然脚上没有穿高跟鞋，可身条摆在那里就是招牌，肩膀晃动着，跟着音乐踩着点，嘿，还真像那么回事。
　　看着“儿媳妇”欢快的跳着，“梁衡臣”呵呵的打趣道：“你啊，真是个孩子，孙女就够调皮的，你啊更玩儿闹！”
　　看着“老人”慈爱般的眼神中透着欣赏的光芒，林徽音把随身听放到了沙发上然后继续跳了起来，一边跳一边还不忘解释：“以前啊，没有生玉妍时，我和儒康时不时的就跳，单位组织活动时也跳，等你好了，我教你吧，很不错的哦！”看着“儿媳妇”活泼的扭动着腰肢，那柔软纤细的款款蛮腰，还真就有那么一股子味道，尤其在踏波而行的舒展中，儿媳妇胸部鼓荡荡的载沉载浮，那汹涌澎湃的两只肥美白兔，隐约间透过开气儿的睡裙荡来荡去，让人摇旌以梦，浮想联翩。
　　一曲舞罢，林徽音气喘吁吁的对着公公说道：“累了累了，不跳了，又是一身汗！”望着公公那专注的眼神，林徽音妩媚一笑，“跳的好看吗？”
　　“梁衡臣”笑意盈盈的点了点头，呵呵，能哄得孩子高兴，让老人开心，林徽音也是很高兴。
　　接下来的是费翔的另一首“问斜阳”，这也是一首老歌，很是经典，看着“老人”低头不知再想什么，林徽音走到沙发处坐了下来，问道：“又想什么呢？”
　　“梁衡臣”抬起了头说道：“问斜阳，我不就是那西下的斜阳吗！”
　　林徽音摇着脑袋跟着节奏晃悠着说道：“爸，听你说的口气有些落寞的样子，不要感怀了，只要心不老，人就永远年轻！”
　　想了想，“梁衡臣”又换回了轻松的语气说道：“对，心不老，人就不老！”说话的同时顺着歌曲给改了一句，“问斜阳你既已降落为何又升起，又再升起！”
　　看到“老人”开着玩笑唱着，听到公公跟着哼唱，摇头晃脑的林徽音打算揶揄一下公公，这一看不要紧，公公正歪着头，一边哼哼着歌曲一边盯着她那摇摆的胸部，刷的一下，把林徽音搞了一个大红脸：“这坏老头，原来是嘲弄我，哼哼，你等着，看我怎么收拾你，叫你听叫你听！”心里打着主意，她上来就把随身听给关了。
　　也许是想到了好笑的地方，那莫名其妙的笑竟然发出了声音，暗暗打算着，林徽音没想到“公公”又来了一票：“徽音啊，爸有点口渴，你说怎么办啊？”
　　看到“公爹”眼神瞄着的地方，气鼓鼓的林徽音哼哼着朝着“公公”撅了撅嘴，说道：“呸呸！不都是医务人员检查看结果的吗？哪有伤员自己提出要求的，真不像话！”说着显摆似的用手托了托那肥颤颤的胸部，冲着“公公”示威着扭了扭，转身走回卧室。
　　约莫忙了一会儿，林徽音端着杯子从卧室里走了出来，看着“公公”那焦急盼望的眼神，她恶作剧的指了指端着的杯子，说道：“给，看到没？妈妈的奶水都在这里，我一次喂饱你！”
　　当“公公”持手接了过去后，本打算看公公笑话的她，没想到公公的脸上尽显平静，根本没有脸红也没有尴尬，她有些小小的遗憾，然后恶狠狠的板着脸：“妈妈的味道怎么样？”
　　那样子还真像母亲训斥儿子一样，不过“老人”一句话就给她击溃了，“温乎乎的挺甜，奶味十足！”“梁衡臣”一边喝一边舔着舌头，那感觉就像是趴在她胸口吃奶一样，一边吃吃还一边玩耍，弄的林徽音俏脸生晕偏偏还发作不得。
　　晌午头的日头泛着刺眼的白光，像成年父亲一样挥舞着手臂，挥洒着汗水，把身体上的热量毫不吝惜的普照给自己的地球儿女，炙热无比的空气中，没有一丝凉意。
　　三楼的家中，林徽音搬过电扇对着自己，一边抖着衣服一边嘀嘀咕咕的说着：“空气净化器也不能当空调用啊，又不让开空调，这电扇吹的都是热风啊，呜呜，简直热死个人了！”躁动着的美人儿精神萎靡如霜打的茄子。
　　她那秀美的脸上伏着一层浅浅的汗珠，看着“公公”穿个背心短裤在陪着孩子，林徽音翻了翻白眼“太热啦”，她再也顾不得形象了，身上的那件内衣虽然薄透，可哪里有光着舒服，二话不说回到卧室就把它取了下来，上面还带着乳液，连外身的薄纱睡衣都印湿了一些，肥白的乳防少了束缚之后，泛着光滑迷人的肉色亮光就抖了出来，那乳晕都散成片儿了，晃悠着肉感十足的肥白，重新罩上睡纱，心理作用下感觉稍稍凉快了一些。
　　林徽音走到厨房，吃了两口冰镇红果酪，汤水入腹之后，她哆嗦了一下，很舒服的问着：“爸，孩子睡着了没有？”
　　“梁衡臣”正在给小孙女涂抹爽身粉，小家伙的身上也冒出了热汗，潮轰轰的，再看她晕乎乎的样子，“梁衡臣”说道：“孩子醒了再给她洗澡吧，现在看来还是不要打扰她了，你瞅她，困的不行了！”听到公公这么一说，看着孩子蔫不拉几的，八成儿放倒就迷糊了。
　　“不行，我得去冲个凉，太热了，爸你就不热嘛？”看着自己手上的汗液，浑身黏糊糊的感觉很不舒服，林徽音抱怨着说道。




　　第四百八十四章、母性光辉再照射

　　“怎么不热啊，你看我从昨天到现在都没洗澡了，你说我什么情况？”“梁衡臣”直勾勾的看着“儿媳妇”说道。
　　听到“公公”话中有些幽怨，林徽音心理嘎登一下，想到公公的实际情况，倒觉得有些委屈了他，林徽音强打精神说道：“哦，那我给你先擦擦身子吧，还真的是对不住你了……”
　　也不理会儿媳妇怎样说，“老人”站起身子看了看孩子，发觉没有异常，轻轻的用左手把婴儿车推到了儿媳妇的房间。
　　林徽音还像昨天一样，取过盆子，把水打好，然后浸湿了手巾，这一回很直接，她把“公公”身上的衣服全部趴了下来，潮乎乎的衣服穿在身上，那感觉非常难受，林徽音自责着：“公公这一身潮湿裹在身上，萎靡了一晚上不说，白天还那样穿在身上，真的是难为他了，这个坏老头也不和我说说！”
　　天气热咕噜度的，晕乎乎的她也不想想，你不问谁好意思上来就提这个事，怎么说也要有个台阶吧，即便“梁衡臣”再憨脸皮厚，毕竟他的心理还在揣摩之间两存着，只不过，林徽音并不知道公爹的心思。她那一说，“梁衡臣”也就顺坡下驴，毫不矫情的就率先走进浴室。
　　浴室的门半开半关着，林徽音把手巾拿出来从“公公”的脖子开始轻轻的按着手巾让水流过他的肌肤，一点一点的把身体润湿之后，从瓶子中挤出沐浴乳涂抹在“公公”的身体上，又取过浴花均匀的擦拭着“老人”的身体。
　　“公公”这一回赤裸裸的站在自己面前，毫无掩饰的就挺起了长枪，那冲天一怒，肆无忌惮的对着她，看着那不安分的家伙，林徽音心中一突：“这个坏老人，这个还真大，而且显得那么年轻有活力！”她不时偷眼观瞧着“公公”的阳物，随着自己的擦拭，那阳物犹如风中的枝杈打着摆子，又如公鸡乱点头，左摆右摆突兀异常不说，那家伙上的青筋血管好不明显。
　　浴花轻柔湿滑的在“老人”的身体上游走，从上到下的被白花花的沐浴乳覆盖着，林徽音的手不经意间拨浪了好几次“公公”的定海神针，那透着红色亮光的定海神针抖动中竟然毫不客气的向前探了探，林徽音心中暗暗好笑：“那个丑陋的地方，跟个擀面杖似地，要干什么？”想着想着，她那柔胰就握住了“公公”的命根子，手心上的沐浴乳温柔的敷在了帽冠之上，只一下就把卡在鸡蛋下面的包皮给撸到了沟壑的后边，那猩红色的鸡蛋真的有些炫目有些夸张，林徽音轻轻的揉动着冠帽，手指在冠帽顶端的罅隙处来回的滑动着，她感觉到“老人”耸动着的定海神针越发粗壮，心理竟然产生一种无法握住的感觉，那种感觉说来奇妙，但却不好形容。
　　“梁衡臣”腰杆子笔直的站立着，自己的阳物被“儿媳妇”握住的时候，透过“儿媳妇”那宽松的睡衣领口，他再次欣赏到了“儿媳妇”的肥满多汁的胸部，乳汁在胸前形成了一片湿漉漉的痕迹，让她的那两个花生翘了出来。
　　“梁衡臣”欣赏的同时，回想到昨夜自己起尿时听到的一些声音，随后尾随着找到了发出声音的地方，那惊险刺激的一幕，儿媳妇玉体横陈在大床上的放荡模样，女儿家的娇羞，尤其是时不时的从她嘴中传来的那勾人心弦的声音，“坏老人……给我……”一遍一遍的在“梁衡臣”的耳边穿透着，让“老人”把持不住，他在门外看了个满眼，恍惚中觉得，骑在女人身体之上的人是他自己，他正在不遗余力的耸动着身体，一下一下的狠狠夯着，像老牛夯地般又似减震器经过震荡一下子砸了下去，他渴望得到那样的享受，尤其现在，“儿媳妇”正在帮着他清洗身体，让他不由得不往那个方向上思考。
　　“儿媳妇”竟然调笑着打趣起他：“爸……你可真不老实……”
　　“哦，那要看你了，你想让它老实它就能老实……”“梁衡臣”也是随着“儿媳”的玩笑口花花起来。
　　“公爹”那审视般欣赏的眼神中透着些许顽皮还有一丝贪婪，让林徽音心如鹿撞扑通扑通的跳个不停，脸上也布上了一层红晕：“这老头，这回倒享受起来，让你学坏，我让你不老实……”她心里想着手上的动作就自然的出现了，“梁衡臣”感觉到“儿媳妇”说完话之后，开始轻轻的撸动起他的阳物，叫他好不舒服。
　　那滑动的暗色蛋皮在“儿媳妇”手中滑来滑去的，一下一下的从鸡蛋中间滑落到鸡蛋根部，整个定海神针的外衫都给带动起来，润滑的沐浴乳很是舒服的润滑着，感觉不到一丝干燥。
　　兴致被挑了起来，“梁衡臣”的手竟然不客气的就伸向了“儿媳妇”那饱满的胸部，“你在对爸爸使坏呢？！”“梁衡臣”兴冲冲的对“儿媳妇”说着，左手就不着痕迹的伸进了“儿媳妇”的领口。那哺育孙女的饱满乳防一下子被他抓在了手心里，他感觉到“儿媳妇”身体一颤，她扭动了一下身子但并没有抗拒自己的抚摸，“梁衡臣”老怀畅慰的大手就开始细细品味起来。
　　沉甸甸的硕果，挂在枝头，摇摇欲坠的样子，手心里透着温热，那团子乳肉如同发酵好的面团，柔软无比又弹性十足，随着自己的揉搓，变换着各种姿势，湿濡的乳防抱着乳枝渗透到手心里，滑溜溜的，自己的“老手”竟无法握实，“梁衡臣”的手指头还不断勾着那花生般大小的乳透，看着的感觉和摸着的味道完全不一样嘛，“梁衡臣”舔着脸想到。
　　与此同时，弯腰低头的“儿媳妇”俏脸晕红的也在加速着清洗速度，感受着年轻的丰满，“梁衡臣”晃动着下身说道：“小孙女可真有福气啊！”这句话一出简直是荤腥无比，更让“儿媳妇”娇媚无限。
　　“坏老头，轻一些，轻一些啊！”林徽音有些求饶的低声说着，声音婉转潺潺，惹得“梁衡臣”哈哈大笑起来。放肆中耸动着粗大的家伙事，看着“儿媳妇”撇着头给自己箍动着，“梁衡臣”晃悠起身子，让自己的下体穿梭在“儿媳妇”的手中，他调整着角度，撩拨着“儿媳妇”的乳透，那乳透已经变成了葡萄般，当他从“儿媳妇”的领口看到了那对肉色十足的肉球时，视觉的冲击强烈的刺激起他的大脑鸡蛋般大小的冠帽被抚弄的感觉无以复加，它浸在滑腻的沐浴乳中，穿梭于“儿媳妇”细嫩的小手里，“梁衡臣”再也无法忍受侵袭脑海的快感，他绷直了双腿，右手的胳膊只一压，“儿媳妇”就配合的蹲了下来。
　　“哦……”“梁衡臣”嘴里低低的哼了起来，他两眼发直的盯着身下的女人，喘着粗气狠狠的对准了她的脸部，随之而来的大量乳白色的浆液喷涌而出，像高压水枪一样，随着他屁股的耸动，嗖嗖的射向了那张千娇百媚的脸蛋儿上。
　　他那“老脸”上的神情带着舒爽带着满足，就那样放松的站在原地，看着“儿媳妇”手忙脚乱的寻来手纸不停的擦拭着脸上和脖子间的精油，那粉面酡红的醉美人，看向自己的眼神透着异样，不过，“梁衡臣”却毫不退缩的迎了上去，似对峙般的碰撞到了一起。然后他看到她躲闪的转身继续擦拭。
　　当儿媳妇慌张张的逃离浴室时，“老男人”与年龄不相符合的年轻阳物竟然还在挺动着，那喷射出来的家伙骄傲的耸动在胯下，“老男人”意犹未尽的伸出舌头舔了舔沾满乳汁的左手，舒爽的冲完身体上的泡沫，最后无比开心的走出浴室。
　　摸着自己的小心脏，林徽音那张羞红的脸上，眼神有些恍惚，她几乎是逃了出来，也顾不得给“公公”擦洗身上的泡沫，方才那一幕，不知如何，也许是脑子里晕乎乎的，也许是为了解决公公的个人问题，她也说不出个滋味来。
　　心理面打着鼓，竟然总结起来：“公公这个岁数，如果我是他的话，会怎样呢？那么强壮的身体，忍受着压抑着，哦！今天我是不是太放纵了？”想到这里，林徽音用手捂住了小脸，心理扑通扑通的，透过手指缝，看到了旁边的孩子，琢磨中，母性的光环再次温柔的出现在她的心理，她娇羞的想着，“这次给他弄出来了，就当成我这个做晚辈的给他的福利吧！”
　　玉妍的姥爷这一次单独出来的，他坐车来到闺女家中，想看看自己亲家的情况，顺便看看小外孙。
　　“你看看，我现在没什么事了吧，手腕也就是稍稍不能左右转，上下晃悠没什么问题了。”“梁衡臣”已然把夹板取了下来，晃悠着右手对着自己的亲家说道。
　　“老哥可不能逞强啊，还要再将养将养，对了，药还吃着呢吧！”姥爷看着自己亲家晃悠着右手劝道，“恩，吃着呢，徽音给我买的钙奶和钙片每天也都在吃，你看看吧，咱们的宝宝都没有我补的东西多，时不时的还要喝一些汤啊水啊，我都受宠若惊了！”“梁衡臣”说话的口气挺轻松挺开心的。




　　第四百八十五章、亲家在旁也动情

　　“老话说的好啊，伤筋动骨一百天，你老哥当过兵那是当年的事，咱们好汉不提当年勇了，岁数大了就计较一些吧，尽量不要让右手吃力，有什么事吩咐下来就够了。”姥爷语重心长的说道，看得出来，那发自内心的关怀，“梁衡臣”也深深的感动着。
　　林徽音把果盘端了上来，看着老哥俩说笑着，问道：“我妈怎么没来呢？”
　　看到自己闺女问起了老伴，姥爷笑呵呵的说道：“嗨，这不是上你大姨家了吗？”姥爷随手抄起切好的苹果给“梁衡臣”递了过去。
　　“看到你老哥利索起来，我也很高兴，有什么事就让徽音去做，别舍不得，咱哥俩就这么个贴身的小棉袄，平时你照顾她，现在也该轮到她照顾照顾你了！”姥爷咬着苹果说道。
　　“爸，瞧你说的，我照顾他还不是应该的，儒康总不在家，前两天灯管爆了，我都不知道怎么弄，还不是他给安上去的！”林徽音搂着孩子指了指自己的公公。
　　听到女儿这么说，姥爷哈哈笑着说道：“你有那份心意自然是好的，可不许背着爸爸说一套做一套哦！”
　　“梁衡臣”若有所思的说道：“不能够，闺女可不是那样，这几天伺候我起居，让我很是开心啊！”听到“公公”这么说，林徽音娇羞的低下了头。
　　每一次给“公公”洗澡，面对着公公越来越习惯性的抚摸，林徽音自己都有些把持不住了，公公不再难为情反倒比自己还看得开似的，调笑的同时，手上还要搞一些小动作，弄得自己湿漉漉的好难为情。幸好自己这两天没有再给他搞出来，低着头想着发生的那事儿，女儿家的脸蛋也臊的红彤彤的。
　　看到自己闺女那样儿，姥爷对着亲家说道：“她呀，被我们老两口娇纵惯了，你看看她，倒害起羞来，老哥你就别替她遮掩啦！”
　　“梁衡臣”呵呵的笑着，递过去一根烟，看到“公公”掏烟出来，林徽音忙上去打了一下公公的手：“孩子还在这里呢！”小嘴一撅的样子煞是好看。
　　“梁衡臣”不好意思的冲着孩子姥爷笑了笑：“你看看我，说着说着就有些忘乎所以了！”
　　“嗨，抽个烟嘛很正常，在我那，也没看过徽音怎么样，在自己家倒管起了长辈，不像话不像话啊！”姥爷打着哈哈的从亲家手中接过了香烟。
　　“哼，真拿你们没辙了！”林徽音嘟囔着，看到闺女女人味十足的样子，逗得两个老家伙频频发笑。
　　孩子姥爷到了厨房里，检查一番食材，拿起围裙忙碌开了，“梁衡臣”闲来无事就跟在一旁陪着说话，客套的亲家姥爷劝说老哥哥去客厅休息，这厨房里油烟子轰轰的，再说也不用他帮忙。不过，“梁衡臣”并没有动，他守在餐桌上，跟着择菜吧唧着嘴聊了起来。
　　几个菜择好了放到盘子里，“梁衡臣”闲暇下来抽着烟也不回客厅，孩子姥爷知道“梁衡臣”的性格，也没再虚让他，忙碌着的同时，谈起了自己的小外孙女，尤其是外边传来的呜哇声音，彼此之间更是笑不拢嘴。
　　不时的哇哇声从那边的卧室里传了出来，肯定是林徽音在陪着她闺女玩耍，刚把菜倒入油锅里的姥爷端着勺子搅合着，这个时候就听到女儿喊了一嗓子：“啊，这臭丫头，怎么尿了？”
　　听到女儿喊了一声，似乎很突然的样子，孩子姥爷冲着“梁衡臣”笑了笑，背了一把手上的油渍，他冲着“梁衡臣”说道：“走，看看去，小不点儿不老实了！”然后拖着“梁衡臣”来到了闺女的卧室。
　　床铺上铺了一层油布，林徽音正盘在上面用手擦拭着，她那七分短喇叭裤上面展着一块大黄色的软被，小玉妍就光着身子在上面，手抓脚蹬在舞蹈着，那宽松的蝴蝶衫半撩着，胸间放着一块白色纯棉布遮盖着她那丰肥的奶子。
　　油布上被抹过的水亮，还有她那蝴蝶衫和喇叭裤交接的地方湿漉漉，光这个就可以判断出来，确实是尿了。孩子似乎被剥夺了吃奶的权利，光着个屁股，他不安分的扭动着，扔掉手中的抹布，林徽音抬头看了看走进来的两位父亲，嘟着嘴说道：“看看，弄的我一身都是，这个臭丫头！”她很自然的揽过孩子继续给她哺乳。
　　姥爷冲着“梁衡臣”努了努嘴：“蔫不拉几的臭丫头，呵呵，够她一呛啊！”今天，外面的天气不错，有点小风儿，隔着窗子吹了进来，荡的薄纱般的窗帘上，柔柔的带起了阵阵波动，推拉门半掩着，那刺目的光线穿过卧室的阳台打了进来，在薄帘的阻隔之下倒也不是十分耀眼。
　　“哎呀，我这脑子，菜都糊了啊，老哥你待着啊，我得看看去了。”想起了自己还在炒菜，姥爷说完急匆匆的奔向了厨房，看着亲家姥爷的背影，“梁衡臣”心头一热，他回头盯着厨房的门口紧张的望了两眼，当他回头看过去时，“儿媳妇”正低着脑袋用手把乳透从孩子嘴里拔出来，他看着那洁白的棉手巾罩着的地方，咽了一口唾液。
　　林徽音把孩子竖了起来，轻轻的拍打着孩子的后背，不时的从上往下缕了一气，然后转手把孩子放到了油布外的软床上，她那依旧盘着的双腿，拧身时胸口的白色棉手巾依旧醒目耀眼。
　　“梁衡臣”紧走两步来到床前，这个时候，林徽音正要把棉手巾取出，她看到“公爹”欺近床边，疑惑的看了一眼问道：“怎么？”
　　“梁衡臣”嘴角咧着，干笑着也不答话，他回头望了一眼卧室的门口，瞬间转身伏低了身子，用手抓住了那白色一角。
　　看到“公爹”的举动，还有他那暴露在外的眼神，林徽音粉嫩的脸蛋就如同大红布一样，羞臊中的她无地自容，就在这种情况下，她胸口那可怜的白手巾就被抻了下来。
　　那布满晕光的乳防完美的展现了出来，弹动间震出的波纹锁住了“梁衡臣”的目光，芡实颗粒饱满渗着珠液点缀其上，他喉咙间咕哝了一声，艰难的咽了一口唾液。
　　就像孩子一样，“梁衡臣”半跪在床下，扶着软绵绵的床铺，舔着嘴角就凑了过去，林徽音眼睁睁的看着“公爹”放肆的靠了过来，她的左手搭在右乳上，紧紧的抓着蝴蝶衫的下摆，右手还不知所措的托着自己的饱满，或许是震撼于手巾被抽走，或许是默认许可，种种情感不一而足。
　　“他真的要吃我的奶？这个坏老头，哦……”心理迷乱着哼了一声，林徽音的乳尖就被一张陌生的大嘴给扣住了。
　　浑身颤栗着的她低着头，紧张、羞怯、兴奋，晃动身子时，本欲推开“公爹”，可手不由自主的却又搂住了他的脑袋，让他紧紧的靠在自己的怀里。她能感觉到自己满涨的心口得到了释放，那汩汩甘泉欢快的从山峦间奔流而下，最终汇入到“公爹”的无底深渊。
　　与此同时，林徽音心底莫名的兴奋孜然而生越来越强烈，双腿本能的想要收紧，可无奈“公爹”的身子压在上面，两条强有力的手臂按在自己的大腿上，“哦”轻轻的从她鼻子里发了出来，几不可闻。
　　她低头看了一眼那嘬动的大嘴，轻轻推了一把，他竟然不理会自己，林徽音紧张的听着门外的声音，又控制不住下体麻酥酥的感觉。无奈中颤抖的压低了声音说道：“你快点，哦，怎么这个时候要吃奶呢，你是打算要了我的命啊！”
　　甘甜浓稠的乳枝流进嘴里，那感觉和品尝杯子时完全不同，“梁衡臣”的下体坚如大铁棍子，他劈开双腿，膝盖顶着床榻，不用“儿媳妇”伺候，右手就撩开了那边的衣服，吃光了这边的汁液，他仔细端详着那变得葡萄大小的乳透，肉色十足，上面的针眼状喜人的对着他摇摆。
　　肉感强烈，口感甜美，吧唧着嘴，用舌头舔动着那年轻四射哆嗦的身体，他贪婪的一口就叼住另一只跃跃欲试的奶子，继续大口吞咽起来。
　　“吃饭喽，吃饭喽！”声音从厨房里传了出来，孩子姥爷满头是汗的招呼着。
　　“哦，来啦来啦，姥爷啊，快来洗手！”“梁衡臣”从卫生间里呼唤着，对着镜子，他看着自己“老脸”已渐渐回复平静，想着刚才自己蹑手蹑脚的从儿媳妇卧室里离开的样子，双手捂着下体，好不狼狈。
　　姥爷走过闺女卧室时，轻声问道：“孩子睡了吧，一起吃饭吧！”他看到闺女背对着自己正在端详着孩子，未作多想，奔着洗手间走去。
　　“梁衡臣”取过老酒，和亲家喝了起来，这一顿饭吃的有滋有味的，豪爽时，“梁衡臣”张着漏斗般的大嘴，一口就灌进了半杯，砸吧着辛辣的味道，“梁衡臣”说道：“你姥爷随意啊，这酒喝着真舒坦！”
　　看着亲家老哥干了半杯，姥爷劝道：“慢喝，不着急不着急，呵呵！”这样猛烈的一口闷，之前又禁酒几日，没一会儿，“梁衡臣”就显出了醉态，看到他那个样子，孩子姥爷急忙劝着把他驾到卧室里。
　　“梁衡臣”嘴上告着罪：“哎，老哥我喝的有点大，你姥爷见笑了。”吩咐好“梁衡臣”休息，孩子姥爷走了出来。




　　第四百八十六章、你的手能动弹了

　　不去管孩子爷爷，亲家姥爷也是喝的美了，但是并没有多，很舒服的陪着女儿唠了一阵家常，无非还是嘱托女儿，要她照顾好老公公，多陪陪老人，像这样好心肠的老人，打着灯笼也找不到几个，反反复复的也不嫌自己嗦，好像填鸭似的一股脑的跟自己闺女讲着。
　　感受着生活中的点滴，林徽音低着头应答着，让父亲放心，她早已表态，会让公公过一个舒适的晚年的。
　　孩子姥爷在女儿家休息了一会儿就回去了，林徽音在送老人出门的时候把几百块钱塞到了父亲的手中，看到闺女往自己手中塞钱，姥爷搪塞着：“没事儿你给我钱干什么啊，我又不缺钱花。”
　　看到父亲的推让，林徽音解释着：“我啊没工夫去我大姨家，你回头打电话让她过来住几天，这是我的一片心意。”听到女儿这么说，孩子姥爷就不再推脱了。
　　林徽音看着床上醉入梦乡的“公爹”，她把水准备了出来，放到了公公卧室的床头柜旁边，让他醒来之后口渴的话不用再出来找水。然后轻轻的把他的房门带上，走了出来。
　　电视机里面这两天正在进行着音乐海选，林徽音斜躺在沙发上面，看着重播，悠扬声中又不吵闹，虽然空气中仍然透着热气，但心静下来之后，感觉也不是那么热了。欣赏着歌手们卖力的表演和现场的激情，林徽音的眼皮有些打架，然后就慢慢的合了上来。
　　孩子的吭哧声传了过来，林徽音惊醒之后检查了一番，取过尿湿了的芥子，给孩子清理一番之后换上干爽的尿布，哄了哄孩子，小家伙又继续的老实下来。
　　“梁衡臣”迷迷糊糊的醒来时，眨着泛红的眼睛，感觉嘴里干吧唧的很不舒服，他环顾了一下，看到了摆在床头柜上的水杯，酒后口干舌燥的他起身端起了杯子，咕咚咕咚的喝了起来，抹了一把额头上的汗液，心理舒服了起来。
　　背心已经潮湿不堪，“梁衡臣”拽着背心打算把它脱下来，忽然一想，又放了回去，看着自己的右手一天天的好转，本来是很高兴的事，但想到洗澡，尤其是“儿媳妇”给他擦拭身子，想到那次给他弄出来，他就兴奋起来，今天不知道“儿媳妇”还会不会给他继续擦拭身体，这两天自己还没有完全放开，“儿媳妇”就完事了，很是意犹未尽啊！
　　不过呢，想到上午那事儿，尤其是看到那晃动的两只大白兔，嘿嘿，上午的味道简直太好了，自己硬的不得了，好想再释放一把。
　　吃过晚饭，林徽音哄着孩子端坐在沙发上看着电视机里面直播的最强声音，美妙的歌曲传了出来，小玉妍趴在妈妈怀中说老实不老实的轻轻晃动着，林徽音也没有阻止闺女在她胸前抓来抓去，倒是很专注的盯着电视机上面的歌手演唱歌曲。
　　“梁衡臣”在厨房里抽着烟，慢吞吞的吐着烟花，空气中除了湿热，就是香烟的烟草味道，香烟在“老人”的嘴中一点点的变短最后被掐灭在烟灰缸里，“老人”看着外面沙发上的“儿媳妇”还有孙女，若有所思。
　　“宝宝的屁股肉呼呼的真敦实，恩，叫爷爷，叫爷爷！”林徽音托着闺女的屁股让孩子呼喊爷爷，旁边的“梁衡臣”双手鞠着热水给孩子洗着身子，小家伙不安分的踢腾着，好不容易打发了玩耍的孩子，林徽音爷俩看着床上的小婴儿，她还心有不甘的想再玩玩，可眼皮子却控制不住的合了上来，没一会儿就不再闹腾，“梁衡臣”轻轻拍打着孩子的手臂哄着孩子进入梦乡。
　　“中午你和他姥爷没少喝啊！”林徽音揶揄着。
　　“呵呵，见笑了见笑了，好几天没喝，喝的有点猛，上头了！”“梁衡臣”摸了摸后脑勺说道。
　　“以后啊，少喝点，自己一把年纪了，还那么玩命，再说你的手现在虽然能活动了，那你也要多注意！”林徽音关心的数落着“公公”的不是。
　　“那是那是，你看我就是这个样子，话说回来了，手还多少有些不能用劲儿。”
　　“梁衡臣”活动着腕子说道，“看你以后还逞强不逞强，哼！”林徽音白了一眼“公公”。
　　“你看啊，孩子也睡觉了，我这个手，你说……”“梁衡臣”期期艾艾的说着，那话里的意思再明显不过了。
　　“哦，你的手现在可以脱衣服了，你还要我帮助你吗？”林徽音不解的看着“公公”，她知道“公公”的情况，本来打算结束擦澡这个事，听了他那么一问，疑疑惑惑的愣了一下。
　　“这不还没好利索呢，你就伺候伺候爸爸……”“梁衡臣”说的时候有些无耻，不过这也很正常，毕竟手腕打弯儿还有些吃力，他说这话也不无道理。
　　看到“公公”一副恳求的样子，林徽音撅起了小嘴不满的说道：“这回可不许再不老实了，知道吗？坏老头！”那种欲拒还迎欲语还羞的娇俏模样在她的脸上挂着，怎么看怎么都像撒娇的妻子。
　　林徽音劝慰“公公”坐到浴缸上面，让他轻松的享受自己的梳洗，“老人”按着“儿媳妇”的安排坐在了铺着毛巾的浴缸沿儿上，林徽音照旧拿出毛巾打湿之后，开始从公公的脖子开始一直到公公的小腹，然后拉起了公公，又给他下半身清洗起来。
　　弄完这一切又把沐浴乳均匀的涂抹在浴花上，像个妻子一样给他全身涂抹起来，身前晃悠着的娇小身体玲珑有致，“梁衡臣”本身就是怀着心思的，这男人一起心思，收也收不住。
　　林徽音粉嫩的脸蛋挂着潮红，一边揉搓着公公的爆阳，一边耍笑起来：“又来了，又不老实了，真坏！”
　　感受着可人的温柔，“梁衡臣”趁热打铁，开玩笑的说道：“你还不多伺候伺候爸爸，你也看到了，这几天憋的爸爸浑身不自在，你看……”虽然是开着玩笑说的，可“梁衡臣”的心里也在打鼓，他也怕自己说出这话，尤其是本不该发生的一些事，经过自己的表达会把它搞僵，那样的话就得不偿失了。
　　这么直白露骨的提出要求，林徽音心理也非常的忐忑不安，她沉默着思考着，脑子里不断闪现着这几天朝夕相处的日子，似乎除了在给“公公”擦拭身体时，“公公”会有一些强烈的反应外，其余时间“公公”还是很温柔的，对她对孩子都非常好，又想到结婚这么多年，“公公”无论是远在帝都，还是近在炎都山，为家庭的付出，还有孩子生病之后“公公”的跑前跑后，林徽音低着的头突然抬了起来，她看着“公公”的眼睛，从里面看到了男人的渴望，这样注视了一阵之后，她又低下了头。
　　“恩，谁叫你为了这个家付出那么多呢，当闺女的就伺候伺候你，省的你挑我的不是，恩……这个坏老头，哦……”林徽音轻轻撸动着“公公”的阳具，她饱胀的胸部也自然而然的被禄山之爪握住，不由得哼了一声，然后就不再说话。
　　爆阳在包皮中出来又进去，像水中的皮球一样载浮载沉的，一边给公公服务着，一边偷偷的抬眼观瞧，“公公”很是享受的闭着眼睛，粗糙的大手在她的乳防上来回的揉动着，时而托起时而轻捏乳透，感觉到“老人”来了激情，林徽音的动作加速了起来，那冲天一怒握在手中的感觉是一下一下的鼓胀着，来回伸缩着。
　　林徽音换着手，那微微有些酸麻的手臂放到了公公洋枪下面，耸拉着的睾丸像鹌鹑蛋大小，生机勃勃的搭在浴缸边上，啷当着好不丑陋。她拖起了公公的子孙袋慢揉轻捏着，“公公”手上的劲头逐渐大了起来，让林徽音感觉胸部异常难受，那种恨不得要释放一般的心情敲打着她的心坎，与此同时，她感觉到自己的下体不受控制的流出了羞人的东西，那湿漉漉的感觉，燥的心理很难堪，她压抑着自己不去想，可眼前摆着的事儿让她又控制不住生理的反应。
　　猩红色的阳物终于变成了酱紫色，“公公”的手一下子捏紧了儿媳妇的奶透，乳白色的汁液控制不住的从林徽音饱胀的乳防中喷射了出来，呲到了睡衣上，感觉到了公爹要来临了，林徽音手上的动作越发快速起来，正要推波助澜让他放出来，可这个时候，“公公”却把自己的脑袋按了下去，迷茫中，就看到那酱紫色的阳物凑到了嘴边，还未作出思考，它竟然挑动到自己的唇边，尤其“公爹”的手还在后面拢着，她未及思考，小嘴就自然的张开了。
　　那一波波乳白色的浆液如同米糊一样黏黏糊糊的喷进自己嘴里，感受着“公爹”粗大的阳物在自己喉咙深处钻动着，林徽音苦不堪言，呛得她干呕不断，憋的她那大眼泪花连连，她的下体竟然在这个时候突然的再次冒了一股子粘液出来，搞的她两腿酸软无比，跌坐在浴缸前。




　　第四百八十七章、丝袜美腿冷不冷

　　当夜深人静的时候，林徽音似乎还能感觉到自己脸蛋上有些发烧发热，浴室里“公公”释放的那一幕还历历在目，那是一个正常男人积久的释放，毫无保留的释放，在她的芊芊玉指带动之下，最后竟然在自己的嘴中爆发了，这个臭老头怎么那么霸道呢，让自己狼狈不堪。
　　虽然面上含羞心理气愤，可这时候推敲当时的情况，又不免觉得正常。林徽音心理想着，帮助公公释放压抑不也算是一种回报吗！经历了两次这样的情况，很显然，她的心理已经敲开了门，已经适应了这样的存在。
　　如果此时开灯的话，你会看到一张挂满幸福的笑脸。那脸上有安慰、有感恩、有幸福、有顽皮，还有女儿家的娇媚。
　　“梁衡臣”压抑了好多天的个人生活问题，终于在“儿媳妇”的帮衬之下，再次释放了出来，那一瞬间，天地宇宙都不存在了，在他的脑海中，在他的世界里，就是他和“儿媳妇”林徽音两个人，他满足的回味着刚才那一幕，尤其是最后，他激动中不知所以，竟然寻到了“儿媳妇”的嘴，而她竟然也接受了，嘿！那小嘴可真好啊！
　　昨天的后半夜儿终于下起了小雨，淅淅沥沥的到了早晨也没有间断，还是那样下着，天气也是凉爽了下来，这在雨季多发的夏天并不常见，没有雷声也不是倾盆大雨，就是那样淅淅沥沥的，同时还挂着小风，很清新。
　　林徽音穿起了短裙套上了丝袜，“梁衡臣”看到后有些埋怨：“外面下着小雨，你就多穿一些衣服，爱美也要看天气啊，你穿着那么薄的袜子，腿上凉不凉啊？”
　　习惯了这样穿着的林徽音满不在乎的说着：“没事，穿多了感觉热呢！”
　　“你们这些年轻人啊，就是不懂得照顾自己，等你们到了我这个岁数就知道了！”“梁衡臣”无奈的说着。
　　“难道你现在腰腿不舒服？”林徽音关心着“老人”的健康问道。
　　“那倒没有，不过你没看到你大姑夏天还穿着长裤子，她年轻时就不注意，结果到了晚年，腰腿疼，阴天下雨的时候也不舒服。”“梁衡臣”解释着说道。
　　“真的没事，不信你摸摸我的腿，不都说小伙子睡凉炕，全凭火力壮嘛！”林徽音开玩笑的冲着公公说道。
　　“梁衡臣”瞪了一眼：“你又不是小伙子，说着混话！”手却还是伸了过去。
　　抚摸着“儿媳妇”闪着肉色亮光的大腿，上面一片光滑还透着热乎乎的体温，“老人”感受着年轻的活力，心里暗自叹息：“谁年轻时不是这样，哎，我还要怎么劝呢？”
　　看着公公有些游离的眼神，林徽音也知道公公的想法：“真要是感觉凉的话，我会多穿衣服的，爸，你不用担心我！”
　　看了看“儿媳妇”，“梁衡臣”的手并没有离开“儿媳妇”的大腿，又轻轻的抚摸了一阵，他平静的说了一句：“谢谢！”
　　毫无准备的林徽音听到公公这样说，想到了昨天晚上的事，脸上一红，推开了公公的手：“难为你了，我也不知道如何去说，我也不知道自己做的到底是对还是错，只要你能高兴，我心理就好受了……”说话间，俩人不约而同的望向婴儿床内的孩子，抬头对视着都从对方的眼中看到了彼此关怀的影子。公媳俩又是那样默契的抓住了被子的一角，把被子往孩子身上盖了盖。
　　小雨持续下到了晚上，终于停止了，夜风冷冷，稀松的几颗星星布在墨色的夜空里。电话中，儒康告知妻子，现在他正在另一个城市的大伯家里，也就是猪子家里，明天就能回来，打个电话告知一下，请他们放心。
　　“梁衡臣”蹲在地上给孙女洗着热水澡，接完电话的林徽音走了回来冲着公公说道：“儒康今儿个住大伯家，明天才能回来，恩，又是出去了好几天！”
　　“老人”默默无语的也不说话，像是思考着什么事情，看到公公心事重重的样子，林徽音以为是父亲惦记儿子，她在一旁随口安慰着公公，给公公寻开心。
　　急急忙忙的用毛巾被裹好小玉妍，然后又把床上的被褥换了一遍，安顿好一切之后，已然快九点了，林徽音灿灿一笑：“又要耽误了你的作息。”
　　“家里有小孩可不就是这样，作息的事还不是人决定呢，明天儒康回来，我想，你能不能再给爸爸洗一次澡，如果你不愿意的话，那么……”“梁衡臣”终于把心事说了出来，他很少要求什么，今天也不知道为什么那么强烈，心理非常强烈的想让“儿媳妇”再伺候自己洗一次，这一回林徽音并没有沉默，很痛快的答应了公公的要求。
　　看着“儿媳妇”闪动的目光，“梁衡臣”心底的欲望强烈了起来，心中想到：“看来她是同意我的想法了……”
　　坐在沙发上的“梁衡臣”看着“儿媳妇”转身走向浴室，他漫无目的转换着电视节目，浴室中传来了“儿媳妇”的声音，“爸……，听听那个音乐台”，听到“儿媳妇”这么说，“梁衡臣”也就不再继续胡乱的转拨了。他把遥控器放到茶几上，朝着浴室走去。
　　林徽音此时在浴室里清扫着浴缸，那洁白短裙因为翘起的臀部，无法遮掩住裙内的风光，肉色丝袜包裹着的浑圆翘挺明晃晃的展现在“梁衡臣”的眼中，无痕内裤不着痕迹的包裹着“儿媳妇”的私处，那么动人那么完美那么的令人产生了欲望。
　　“要不要泡个热水澡呢？”林徽音对着身后的公公说道，“梁衡臣”三步并作两步的走上前去，忍不住的从后面搂住了“儿媳妇”的腰，“啊”林徽音轻轻的呼唤出来，“不要那样了，我想冲个热水澡。”似乎感觉到“儿媳妇”的扭捏，“梁衡臣”松开了抱着“儿媳妇”的手。
　　“坏老头，你心里又打什么坏主意呢？”林徽音媚了一眼公公，尤其是公公下身已经支起来的帐篷，既然这一次是公公主动提出来的，那么自己也做一次大的牺牲，对老爷子这么多年的付出，那种恩情的一种感恩和回报，林徽音就是这样，想好了就不再犹豫。
　　她起身走到花洒前冲着公公招了招手，“梁衡臣”会意的走上前去，浴室的门这一回并没有关上，调好了温度，林徽音摆了摆手，“梁衡臣”自然的走了上去，望着一旁的“儿媳妇”，“梁衡臣”开心的笑了：“一会儿你浑身上下弄的湿漉漉的，还不如跟我一块洗呢！”
　　林徽音躲闪着目光，娇羞的瞟了一眼公爹，伸手摘下了莲蓬，给公爹冲了起来心中胡乱想着，看着儿媳妇羞怯的站在身前，那紧致妖娆的身段，那溅湿了的大腿和裙子，“老男人”也是被眼前的景物吸引的不错眼珠儿，他的脸上同样挂满了潮红。
　　沐浴在花洒之下，“梁衡臣”的手很自然的攀上了“儿媳妇”的双峰，那乖俏的小媳妇就那样任由自己湿漉漉的大手盖在她的胸前，然后一下一下的用手抚摸着，穿过“儿媳妇”的手臂，他的双手握住了那令他朝思暮想的物事，感受着“儿媳妇”汹涌带来的震撼，那地方，可真是肥的不像话了。
　　顺着翘挺的高峰一晃而下，他佝偻着腰身，颤抖的撩开了“儿媳妇”的小裙，林徽音拨弄着莲蓬胡乱的冲着他的后背，还伸手打了他一巴掌，他笑得很淫欲，手摸向了“儿媳妇”的私处。
　　隔着衣物已经接触到幽幽之口，这时“儿媳妇”用手拦住了他，她那妩媚的脸蛋挂着醉意，眼睛里面透着一股从来没有过的春情，汪着一江春水，含而不吐。
　　正要进一步有所作为的“梁衡臣”，忽然被客厅里面的手机铃声给惊醒过来，他紧张的望了一眼，又抬头看了看“儿媳妇”。
　　林徽音把手中的莲蓬递了过去，然后拿了自己的那条毛巾，边走边擦着湿漉的身体，来到沙发旁拾起了自己的手机。
　　手机上显示的是父亲的电话号码，接通后，声音从那边传了过来：“恩……徽音啊，你妈妈又唠叨个没完没了了，饿……，你一会儿给爸爸说说她……”孩子姥爷打着酒嗝，和闺女诉苦。
　　孩子姥爷晚上和别人喝酒又多了，嘴上还说别人唠叨，其实他自己也是唠叨个不停，短舌头吐着酒气，冲着电话这头的闺女没完没了的说了起来。
　　坐在沙发上接听父亲的电话，林徽音单手撩开裙子把粘身的丝袜和内裤拽了下来，嘴里安慰着父亲，拿着手巾擦着自己的大腿。
　　“你说什么？你妈妈去卫生间了，你可要给爸爸多说两句啊，饿……”孩子姥爷还在一味的说服着自己的闺女。
　　惹得林徽音埋怨不断，每次都这个样子，还要自己去和妈妈解释，都多大岁数的人了，还控制不住自己，林徽音也是有些恼怒父亲，可又架不住他的央求。
　　电话里，似乎听到妈妈的声音，她喂了两声，那边就传来了妈妈的声音，“你爸又喝多了，气坏我了，你是没看到他，还吐了一地呢，我刚打扫完，真气死我了！”




　　第四百八十八章、亲家电话出状况

　　“妈妈，你就别计较爸爸了，都老夫老妻了，由着他吧，爱喝酒你拦也拦不住他！”林徽音暖声和气的劝着妈妈，让她看开，她告诉妈妈尽量别太埋怨，毕竟已经喝多了，埋怨也解决不了问题。
　　安抚完妈妈，又开始劝说起自己的爸爸，“你呀，每一次都不听妈妈和我说的话，不都是为你好吗，你出酒了，还难受吗？”
　　电话里，听到一声关门，接着爸爸的声音传了过来：“不难受了，闺女心疼我，就不疼了……”
　　“呸，下回你还控制不住，哼！”林徽音站起身子冲着电话那边的父亲数落着。
　　“上回，你家老爷子不也是喝多了，呵呵，现在怎么样了，他的手没什么事了吧，我跟你说，喝高兴了难免多，太正常不过了，哦……，今天外面凉，睡觉前儿多铺着点……”孩子姥爷夹杂不清的说着，一会儿前门楼子一会儿火车头子。
　　“你呀，我那么大了，还用你说啊？”林徽音眨着眼嗔道。
　　“我说你们家老爷子呢，他一个老头哪知道照顾自己，我是想让你多细点心……”
　　林徽音听着父亲的唠叨，走进公公的房间，摸了摸凉席上面的褥子，潮轰轰的，她卷着铺盖卷，从柜子里拿出了一套干净的，跪在床前，铺了起来。
　　“喂，听到我说的话没有，闺女？”孩子姥爷还有点不耐烦的样子。
　　“听到了听到了，这不正给他铺着被子呢嘛！”林徽音轻声安抚着老爹，喋喋不休的话持续着从电话里传了过来，她很无奈但又没有办法。
　　“梁衡臣”自打儿媳妇出去接电话，潦草的洗了一下，兴趣缺缺的擦干了身子，随手点了根烟，回想到刚才的一幕，心里气恼那个打搅了他好事的人，看到“儿媳妇”进了自己的房间，他叼着烟来到沙发上，越想越觉得自己委屈，抽着闷烟，寻思着一会儿和她诉诉苦，这时，他的手摸到了一样东西，原来是“儿媳妇”脱掉的内衣丝袜。
　　他疑惑着看着手中的物事，掐灭了烟头，翻看了起来，潮湿的内裤上，淡淡的骚骚的味道钻进了他的鼻子里，那打湿内裤的地方，不知道是水渍还是“儿媳妇”流出来的，他的心再次悬了起来，脚不受控制的走向自己的卧室。
　　明亮的房间里，“儿媳妇”撅着身子把褥子铺好正在应付着电话那头，见状，“梁衡臣”悄然走了过去，“儿媳妇”浑圆的肉臀就摆在那里，那张穿越回来之后十多天未曾品尝过的肉嘴清晰的对着他。
　　乌黑的杂草分布在她那耻丘上，不多不少的还有一些笼罩在饱满的花瓣间，那展翅欲飞的两瓣暗肉色花片像打开的河蚌壳子，把内里的粉嫩珠肉耀了出来。
　　“梁衡臣”心中赞道，第一次这么近距离的看着它，太馋人了。
　　他禁受不住身体的颤抖，脑中一片幻想，腰间的浴巾散落下来，他抱住了“儿媳妇”款款的小蛮腰，感觉到“儿媳妇”扭动了一下臀部，他推了推跟着也爬上了自己的大床。
　　公媳俩侧身跌在床里，“梁衡臣”望着水滑无比的后背，那玉颈下面串联着脊椎一直伸到满月处，完美的勾勒出“儿媳妇”的玲珑曲线，老手抚摸着这具诱人的肉体，他那爆阳胡乱的钻在“儿媳妇”的双腿间寻觅着温暖的潮窝。
　　“别嫌爸嗦，你家公公不容易啊，你年纪轻没体会不知道，我还不知道吗，上了年纪之后，很需要家的感觉，他现在又没有老伴……”孩子姥爷碎碎叨叨的陈谷子烂芝麻的一直在说教，似乎今天不是在找闺女给他求情，他那客串的角色一下子成了主角，碎嘴唠叨令林徽音慌乱的应付着，她都感觉到自己脸上传来的阵阵发烫。
　　紧闭着双腿，可下体如同酸液侵蚀了一般，从内腔里不知羞耻的流了出来，沾满了腿根，尤其身后那耸动着的，抵在自己两股之间的东西，让她心神迷茫，她不敢回头张望，内心里恐惧着似乎还有一些盼望着，这边还要分神回应电话，简直让她应接不暇。
　　“你可不能亏待了他啊，知道不？闺女？”
　　“爸，看你说的，就好像人家不懂事似的，哦……爸……爸……”林徽音撒娇似地唤了一声，声音打着颤儿，身体不停的抖动起来。
　　那一瞬间，她感觉到一样坚硬的东西塞满了自己的身体，火热又实在的不留一丝空隙，就那样的停留在自己的体内，她轻轻的喘着气，听筒被手心压着，她怕控制不住喊了出来，但那涌入自己体内的东西并没有像丈夫那样疯狂的涌动，她稍稍放下提着的心。
　　已经催促了好几次父亲挂断电话，可那边的父亲就是自说自话，林徽音心里对醉酒的父亲有些埋怨，都是那酒导致的，可埋怨时又有些欣喜，她也说不好到底是个什么滋味，只是不停的调整身体，尽量控制着自己，不发出奇怪的声音。
　　时间似乎过的很快，当电话那头姥爷最后补充时，林徽音再次撒娇似地叫了两声，那声音啼转绵柔，似乎透着女儿对父亲的爱恋。
　　“梁衡臣”捡起地上的浴巾，走了出去，他来到沙发旁，拿着茶几上的烟盒，抻了好几次才从里面掏出来，他喘着粗气猛的嘬了一口，只见其胸口鼓荡荡的，随后他深深的吐出一口白烟。
　　他闭上眼睛回想刚才发生的事情，他真不敢相信那是真的，可身体里传来的感觉又千真万确的摆在那，刚才，刚才他射了进去，射在了“儿媳妇”的体内。
　　寻觅着桃花源，那粘滑的液体帮助了他，引领他闯了进去，那一下子没入其中，他感觉到里面温暖湿滑，层层褶皱紧密的包裹着他的虬龙棒，棒首处更是深切的感受到一股股熔浆侵袭，不断冲刷着，包围着，让他静静的体会那独特美妙的瞬间，那滋味已经好多年没有感受过了，静了一会儿，如同沐浴在盆池当中，畅快无比的他开始扶摇直上，轻轻的一下下的拔出来又一下下的挤了进去，当他看到“儿媳妇”娇滴滴对着电话喊了一声“爸”之后，再也控制不住自己，随后擎着身子和“儿媳妇”贴在了一起，那麻痒无比的棒首紧紧的被箍在“儿媳妇”体内，几乎要被她融化掉了，咕叽咕叽的，“梁衡臣”毫不客气的把自己那万千精华抖了出来。
　　电视中传来阵阵掌声，然后一名女歌手走了上来，自我介绍一番之后，导师询问了演唱的曲目之后，音乐就伴了出来。那是郑钧的歌曲《怒放》，一首熟悉的味道从电视中传了出来，那另类的摇滚风味，透着慵散，被女歌手以另一种形式演绎了出来。
　　“没有永远但还有明天
　　明天也许一切就会改变
　　你不要担心会没人陪伴
　　我会一直陪你走到终点
　　我不是最美的花朵
　　但我要为你盛开欢乐
　　我要
　　怒放怒放怒放怒放
　　怒放怒放怒放怒放“
　　里面的女人飘逸的长发，妩媚的身姿，虽然歌唱中加入了自己的设计元素，但还是能从里面找寻到属于创作者的一些生活味道，那挣扎徘徊中，对家庭、对事业、对爱情的乐观积极心态，反复间的得到与失去，心情处于一种忧伤中欢喜、欢喜中惆怅，希望与失望共存的矛盾心理。
　　挂断电话，看着自己湿的一塌糊涂的下体，林徽音迷离的张望着门外，方才，“公爹”对自己做了那事儿，自己到底是害怕还是欢喜，她说不清楚，但没反抗却是真实的，手，放在胸口，心脏扑通扑通的跳的很快。
　　清扫完一切，抬头看到了书架上摆放着的那尊佛菩萨，生动无比的姿势在诉说着什么。拿起手机，低着头走了出去，她径直回到自己房间，那一段路，走的很快，心儿也跳的很快。
　　林徽音从电视上听到了那首歌曲，心理呢喃着：“我这样算不算怒放？”看着睡熟中的闺女，再次勾起了她心中的沉思，为了这个家，为了孩子，她答应过丈夫好好照顾公公，她想到丈夫因为不能照顾公公而愧疚的眼神，想着想着，就捂住了自己发烫的脸。
　　一时的癫狂，肉欲至极，公媳俩彼此之间在那种特殊的情况下，跨越了雷池的禁锢，突破了伦理禁忌，在夜色中弥漫着，又悄无声息的融入了黑夜。突破了伦理后，公爹“梁衡臣”和“儿媳妇”林徽音的身份也在悄然中快速转换着……
　　“爸……”林徽音看到厨房忙碌早饭的“公公”，蹑声喏了一句算是打了招呼，听到“儿媳妇”温柔的轻唤，“梁衡臣”转头望去，他看到“儿媳妇”的脸蛋上飘着红晕，那眉眼间透着的粉嫩，“梁衡臣”虽然不是第一次看到，可这时候的感觉，尤其是经历了昨日的一场梦境，他心理对此越发感怀，嘴里应承了一声之后，他便转过头去，不敢再细端详“儿媳妇”。
　　话说回来，他那“老脸”上何尝不是热烘烘的，毕竟做了那样的事情，尤其他还是主动上了“儿媳妇”的身子，即便再如何去解释，可男女之间发生关系这个事儿就摆在眼前。




　　第四百八十九章、欲拒还迎羞答答

　　甚至到了中午，他们彼此之间谁也没有多说几句话，那不时碰撞的眼神中，公媳俩都从对方的眼睛里看到了羞涩，那种羞涩，实实在在的不是夫妻间的，也不是情人间的，而是公媳夜乱疯狂后的必然。
　　世间是否存在蝴蝶效应，这件事林徽音不清楚，这个时候她的手机响了，电话是猪子打过来的，他嬉皮笑脸的说不让他老叔回来，再多待一天，叫家里放心，然后讲了一堆看似大道理无非就是留下老叔喝酒的话，无奈中林徽音也没有过多反对，猪子和丈夫的关系不错，她还能怎样呢？
　　把情况转告了公爹一下之后，彼此又沉默了下来。想到眼么前儿的事，林徽音心理微微叹息了一声，这种情况在以前也是频有发生，她也不知道具体有多少次了。
　　时间在一点一滴的过去，一天中，公媳俩都在默默中做着各自的事情，一直持续到了晚上。
　　小玉妍吃过了母乳，白天玩耍的过于兴奋，疲态尽显，被妈妈哄了一会儿她就安静的躺在小床里。放下孩子不管，林徽音走进浴室。
　　浴室里，林徽音脱掉了上衣的T恤，对着镜子端详着自己的身体，那傲耸的胸部，把一个成熟哺乳的妈妈形象的展现了出来，她那白皙的身体如冰雪般凝脂如滑晶莹剔透，寒雪中傲立的两朵梅花端端的悬在冰雪间，又如睡莲浮水，波巡荡漾间倒扣的莲蓬摆来摆去的，自然随意。
　　下身的短裙无声无息间滑落在脚下，修长浑圆的两条美腿交叉在一起，性感无比，温润俏丽。印笼饱满的肉色，两侧形成的饱满隆起，嵌在里面的两片如意，如裙摆一样褶皱叠合在一处，明艳中透着娇羞。望着镜中的自己，林徽音的双手盖住了自己的玉峰，鼓胀胀充实在手心里，掩不住的是它的肥满涨溢，慢慢的把头低了下来，手不知怎的，竟也随着滑落了下来，摸过了半尺平滑，扣在那清秋隐落的毛发中，那两片肥嫩的娇唇在玉指的触碰间，透出了里面的粉红桃色，隐约间竟然呲出了晶莹剔透的蜜液，她竟然哆嗦了一下，随后羞涩的赶紧捡起地上的裙子，偷望了一眼浴室的门，发现没有异动，这才悄悄的来到花洒前，拧开了旋钮。
　　外面，不知道“公爹”是否在张望着这里，她扬起自己的头，任由水柱喷洒着自己的脸庞，任由它流经身体的每一个角落，就是那样的在浴室里，放下心头的想法和手上的动作，使自己空灵灵的，掩入哗哗的流水中。
　　林徽音换好睡衣走出卧室时，客厅里，“梁衡臣”正坐在沙发上，自顾自的看着电视的节目，或许是听到了什么声音，他抄起茶几上的香烟，点燃了一根。
　　林徽音缓缓来到沙发边，望了一眼电视，又看了看端坐在那里抽烟的公爹，没有说什么。此刻，敏感的“梁衡臣”仰起头来，看到“儿媳妇”俏生生的站在那里，尤其是濡湿的胸部，那颤微微的奶子清晰的随着呼吸晃悠着，他艰难哽咽中咽了口唾液，这在夜深人静时，心底的欲望再次向他袭了过去，那压抑不住的念头使得他的心跳骤然加快。
　　食髓知味在侵蚀着他的灵魂，想到昨日里，自己对着“儿媳妇”做的事情，那瞬间进入了她的体内的感觉和经历，真就像自己第一次上战场一样，当冲锋号响起之后，他随着大部队冲了起来。
　　枪林弹雨中，他佝偻着身子，屁股撅的老高，惊慌中，头脸几乎是贴着地皮在前行，那身边擦过去的子弹和周遭的轰鸣声，让他在跑动中就尿了裤子，虽然仅仅湿了裤裆一角，可那种紧张的心情却极度压抑着他。
　　他端着长枪，寻找目标中，狠狠的放了出去，那子弹出膛的一瞬间，他又哆嗦了起来，尤其身边不断倒下的同志，更是让他心里异常恐惧，他有些迷茫了，心里打了退堂鼓，可看到那些前仆后继的战友，他咬着牙对着身后的陈占英说道：“跟着哥走，不就是死吗？冲！”豁出去死来，那股子狠劲儿也就上来了。
　　打了第三枪之后，撂倒了一个敌人，“梁衡臣”就如同打了鸡血一样，嘴里大声喊着，喊着裤裆湿了一大片的兄弟陈占英，然后直接就冲在了头里。
　　那第一次的战斗，“梁衡臣”杀了人，就好像刀子开了血槽，谁挡着前进的路，就灭了谁。也就是在经历了这种情况下，他，成长了起来，以后虽然也曾哆嗦过，但他再也未曾尿过裤子。
　　感受到手指被烫了一下，“梁衡臣”这才回过神来，掐灭烟屁，“梁衡臣”冲着“儿媳妇”说了一句：“忙了一天了，别站在那里了，坐下来休息休息，看看电视吧！”
　　听到公爹说话，林徽音眼神错动间轻喏了一声然后坐在一旁。彼此之间有一搭无一搭的看着电视，两个人之间看似自然，其实身体都有些僵硬，默然还是默然，还有一种不知所措的味道在里面。
　　电视里播放着新新类的电视剧，按理说不符合公爹的口味，可是，他却在那里看了许久，林徽音心中嘀咕着，也不知道公爹到底想些什么。
　　年轻男女追逐间搂抱在一起，忘情的亲吻着，似乎在预示着人们，生活就该这样，就该享受，就该融入自然，而对于沙发上的公媳二人来说，挂着心事的他们，也被电视镜头给吸引住了。
　　扭转间，公媳二人同时望向了对方，羞怯的眼神，微烫的面颊，他们都看到了彼此的尴尬，但更多的是从彼此的眼神中寻找到了那种炽热，那种情感，那种心理。
　　“梁衡臣”错了错身子，挨到“儿媳妇”身边，轻轻的伸出手臂，拉住了“儿媳妇”柔嫩的小手，初一抓住，林徽音缩了一下手腕，不过，被抓到时并没有继续扭捏，她抬眼看了看“公爹”，那眼神里，她似乎又看到了一些内容，别的她不敢说，男人的情欲，这个她很清楚。
　　收回目光之后，她低下了头，空闲的另一只手放在沙发上不停的搓动着，双腿也紧闭了起来。她那只被“公爹”抓住的小手上传来了“公爹”温热的体温，不知怎的，在“公爹”抓住那一时刻起，她就不想拒绝了，她在“公爹”身上感觉到一种不一样的气息，一种与他年龄不相符合的气息，一种好像是年轻人阳刚十足的男子汉气息，她心底里很喜欢被这种气息包围，以前也是因为这种气息的存在，这种感觉始终在围绕着她，让她感觉很舒服。
　　当林徽音第二次抬头的时候，又再次迎到了那炽烈的目光，她媚了一眼“公爹”，紧接着就随着“公爹”的轻揽，委身倒在他的怀里。
　　那欲拒还迎的娇羞模样，让“梁衡臣”彻底的放开了身份，他搂着“儿媳妇”的腰身，望着那令他触动很深的娇艳嘴唇，他学着电视里面的情形，忘情的吻了下去。
　　感受到那粗犷而生疏的亲吻，林徽音热情的回应起来，擅口微张，滑腻的小舌和“公爹”的舌头搅拌在一起，面部微醉的样子，眼睛处在半闭状态，最后竟然任由“公爹”在自己嘴中取舍，吞食津滑，五十多岁的“公爹”居然有着高超而娴熟的湿吻技术，令林徽音更是意想不到。
　　情迷意乱之间，手臂碰触到了“公爹”那坚挺之物，那端坐沙发间的屁股在一拱一拱的，脸上也传来了“公爹”粗重的鼻息，火辣辣的似要钻到自己的嫩肉里，更让她娇羞无限的是，“公爹”亲吻的时候，眼睛还是张开的。
　　一边吮吸亲吻着，一边耸动着屁股，“公爹”怎么和乡下狗儿交配时的动作一摸一样呢！想到此间，呼吸急促的她，眼睛再也不敢睁开。
　　她伸手探向“公爹”鼓胀的阳具，隔着衣物，感受着那晃动的家伙，那可是昨日令自己欲生欲死的坏东西啊，瞧那模样，似乎要冲破帐篷的阻拦，一跃冲天。
　　手掌心轻轻抚弄着带给自己不一样感觉的老枪，正探索间，纱裙敞口间的扣子被打开，一只粗糙的大手就那样的探了进来。毫不顾忌的托着自己丰满的乳房，指头捏挤勾弹在乳峰上的芡肉，林徽音忍不住“哦”了一声。
　　“梁衡臣”除了自己下体的膨胀难耐，他也感觉到了“儿媳妇”的身体变化，瘫软在自己怀里软嘟嘟的，手感极佳，那种抚摸好像不能代替情感释放，尤其是现在自己的这个状态，想着想着，他就抱起了“儿媳妇”的身子。
　　林徽音在被抱起的时候，仰起了脸，有些害羞有些惊慌的说了一句“孩子”，然后就把脸藏进了“公爹”的怀里，再也不敢去看他那坚定的眼神。
　　“梁衡臣”默不作声的抱住俏佳人走向了儿子的卧室，望着娇羞无限的“儿媳妇”，他简直就是心花怒放，那得到默认的事让他四肢百骸舒畅无比，没有理会“儿媳妇”的问话，直到温柔的把她放到床间，这才回身走到客厅，把自己的小孙女抱了进来。
　　孩子从婴儿车里被折腾了出来，有些不舒服的呜呜着，看到女儿反抗着吭哧着，林徽音嗔了一眼公爹说道：“坏老头怎么直接抱着孩子过来了？”那说话的语气根本不是埋怨，简直就是妻子在向丈夫撒娇。
　　“梁衡臣”贪婪的盯着“儿媳妇”说道：“不抱过来怎么跟咱们一起睡觉呢？”
　　这一调笑，被儿媳妇轻啐了一口，“梁衡臣”禁不住兴奋的说道：“省的一会儿再去折腾了，还不如我现在就把她抱过来呢，嘿嘿！”




　　第四百九十章、如此畅游水帘洞

　　在“公爹”焦躁的关注之下，林徽音含羞带怯的亲自给“公爹”把衣服脱了下来，她自己也是毫无掩饰的褪去了所有的衣衫，第一次，毫无遮掩的把身体暴露在“公爹”的面前，暴露在明亮的灯光之下，那优美醉人的胴体，在夜晚是那样的美。
　　任由床下“公爹”赤裸裸眼神的观望，侧卧床间，林徽音温柔的把孩子揽到胸前，她一边轻轻安抚闺女一边把豪乳送到她的嘴里，那呜呜的小嘴竟然挑逗似的一会儿叼着一会儿松开，乳头在她小脸间蹭来蹭去的，叫人遐想连连，同时，也把林徽音的欲火勾的越来越旺。
　　看到小孙女闭着眼睛哼哼唧唧的，又看到“儿媳妇”那丰满的乳防在孩子嘴里进进出出的，“梁衡臣”迅速的上床，伏在“儿媳妇”身后，那一动一静之间，孩子越发的抗议起来，弄的林徽音轻皱眉头，回头望了过去，看到“儿媳妇”娇美的模样，“梁衡臣”笑呵呵的说道：“好闺女，我会轻一些的……”
　　听到公爹嘴中所说，林徽音双颊红润，不禁笑了出来：“当着你孙女的面，你也敢啊，真拿你没办法了……”感觉到背后那捅着自己的坚硬阳具，她依旧害臊的转过头去，双腿自然的蜷缩在公爹的两腿间，调整着姿势等待公爹的爱抚。
　　“哇，好闺女啊，我来，我来了……”“梁衡臣”惊喜交加中颤抖的说了出来，然后他握住自己的阳物，那暴龙涨硬到了极点，暴龙顶端如伞状狰狞无比，顶端罅隙处已经分泌出滑液，剥皮轻松无比的套动在龟帽之上，那粗壮的龙头寻了一下方向，就感觉到了“儿媳妇”那湿漉漉的下体，打湿了毂间一片，如昙花盛开但却久久。
　　没有多说废话，只一下，就抵在了花溪边缘，然后他感觉到“儿媳妇”颤抖了一下，在这一颤抖间，“梁衡臣”侧着身子，左手抱了一下“儿媳妇”的腰胯，她那鼓胀胀的大白腚就撅了过来，“啵”的一声，挤开“儿媳妇”的水帘洞，那挤进去的龟帽，被幽口夹了一下，“梁衡臣”试探着的抽了一下身子退了出来，又探着身子推了进去，一来一回两次被幽口软骨夹紧，差点让他收不住心神。
　　这才刚刚进去一个龟帽，那要是全部放进去，会怎样呢？“梁衡臣”不敢想象，昨天，他第一次投入进去，激动的连五分钟都没能把持住就滚下身去，未曾有丝毫体会就缴械投降，今日里，他定要慢慢体会一番这里面的滋味和乐趣。
　　龟帽嵌进玉壶口，似被紧箍一样卡在那里，他抚摸着“儿媳妇”娇滑的背身，安抚的同时也在调整自己的呼吸，他不想那么快的投降，一点点的探入，褶子状的肉壁层层叠叠的，怎么那么多的肉粒，如珠子般的抱着自己的龟帽和茎身，按摩挤压着它，天哪！我这妈妈二十一年前的下体怎么这么美妙，好舒服啊。钻进一半时，“梁衡臣”终于忍受不住刺激，屁股一使劲，一下子就推到了尽头。
　　“哦……恩，这个坏老头，这么着急的欺负人家，哼……”林徽音耍着性子哼哼着，被他猛烈的一推，自己的屁股不自然的收了一下，心中恨恨道，但身体却如蛇般轻轻扭摆了起来。
　　“梁衡臣”轻一下慢一下缓缓的在“儿媳妇”的身体里进进出出的，那紧裹着阳具的内腔，褶皱的壁肉在刮着他的龟帽，感觉龟帽处非常舒服，“儿媳妇”肉户内腔里面好多脆骨状颗粒状的物事在磨挤着自己，这一回，他没有急于求成，他需要体会需要感觉，认认真真的去做这件事，就像那把老枪，跟着他的时候，他总是爱不释手一样。
　　并且“儿媳妇”下面的水源十分充足，浸泡其中真的是舒服无比，这就是自己的妈妈，自己二十一年前的妈妈，自己刚生育过姐姐林玉妍的妈妈，这就是那具成熟的肉身，感慨中“梁衡臣”控制不住的哼哼着：“好闺女，好舒服……”
　　听着公爹发麻的肉话，林徽音揽了揽怀中的宝宝，轻轻的念叨着：“乖，听话，不要让妈妈难受……”她是对吃奶的宝宝说着，可这话让身后的公爹听了，味道完全不是一个味。
　　“闺女，哦，我也要吃，我也要吃妈妈……”“梁衡臣”靠近“儿媳妇”的后背，低低的说着，同时，下体贴近“儿媳妇”的毂间，那插入“儿媳妇”体内极深的阳具顶端感受到“儿媳妇”的颤抖。“梁衡臣”刚才的情形让人不禁联想到老版西游记中无底洞老鼠精勾引喇嘛那个片段，这在他人生中应该是第一次出现的，真真是绝妙巅毫，惟妙惟肖。
　　他这话一说，让林徽音想笑又觉得害羞，忍着吧，无比难受，内心深处感觉被挑逗的要控制不住似的。尤其是“公爹”粗长的阳物，比丈夫儒康的家伙更加粗长坚硬，动作虽缓慢，可在自己体内翻江倒海的搅动，那轻撩慢剥，把自己撑的晕晕乎乎，那讨厌的大头头每一下撞击着自己的深处，让自己的心都要融化了，到底他的有多长啊！
　　眼泛春情，身体都要透出了桃色，回眸瞪了一眼公爹，娇嗔着：“你不是在吃着我呢，还故意的欺负人家，哦……坏老头！”这“坏老头”怎么能这么坏呢，他的下面把自己挤得满满的，要盛不下了，明明是儒康的老父亲，明明五十多岁了，怎么会呢！哦，这个“坏老头”！
　　想着想着，体内深处那粗大膨胀的家伙事就紧一下慢一下的推着自己，虽然幅度不大，可每一次极深入的索取着，让自己魂不守舍不说，又怕他一下子抽出去，魂都要给带跑了，欺负人啊。
　　“儿媳妇”忸怩的样子，“梁衡臣”也是分外关注着，看到了她情欲大开又忍不住的劝慰起来：“忍耐一下，其实我也想弄一些快节奏的，这不还有孩子在呢！”这话不说还好，说出口之后，公媳俩彼此的身体都是颤抖不已，虽然孩子小，可他毕竟是存在着的，心理的紧张刺激通过不经意的言语就把身体带上了高潮。
　　“梁衡臣”说完伸出左手张到前方，连同小孙女一起搂抱了起来。
　　感受着闺女吮吸奶头的麻痒，身后“老头”的捅穿，被夹裹其中的林徽音，玉颈遍布彩霞，轻轻的随着哼了起来。
　　白皙沉甸甸的肉体，把个“梁衡臣”馋的实在是欢喜无限，尤其是当着小孙女，在她妈妈身后，那份刺激的味道，让他勃起后的阳具更加坚挺的疏通着前方的通道，虽缓慢但滋味却非常美好。
　　尤其是儿媳妇温柔的承载着自己的涌入，像个妈妈般照顾着两个孩子，一个小小孩在前方吃着她那肥颤的奶子，另一个“老小孩”在后面陶醉在她美妙湿滑的体内。同时她还要矜持的压抑着，不敢太过于放纵情感。
　　那种徜徉无限的美妙，极具享受的快感，“梁衡臣”终于品尝到“儿媳妇”的美味，那房中乐趣就像陈年老酒在勾馋他的酒虫，不喝醉了似乎不能罢休。
　　那情形，无比的醉人，无比的温馨，交合中的男女一边体会着彼此的热情，一边交流着情感享受着温情释放着欲望。
　　虽不是纵横捭阖，虽没有太过明显的放肆，可这醉人的闺房一幕还是应了那句诗：新宅沽酒欲清喉，扬鞭策手握婵柔，不是故桥走马望，一暖情愫抱心头。
　　直至“梁衡臣”把男人的子孙精液一滴不剩的全部射进“儿媳妇”的体内深处，这短暂的交合才算告一段落，“梁衡臣”释放出自己的情感之后，像个丈夫似的，取来湿巾和手纸，替“儿媳妇”清理身体上的汗液还有那下体处流出的粘液，那粘稠液体，缓缓的从“儿媳妇”两片肥嫩的蚌肉中挤了出来，真的很醒目。
　　“梁衡臣”第一次近距离直观的看到了“儿媳妇”的私处，非常饱满非常发达，乌黑的体毛护在阴唇上面，整个玉壶的形状就如同一个从中间剖开了的桃子，充血的两片有些发暗的蝴蝶翅膀似乎还在微微抖动着，那私密之处不正是桃核所在吗！
　　林徽音默默的随着公爹的擦拭体会着另一个男人的爱恤，感受着不同于丈夫的温柔抚摸，虽然爱爱温情，但快感却非常强烈，这一次又不同于昨夜，自己的身、心、情的释放，整个过程简直是妙不可言。
　　伺弄完“儿媳妇”的身体，“梁衡臣”又给自己清理了一番，然后把孩子睡觉所需一应之物都准备在大床上，看看没什么漏失之后，委身爬上了软床。
　　“她爸爸总不在身边，好多事情，我一个女人家做起来都是很费心费力的，身边没有一个男人帮衬着，真的感觉很无助……”林徽音轻轻的说着，此时她面对着公爹，眼中柔情无限，散去了潮晕的脸蛋上显出了粉嫩光彩，妩媚异常。
　　“我这不是陪在你身边了吗！我会像照顾儒康一样照顾你们母女的……”“梁衡臣”握着“儿媳妇”的奶子，柔软慈祥的说着。




　　第四百九十一章、高宗媚娘明皇贵妃

　　“恩，我感觉到了，感觉到你给这个家带来的温暖，感觉到你为了这个家庭所作的付出，那种感情我也说不清楚，我不知道是不是我的恋父情节，也不知道是不是在报答你对家对孩子的恩情，总之，我把身子给了你了……”林徽音直视着“公爹”说道，她是敞开了心扉说出来的，对眼前这个父亲般的男人说出来的。
　　“你曾说过给孩子姥爷洗过身子，到底有没有过，你说给我听……”“梁衡臣”忽然想到了“儿媳妇”给自己擦澡时说的话。他有些焦急有些紧张的样子，毕竟这种事情，不管是大姑娘还是小媳妇，做出来太过于惊世骇俗。当然，自己和“儿媳妇”做这样的事，简直就是个例外，绝对不能归结到里面了。
　　“那是我骗你的，再怎么说也有我妈妈在呢，怎么能让我去洗呢，你这个坏老头，就是个臭坏老人……”林徽音说着，攥着粉拳轻轻击打着“公爹”的胸口。
　　听到“儿媳妇”这么一说，“梁衡臣”似吃了定心丸，心头的大石也放了下来。他握住捶打自己胸口的那双小手，美滋滋的说着：“这么娇滴滴的闺女，我还真以为你也被孩子姥爷给拿下了，哎，谁叫你那么好呢，谁叫你钻进我的心坎里呢！”与其说是调侃，还不如说有些酸溜溜的味道呢。
　　看到公爹动情处深情无限，尤其是带着醋意的样子，林徽音温柔的撒着娇说道：“脑子里都想的是什么啊，让你睡了就够便宜你的了。你呀，你竟然也会吃醋？真像个老小孩，这坏老头！”
　　看着“儿媳妇”平复的脸蛋又如煮熟的虾子般，“梁衡臣”不胜唏嘘起来，就那俏模样，谁看了不会想着要吃两口，就拿那禁忌的事来说，历史上谁能留册青史，除了一个唐明皇，还不都是谩骂一片，自己一个如今跌入人生低谷的“老男人”，穿越之前效仿唐高宗得到了武媚娘，穿越之后又效仿唐明皇得到了杨贵妃，能够享受这样的待遇，老天待我不薄，天龙不禁又想道：“妈妈真是一个害人的尤物啊，之前竟让我白白担心了一场！”
　　这个事儿要不是妈妈林徽音亲口所出，他哪里能够放心呢。他那患得患失的感觉得到解释之后，心理感到由衷的幸福。
　　随着交谈，彼此之间那种夫妻般的打情骂俏油然而生，心理的打开，情感的释放，自此，再无隔阂，即便是羞涩，也是床榻前调味的良剂，这一夜，真正的敲开了彼此伦理之间的大门，这一夜，彼此间再次打破伦理，但那情感的释放和心情的释放，让彼此之间的心儿连在了一起，那两条平行线最终汇合到了一起，交织在一起。
　　从家庭谈起，作为男人，“梁衡臣”此刻充当的角色就是一个貌似丈夫的存在，通过和“儿媳妇”的攀聊，他能感觉到自己在这个家庭的地位，他也很喜欢这样的存在，毕竟孤独寂寞了那么半年，能够如现在这般生活，着实令他欣喜非常，毕竟得到儿子的认可不如得到“儿媳妇”的认可，能够得到了她的接纳，以后的生活，尤其是家庭，让他更有了方向感。
　　谈到孩子成长的问题，天龙的经验显然要比妈妈林徽音多，在孩子的冷暖吃度以及孩子母亲的膳食方面，“梁衡臣”对着林徽音说了很多注意事项，以往说过的没说过都被他一股脑的吐露了出来，这方面的交谈，让林徽音更清晰的了解了“公爹”的内心世界，也为他能够融入这个家庭感到高兴。
　　聊来聊去的，就谈到了彼此之间的性爱体会，对待性事方面，“梁衡臣”始终认为“儿媳妇”付出了很多，并且第一次是他主动的爬上了“儿媳妇”的身体，再要求她主动开口谈论性事，似乎有些过于强调了，可不说又觉得对以后无法交代，所以，他主动的开了口。
　　“刚才的事，你舒服吗？”“梁衡臣”轻轻的揉着“儿媳妇”饱满的蓓蕾问道。
　　“怎么说起了这个呢？”林徽音按住了公爹的大手，眉眼桃花状的样子鞠着春水，盎扬着勃发的气息“我只是想问问你，咱们毕竟是做了这事，也该好好说的一番了……”“梁衡臣”低低的说道，感觉着手里的柔软，他越发爱惜无限起来抽出了手。
　　林徽音伸出兰花妙指点了一下公爹的脑门，妩媚妖娆的说道：“你感觉不到吗？这么羞人的话非要我说出口，难道你还不满足？”林徽音挂着羞媚说完了这句话。
　　“梁衡臣”看了看“儿媳妇”那醉态朦胧的脸庞，呵呵的笑了，打趣道：“没有满足，我还想要……”
　　看到“公爹”一脸的嘲笑，林徽音心理一慌：“这个臭老头怎么还没够啊，也不知道注意自己的身体，哼，要也不给你！”她随即瞪了一眼说道，“睡觉！又不是不给你，以后的日子长着呢！”说完掩着小脸藏在枕间，看着儿媳妇的俏模样，“梁衡臣”深有同感，可不是吗？以后日子长着呢。
　　真情的流露，彼此的温馨关怀，在这一夜彻底的融合在一起，直至一切再次静寂下来，他们相拥而眠。
　　“梁衡臣”做了一个美梦，梦中他和小孙女夹裹着林徽音，一前一后，他大笑着，小孙女似乎也在大笑着，中间的女人迎合着他们两个人前后之间的包围，放纵着呻吟声很大的样子。
　　抬眼间，“梁衡臣”看到了“儿子”儒康，他看到“儿子”儒康开心的笑着，就那样的盯着他和“儿媳妇”。他放纵的同时不再惶恐也不再担忧，而是露出了笑脸，冲着“儿子”也是开心的笑了起来。
　　上午，猪子开着车拉着他老叔梁儒康回来了，一进家门首先拱手赔罪，上来先和婶子解释一番，又把昨日的情况告诉了老爷，那得便宜卖乖的得瑟劲儿，哪像赔礼讨饶，谁叫他辈分小又爱胡咧咧，大伙儿都知道猪子有外场爱耍贫，也没计较他。
　　“梁衡臣”特意询问了一下老哥哥的身体情况，又简单的和猪子聊了两句，看到儿子和儿媳妇小两口那亲密劲儿，“梁衡臣”说不出自己是个什么感觉。他随便嘱咐了两句，借口老家需要打理一番，然后在猪子的陪同下，就离开了这里。
　　儒康看到父亲的伤势已然没有大碍，妻子又是红光满面的挂着醉人的笑容，还有孩子顽皮的跟着音乐耍着手脚，他很是高兴，这一回，他倒也没有强行阻拦“父亲”，想了想之后，便同意了“父亲”和猪子的离开。
　　娇媚的妻子被他揽入怀中，望着娇滴滴的小娘子，儒康感觉每天都是新鲜的，曾经他也疯狂过，可随着他公司的步入正轨和业务拓展，时间不如开始时那样充裕，但这种小别新婚的味道却更容易激发男人内心的欲望。
　　那熟悉的脸蛋，熟悉的满头乌丝，那纤细匀称又丰腴的胴体，让他陶醉，让他一扫工作的疲惫。
　　“哎呦，看到你，我就忍不住想了……”儒康淫心大起，被妻子着装诱惑的有些受不了，“讨厌，大白天的就胡思乱想起来。爸爸昨天还嫌我不知冷暖，说我穿的少呢，偏偏你还喜欢调笑人家……”林徽音不依不饶的敲打着丈夫的胸口。
　　“呵呵，我这不回来了吗，好老婆，我好好爱你……”儒康告饶着搂紧了妻子。
　　“这还差不多……”
　　林徽音依偎在丈夫的怀里。
　　林徽音一款夏版大襟外套，里面穿的是一件肉色束胸，那丰腴的乳肉被束胸包裹住，活脱脱两个大肉粽子，短裙下黑色的开档丝袜，同样黑色丁字裤把美人儿的姹户形状完美的包裹在内。
　　感觉怀中年轻妻子的身体，儒康抹着手肆意揉捏着那对变形的乳防：“这一回在家能多待几天，好好休息休息，听爸爸说，老家的菜园要归置一番，不行的话，咱们回去帮他鼓捣鼓捣，省的他啊，又要找借口了……”那两只很不老实的家伙，在自己身体上游走，让她不禁想到昨天的事情，尤其是“公爹”的抚弄，弄的她神情迷乱的，也许是禁忌的快感强烈的刺激，那是她没有，从来没有经历过的，不疾不徐拔心似地抽插，“公爹”那有如鸡蛋般的龟帽在她的体内滚动，那粗实的肉棍坚硬似铁，每一次她都随着那节奏晃动着屁股，那感觉从下体传到小腹，扶摇直上直抵心坎的脉动，闺女又叼住了她自己的命门，真是令人羞愧难当又难以忍耐那如潮的快感不敢再继续想下去，林徽音打开丈夫蹂躏自己胸脯子的怪手，脸羞羞着冲着他说道：“老人啊，一上了岁数就和孩子一样，老小孩老小孩，不都说顺者为敬吗，他想怎样就怎样吧，由得他去吧……”
　　“可不是吗，就拿劝说他和咱们一起生活来说，咱们废了多少口舌才打动他，并且他还反反复复的，我啊，是劝说不了他了，也就是你能说他两句了……”儒康无奈的摊着手说道。
　　“你还说呢，家里有个宝宝了，又来一个老的，我的心啊都操碎了……”林徽音撅起小嘴说道。
　　看着妻子那一脸的媚态，儒康忙不迭的给老婆打气讨好：“哎呀，好老婆，为了家，为了我，为了孩子，委屈你了，我心里记得你的好的……”




　　第四百九十二章、车里有口香糖

　　看着自己老公一脸恭维说的非常诚恳，林徽音也不好多做矫情，她很理解老公在外奔波的不容易，以前公司刚开还没多少业务的时候，彼此之间享受了几年的激情生活，后来公司上了轨道业务拓展之后，彼此在一起的时间就短了，每每如此，她心理很是怀念曾经的岁月，很是慨叹一番。
　　她非常感激老公为家庭的付出，看着此刻老公疼着爱着自己，林徽音搂紧了老公说道：“放心吧，我会打理好咱们这个家的，会照顾好孩子，照顾好父亲的，你在外奔波也不容易，我心理也惦记着你呢！”说出这些话的时候，林徽音都不敢再看丈夫了。
　　静静的愣了一下，她委身搂住丈夫的脖子说道：“晚上我给你做你爱吃的饭菜，犒劳一下咱家奔波在外的功臣！”听到妻子这样体贴自己，儒康也没有继续再进行动作，两个经常离别的人坐在沙发上，很安静的享受彼此在一起的时光。
　　世界上没有爬不过去的山，也没有渡不过去的河，人类，智慧的先知，驾驭万物的强者，很多时候会想办法，把那些所谓的困难处理掉，处理好，迎难而上不畏艰险。
　　孩子和家庭就是牵挂，牵动着林徽音和“梁衡臣”心里的这根线，把他们彼此连接到一起，那根情感线虽细但却异常坚韧，就像月老牵线红尘男女，把那姻缘锁在彼此的脚踝上，舔犊恩情、天伦亲情、慕儒爱情、男女欲情都在这根线上，无论你迈出的步子有多快，你也跑不掉，你也逃脱不了。
　　时间似乎又回到了早晨，公媳俩面对的时刻。
　　“老家的后院上个月种的短菜也该收了，我看啊，要回去一趟了！”“梁衡臣”坐在林徽音的对面，自己后院的实际情况是这样，他把想法说了出来，同时，话里还隐藏了一些其他因素。
　　林徽音问道：“你儿子今天就要回来了，猪子电话里头说了要送他老叔回来，要不你就跟着猪子回去，省的你心里自责。”
　　“不是自责，我都睡了你了，还自责什么，就是心里多少有一些尴尬，嘿嘿！”
　　“梁衡臣”直溜溜的对视着“儿媳妇”。
　　“你也知道不好意思了，哼，也好，给我们腾出空间来，静一静也好。”林徽音托着腮帮子瞪了“公爹”一眼。
　　不顾面皮的事情已经发生了，羞耻、食髓知味共存，他打算回去看看，给“儿子”和“儿媳妇”一个空间，也让自己缓一缓。
　　“哦，你打算什么时候走？回去之后把后院的菜归置，留下咱们吃的，送一些给别人家也好。”林徽音轻声问道，今天丈夫要回家，她也有些瞻前顾后的，昨日的温情确实很舒服，虽然昨日谈了很多，不过丈夫回来在即，真正面对时，心理多少存着一丝不妥，最起码的事情还是要去适应，所以，“公爹”的离开，她是同意的，她自己也要调整一下。
　　她为了这个家，大胆奔放中，连自己的身体都卷进去了，除了感恩“公公”，这里还有其他的一些因素，“公爹”弥补丈夫不在身边的不足，她不知道自己是否存在情愫，不过，她接受了，让她都不敢相信自己心底里的恋父情节。确切的说，那是心灵释放的情怀，“你的手也好的差不多了，下个礼拜我就回单位上班，家里没有人可不成，儒康又总是四处奔波，你一个人在老家，我也不放心你，要不，过两天再接你回来！”林徽音做着打算，跟“公爹”告白着。
　　公媳俩人就在儿子的卧室里，逗看着小宝宝，气氛是一时愉快，一时又略显沉闷，一直到儒康和猪子打开自家房门，走进家中。
　　儒康两口子还有孩子享受着相聚的美好时光，不过，再好的日子也有个头，三天的时间真的不嫌多，转眼就过了两天，他给公司稍作了一些安排，询问了时间，看了看，倒不是很急促，和妻子商量一下之后，给“父亲”打了电话交代了要去老家。
　　算了一下自己下一个工程的时间用度，约莫没什么大问题，儒康告知“父亲”下午去老家看看，吃过中饭，小两口休息了一阵，看到孩子醒转，待孩子头上的汗凉了下来，儒康开着车带着老婆孩子就下了乡。
　　到了老家，也才四点多，日头偏西，这个时候空气还是依旧热咕噜度的，“父亲”把躺椅搬到了后院的房山，正躺在上面吧嗒吧嗒的抽着旱烟，他听到前院门响，起身喊了一声：“是儒康吗？”
　　门应声打开，一家三口迎着“父亲”的呼声走了进来，儒康抱着孩子打算靠拢过去，只听得父亲说道：“呵呵，别熏着孩子，我这抽旱烟味道大。”
　　“怎么又抄的起它来了？”儒康有些不解，自己给“父亲”没少买卷烟，都好多年没看到“父亲”抽旱烟了，今天竟然再次看到那杆老烟枪。
　　“哦，想换换口味，我觉得这个不错，很有味道！”“梁衡臣”冲着客厅里说道。
　　“味儿还真呛人，少抽两口吧！”林徽音倒是凑了过去，看着烟锅里一亮一灭的烟丝，瞪着眼说着。
　　“哦，对对，这个确实太呛人了，我一个人啊倒没计较，你看看，小孙女在这，我可要多注意注意了！”“梁衡臣”用大拇哥按住烟锅，熄灭了它，然后把烟灰磕了出来。
　　林徽音扫了一眼“公爹”，没再说话，就听得“梁衡臣”说道：“要不要吃粘玉米，爸给你们弄些去！”
　　这个时候的晚玉米还没有成熟，不过早春的玉米倒是下来了，吃着正合适，所以“梁衡臣”告诉了“儿子”和“儿媳妇”。
　　儒康哄着孩子还没开口，林徽音倒是很欢喜，她挺爱吃零食的，只不过生完孩子，好多东西都要忌口，所以小心翼翼，这个时候听到“公爹”要去弄点粘玉米尝尝，勾起了她的馋虫，所以很是撺掇起来。
　　“梁衡臣”走进客厅，打算亲亲小孙女，被“儿媳妇”拦住了：“你嘴里烟味那么大，不怕孩子咬你啊！”
　　听到“儿媳妇”这样说，“梁衡臣”愣了一下，“哎呀，这个就别和爸爸计较了，车里有口香糖，你给爸爸拿来不就得了！”儒康笑呵呵的说道。
　　看老婆没有动静，儒康把孩子递给了她，转身回到车里去拿那罐装的清新片，小铁罐有些热，拿在手里走回客厅。
　　“爸你将就着吃吧，车里热不拉叽的，清清嘴去去烟味！”儒康把东西交到父亲手中然后从妻子怀中接过了孩子。
　　“我这么大人了还吃这个，你看看，哦哦，行行，我吃我吃！”看着“儿媳妇”眼神扫过来，“梁衡臣”忙不迭的从罐子里取出两块，他并没有马上放到嘴里，而是走到水缸前，舀了一瓢子凉水，咕咚咕咚的也不怕闹肚子，上来就灌了一气，然后把口含片放到了嘴里，一股子清香气息顺着鼻子眼就窜了出来，那嘴里的薄荷味道还真浓，凉飕飕的灌着脑袋。
　　临出门时，“梁衡臣”特意挑了一个干净的麻莲袋子，胳肢窝一夹就走了出去，屋子里，林徽音换了拖鞋正要给孩子喂水，听得那边丈夫嘴里说道：“爸拿一个麻莲袋子，这是要弄多少啊？”
　　“咱们够吃一顿的就成，回城里再带点回去，弄太多了也不好吃啊，你没和爸爸说吗？”林徽音回了一句。
　　“没有啊，我哪里想到啊，这不爸刚出去，要不…”儒康还没说完。
　　妻子就接过了话茬：“你给孩子喂点水吧，我去看看，弄的太多也吃不了，对了，一会儿盯着点，孩子可憋着尿呢，别让她尿了！”嘱托完丈夫，林徽音戴上了白色护手，又拿了一顶遮阳帽戴上，怕蚊子叮咬，捎带脚又寻了一条不穿的薄衫，急急忙忙的追了出去。
　　夕照的日头真如同后娘的拳头，路边的小柏油路上冒着的蒸汽有些变形，半拉公路上竟然一个人都没有，那刺眼的阳光狠狠的打在茂密的玉米秧叶上，泛着土黄色的玉米穗儿轻轻摇动着似是在向天空招手，翠绿色的玉米杆儿密不透风，朝天穗都打了出来，差不多到了自己的脑门，望着那成片成片的田地，林徽音记忆里循着自家的老地走去。
　　来到沟拢里，看到不远处的“公爹”正猫着腰，似乎是把口袋放到了地上。
　　玉米地热烘烘的，垄沟边上的玉米杆儿叶子支楞楞的伸了出来，林徽音小心的走了有三四十步，来到了那片儿早玉米地。这块地以前是自家的，婆婆在世的时候给承包出去了，每年倒也能从这里寻一些新鲜的粘玉米吃。她看到“公爹”贴在大渠的埂子上，专捡大的嫩的玉米掰扯，喊了一声。
　　这个时候，不到五点，地里没有人，再者一说，施肥拔草的也早就完事了，专等玉米成熟后一收了之，所以，除了路边树上传来的知了声，这青纱帐里，真如同荒郊野外，毫不夸张。
　　“你怎么来了？快回去，大热的天儿，儒康怎么没来？”看到“儿媳妇”小脸红扑扑的，“梁衡臣”怜惜的说着。




　　第四百九十三章、玉米地里臭老牛

　　“他看孩子呢，你可别弄那么多，够吃的就行了，回头咱们回城再弄点就够了！”说完，林徽音把护腿的薄衫围在腿间就要过来帮忙。
　　“你别管了，坐那歇会吧，这活儿可不是你干的，也不费事，我把它包好了，省的回家烂七八糟脏乎乎的。”“梁衡臣”伸出手拦着“儿媳妇”，正好握上了她那柔软的小手。
　　这时“梁衡臣”甩了一句：“儒康没有发现什么吧？”
　　他说的时候紧紧的盯着“儿媳妇”的眼睛，打算从里面看出一些端倪出来，可他看到的却是“儿媳妇”一脸的风情万种，根本没有任何信息可循。
　　“他发现了，发现你睡了我，呸，也不害臊！”林徽音拧了一眼“公公”，看似斥责的样子，实际语气柔婉清鸣，哪里有半分埋怨的意思，那小嘴撅撅着一副撒娇的模样。
　　“哦，那感情好啊，那感情好啊！”“梁衡臣”只顾得说这么一句，两个人对望着了一阵，林徽音低下了头不言语，他站在垄沟埂子上，四处张望了一下，没有发现异状，又压低了身子看了看两侧的沟拢，确认左近真的没有人，心理踏实了下来。
　　好一个“梁衡臣”，简直胆大包天了，他跳进垄沟，一把抱住了“儿媳妇”。
　　“哎呀，你？你怎么在这里就？会被看到的……”林徽音喘着粗气说道，话虽如此可身体却很自然的投进了“公爹”的怀抱。
　　“爸也很紧张，不过很刺激的，来，爸给你铺上垫子……”说着“梁衡臣”把那条干净的麻莲带子拿了过来，放在了渠梗上，他推了一把“儿媳妇”，示意她坐下。
　　“来，爸渴了，给爸奶一口……”随手撤掉她腿上的护腿，把那件衫子挂到了玉米叶子上。
　　林徽音娇羞的望着“公爹”：“不怕被人看到啊，馋死你了，哼，满嘴的烟气，你就真不怕被觉察？”嘴上说着，林徽音就坐在了垄沟埂子的袋子上，西边的早玉米那高大密实的秧子遮住了夕照的日头，偶尔一线钻出来丝毫不影响垄沟里的背阴，虽然闷热，可环境造人，那实在是适合干一些不为人知的事情。
　　林徽音很温顺的把她那件纯棉的体恤衫撩了起来，前扣式的胸罩此刻发挥了作用，毫不费力的就把里面的大白兔给推了出来。
　　望着花生般大小的乳透，“梁衡臣”欣喜连连，那两只夹带青红经络的大肉肉，散着肉晕的光芒，热气腾腾的像馒头般在召唤着他，又如同挂在枝头的梨子，很肥很多汁。
　　他游离的眼神扫了一眼十多米开外的路边，又倾听了一下周围的环境，小心翼翼中又迫不及待的蹲下了身子，把嘴靠了过去，呵呵的笑道：“不是吃了口香糖了嘛，有也是有奶味！”说完，按耐不住的就叼了上去。
　　“哦，你轻点，嗯，涨……”林徽音斥责了一句，然后闭上了眼睛，她托着乳防的手因为紧张，不断抖动着，更是刺激了“梁衡臣”的食欲，吮吸的速度也愈发快速了起来。
　　吃的满嘴都是汁液的“梁衡臣”，分开“儿媳妇”的双腿，跪了下去，真如同羊羔跪乳，又似孩子一般趴在妈妈怀里，温顺焦急，手不停的挤着弹性十足的饱满，让它快速的流动到自己口中。
　　“恩，穿的是什么？月经带吗？”“梁衡臣”的手探到“儿媳妇”下体，摸着那蜜门处疑惑的问着。
　　“讨厌的家伙，什么月经带，人家在安全期……”林徽音羞臊的说了出来，这一说，一下子就打消了“梁衡臣”的疑虑，他惊喜异常的盯着“儿媳妇”的俏脸，那红扑扑的小脸蛋浮着一层微润，细密间让他越看越心甜。
　　拉起“儿媳妇”的身子，卷了一下就撩开她的短裙，隔着那丁字样的带子，伸手在她下面抹了一把，看到手里湿乎乎的，老梁急忙脱掉了裤头，把“儿媳妇”的身子扭了过去，压踏着她的柳腰，像狗儿似的就趴了上去。
　　“哎呦，老梁啊，去田里弄什么呢？”一个赶着牛车的老人从那边喊了一嗓子，埋头苦干的“梁衡臣”哆嗦了一下，隔着朝天穗望向路边，或许是那边居高临下，自己又是直立着身子，才被别人看到的吧。
　　“哦，我正要弄点粘棒子吃，这不就来了，你干啥去啊，哦……恩……”“梁衡臣”大声的喊着，他那插入的阳物暂时静止的埋在了“儿媳妇”的体内，肿胀不说，还被一下下的扣着龟帽沟壑，那整个爆耸浸泡在肉褶子里，好多软骨状的东西在挤压着它，简直太舒服了。
　　“意恋慵Ψ啵打算给我女婿的菜园子鼓捣鼓捣，你没地了，也不用操持了。”
　　老李哥停车歇息一下。
　　“恩……是啊……，还是操持点好啊，不鼓捣点事，胳膊腿都僵啦，哦……恩……”
　　“梁衡臣”笑着喊了出来。
　　“你呀就是闲不住，是不是儿子又回来了？”老李哥点上了旱烟说着。
　　“是啊……，这不打算给他们弄点尝尝新鲜啊……，顺便活动活动，哈啊……”“梁衡臣”刚说完，那边晃悠着就走过来一人，不用想也知道是谁，瞧走路的姿势，那德行，除了大彪子没二人。
　　“哎呦，老梁叔下地了？你儿子不是不让你下地干活了吗？”大彪子哈哈着说道。
　　一旁的老李哥答道：“给他儿子弄点新鲜吃的，活动活动手脚。”
　　“怕不是给儿媳妇吃吧，看得出来，老梁叔疼他们俩，他儿媳妇还喂奶呢吧，哈哈！”大彪子有点胡言乱语了。
　　“梁衡臣”一头汗水的活动着身子，有些气喘吁吁的，他刚要训斥大彪子，就听到大彪子继续说道：“跟个老牛似地，看看你那样子，别老给他们补，你自己也补补身子，哪天我带你去玩玩哈！”
　　听不惯大彪子胡说八道，老李哥赶着牛车喊了一嗓子就走了。
　　“梁衡臣”瞪了一眼小公路上的混小子，吼道：“你还不滚蛋，啊？等着我端了你是不？”
　　畏惧老梁叔，大彪子边走边呼号着：“老牛就是老牛，还不叫我说，我就说我就说！”然后逃也似的跑的无影无踪。
　　对这个后生崽子，“梁衡臣”也是没办法，那口无遮拦混话连篇也只能叹了口气。
　　不过，他还真就像老牛犁地般在卖力的动作着。
　　“太刺激了，我感觉到你了，你又在叼它呢啊……”“梁衡臣”低头扶着“儿媳妇”的腰说道，他一脸的兴奋，又开始继续撞击着“儿媳妇”丰腴的臀部，快感阵阵从龟帽上传来，扯了的小腹都异常舒服。尤其是刚才路边的外人经过，那清晰感特别的强烈，紧张、刺激、悸动，狂躁，看着“儿媳妇”的大白屁股，自己在里面灌来灌去，好不威风。
　　“哦……，快点给我吧，臭老牛，恩……恩，轻些轻些，都顶到我的心门子里了……”林徽音半张着嘴忍耐着刺激，回眸望了一眼老“公爹”，她很清楚老牛的身体变化，那粗大的话儿一下下的撞击着自己的身体，令自己不时发出哀嚎，根本控制不住这野外带来的冲击，尤其“公爹”那肉滚子的大家伙撞击着肉穴带来的牵扯，一下下把自己抛到了九天之外然后又坠入万丈深渊，把她搅得迷离阵阵又欢喜连连。
　　刚才她也听到了“公公”说出的那些隐含的话，一答一问间，“公爹”静止不动，那停留在自己体内深处的东西，把自己撑的满满的，她都忍不住扭动屁股试图搅动一下那麻心的物事，可“公爹”有力的固定着自己的臀部，百蚁千虫般张弛着他羞人的东西，自己也跟着他一起收缩着，林徽音苦苦的忍耐着，真想大声喊出来，当下里，又剩下了他们俩，那幕天席地，赤裸裸的肉体击打声音，啪啪啪声异常快速又非常清脆，彼此之间的体毛纠结不堪的缕成了一小撮一小撮的样子，肉体交合打湿了的屁股和大腿，撞击下都抖出了肉花。
　　那情况也是好有一比：
　　琼浆挂壁问枝蝉，举目花绵醉酒间。
　　如是新科摘桂首，悬凝朽畔最流连。
　　林徽音喉咙里呜咽着，恩啊声随着老牛的快速推动，渐渐的大了起来，扭动中的身体如同摇摆的玉米叶子，一下一下快速的前来后去移动着，那诱人的呻吟声儿，低沉的粗喘声儿以及撞击声儿，在青纱帐里被过滤着，消散于广袤的天地间，嘿嘿，此时四下里又毫无一人，即便是有个把人从外面的公路经过，也绝对不会知道这里发生的一切。
　　“啊……哼，老牛犁地，犁你这块嫩地，我给你，哼……哈，出水啦……出水啦，浇的老牛好舒服，啊……”“梁衡臣”抓紧了“儿媳妇”腰际，使劲的耸动起来。
　　感受暴风雨的来临，林徽音擅口微张呜咽着：“呜呜，要犁坏了，扯到了我那里了，啊……，受不了你了，你这个老牛，啊……”那一头乌黑的秀发耷拉着，护住了她羞媚的脸蛋，大幅度摇摆着扭动着身子，急速的喘息呻吟着，忍受着“公爹”最后的喷射。
　　下午伺候孩子时，儒康有些昏昏欲睡，好不容易把孩子哄着了，他就沉沉的进入了梦乡，直到父亲回来，他才转醒，迷迷糊糊的看着满头是汗的父亲，他寻来父亲的烟袋锅抽了起来，坐在后院醒盹，他未曾看到妻子潮红的脸蛋，也没想过妻子回来后为何匆匆的去洗澡。




　　第四百九十四章、邻居家里扯闲篇

　　还是“梁衡臣”发现了小孙女尿湿了裤裆，看着儿子那一旁抽着旱烟，苦笑了一声，无声无息中就把小玉妍的尿布换了，待得父亲出去刷锅，儒康跟了出去，“给我刷吧，你去忙别的，哦爸，怎么不用高压锅啊？”儒康冲着低头刷锅的父亲说道。
　　“高压锅哪有大锅弄出来的香啊，你别管了，看孩子去吧！”“梁衡臣”拿着高粱穗做的炊除扫着大锅，好几天没开火，锅上有些铁锈渍着，转悠着大锅，锅里的水早已变成了暗红色。
　　“我看孩子又迷糊了，这不我也没事吗，我来吧！”儒康说着，伸手要去抢，但还是被“梁衡臣”拦下了。
　　“刷个锅就别抢了，咱爷俩谁刷不都一样嘛，一会儿你添水吧，省的你没事干。”“梁衡臣”冲着“儿子”摆了摆手，笑呵呵的说道。
　　“这不闲着也是闲着，总吧唧烟也不是事啊！”儒康取过水桶，进屋舀水。
　　大锅放了半槽水，粘玉米摆在里面，大火就架了起来，滚烫的蒸汽没一会儿就腾腾的升了起来，滚了几个开儿，放小了火就那样咕嘟着，直到火灭了，就不去管它了。
　　浴室里，林徽音蹲下身子，食指中指不断的挖向自己潮乎乎粘滑的下体，竟然被自己挖出了一坨乳白色的粘液，那是在自家地头里和“公公”苟合时残留下来没有流出体外的精夜，望着黏糊糊的东西，想到刚才的疯乱，想到沟拢里一滩粘稠的乳白物，她越发认真的清洗起来。
　　意亮艘黄之后，使劲鼓胀着肚子像挤尿液一样挤着下体，确实没再发现有残留之物，这才起身弄了满满一手的沐浴乳，一遍遍的清洗起来。
　　日头打西后，屋子里流着过堂风，暖呼呼不再酷热，林徽音啃着粘玉米，享受着喷香喷香的原生味道，看那饱满的颗粒，整齐划一的排列着。一个粘玉米就把林徽音的小肚子给喂饱了，她拍了拍自己的小腹说道“好饱哦”，那副满足的样子很可爱，儒康看着自己的妻子吃饱离开饭桌，咧着嘴笑呵呵的和父亲喝着啤酒。
　　一夜无话，自不必说，上午，儒康陪着父亲在后院菜园子里，把黄瓜香菜鼓捣在一个提篮子里，“梁衡臣”告诉“儿子”把这些蔬菜送到王三爷家还有梁衡路家，街里街坊的，都尝尝。交代了“儿子”，“梁衡臣”打开后院的老宅，从里面的抽屉里拿出了种子，继续忙活起来。
　　一个上午，爷俩把黄瓜秧子西红柿秧子都铲了出去，留了一片空地，剩余的地方种上了生菜。
　　挖坑、点种、埋土、灌水一系列程序有条不紊的进行着，“梁衡臣”这个行家里手做起来简简单单的，倒是“儿子”低头弯腰很不适应，累的气喘吁吁，满头大汗。
　　一旁乘凉的林徽音看着父子俩忙忙碌碌的，在一旁把水给他们准备了出来，她很清楚，没干过农活的丈夫，那是强忍着疲劳在坚持着。
　　“喝点水，歇会吧！”林徽音轻轻的对着他们喊着。
　　“梁衡臣”冲着“儿子”指了指，示意他不要干了，见“儿子”没动，又指了指那边说道：“行了，看你一头大汗，别干了，歇着去吧！”他劈手夺过“儿子”手中浇坑儿的水壶，把“儿子”推了过去。
　　“你呀，还逞强，累了就歇会儿！”林徽音看着洗过手的丈夫说道。
　　“不累，没事，爸都成，我也能坚持！”儒康满不在乎的说着。
　　“你呀，还跟爸比，他吃过大苦受过大累的，你哪有他能干呢！”林徽音晃悠着摇篮里的儿子，把水递给了丈夫。
　　看着丈夫喝完水，她拿着手巾替他擦着脸上、肩膀子上的汗水，刚才说的话很真实，确实就是那个样子，年轻人没经历过什么事，所以干起农活很吃力，这个确实很正常，也是个不争的事实。
　　如果说农活干的不如父亲，厨房里倒可以一展身手，儒康又想着帮衬父亲，可这回，父亲说什么也不再用他帮忙，铲了小茴香，面早就和好了发着呢，又从冰箱里取过两条黄瓜，剁碎了馅，“梁衡臣”麻利的擀着饺子皮，给“儿子”和“儿媳妇”包起了饺子。
　　儒康早早的把冰箱里的白酒和红酒取了出来，所谓的饺子就酒一喝就有，他爱吃茴香馅饺子，逢吃必喝酒，所谓的“饺子就酒，一吃就有”，那是在本的。
　　上次出差，捎回来两瓶不错的红酒，正好派上用场。
　　喝到高兴处，儒康劝慰起父亲来：“爸爸，明天我可能就要回去了，等着那边电话，如果晚点的话，你就随我们一起走，要是匆忙的话，你就随着林徽音一起回去。”
　　“梁衡臣”并没有马上接“儿子”的话，他沉疑了一下，儒康看到父亲又在磨磨唧唧的，捅了一下妻子的大腿，那意思是叫她出来帮忙。
　　林徽音低头吃着黄瓜馅饺子，感觉丈夫手摸了自己大腿一下，紧接着她哆嗦一下，感觉着望了过去，只见丈夫端着酒杯跟她使了个眼色，林徽音暗暗松了口气，刚才“公爹”的脚正在摩挲着自己的脚丫，那麻痒痒的感觉让她分心二用，紧张无比。
　　被丈夫一捅，急忙收回自己的脚丫。
　　“是呀，爸，你就别墨迹了，这不过两天我也要去上班，家里没有人可不行，再说你小孙女还要你照顾你，你可不许逃避哦！”林徽音抿嘴笑了笑说道。
　　“行行，老让你们操持，我也放心不下，再者，呵呵，你们那样真好像三国里的刘皇叔，这三顾茅庐，爸爸可不是诸葛亮啊，不过呢，这回爸爸就跟你们一起过日子，省的你们呀又说爸老顽固喽！”“梁衡臣”笑眯眯的指着“儿媳妇”说道。
　　林徽音这一次当着丈夫的面和“公公”撒娇道：“哼，又取笑我，又开始取笑我，坏老头……”还真就跟闺女和爸爸耍贱儿一样，毫不做作。逗得“梁衡臣”父子俩呵呵的笑了起来。
　　林徽音吃饱离开了饭桌之后，儒康继续和父亲交流着思想感情，劝慰着父亲品尝红酒，告诉他尝试着新的生活方式，就如同喝惯了白酒，或许红酒的味道闹不登登的，可你品来品去就会慢慢的喜欢上它。听着“儿子”和自己唠嗑，“梁衡臣”小口抿着红酒，心里思考着“儿子”所说的话。
　　夜色见晚，疲劳了一上午的儒康，忍不住走向浴室冲洗一番，洗过了汗味，对着院子里乘坐的父亲交代着让他去冲凉，然后晕乎乎的走进自己的房间。
　　看到“儿子”进了房间关闭了窗户并且迅速拉上了窗帘，“梁衡臣”嘿嘿笑道，他知道他们要干什么，酒后夫妻交流也是很令人向往的嘛！
　　早上八点多，“梁衡臣”伺候完林徽音母子俩穿衣吃饭，关掉前院的水龙头，收拾起皮管子。
　　后院菜地里已然浇的盈盈满满了，水漫过菜园流了出来，急忙中，他又给小菜地放水，看着那一片丰足的三分地，他若有所思的样子，尔后一脸满足的回到了前厅，和林徽音交代一番。
　　关好院门，“梁衡臣”去了王三爷爷家里，进门就看到王三哥站在厢房上，正拿着腻抹子呼的他那厢房，“梁衡臣”忙踩着梯子爬了上去。
　　“我说三哥，你这是干啥呢？大早起就弄的烟气腾腾的？”“梁衡臣”指着下面墙犄角架着大铁锅，里面咕嘟咕嘟翻着泡的沥青膏子问道。
　　“这厢房漏水，趁着没下雨，我呼的两下得了，你怎么上来了，下去快下去！”
　　王三爷胳膊肘支着，冲着“梁衡臣”说道。
　　“跟兄弟我还客气，你们老大呢，没在家啊，让他弄不得了吗？”“梁衡臣”把三哥手里的抹子抢了过来，舀了沥青膏子浇着房顶，那平顶的厢房上，油毡确实是裂着纹子，难怪渗水呢。
　　“你大侄子有事走了，再说他会干个屁，你二侄子这不回来了吗，我腾空补补厢房。”王三爷解释着。
　　“梁衡臣”铺着沥青说道：“哦，二侄儿伙计回来了，哈哈，难得啊，对了，这不赶上周末了嘛，你看看我这脑子。”
　　“哎，你老弟可别嫌事多，本来我不打算张口说的，可眼么前的事摆着，咱们这么多年的关系。”王三爷爷慢悠悠的说着，有些墨迹不好意思开口的样子。
　　“你跟兄弟说话还吞吞吐吐的，啥事你说！”“梁衡臣”放下抹子问道。
　　“你看，三哥说话，不好说啊，老二家里头，这不是生了嘛，你看看，她没有啊！”王三爷呐呐的说，平日里的率直性子，这个时候竟然吞吞吐吐的，“梁衡臣”见状，恍然大悟。
　　前几天，“梁衡臣”从城里没赶回来，三哥的二“儿媳妇”生了，就是没有奶水，回老家坐月子。自己的“儿子”“儿媳妇”赶回乡下，三哥是知道的，就是没好意思过来问问。
　　三哥的意思也就是差不多这样，听三哥说完，“梁衡臣”挠了挠脑瓜皮子说道：“三哥，这个，你看看，让我三嫂子吧，我觉着她出头好点吧！”这回轮到“梁衡臣”磕巴了。




　　第四百九十五章、发奶宝典育儿经

　　老哥俩在墙头上蹲着，抽着烟，嘀嘀咕咕的样子，这时候，里屋走出来的王三奶奶看了满眼，招呼了一声老兄弟，“梁衡臣”急忙应承着。
　　商量妥了，“梁衡臣”急急忙忙的把盆子里的臭油膏子淋到裂纹子上，返身下去搅合了一下大锅，又麻利的端了一盆子上来，迅速的补了起来。
　　忙活完了也小十点了，擦了擦手，跟着三哥走进正房，三嫂子端了茶水过来，放到了茶几上，招呼老兄弟“梁衡臣”坐下休息。这个时候，王三爷冲着老伴嘀咕了几句，三奶奶会意的点了点头坐在了春秋椅上。
　　“老兄弟，一会儿，问问我那大侄媳妇，我们老二家的没奶水儿，问问的话，让侄媳妇给开开口儿，图个顺儿！”王三奶奶慢搜可以的说道。
　　“老嫂子，你看我这个当公爹的，刚才三哥跟我说了，呵呵，一会儿，你跟着我走吧，想来，我家儿媳妇该是没什么事，就是我不好开口，还是嫂子你来说比较合适！”“梁衡臣”低着头吹着杯子里的茶叶不好意思的说道，说话有些语无伦次，好不讲究。
　　“行行行，怎么着也要问过大侄媳妇不是，我就怕城里人在乎这个，咱也不好意思直接开口啊，有你这么一说，我去跟她讲！”王三奶奶喜滋滋的说道又攀谈了两句，王三奶奶进了内屋安置了一下，让过“梁衡臣”来看看孙娃子，但见小家伙眼睛闭着看不出个所以，不过小头发跟牛舔过似的光溜溜的趴在信脑门上，绒绒呼呼很是乖俏。
　　称赞了一番孙娃子，“梁衡臣”招呼着老嫂子去了自家，进门前，“梁衡臣”咳嗽了一声，算是打了招呼，看到王三奶奶一副笑容可掬的样子，林徽音问道：“三娘，看你那样子，什么事啊？”
　　“梁衡臣”接过“儿媳妇”手中的婴儿车，踱到了东房，抱着小孙女高高的举了起来，哄逗了一阵之后，把孩子撂到了大炕上，随手抄起玩具蛇，照着旋钮拧了几把，往油布铺的褥子上一撒，那玩具蛇嘎吱嘎吱的就扭了起来。
　　小孙女瞪着两只大眼追着看，一会儿就忍不住的四肢并用扭了过去，嘴里咯咯笑着伸手抓住了它，左看右看还放到嘴边舔舔，逗得“梁衡臣”合不拢嘴的笑着。
　　统共隔着一道门，那外厅的动静，怎能瞒过“梁衡臣”的耳朵，一边照看小孙女，他的耳朵就抻长了。
　　“侄媳妇啊，三娘问问你，你二兄弟媳妇奶不足星，问一声儿，打算劳你给孩子开开嘴儿！”王三奶奶拉着林徽音的手，慈祥客气的恳求着平日里，这两家走动的挺近，关系也不错，林徽音也知道公公婆婆和他们家的感情，本身作为一个母亲，在奶孩子方面，林徽音也未感觉有什么难为情，听了三娘一番话，毫不犹豫就答应了下来。
　　果不出所料，“儿媳妇”一口应承下来，尤其是看到客厅里三嫂子满含感激的眼神，“梁衡臣”会心的笑了。
　　这王三奶奶临走时还特意嘱托了一番“梁衡臣”，中午不用开火，去他们家一起吃饭，老梁痛快的答应了下来，看着“儿媳妇”随着老嫂子离开，“梁衡臣”继续照看起自己的小孙女。
　　帮近中午，“梁衡臣”被三哥请了过去，三嫂子特意炒了几个“梁衡臣”爱吃的菜，已经摆在厢房里间的圆桌上。
　　本来这厢房是王三哥大孙女住的，他们老两口子住的是正房，这不他二儿媳妇回来坐月子，老两口也就搬到了厢房和孙女住在了一起。
　　厢房最里面的犄角摆着一个写字台，上面横七竖八的放着好多书，还有一些美女的海报，“梁衡臣”随手看了看，就被三哥招呼着一起坐了下来。
　　没一会儿功夫，王三哥那大孙子王千禧推开门走了进来，但见他身子高梢，有些清瘦，不过眉眼倒是不寒碜，进来冲着“梁衡臣”喊了一声“老爷”，他也不客气，直溜溜的就坐在桌子一旁。
　　“梁衡臣”应了一声之后，笑呵呵的对着他说道：“哎，来来来，这老大家的，你看看这大小伙子，快吃饭吧！”
　　王三爷爷指着王千禧说道：“还知道吃饭啊，老大不小了，也不知道帮着家里干点什么，大清早的就跑了，回来之后就扎进里屋不出来了，这臭小子！”
　　王千禧冲着爷爷嬉皮笑脸的说着：“谁说我不干活了，二婶的小孩在那，我还不是端屎端尿的？”
　　听到孙子辩解，王三哥笑呵呵的冲着“梁衡臣”说道：“这家伙能顶什么事，没个正人形的，来，咱哥俩喝酒吧，别管他了！”
　　开着空调的厢房，屋子里却是很凉爽。老哥俩时不时的碰着杯子，王三爷喝了一口说道：“老梁啊，不是老哥哥嘴贱，这小孩喝母亲的乳汁和喝奶粉就是不一样，也不知咋回事，你嫂子做了乌鸡汤给老二家的下奶，就是稀得拉的没多少，你说说，你有什么法没有？”
　　“三哥你就别寒缠兄弟了，兄弟没奶过哪里有经验可讲。”“梁衡臣”嘬着牙花子指着王三哥道。
　　王三爷笑呵呵的请教着“梁衡臣”：“这不三哥问你呢吗，你以前不是也弄过些什么汤吗，三哥就想跟你取取经。”
　　“那要看看二侄媳妇的胃口了，胃口好的话，就多弄点，乌鸡汤啊，猪蹄子汤，有那个什么乳鸽啊，都弄点，就是忒荤，怕别吃不下。”“梁衡臣”建议着说道，“儿媳妇”当初就没少喝自己炖的汤，具体情况，“梁衡臣”也不了然，不过瞅着趋势，尤其是“儿媳妇”现在的情况，再回想儿子跟自己说过的话，想来补的很充足。
　　“梁衡臣”端起了酒瓶子给三哥满上，说道：“对了，你再弄点野生的大鲫鱼，那个也是大补，对月子里的人，尤其是乳妇来说，很好，我跟你说吧，能吃就是好事，说别的都是瞎话。”
　　王千禧听着他们说话，接了一句嘴：“我说我二婶怎么不给孩子喂奶呢，哈哈，要么今儿个，我婶娘过来了呢！”
　　王三爷爷数落了两句孙子：“吃你的饭，大人说话，你插什么嘴？”
　　此时，一瓶多白酒已经被老哥俩干了下去，王三哥喝的有点脸红憋肚的样子，继续说道：“好，你说的倒是很在理，回头我寻摸着弄两条大鲫鱼再买点别的东西，让你嫂子给她下奶。”
　　哥俩你来我往的喝着，王千禧早已吃饱离开了厢房，一个多小时过去，王三哥晕晕乎乎的，和“梁衡臣”说道了两句岁数大了，也不理会老兄弟，自顾自的倒在了厢房的床铺上，呼呼的睡了起来。
　　楞等着的功夫，王三奶奶端来西瓜走进厢房，看着床上倒着的丈夫，她砸吧着嘴说道：“和兄弟你没少喝啊，看你三哥那熊样，都六十岁的人了，也不注意。”
　　“梁衡臣”答道：“三哥的脾气你又不是不知道，对了，孙娃子怎么样？”
　　王三奶奶顺势陪在桌子旁，吃着西瓜说道：“吃了他娘娘的奶，小家伙挺安分的。”
　　“梁衡臣”笑呵呵的说着：“哦，那就好那就好！”
　　王三奶一个劲儿的冲着“梁衡臣”夸着林徽音：“侄媳妇人挺温顺的，还和我说，她也随着在老家多住几天，多给孩子奶奶！”也不等“梁衡臣”回话，她又继续说道，“你家的儿媳妇啊，奶水可真足，喂饱了我这小孙女不说，还给挤了一大杯子，黏糊糊奶水，色儿透着浆糊，味真浓！”
　　“梁衡臣”不好接嘴，只是呵呵笑着，看出“梁衡臣”不好意思，王三奶奶打趣起来：“这都给她补的啥啊，跟嫂子说说。”
　　“梁衡臣”骚着脑袋尴尬起来说道：“哎呀，老嫂子你，你这叫我如何去说呢？”咧着嘴抬头又低下的样子，让王三奶奶看了满眼。
　　王三奶奶看着老兄弟不好意思的样子，捅着他的胳膊，继续询问着：“有啥不好意思的，咱们没有那么多弯弯绕绕，别人不知道你，嫂子还不清楚吗！你家儒康总会和你透露一二吧，你快跟嫂子说说！”
　　本来嘛，“公爹”手勤勤，做点东西给“儿媳妇”补身子，也不是什么大惊小怪难为情的事，这个老兄弟榆木疙瘩把事看的忒重，总是躲避着跟做贼的似的，越是那样越是让她看着憋闷。
　　被三嫂子挤兑的没辙了，“梁衡臣”低着个脑袋，接过了老嫂子递过来的西瓜，咬了一口，似是总结语言似是思考，然后支支吾吾的说了两句：“唔，也就是炖了，几次猪蹄子汤，还有鲫鱼汤，也没什么别的了。”
　　王三奶起身拍着“梁衡臣”的肩膀笑道：“我炖了乌鸡汤，觉得差不多，也没多想，没想到你老弟心够细的，心里装的东西倒是挺多的，回头我也弄试试，你看看我大侄媳妇喂奶都放得开，你反倒畏手畏脚的不好意思说，是不是去了两天城里，喝那水儿变了味啊。呵呵，你继续喝酒，继续，嫂子我回屋看看，”说完转身离开了厢房。




　　第四百九十六章、老皮管子欢喜禅

　　这事说归说，做归做，在外人面前还是要保持一下自我的，“梁衡臣”含糊其辞的应付走了老嫂子，把杯里的那小半杯酒仰脖倒进了嘴里，吧唧了一口菜，看了一眼床上倒着的三哥，小呼噜打的那叫一个匀挺，掏了一根烟抽了起来。
　　砸吧着三嫂子的话，不知咋的，没两口就把烟抽完了，这午后也是没啥事干，给三哥盖了一条小被儿，腻不他撒的困意也跟上来了，就势躺在了床的另一头……
　　*********
　　昨日的晚间，“梁衡臣”摇着蒲扇躺在前院，看着“儿子”走进浴室洗澡，他慢悠悠的晃悠着椅子，寻思着地头的快感。
　　那提心吊胆中迸发出来的激情火花确实是令他回味无穷，别的不说，这类乎大野地的形式，还真是头一回尝试，他就像老牛一样不知疲倦的奔驰着，撞击着“儿媳妇”肥白的大屁股，肉感十足不说，快感程度尤胜第二次的温情，他说不出太具体的话，但能感觉到“儿媳妇”配合着的那股子骚劲，婉转承欢在他的撞击之下，尤其在和路边的老李说话时，大彪子过来打岔，“儿媳妇”竟然在一旁不停的扭胯，小声哀道着：“老牛，你倒是动动，人家让你弄得好辛苦啊，你这个狠心的家伙……”
　　对着老李大声喊话过后，他轻轻拍打着“儿媳妇”的屁股，低头小声的念叨起来：“等一会儿老牛在犁你，哦……别夹我，别夹我，听话……”
　　那边大彪子口口声声的叫嚣，却也是把气氛搞了起来，直到他吼走了大彪子看到静寂下来的四野，“梁衡臣”实在是忍受不住那紧张刺激的心情，对着“儿媳妇”的大白屁股开始疯狂的撞击起来：“刚才是不是很刺激，哦……你下边怎么那么多水儿啊，热乎乎的好紧啊，我满足你，老牛满足你……”
　　啪啪啪的声响之下，“儿媳妇”压抑着喊了出来：“哦，怎么那么猛呢？好……舒服啊……，给我吧，老牛……”
　　那震撼着“梁衡臣”心坎的声音和下体带来的紧致爽滑感，使他如沐浴在春风里，他的鸡巴被“儿媳妇”的小露裹着，感觉和那次浴室里插进她嘴里的味道又不一样，猛烈的劲头跟喝老白干似的，从嗓子眼一下子通到胃里，他再也忍不住了，感觉那尿意十足，一股股的被“儿媳妇”下面的嘴儿把他的怂抽了出来，他都感觉要飞起来了。
　　看着那被插的都翻开花的肉馒头，呼的一下子喷出了好多子孙浆子，一坨一坨的，“儿媳妇”竟然还尿了出来，幸好躲得快，不然就给她喷了一身。
　　这且不说，“儿子”昨晚上和“儿媳妇”撒欢，“梁衡臣”也很清楚，并不是他特意去听去看，可是那房中的私密话，在他去后院提尿桶时，从“儿子”卧室里的后窗传来的那些话，令他如同大豺狗舔鸡鸡，自足无比。
　　“哎呦，老婆，你下面真滑真香啊！”儒康呼哈着。
　　林徽音也是娇滴滴无限的回应着：“讨厌，讨厌……”
　　听了两句“儿子”和“儿媳妇”的私房话之后，颠着步子，“梁衡臣”笑么丝儿的回到东屋，取过背心和裤衩，走去冲凉。
　　那一夜，他睡得很舒坦，再没有早些日子时的躁动，转天早早起床之后，从前院的自来水管处引着管子，穿过客厅给后面的菜园浇水。又用后院的压把儿井打了一盆凉水清脸，忙完就急匆匆的给儿子“儿媳妇”做饭去了。
　　或许是起的比往常早，都利索之后才六点半不到，这个时候，儿子从卧室里走了出来，看到地上的管子问道：“爸，这管子黑不拉几的都走油了，还能用吗？”
　　“梁衡臣”看了看儿子，说道：“老管子好用就将就着用，不用也浪费了，咦，你怎么起的那么早，不多休息会儿呢？”知道“儿子”嗜睡，平日里起来的不是特别早，他疑惑的问着“儿子”。
　　“哦，刚才那边来电话了，我那个助理就在村外等着我呢，回头再给你电话吧，我走了！”“儿子”说完，行色匆匆的就离开了家。
　　当“梁衡臣”追到门口打算喊他吃点早饭再走，可给他的却是“儿子”远去的背影。
　　关好院门，“梁衡臣”回到客厅里，打算问问“儿媳妇”情况，推开房门，屋子里一片暗淡，他看到“儿媳妇”正光溜溜的撅在那里叠着被子，地上散布着的窜成一团的卫生纸，想了想昨晚上的情况，“梁衡臣”心理不由得再次活奔了起来。
　　听到开门声，她回头看到了“梁衡臣”那色迷迷的眼神，林徽音娇羞的说着：“啊呀，你怎么进来了？大早起的，这是要干什么？”就看到“梁衡臣”随手关上卧室的房门，走到后墙，扬手把后窗也关上了。
　　“梁衡臣”爬上床去，探手摸向林徽音的下体，湿漉漉滑腻腻的，明显是“儿子”草草了事的结果嘛，尤其小尿桶里白花花的东西，他想，那该是林徽音蹲在尿桶上流进去的。
　　“梁衡臣”舔着脸冲着林徽音说着：“让我这老皮管子给你再刷刷锅，我也尝尝儿子的刷锅水，好不好？”
　　林徽音羞臊着脸蛋，没有反抗就被“梁衡臣”抱在怀里，“梁衡臣”麻溜的脱掉了他那大裤衩子，随手扔到了床头。
　　林徽音双手支在身后，盯着“梁衡臣”那黑里透红的阳物，那丑陋的家伙，青筋暴露不说，头儿怎么那么大那么红，第一次近距离看到，搅得心扑通扑通的带着她的大奶奶一起欢快的跳了起来，原来那就是插进自己体内的东西，好大好羞人啊！
　　林徽音心理胡思乱想着：“他手里夹着那羞人的玩意在挤着我的下体，哦，怎么还磨蹭起没完没了了，他要把我化了吗？我怎么会变得那么不堪撩拨呢？好羞人啊，可是我又喜欢他用那丑陋的家伙来欺负我，挤得我的魂儿都不知道跑哪儿去了，哦……，这讨厌的家伙……”
　　“哦……哦……”的一个长音儿，从林徽音嘴里呼了出来，“梁衡臣”之前扶着硕长打弯的阳具，寻摸着林徽音饱满肥沃的两片鲍鱼，在其湿滑的蜜缝中裹着龟帽，一吞一吐的感受着挤进挤出，待到它完全浸湿之后，一杆子就捅了进去，那一下子舒爽的插入引来了林徽音舒爽的呻吟，小水嗓儿叫的那叫一个清脆，“梁衡臣”又再一次体会了到了西游记中孙猴子紧箍咒的厉害。
　　那满屋子淫靡的味道刺激着天龙的味蕾，刺激着他的大脑，刺激着他下体脉动着的轴杆，大头头爽滑无比的穿梭在妈妈林徽音悠长狭窄的通道里，感受着之前爸爸梁儒康的节奏，感受着柔嫩小嘴对球头的吸吮，开始啪啪的小范围运动起来。
　　这个姿势，他俩搂触在一起的样子，在体位中叫做对坐式，天龙非常了解姿势，他知道这样做能清楚的观察到妈妈林徽音的表情，更近距离的观赏，从身体到心理的一种融合，正如欢喜禅中明王搂着明妃一般无二，让他快慰连连。
　　“跟老皮管子一起修欢喜禅好不好，一起体验极乐世界的好处，啊……”“梁衡臣”百无禁忌的说着，刺激着林徽音，与此同时，他自己的下体也是越发胀大着，冲突时仿若要伸进林徽音的子宫，那幽闭的通道被打开，尤其是齐根没入里端，龟帽更是被嘬的无以复加。
　　“你个混账，啊……，和人家说的都是什么胡话呢啊……哦……”林徽音也跟着撒起了蛮，她的下体一再膨胀着适应着“公爹”的尺度，一张一弛间，那家伙来回拉扯着她，次次的顶在花心让她混乱不堪也跟着放纵了起来。
　　她时而低头眯缝着下面进出的阳物，时而仰脖不停摇晃着脑袋，那酸麻肿胀充斥着她的下体，满满腾腾的感觉让她没一会儿就喷出一股子春水，她只感觉身子一丢，就被“梁衡臣”挑了起来，她死死的抱着“梁衡臣”的脖子，下体一下下不受控制的夹紧那粗长的物事，但越是这样，“梁衡臣”越是猛烈。
　　胸脯子坠拉拉的令林徽音憋的很难受，被挑唆的动了真火的她一起一伏的颠簸着身子，更让她羞耻的是，随着“梁衡臣”的穿透，那抵在花心子上的东西又一次把她自己的魂儿带走了，这种情况下随之而来乳液竟然喷射了出来两条乳白色细线喷射到了“梁衡臣”那宽阔的胸脯上，打湿了他前胸的背心，“梁衡臣”那赤裸裸的眼神和舔动着的舌头，好羞人啊，林徽音想着想着就搂紧了他，感受到林徽音的异状，“梁衡臣”也发现了情况，那撇拉着的丰满的八字奶，白皙中透着油光闪亮，肉色无比的乳晕已经打开了片儿，好多米粒伏在肉色的乳韵上，那娇嫩的蓓蕾也变得葡萄般大小，暗肉色的葡萄射出来的乳色汁液，很馋人，“梁衡臣”吧唧着嘴舔起了舌头正要去吃两口，却被林徽音搂紧了身子，无奈中，“梁衡臣”只得暂时打消了吃奶的念头。
　　柔软光滑的黑段子面就披在林徽音嫩脂凝滑的后背上，有两缕飘到前面的乌丝被他随手撩到了林徽音的身后，或许是感受到她的绵软，“梁衡臣”搂住了林徽音不再动弹，静待中让她恢复体力。




　　第四百九十七章、老皮管子在浇地

　　小小的喘息了一阵之后，林徽音又被“梁衡臣”抱举着骑到了他的身体上，这个姿势更羞人，可身体里带来的快感又令她深深陶醉其中，那深深浅浅的拉锯突刺，每每让她心尖颤抖花枝摇摆，她承认自己喜欢上了这个节奏，尤其是“梁衡臣”自身的男人宽厚胸膀，父亲般的疼爱，以及孩子似地索取，让她有些迷失身份，角色也在她的身上不停的转换着，她一会儿像个妻子，一会儿又形似女儿，有时感觉又像个妈妈。
　　这个时候，“梁衡臣”享受着林徽音匍身的拧动，他斜睨扫到了床铺里头的小孙女，他看到小孙女在那里安静的玩耍着，心里不由一荡。
　　然后仰身搂住匍匐的林徽音，不管她羞媚的眼神，“梁衡臣”颠起自己和林徽音的身子往窗台靠拢过去，然后侧身抱起了小孙女。
　　似乎感觉到了“梁衡臣”的意图，林徽音粉嫩的脸蛋通红一片，啐了一口道：“不知羞的老东西，又把你孙女夹裹上来了，呸，又要一起玩弄我吗？”
　　“梁衡臣”把小孙女放到了自己的肚子上，一边颠着身子一边说道：“那样是不是会更舒服呢，哦……，你的身子又来了，哈……好舒服啊，来来来，玉妍和妈妈一起骑大马，哦……好舒服啊……”他感觉到林徽音的身子似要融化自己一般，那滚烫的浆液包裹着自己的龟帽，浸得整个怒阳舒爽无比，这种滋味真是销魂至极。
　　“铃铃铃”电话响了起来，从床边的短裤里传来，忙碌中的二人瞬间一呆，“梁衡臣”急忙示意了林徽音一眼，惹得妙人美目连连娇嗔不断。与此同时，林徽音赶紧接过孩子，用乳房堵上了孩子的嘴。
　　伸着手够到了短裤，“梁衡臣”掏出手机一看，是儿子打过来的，他兴奋的冲着林徽音说道：“哈，儒康打过来的，我先应付一下，然后啊，我就抱着你修欢…”
　　林徽音打断了“梁衡臣”的调笑，她嗔斥了一声：“哦……，老不休的赶紧接吧，当心你儿子听出来啊……”
　　“梁衡臣”仰倒在床铺上，放缓了下体的动作频率，大声问道：“喂，儒康啊，你，怎么不吃早饭就走了呢？”
　　儒康和父亲解释着：“哦，清早，那边合作公司老板给我打的电话，有些匆忙，来不及和你说我就走了，在路上买了早点，刚吃过，这不给你回个电话。”
　　从电话里传来了欢快的歌曲，“梁衡臣”知道这是车载音乐，自家的那辆CRV里也有，勉强凑合着听了“儿子”的叙述，“梁衡臣”的心里很激动。
　　“哦……，刚才弄水浇地，这不刚洗过手嘛，你等着，我给徽音啊……，让她跟你说好了，这边我还要继续浇地呢哦……，徽音啊……，电话啊……”“梁衡臣”说完之后，举起了手机，撇过头喊了两嗓子，并且在喊的过程中，屁股崩的特别紧，大腿用力，使劲的颠了起来，林徽音捂着孩子的耳朵奶着孩子，看着“梁衡臣”满脸的嚣张表情，她尽可能的合紧了双腿，下体的括约肌毫不客气的来回缩动，狠狠的回击着体内纵横的阳物。
　　“恩……爸没听到你说的，这不把电话给了我嘛，我知道，你不是跟我说了，哦……，这么大劲啊，恩……”林徽音回着电话时不由得哼了一嗓子，声音宛如黄鹂鸟般柔美动人那身体连续颠了两次之后，她瞅了一眼“梁衡臣”那坏笑的表情，同时也感觉到自己的脸上火辣辣的，搂紧孩子时，她瞪了一眼慢慢扬起身子的“梁衡臣”。
　　“怎么？孩子不老实了吗？呵呵！”儒康问着，听到老婆呻吟，他猜测着，应该是闺女在搞小动作。
　　“哦……，你吃过饭了吧，恩……，我这不奶孩子呢嘛，你也是的，不会给我打电话啊，怎么让爸爸给我送电话呢？”林徽音一边颠着身子，一边喘息着说道。
　　“怎么了？出来前儿，我和你说了情况，谁知爸又把电话给你了，呵呵，爸不是浇地去了吗？”儒康不敢和妻子说些亲密的话，毕竟旁边有个外人，自家的私房话也不可能在车里随便讲，他只是和妻子随便聊了两句。
　　林徽音使劲的压抑着自己的声音回道：“他就是在浇地呢，啊……，你，不知道人家奶孩子啊……”
　　梁儒康从那边笑呵呵的说着：“我还道是什么事呢，呵呵！”
　　“哦……，这坏人儿，恩……，你又要出去几天啊……啊，忙来忙去的东奔西跑，恩……，恩……，恩……你自己在外面多注意自己的身体，知道吗？”林徽音感受着体内传来的阵阵酥麻，紧张的压抑着，可还是控制不住的发出了一些怪异的声音，不过，受到车载音乐的干扰，儒康完全没注意妻子声音的变化过程。
　　“我知道我知道，照顾好家，照顾好孩子，你自己也要照顾好自己，别太…”
　　儒康还没说完，就听到电话那边传来了妻子大声的呼喝：“哎呀怎么尿了，哦……这坏……东西哦……，我不说了，孩子……啊真……叫人不省……心啊……”林徽音喊着，匆忙挂断电话。
　　梁儒康听到电话传来妻子焦急的声音，听到她呼喝，尤其是听到孩子尿了，打算劝慰两句，没成想妻子挂断了电话。
　　此时的房里，林徽音已经顾不得孩子了，刚才的骚扰，她一手接听电话，另一只手虽然也在搂抱着孩子，可被三方骚扰着的她显然是力不从心的，要不是“公公”用手托着孩子，她真的就失控了。
　　“梁衡臣”抱着小孙女凑过去吃奶，不对，应该说他也在吃奶，他一边吃奶一边侧耳倾听电话，还不忘耸动下体捣着“儿媳妇”的舂，一下下狠狠的抖着屁股，狠狠的伐挞着林徽音汁水淋漓的肉体，陶醉在舒适的夹裹中，他一直在忍受着快感的侵袭，就是为了更多的体会林徽音的妙处。
　　这个时候，小孙女竟然被鼓捣出尿来了，那瞬间，林徽音挂断了电话，见状，“梁衡臣”大睁着双眼，对着林徽音半张的小嘴，把孙女的尿道送了过去。
　　“跟爷爷一起来吧，啊哈，女儿尿啊，好孙女，对准了她，对，给你，我的好妈妈！”“梁衡臣”奔走呼哧兴奋无比，刺激的他，连称呼都混乱了。
　　熔浆包裹着他的怒阳，那猛烈的江水一波波的浇灌着他那焕发光彩的迎春木，他挺着身子，双手夹着小孙女，激动中，把小孙女的下体对准了“儿媳妇”的脸蛋，顺势把小孙女的小鲍鱼塞到了“儿媳妇”的嘴中，于此同时，他自己也颠簸着身体，快速的抽插怂恿。
　　小孙女呜哇着欢快的叫唤着，“梁衡臣”兴奋无比吭哧吭哧的粗吼着，林徽音欲情大开咕嘟着不住的呻吟，还有波动着的撞击水声儿混合着大床的嘎击，一时间，屋子里凑起了交响乐，幸好窗子都是关着的，不然，这声音非得传出去不可。
　　“呜呜……，哦啊……，咳咳……呜……”林徽音的嘴里含着闺女的小鲍鱼，无助的发出了呜咽声，迷离的杏核双眼似是困意般眯缝着，肥美的双乳就好像小船似地，颠簸在大海之中，让人看了越发产生一种肉玉的味道，她慌乱的抓住了“公爹”粗实的手臂，双腿紧紧夹裹着“公爹”的腰胯，身体也渐渐哆嗦成了一个儿。
　　高潮将至，“梁衡臣”依旧抱着小孙女，他冲着林徽音严肃的说道：“女菩萨，你跟老皮管子一起修欢喜禅，对，用力夹紧我，哦……，好舒服，你在庙里买的，你知道是什么吗？”
　　“啊……，咳咳，连你也欺负妈妈，哦……，我不知道啊……不知哦……”林徽音放脱了女儿的小鲍鱼，娇喘兮兮咳嗽不断，那嘴里，那脸蛋上飘着的尿液，让她那红润的脸颊散发着不一样的光芒，“梁衡臣”看着林徽音那勾魂的样子，再次严肃的说了起来：“那是欢喜禅啊，他们在修欢喜禅，就跟咱们一样……”说完，“梁衡臣”那张严肃的面孔呼的又变成了一副欢喜模样，两腿弯曲着，后脚跟搂着林徽音的屁股，一下下的推拉着身子。
　　林徽音紧闭着双眼，擅口微张哼哼着：“你这老不正经的，老皮管子捅得人家，哦……，臊死人了……”
　　“梁衡臣”哈哈大笑着，有力的双手托着小孙女的腰，把她的小鲍鱼送到林徽音的嘴里，嚣张跋扈的说道：“怎么样啊？爽不爽？我们爷俩一起伺候你，一块修欢喜禅啊！”
　　林徽音呜咽着耸动着身子，嘴里夹裹着小玉妍的小鲍鱼，不成想，闺女尿过之后被她吮吸的又尿了，两张嘴儿被堵上，林徽音放浪形骸的终于不再忍受，喉咙里的欲望随着喷了出来。
　　她呜咽的说道：“呜呜……，老皮管子，哦……姑奶奶和你修了，一起修啊……那个欢喜禅，啊……啊……啊……”夸夸水声中，她感受到“梁衡臣”涨极的肉棍在自己体内翻江倒海般的涌动着，那滋味让她在欲望的生死间徘徊着。
　　“梁衡臣”黑紫色的阳具整根出来又进去，翻滚间，把林徽音粉嫩的腔肉都带出来了，那黑色和粉色形成的反差色调，刺激人的欲望，赤裸着的男女，放浪形骸中，无所顾忌的享受其中的快乐。




　　第四百九十八章、玉杈环起抱山峦

　　听到林徽音嘴里的夹杂不清，身体上反映出来的欲望，“梁衡臣”更是如同打了鸡血，他粗喘着说道：“好紧啊，好啊哼……，小姑奶奶，我要把你的地浇足喽，哈……真紧，女菩萨，修，修啊……”
　　这两个人儿，搂抱在一起的样子，和那尊欢喜佛简直一摸一样，只不过中间多了个婴儿，那反倒更是刺激连连，林徽音的身子娇小玲珑如同明妃，她迷乱中安抚着暴怒的明王，“梁衡臣”叱咤风云中，暴躁不堪，正被母性十足的明妃安抚包容着。
　　随着那动作越来越快，林徽音再也控制不住，小嘴大张哼了出来：“哦……，老管子，你给我吧，啊……不行啦，不行……啊……啊……”
　　“梁衡臣”只感觉龟帽又一次被淋得火热无比，那阵阵快感催发而来，卵蛋似乎都能感到涌动的舒畅，神经线从下体打到脑子里，又从脑子里返回到下体，来来回回的，小腹撞击中，他喷了出来。
　　一边喷射着，“梁衡臣”一边低吼着：“玉妍，跟爷爷一起给你妈妈浇地，咱们修欢喜禅，给她浇足喽，儿啊……，刷锅水啊，好啊……，啊……，啊……”泛滥成灾的水帘洞里，那层层肉颗粒褶子，软骨煲着“梁衡臣”的阳春木，他说完就抵住了林徽音的妙莲处再也不想分开了。
　　林徽音在双重的夹击之下，情欲也是鼓胀大开，她只感觉自己的身子越来越轻，脑海中只有一个念头：“我要飞了，我要飞了……”
　　有道是：玉杈环起抱山峦，暗香抖颤韵连连，老幼呼唱风波起，共谱一曲欢喜禅。
　　在这样的包围下，林徽音觉得体内被刷的异常火热，比丈夫离开时刷的还要猛烈，还要急速……
　　*********
　　王三爷已经醒转了过来，他看到“梁衡臣”躺在床上，歪着脑袋嘴里还流着哈喇子，呼喊了两声：“老梁啊，我说老疙瘩，醒醒了醒醒了，抽袋烟提提神啊！”
　　迷迷糊糊的“梁衡臣”被三哥扒拉起来，“哦，恩，呵呵，睡着了！”“梁衡臣”抹了一把嘴角的唾液，眨巴着眼睛说道，顺手接过了三哥递给他的香烟，点了起来。
　　抽着烟，“梁衡臣”耷拉着脑袋，回想着夜儿个和今儿早晨发生的事，尤其是睡着后在梦里，竟然又上演了一遍昨日和今晨发生的内容，他自己就如同过电影一样，看着梦中的自己和“儿媳妇”一起交合，清晰无比。
　　他掏出口袋里的手机看了看点，已经快五点了，这一觉睡得忒有点过头了，抽完烟，“梁衡臣”又和三哥闲聊了两句之后，和老嫂子打过招呼，转身回家去了。
　　厕所里，“梁衡臣”撸开湿滑的包皮，撒了一大泡充满浓郁酒味的尿，他那两个老蛋嘟噜在肉虫之下，有些潮乎乎的，摸着自己软绵绵有些湿漉的二大爷，他咂巴着嘴低声念叨着什么。
　　洗干净手之后，“梁衡臣”把米淘好放到锅里，寻思了一下晚上吃些什么，然后大踏步去了村委会的菜市场买了几个大土豆和胡萝卜，回家洗涮干净后，做了一道土豆丸子，他觉得一道菜不够的样子，又从冰箱里寻来了香菜，做了一盘素烧茄子。
　　林徽音闻着香味，抱着孩子就从卧室里跑了出来：“什么味这么窜呢，哦，我说的呢？”看着桌子上摆放着的菜肴，禁不住咽了咽口水，直接把孩子塞到了“公公”手里，没用“公公”招呼，就拿起小碗扒拉起来。
　　看着“儿媳妇”吃的满嘴流油，“梁衡臣”劝慰着说道：“慢点慢点，没人跟你抢，哎呦呦，小姑奶奶啊……”
　　一小碗米饭很快就被“儿媳妇”风卷残云般的消灭掉了，然后又看到她端着小碗盛了满满一碗西红柿鸡蛋汤，顾不得热，急不燎的溪流溪流的喝了起来。
　　“梁衡臣”笑呵呵的问着：“饿坏了，慢点吃，让别人看到你那样子，还以为我虐待你了呢！”
　　林徽音挑了一下眼角，然后眯着眼睛笑嘻嘻的说道：“你就是虐待我了，就是虐待！”那俊俏的模样，透着小女儿家的顽皮还有闺女的娇蛮，和着暖风布在客厅里，像静寂的湖面被投了一粒石子，一圈圈的荡起了涟漪。
　　林徽音已经开始工作了，她每天往返于医院和老家之间，当初答应王三奶奶家要多帮衬一下，这眨眼功夫就过去了好多天。那边的儒康奔波的也很是匆忙。上一次离家后，他中途给妻子打过一个电话，告诉妻子，他正奔赴第二个合作业务，摧城拔寨般的忙碌着，为的是能多攒点时间休息。
　　日子，就在这平静中度过。早晨，意镣昙依铮林徽音又赶去王三爷爷家，给他那满月里的孩子喂奶，看到孩子妈妈稍微有一些乳汁的样子，她的心理踏实多了。打算再过两天就回城，毕竟城里的家离医院比较近，也不用那么辛苦的跑来跑去。
　　看着“儿媳妇”轻快的离开了家，“梁衡臣”则在一旁继续照看着他的小孙女。有孩子在身边，“梁衡臣”的生活特别充实，他从没感觉孩子是自己的负担。从吃饭、穿衣、换洗尿布、把屎把尿，这些天以来，大部分时间都是由他去做的。
　　但凡抱着孩子去外边逛游，听到别人夸赞自己的孙女，老梁的脸上都乐开了花，那心底里迸发出来的感情，那种“老人”惜怜孩子的心理，就连村里的傻小八都看出来了。他那舒展、自豪、责任、愉悦的心情，跟过大年一样。
　　上午，十了点钟，孩子困觉。“梁衡臣”把孩子放到了小车里，给她盖好小被子，撩起了遮阳罩子，直接端着车子就来到了后院。
　　这些天疏于整理，小菜园里的马菜蹦Q的还真欢实。这一片那一片的，蔬菜没怎么见长，肥料全让它们偷了，看着那三分地，“梁衡臣”抄起个提篮子，从东房山开始，寻摸着拔了起来。
　　清理了后院菜园的杂草，规整一遍之后，“梁衡臣”打开了大门，捻搂着提篮子，把那些马菜儿扔到了西边的沟里……
　　“梁衡臣”看了看车子里的小孙女，小家伙睡的还挺好，他把窗台上摆着的那个烟袋锅子拿了起来，在地上捡起树枝剔了剔烟孔，然后倒进去烟丝压实了，点燃，长吸了几口，推开老宅的门子走了进去。
　　后院的老宅里荫凉荫凉的，一进屋，一股子霉气就袭了过来，那地面上的老青砖蒙着一层黑潮，已经看不出它原来的样子了。两边的锅台上，那黑呼燎烂的样子，显然废弃已久了。
　　抬眼望去，屋顶上也没有糊表顶棚，那黑漆漆的爷爷整的屋子里空寂原始，保留的还是七十年代的特色。多少年爷爷都没有回来这里了！
　　别看屋子不咋地，可那种早期原始的大泥坯夹层垒盖的房子，比红砖大瓦的还要冬暖夏凉，自从大哥搬走之后，常年没人居住的后屋，显得有些冷清，西屋纯粹摆放的是破烂，“梁衡臣”把用不上的独轮车，脚架子，折叠梯子等乱七八糟的全请进去了，可不也没有人住，空闲也是空闲。
　　东屋，长方形的老梨木柜子靠着北墙，里面盛摆着老旧的衣物和被子，坐东靠墙的是一个老式的三联桌，也是实木打的，别看它没有那老梨木柜子板实，可同样很压分量很坐实。
　　桌子上面那七十年代末八十年代初极具时代特色的大方镜子，既装表屋子又能当镜子用。
　　镜子两侧挂着的山水游船漆画，很清晰的表在镜框里，当然，这个年代再也看不到这些东西了。
　　镜首挂着的一个横幅，已经发黄有些模糊，不过仍能看出上面的几个大字“一万年太久”，望着那几个字，“梁衡臣”抄起烟袋锅子，吧唧吧唧嘬了起来。
　　镜子里映着“梁衡臣”那张圆方脸，浓眉大眼炯炯有神，高挺的鼻梁骨下面，给他刮的很干净，只留下一层淡淡的胡须印子。他的人往那里一戳，配着他笔直的腰板，始终给人一副硬汉的模样，扫了一眼镜中的自己，“梁衡臣”喷出了一口白烟。
　　老炕上面的棉褥子有点发卤，“梁衡臣”捻哆着一条褥单子铺在上面，随后盘腿坐了上去。他掏出手机盘算着日子，老友陈占英的生日再有个十多天就到了，到时候看看情况，如果家里头没有什么事情的话，自己就一个人过去。
　　这两天老家基本上没啥子事了，也该和“儿媳妇”回城里了。从新开始的一番生活，尤其前段时间发生的很多事情，像过电影似地在天龙的脑子里翻翻着，既新鲜又刺激，那种感觉和味道，让他找回了穿越之前的感觉，找回了自信，同时，也让他融入到了爸爸妈妈的家庭中。像二十一年后，他和那些老婆们一起生活一起照看孩子孝顺妈妈林徽音一样。
　　截至目前为止，丝毫看不出来到底谁是他的亲生父亲，天龙曾经一度怀疑姥爷，后来证明那是自己想多了，妈妈没有做出那样的事情，爷爷也不可能，姥爷也不可能，现在最大的嫌疑人居然有可能是……天龙一时之间也不敢想下去了……




　　第四百九十九章、心细之处关爱之情

　　自从梁衡臣回来炎都山老家，这段时间的寂寞潮涌般的向他袭来，看似简单快乐的生活，实际上处处显得孤零零的索然无味。
　　家的感觉在他的心里似乎不存在了，虽然这个家有儿子和儿媳妇，可他们在城里，自己在乡下。换言之，家，就是他一个人的存在。
　　随着小孙女的降生，给家里带来了温暖带来了欢乐。他向往能够和他们一起生活，可又怕打扰了他们，这种情况搅得他纷纷扰扰又若即若离。虽然儿子和儿媳妇对他很好，总是劝他一起生活，可他还是不敢去试探进去他们的圈子，唯恐扰乱了年轻人的生活。
　　大姐生日给他带来了新生和希望，确切说是天龙的穿越回来，代替了爷爷梁衡臣，给这个家庭带来了与众不同的刺激和幸福。也是从那天开始，“梁衡臣”走进了儿子“儿媳妇”的生活圈子，加入到了这个家庭。在这里，他体会到了不一样的感觉，也从新认识了“儿媳妇”，那孝顺贤惠的背后，居然还有令他意想不到的温柔和体贴。更让他不敢想象的是，“儿媳妇”竟然唤醒了他心底潜藏的欲望。
　　一切都在该与不该的尴尬矛盾中发生了，那就是他和“儿媳妇”有了肉体接触。
　　自从有了这个事实的存在，也使得天龙一下子找回到了穿越之前的感觉，那滋味让他流连忘返，生机勃勃。他当然知道，和谐美满的性生活能够使人年轻，能够使人焕发光彩，能够使他的电能储备充足起来。
　　回想了一气，“梁衡臣”美滋滋的把烟袋锅子里的烟灰磕的出来，随手把它放到了三联桌上，转身走了出去。
　　中午，三哥又把他唤了过去，这两天，老哥俩没少在一起喝酒，胡聊瞎侃的似乎又回到了几十年以前，那个二十多岁的王三带着十多岁的小梁，一起去摔跤，一起去河边磕大树。
　　“看你老弟这些日子红光满面的，精神头不错啊，老哥我就不行了，腿脚有些僵硬。”王三哥端着酒杯小口抿着。
　　“什么红光满面的，还不是原来的样子，要说改变啊，也是我那小孙女给我带来的，哈哈，你也别气馁，三哥的情况我是知道的，年轻时胳膊腿那绝对不是盖的。”“梁衡臣”笑着言道。
　　“不行了不行了，真的是岁月不饶人啊，对了，这两天，辛苦了你家媳妇了，到时候让老二给你买两瓶好酒，我也不跟你客套什么。”三哥开怀的说道。
　　“客气啦客气啦，喝酒，今儿个儿媳妇还要上班，一会儿我可要回去照看小孙女呢！”“梁衡臣”端着杯子，速战速决起来。
　　王三哥也没有多劝让，平时都知根知底的，也没必要撺掇非得喝多了，再说老梁的酒量在那摆着，三两杯不叫事。
　　吃过了饭，又陪了一会儿，“梁衡臣”带着孩子和“儿媳妇”回到自家大院，晌午头的空气就如同身上挂着个烤炉似的，热气哄哄的烦躁不堪。“梁衡臣”端着盆子给小孙女冲凉，那温乎乎的热水，浸泡着小玉妍柔软光滑的身子，小家伙在澡盆里拍腾着没完没了的样子，非常的逗人。
　　“梁衡臣”坐在马扎上，从头到脚的鞠着清水，轻轻的抚摸着小孙女，越看越是心甜，都说隔辈亲，那老话一点都不假，“梁衡臣”不光是疼“儿子”“儿媳妇”，这小孙女也是他生命的组成部分。
　　顾不上自己一头热汗，他端坐于马扎上，一坐就是半个多小时，哄着孩子在澡盆子里打闹，一点都没有心烦。无形中，替“儿媳妇”腾了不少的轻。其实，这人心最是难得，公媳俩走到今日，彼此之间也不是简简单单的图那个性需求，这里掺杂着的情感可谓是有因有果。一饮一啄间又有几个能人能够真正的看透呢……
　　休息完假期之后，林徽音从院长嘴里得知，院里头拟定，过了伏天要安排个活动，不过眼么前倒没有需要准备的。院长吩咐完这些事之后，特意提点了她，过些日子要她多操持一下。
　　在家在外一帆风顺，林徽音脸蛋上焕发出来的悦人光彩更是显得油光水嫩，令医院里那些已婚的未婚的男医生忍不住多看了几眼。这风骚的年龄，尤其一个熟女，身边左右出现这种窥视的情况，实属正常。
　　洗过澡，林徽音看了一眼东房玩耍中的爷俩，没做理会，转身回到自己的房间，躺在了凉席上没一会儿功夫就合上了双眼。白天孩子不用她操心照顾，有“公爹”在一旁帮衬着，可晚间还是要她精心伺候，睡眠上往往是不够的，所以这午觉，一沾枕头就着了。
　　早中晚三遍喂奶，自家的小宝宝吃的足足的不说，王三爷家的小孩也给喂得小肚子圆滚滚的，沾了不少的光。吃罢晚饭，洗过澡之后，照例去那边奶了一遍王三爷爷的小孙女，回来的时候，王三爷爷的大孙女还特意送了婶娘林徽音一程。
　　进门时已经八点多了，此时，小玉妍在他爷爷的怀里打着瞌睡，而“梁衡臣”正摇来摇去的哄着孩子睡觉。
　　林徽音凑近了看着闺女安详的躺在他爷爷的臂弯里，抿嘴笑了笑，刚要张嘴，“梁衡臣”看到之后示意她不要说话，就那样的又哄了一阵儿，孩子就彻底老实下来了。
　　电视里演着连续剧，情节吸引着林徽音的眼球，当她抬眼看表时，不知不觉的就快到十点了，此时“公公”在外屋不知干什么呢，心理想了想：“是不是该睡觉呢，可电视剧还没完呢！”犹犹豫豫的打算再看两眼，又担心影响了“公公”。她起身来到了外屋。
　　“梁衡臣”正坐在后门那里抽着烟，看到“儿媳妇”从里屋走了出来，问道：“不看啦？现在几点了？”
　　“哦，十点了，我出来看看你……”林徽音精神头挺足的样子。
　　“明天还要上班呢，早点睡吧，晚上孩子又要醒觉，别太贪了……”“梁衡臣”不紧不慢的说着。
　　“人家不困呢，睡那么早，睡不着的……”林徽音笑嘻嘻的说着就凑近了“公公”。
　　“哦！睡不着，白天工作不累吗？”“梁衡臣”看着“儿媳妇”穿着睡衣鼓胀胀的靠了过来问道。
　　林徽音嘴里说道：“工作还好呢，不是那么忙碌，这不有你在我身边帮着我，轻松好多呢，恩，外面有些凉爽了，晚上可要多盖些被子啊……”然后转身进了自己的房间，林徽音看了看床上熟睡中的闺女，那小脑袋被“公爹”用枣核枕头垫在两侧，安静睡熟下来的样子，心理一暖。“公爹”照看孩子真有一手呢，怕孩子睡姿影响头型，特意给准备的枣核枕头，那一份温情，虽看似简单，可这里面的心细之处和关爱之情，又岂是三言两语能够说清楚的。
　　“梁衡臣”呵呵笑着，嘀咕了一句：“呵呵，还说我呢，也不知道是谁，总让我揪心，半夜爬起来，从东屋赶过来，给她盖被子……”
　　走出房间来到了客厅的后门，林徽音坐在了“梁衡臣”身边，仿佛孩子和父母撒娇，摇着他的胳膊说道：“你就该照顾我们，你就该照顾我们的……”
　　“梁衡臣”看着“儿媳妇”和自己腻乎，任由她耍着性子，呵呵笑道：“你呀，又耍孩子脾气了，我不是一直在你身边照应着呢，跑不了我的，都答应你们了，我这个假诸葛还拿捏着，那就对不起你了……”
　　“公公”温柔体贴自己，林徽音心理又怎能不知，她看着眼前的男人兼长辈，心中荡起了蜜意柔情，身子就势靠近了“梁衡臣”的怀里。
　　和“公公”黏糊着，林徽音心头暖洋洋的，小手胡乱抚摸中，竟然搭到了“公爹”的大腿根处。感觉到“儿媳妇”的摩挲，他低头看了一眼，那温柔的小手OO@@的在自己裤裆里摸索着，再看看她那小脸蛋，像喝醉了似的飘着红晕，“梁衡臣”也被挑动了神经线。
　　他欢喜无限的随着“儿媳妇”的摩挲，把手钻到了“儿媳妇”的睡衣里面，揉捏起那对令他爱不释手的肥白。不知咋的，他越揉心理越是发慌，越揉越觉得嗓子眼冒火，同时下体给“儿媳妇”抚摸的也是肿胀不堪。
　　这段时间，彼此都没有动作，一番探索下，使得他们的体温逐渐升高，“梁衡臣”低低的问道：“完事了吗？”这话与其说是询问，还不如说是挑逗呢，他被“儿媳妇”抓住了把柄之后，又翻回头戏谑，情欲也在彼此的抚摸中被撩拨了起来。
　　被“公爹”蹂躏的两只乳防，林徽音感觉心也醉了，她喜欢这种爱抚，双腿摩擦时，她感觉到自己下体流出了爱液。前些天，因为下体来潮，暂缓了房事。度过这恼人的一刻之后，她心底里也越发渴望得到性爱，或许说是欲望，总说女人在月事前后性欲特别强烈，作为一个正常成熟的女人，林徽音自不例外。
　　她迷醉的抬起了头，盯着“公公”的眼睛，她眼里透露出来的味道，分明是在召唤着眼前的男人，召唤那个跟她有肌肤之亲的男人来安抚自己。




　　第五百零零章、半夜后院再偷情

　　“梁衡臣”当然不是傻子，见此情景，他起身抱住“儿媳妇”。仿佛要吃了她一般，也不管刚抽完烟的嘴，“儿媳妇”是否接受。对着她的脸蛋又亲又啃的就招呼了起来，亲着那能掐出水儿的娇嫩脸蛋。尤其是看到那油光水嫩的脸蛋，在这深夜里，怎能不令他一逞欲望。
　　大裤衩子一脱，早已擎天一柱的阳物就耸了出来，和他那结实的身子成一个锐角状矗立着。林徽音看到那狰狞丑陋的阳物，心里一遍遍的说着：“这个就是进入我身体的那个东西吗？好羞人啊，我好想呢，好想让他蹂躏我……”想着想着，也顾不得害羞，伸出娇嫩的小手就握了上去。
　　震撼中，她伸手抓住了那个令她欲生欲死的阳具，触手间哆嗦了一下，她不敢看“公公”的眼神，随即背转了过去，可小手仍在爱抚的撸动着那个令她羞喜无限的大肉棍子，鸡蛋般大小的龟帽，把她的小手撑的满满的，烫烫的。
　　不知不觉的，公媳二人就走出了客厅来到了后院，蟋蟀、蛙鸣长短不一的声音在耳边响起，在皎洁的月光下，“梁衡臣”抱着“儿媳妇”的腰身站在了后院的青砖小道上，伏天中的夜晚，燥热不知躲到哪里去了。凉爽适宜的后院菜地，斑驳的影子里，两个贴身的人儿，嗅着浓郁的菜香，听着动物们欢快的奏着交响乐。让那当头明月见证着他们之间情与火的浓情，演绎起来。
　　这时，林徽音望着“公公”，低喏着说道：“外面会不会有人经过吧？”
　　“梁衡臣”压低了声音，冲着“儿媳妇”挤眉弄眼的说道：“半夜十点了，都走回家休息了，咱们在这儿小点儿声，应该没问题……”
　　林徽音没再言语，眼睛如明月，耀动着晶莹光芒，那眼角的挑动，滋味别样。
　　“梁衡臣”看到了“儿媳妇”那深情款款的小脸蛋上挂着的春潮涌动，他迅速的把“儿媳妇”的睡裙撩到了腰际，拧系了一把固定在她的腰间，弄完一切之后，来到了她的身后……
　　一个类似K型的影子展了出来，分分合合间，在后院的菜地里拉长了身影，“梁衡臣”双手夹着“儿媳妇”的柳腰像推车的老汉一样，耸着他那粗长的烧火筷子对准了“儿媳妇”的下身钻了进去。
　　幸好有爱液润滑，否则还真不知道该如何进行下去。那紧窄的玉门，入口处就似两道门栓一样，让“梁衡臣”感觉非常舒服。更遑论玉壶里褶皱无比的肉疙瘩，滚动中像个按摩棒，在研磨着他的鸡鸡。如果不是他适应了“儿媳妇”的身体，光是进去那一瞬间就会让他丢盔弃甲。
　　啪……啪……啪，缓慢有节奏的撞击着，随着车子的推动，十多米的后院竟然不够他们活动。眼么前的老宅立在身前，黑漆漆的屋子里什么也看不到，林徽音一脸满足的说道：“有蚊子，咱们进去吧……”随后扭着腰胯脱离了“梁衡臣”，首先走进了后屋。
　　空旷的屋子里一片静寂，关上房门来到东房，又把里屋的门关上。“梁衡臣”拉开了灯，那25瓦的灯泡虽然不甚明亮，可屋子里的情形倒是看的很真切。
　　封闭了的空间里除了潮湿的霉味，更多的是阵阵淫靡，白花花的肉体，湿漉漉的下身，公媳俩再次交合到了一起，在巨大的撞击声中，林徽音哎呦着就被推到了三联桌上。
　　望着镜中的自己，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，模样真是千娇百媚。而镜中映出身后那浮动的男人，除了性爱上给予自己，还总是顾及自己的感受。羞喜连连中，林徽音闭上了眼睛。哼唱的声音随着推动，渐渐大了起来。
　　快感如潮水般不停的向她袭来，被“公爹”孔武有力的身子撞击着。那不知疲倦的物事在自己身体内搅合着，翻的她只能把身子靠在三联桌上，晃动中迎合“公公”猛烈的攻击。
　　此时，“梁衡臣”后仰着上身，动作间询问着：“宝贝疙瘩，你还舒服吗？”林徽音前后晃动着身体，娇滴滴的回应着“公爹”的询问“恩”，然后，从她的喉咙里，继续抖起了华丽的五线谱。
　　“梁衡臣”张狂着舒爽的顶着身体，手掌啪的一声击打在“儿媳妇”丰腴的翘臀上，那一巴掌轻柔的带起了阵阵臀浪，颤微微的随着自己的躁动不停扭摆着。
　　被爱欲击打的神经是那么的脆弱，林徽音在纵情中，“嗯……嗯”声不断。
　　“梁衡臣”呼哈着撅着身子，狠狠的抽插起来：“哈……吼，还真紧啊，你快看看，哦，快看看镜子，啊，你箍的我的狗鸡真舒服啊……”
　　林徽音享受着快感，但她不敢再去看镜中的场景，呻吟着回应着：“嗯嗯……，不要哦，哦……好羞人呢！”
　　她手臂搭在三联桌上，乌黑的秀发锤了下来，随着臻首不断甩来甩去。腰肢被“公爹”紧紧的搂抱着，下体伴随撞击紧紧的夹裹起来，越来越多的阴液从他们的交合处窜出流到了彼此的大腿上，水声潺潺仿佛要奏起那广陵绝响。
　　感受着细腻湿滑中又舒爽无比的玉户吮吸，“梁衡臣”腾出手来，钻进了“儿媳妇”的睡衣内，那沉甸甸的肉球弹性十足的被他抓在了手里，丰裕的奶汁打湿了他的手掌，一通疯狂的揉捏过后，撩直了“儿媳妇”身子，就把那件可怜巴巴的睡裙脱了下来。随之“啵”的一声，带着呻吟和喘息，公媳二人的身体分开了。
　　娇小的林徽音红透着脸面向“公公”，水汪汪的杏核大眼迷醉着含着欲望，她伸手搂住了“公公”的脖子，看着他那满头大汗的样子，林徽音温柔的冲他抛了个媚眼。
　　那句诗说的好：残阳幕落也求全，秀起朝霞透晚烟，架住青云伏日月，单枝抵入一婵娟。
　　莲华婉在锦屏间，夜渡春潭镜里含，一橹嗤嗤深陷入，船滑水面荡无边。
　　美人在怀，激起了“老男人”的万丈胸怀。他弯腰抱起了林徽音的双腿，双手紧扣在“儿媳妇”肥嘟嘟的圆月上。脸上挂着自信和坚定，挪移着身子调整好角度，就把自己的朝天棍对准了方向。与此同时，他嘿嘿笑着，把嘴凑了过去，小声的说了一句：“小美人，我又来了！”说完一耸身子，不成想，竟然偏离了方向。
　　这般举动弄了几次，在那粘滑液体的湿润下，不是杵到了“儿媳妇”的小肚子，要么就是耷拉到了她的屁股下面。惹得林徽音娇笑不断：“你又未曾尝试过那些个动作，还真以为自己是花丛高手？都捅到哪里去了？”
　　受到嘲讽，“梁衡臣”尴尬的咧嘴说道：“原本以为这样很简单，我怎么知道它有难度，快，扶着我，帮我一把……”
　　方才那情景，女人双腿勾住男人的腰，而男人双手搂抱住女人的臀部。这种新鲜尝试，毕竟是第一次，站立的互抱体位姿势，对男人的腰膀有着严格的要求，并且还需要男人性器的长度，缺一不可。
　　看到“公爹”的窘态，林徽音搂紧了“公爹”的脖子，把脸扎到了他的脖颈间，只听旁边“公爹”焦急的说道：“宝贝，帮我一把……”
　　林徽音感受着男人的体温，伸出右手探到下面，握住了那圆滚滚湿漉漉的烧火筷子。轻轻的缩着身子，对准自己的下体，然后在男人的耳边哼了一句“嗯”，就又扎进了他的怀里。
　　被“公公”搂紧了身子捅进去，林徽音喊了一嗓子“哎呦”，然后就被他抱着身子颠了起来。曼妙的身体颠簸在“公爹”的怀中，如浪头上的船儿，时起时伏的飘走在生死一线之间。那滋味怎堪一句“欲生欲死”就能描述出来呢，催发的她像条八爪鱼，四肢紧紧的抱住了那个在她体内耸动着的男人。呼吸不光急促，声音也不受控制的喊了出来。
　　“哦恩……，要死啦，哦……会被听到的，恩……，会被听到的……”林徽音压抑的喊着央求着，眼里冒出了春水，那副表情我看尤怜。
　　“哦，小宝贝儿的下面还真妙啊，小嘴叼的我的鸡鸡好舒服，恩……，哈……”“梁衡臣”大力的干着，伸手把炕上的被帘子抓了过来，塞到了自己脖子下面林徽音双手死死的抱住了“公公”的脖子，根本也腾不出手去拿那布帘子，只能是载浮载沉的随着“公公”荡悠着身子，不断舒服的呻叫还不时的求饶着。
　　“舒服不舒服，小宝贝儿？”“梁衡臣”大声的吼叫问着。
　　那高难度的体位姿势，几经磨合，“梁衡臣”倒是掌握了一二。上下起伏间，看着“儿媳妇”不堪蹂躏的样子，只得把她放了下来，“好人儿，不要问，呜呜，你干吧，干吧……”林徽音呜咽着被“公公”放下了身子，她赶紧抓住了布帘子围在了自己的嘴上。
　　身体已经不知道喷了几回爱液，腿脚软绵绵的。如不是“公公”有力的扶持着，她早就堆在了一旁，强忍着身体带来的快感，趴在三联桌上的林徽音主动撅起了屁股。




　　第五百零一章、我不要一万年

　　看到那欲火焚身的样子，“梁衡臣”再度抱紧了“儿媳妇”小腹。那柔软平滑的肉肉，摸在手里感觉异常的有手感。放松身体后，“梁衡臣”端起了身子继续朝着“儿媳妇”猛烈的冲击着，速度明显起来了。
　　“儿媳妇”纵情的声音，从布帘子遮挡的嘴里发了出来，那高低起伏的哦啊声，“梁衡臣”听到耳朵里，就跟吃了大补丸一样。不光这些，还有下体传来的阵阵融化似的侵蚀，拿的他酸麻无比，肉骨朵在挤压着紧箍着他的鸡鸡。
　　他卯足了劲儿，忘形的冲刺起来。那三联桌上的烟袋锅子都随着晃动了起来，啪啪啪的声音再也控制不下来了，“梁衡臣”耸拉着的子孙袋夸张的如同“儿媳妇”的奶子一样甩着击打着，一根黝黑的阳物直来直往间，在阴液的润滑下都牵扯出了粉嫩玉肉，带进带出时，性器的结合是那样的紧密。
　　小腹间传来的快感，腰眼间的酸麻，还有大棒子头的敏感，让“梁衡臣”又一次的登上了九霄，身临其境的感觉弄的他沉醉其中。
　　动作中的他抬眼看到了那副泛黄的横幅，上面的那几个字依旧很清晰的映入他的眼帘，“梁衡臣”放肆的喊了出来：“啊……，啊……，我的小姑奶奶，大烟枪要喷了要喷啦，哈，一万年，一万年我不要啊！”
　　感受到“公爹”猛烈的来袭，那贯穿她身体的“大烟枪”，刮扯着她的阴户。球头棒在她体内生生的研磨，快感一下接着一下的砸着她的心坎。她的身子也随着紧了起来，狠狠的迎合着“公爹”的躁动。哀婉缠绵中，林徽音的嘴里也是顾不得许多了：“大烟枪，呜呜，我不要一万年，嗯嗯……哦，给我，我要……我要你给我，哦……”
　　林徽音软绵绵的堆在“梁衡臣”的小腹间，被推来推去的，她只觉得快感如潮的向她喷涌而来，一波波强烈的热流击打着她的身心。身体也在此时释放出一股股的阴精，迎合着那激情，一下子飞到了极乐世界。
　　屋子里一片淫靡，潮不拉基黑乎乎的砖地被打湿了一片，那乳白色的粘液非常醒目的一大滩，赤裸裸的堆在那里。
　　林徽音浑身无力，疲沓不堪的躺在床上。心脏咚咚咚的跳成了一个儿，晕晕乎乎的她跟喝多了似的。下体一张一合的如同争食的鲫鱼嘴，粉嫩鲜红。抽搐间的她，身子骨像一滩烂泥再也爬不起来。
　　注视着“儿媳妇”那不堪风雨的表情，“梁衡臣”拿起了那布帘子胡乱的抹了一把身上的汗水。带着满足和快慰，他气喘吁吁的叫了一声：“心肝儿，我舒服死啦！”
　　林徽音晕红着脸蛋眯着眼不作答，看来是筋疲力尽了。“梁衡臣”见状，只得屈身把她抱了起来，关掉了老房子的灯，回到了前院。
　　寻来了手纸和湿巾，“梁衡臣”一遍遍的擦拭着“儿媳妇”肿胀饱满的下体。那印笼处的两片蝴蝶翅振展的越发肥厚，粉嫩中透着女儿的娇媚。欢爱中纵情声色犬马，但事后“梁衡臣”的温柔也是很体贴的，这也是作为一个男人，应该保持的东西。
　　安抚“儿媳妇”进入睡眠，“梁衡臣”轻轻的给她盖好了被子。又看了一眼旁边的小孙女，没有发现异常情况，这才转身离开。
　　从柜子里取出了干净的裤衩背心，“梁衡臣”看了看时钟，上面显示的时间是22点25分。他又低头看了看自己短裤上，“儿媳妇”淋漓的一片湿液。心里想了想，然后抄起了衣物走向浴室……
　　林徽音在医院里，虽然得到领导的赏识和器重，可暗地里还是有人会搞一些小动作。就拿过两天医院要组织活动这件事来说，有人在背地里拿她怀孕哺乳做文章。说什么休整了一年了，处理问题有些生疏了，别把活动搞砸了；心思全在孩子身上，业务能力有，但责任心难免不够等等等。
　　院长钦点的她，对她的办事能力和勤务态度自然是很放心。要不然也不会把这次医院里布置活动的任务交给她。当然，对于那个耳边吹风的人，院长稍微安抚了一下，算是打发走了她……
　　这些日子里，没事的时候，林徽音心理也在思量着一些问题。作为女人，她知道自己的情况。尤其月经刚过那两天，她的内心确实很需要男人的爱抚，需要男人的采摘与伐挞。
　　这些天，安逸闲暇的生活，滋润的她水嫩嫩的。估摸着危险期的时间，她和“公爹”在房事时，倒是提前做好了预防。
　　今日上午，恰逢乡镇集会。林徽音在“公公”的陪同下，一家子赶集去了。那四里八村的闲散人员在今日汇聚到了那里，逢上周日，周边上班一族也随着凑起了热闹。一时间，集市上热闹非凡。
　　“梁衡臣”抱着孩子，徒步朝着集市走去。锁好了车子，林徽音踩着高跟鞋跟了上去。
　　其实这个点的气温还是温和的，可女孩子家的自身呵护还是挺细致的。林徽音戴着遮阳帽，一副女士墨镜遮挡着她那双迷人的大杏核眼，随在“公公”身后，隐没在了人群里。
　　乱哄哄的人群里，有些拥挤。站在前面的“梁衡臣”，指着不远处，对着身后的林徽音说道：“要不要吃糖葫芦啊，那边还有凉奶茶呢！”
　　林徽音很少赶集，所以这里对她来说，很新鲜。一拉溜的糕点小吃、话梅饼干，这边是糖炒栗子、卤煮花生、香辣田螺，刺激着她这个小媳妇的味蕾。
　　“梁衡臣”赶忙吆喝着卖卤煮花生的老张，邀了半袋出来。又凑到那边看了看金菊儿和果脯，觉得夏天吃这个不好，也就没有买。低声安抚着林徽音，“梁衡臣”带着她走向旁处。
　　对于“公爹”拦阻的劝慰，林徽音也知道自身的情况。随便瞎吃的话，对孩子也是影响很大。虽然她爱吃零食，可心理也知道轻重缓急。
　　撇了一眼“公公”，林徽音嘟着嘴说道：“我就知道你会劝阻，事儿精似的！”
　　“梁衡臣”哄逗着小孙女，笑着说：“你妈妈呀又有意见了，跟爷爷走，爷爷给你买糖葫芦去！”
　　祖孙三人一边凑着热闹，一边低语轻笑。也只有他们自己知道这里的情况，给外人的感觉还真是父慈子孝，尽享天伦之乐。
　　日头打高，气温升了起来，走进商铺门脸休息的林徽音看着“公公”给孩子挑着衣服。这一回，她没言语，虽然这里的东西没有城里花样繁新，可那是“公公”的一番心意，她又怎能搅了老人的心情，她抱着孩子，看着“公公”丈量比划着，挑来挑去。
　　门脸里面卖衣服的小妹都被“梁衡臣”的挑剔给逗笑了。这人啊，卖衣服挑的事还挺多，还说什么要棉料的，看他翻来覆去的样子，还真疼他的孙女。
　　其实，赶了半天儿集也没买什么实质性的东西，除了给小玉妍买了一身棉料的小背心、开裆裤和小裙子，又要了一个闪光的小汽车外，剩下的就是一包糖堆儿还有那半袋卤煮花生。
　　出去逛不见得非得要买什么，就是纯粹的带着“儿媳妇”去散心，去感受乡镇的淳朴人情和那份热闹。
　　回到家中，“梁衡臣”打开汽车包装，安装好电池之后，哄着小孙女在大炕上玩耍起来。外屋，林徽音坐在八仙桌旁，再也不顾形象了，一边举着糖葫芦，一边撵着花生，囫囵起来。
　　看到桌上那小堆花生壳，“梁衡臣”就一目了然了，他叹了一声，心道：“这丫头，还是改不了吃零食的习惯，哎，难为她了！”
　　中饭挺简单的，“梁衡臣”绊了一道苦瓜，切了一盘西红柿，也没准备主食。这三伏天能吃什么呢？热不拉叽的，人也没什么胃口，挑了败火的随便吃了点就算应付了过去。
　　“梁衡臣”伺候孙女洗澡，这也是他每天的必修课。同样的时间段，同样的澡盆，同样的人，祖孙俩配合的还真默契。一个抚摸一个泼水，在那晌午头的燥热喧闹中，玩得不亦乐乎。
　　伺候着小孙女，“梁衡臣”给他擦拭干净身体，用浴巾一裹就抱进了屋子。小孙女那光溜溜的样子老实巴交，没有挣扎就被放到了东屋的大炕上。铺垫好了之后，又哄了一会儿，玉妍就乖俏的进入了梦乡。
　　看着小孙女甜甜的睡去，“梁衡臣”砸吧着：“这孩子，玩了一上午，精神头还真足。看她啊，这会儿倒是真的是太困了，呵呵！”
　　“梁衡臣”蹑手蹑脚的离开了屋子，朝着浴室走去。他知道，“儿媳妇”正在洗澡。刚才，他陪着孙女玩水，弄了一身湿漉漉的，很不舒服。藉此机会，他想跟“儿媳妇”一块洗一把。
　　听到开门声儿，林徽音撩开了浴帘，看到“公公”大步劲道的走了进来。上来就把衣服脱了下来，把林徽音吓了一跳，急忙说道：“一会儿，儒康就要回来了，你怎么还敢进来啊？”
　　“梁衡臣”狡辩的说道：“这不说他踢完球要去吃饭吗？这会儿刚1点，哪有那么快就回来的？”
　　看着“公爹”眼里透出的欲求和那副狡辩的嘴脸，又看到他两手空空如也，想来也是忘了这茬口。林徽音好气又好笑的嗔道：“拿那个过来了吗？哎，拿你没办法了，我给你用嘴弄出来吧！”




　　第五百零二章、矗立在花洒之下

　　“梁衡臣”当然知道“儿媳妇”嘴里说的是什么，可他现在脱光了，也不好再跑出去拿避孕套了。再者一说，那个避孕套他用的非常不舒服，紧紧巴巴的。那几盒套子，还是他刚回来炎都山老家的时候计生办给送来的呢，这一晃都多半年了。要不是这一段时间他融入到儿子的家庭里，估计那个避孕套也派不上用场。
　　他悻悻的说道：“伺候小家伙睡着了，我就把那套子的事给忘了，恩，你给我用嘴吸出来吧！”
　　说完，投身到花洒之下，“梁衡臣”和林徽音赤溜溜的挤在了一处，彼此之间相互交替的给对方清洗着身子。
　　对于“梁衡臣”的身体，林徽音已然了解甚深，她熟练的给“公公”涂抹了一层沐浴乳，喷香喷香的用浴花绕着他的身子转悠起来，简单的把汗水冲掉，然后又打了满手的沐浴液，给他认真的搓洗着下体，那老实的肉虫子，握住手中，软软呼呼的如同玩具，被她摆来摆去的。
　　一边清理，林徽音嘴里温柔的说着：“以后注意清洗自己的下体，知道吗？就算不为我考虑，也要为你自己考虑！”
　　看着“儿媳妇”温顺的样子，那柔软的小手错落在自己身体上，像媳妇一样给丈夫伺候着，“梁衡臣”心里非常受用，他把手搭到了“儿媳妇”柔软坚挺的乳房上，托着这对柔美锃亮的奶子，两个食指一阵爱不释手的勾离，欢喜的说道：“真是摸不够你这两个大奶子啊，太肥了，肥的我心里都忍不住想要得到你了！”
　　林徽音羞怯的回道：“傻样儿，又不是不让你吃！”那副较低低的模样，“梁衡臣”看的是心花怒放。
　　撸开了褐色的剥皮，深谙色的龟帽就露了出来，林徽音的拇指和食指环绕着龟帽的沟壑轻轻搓动，一下下的套弄起来，那剥皮系带软软的连在马眼下面，随着箍动，“梁衡臣”的阳物渐渐有觉醒的趋势。
　　就那样子，在浴室里。一个年轻曼妙的身子，弯着腰给“老男人”仔细清洗着下体。
　　而“老男人”则是半佝偻着腰，探出那一双粗大的手掌，握在女人新剥的鸡蛋上，揉搓碾压着。
　　享受完伺候，这回轮到“梁衡臣”上场。望着他那粗糙的老手，林徽音开始还有些担心，怕“公爹”伺候不来。可随着“梁衡臣”的一番抚摸滑摸，有板有眼的还真有那么点意思。林徽音也就踏下心来任由他上下其手了。
　　林徽音那柔软的身子，矗立在花洒之下，低头看着蹲在地上的“公公”，只见他左手捧着乳白色粘稠的沐浴乳，右手食指和中指在左手的手心里勾了一层洁白，然后探到自己的下体，轻捻细拨，蘸着自己的阴户，小心翼翼的涂抹了一遍，那滑腻的感觉非常舒服，林徽音不由得分开了双腿，慢慢的闭上眼睛享受起来。
　　“梁衡臣”这双巧手无师自通，双手熟练的扣在了“儿媳妇”饱满的馒头上。两只灵活的大拇哥轻轻的舒展在蝴蝶外翼的弧线内，手法娴熟温柔体贴处令林徽音都为之咂舌。
　　禁不住那一圈圈的揉动，林徽音轻颤的喃喃着：“想不到你还有这样的一面，嗯，好舒服呢！”
　　看到“儿媳妇”温顺的撇开双腿，那一脸享受的样子，“梁衡臣”自豪的同时，手更是仔细的推捻了起来：“爸还是第一次给女人洗呢，想不到女儿的身子是这么好，这么软，爸都馋了！”
　　那粗犷的男人，嘴里能说出这样的话，林徽音睁开眼睛扫了一眼，嗔道：“又不是没给你尝过，快点吧，别被撞见了……”
　　听到了林徽音有些催促的说着，“梁衡臣”的动作渐渐快乐一起。那一下下揉推过来，林徽音被抚弄的，括约肌都动了好几回。她闭着眼睛享受着来自“公公”的服务，这还真是第一次呢，“公公”第一次给自己洗身子。
　　撩拨完玉户外部，“梁衡臣”满手滑不溜丢的，看着“儿媳妇”粉嫩娇持的美妙桃源，他满心欢喜的问道：“里面能用沐浴液清理吗？”
　　“梁衡臣”这么一问，她心头震动，不为别的。因为眼前的男人的温柔呵护，因为他的心思细腻，因为他心中有我。随之“嗯”了一声，算是答复了“公爹”。
　　带着想法，林徽音伸手按住了“公爹”的手，让他扣在自己的玉门外，让他感受自己呼吸的下体。
　　感觉到“儿媳妇”身体的变化，得到了她的首肯，“梁衡臣”也是激动不已。他的手动了动，然后看到那两只白皙的小手挪到了一边，他继续揉搓了起来。这一次，他划开了“儿媳妇”的印笼缝隙，探了进去。
　　潮湿粉嫩的小鲜肉，细腻光滑，似乎在轻轻蠕动着。“梁衡臣”站起了身子，用食指在那门庭边缘轻轻的转着圈，他感受到了年轻的颤动，那带着气泡的沐浴乳打开了清香，打开了朝圣之门，向他招手。
　　取过了莲蓬，一遍遍的冲刷着那光彩夺目的玉门，直到“儿媳妇”嘴里轻唤了一声“好了”，“梁衡臣”这才关掉水龙头。
　　他又蹲下身子，带着探索和痴迷的表情，伸手抱住林徽音的大腿，把自己的嘴靠了过去。他想品尝一下让他癫狂的地方，当他得到默许的时候，令他激动万分。
　　虽然他的身体不止一次进入到这里边，可舌头还是第一次接触。毫不犹豫，“梁衡臣”就抱紧了那翘挺的屁股，把头深深了进去。
　　莫道女儿娇无暇有奇巧，林间小溪水潺潺，坡上青青草。淡淡的女儿家的身子，飘着清香。此刻，让他吃了个满口。
　　林徽音被“公公”的舌头舔动的有些焦躁，她推开了“公爹”埋伏的脑袋，再次温柔的劝道：“舔的我的身子都软了，我给你吸出来吧。一会儿，儒康就要回来了，看到了就糟了……”
　　想到眼么前的事，“梁衡臣”也没再矫情，他挺直了腰板，迅速的投入到角色当中。
　　那软趴趴的大鸡鸡被“儿媳妇”温暖的小嘴叼住，享受着她那樱桃小嘴的吹裹嘬挤。
　　疲软的下体，没两下就给鼓捣的硬了起来。
　　柔胰轻握箍住了他的茎身，套弄时，剥皮滑了出来，深谙色的龟帽此时也变成了猩红色，粗硕样如鸡子般被“儿媳妇”的小嘴挤进挤出。小手也在不断的托着他的子孙袋，或揉或捏，很是温柔。
　　那香滑的小舌头转着圈，围绕在它的上面。一会儿用贝齿轻轻啃噬龟帽边缘，一会儿又用舌头舔吸马眼罅隙，连他那嘟噜着的蛋蛋都给他清了几个来回，弄得他麻痒痒的好不舒服。
　　或许是因为这两天没有做爱，亦或者是头一次享受这种服务，“梁衡臣”感觉自己的鸡鸡很敏感。那温暖湿滑的小嘴里钻挑勾锁，一会儿紧扣一会儿又吹的他温湿麻痒。倍感舒服的他抖动着身子，使劲的绷着下体说道：“好媳妇，小嘴真暖和，爸都快给你箍出来了，小舌头真嫩啊……”
　　那轻轻扭动的硕直发暗的阳具，直挑挑的沾满了林徽音湿滑的津液，狰狞中暴露出来的条条虬髯清晰可见。嘟噜着的两个乾坤袋正在一点点的收缩，似乎在做着喷发前的准备。
　　林徽音一手压制着暴走的青龙，用嘴轻轻的安抚着。另一手则在青龙下面托着那嘟噜着的饱满的紫葡萄，慢慢的揉动着紫葡萄里面的两粒大卵。面颊宣红的她抽出嘴里的阳物，媚了一眼“公爹”：“好热啊，涨得我的嘴巴都麻了，你这臭东西！”说完又继续快速的套动起来。
　　看着“儿媳妇”卖力的吮吸着自己的阳物，“梁衡臣”伸手把她垂于胸前的头发撩到了后背之上，清晰的看着那张秀满水亮银光的脸蛋，心理阵阵满足起来。
　　十了分钟之后，“梁衡臣”忍受不住如潮的快感，在“儿媳妇”小嘴的紧裹之下，快感从他的龟帽上传了过来。他双拳紧握，下身前探的同时，屁股崩的紧紧地。瞬间腰眼一麻，他控制不住的前探着身子，脑海里只剩下一个念头，那就是让自己的阳具插的更深一些。
　　同时，嘴里颤抖的喊着：“媳妇，我给你，媳妇，我给你！”那一声声压低了的沉闷声音里，手掌按住了“儿媳妇”的脑袋，配合着他不断耸动的屁股，透出来的是无限满足和舒爽。那形象，一个男人的自信和威严，此刻容不得你反抗。
　　林徽音被捅得躲无可躲，只能任由那粗壮的阳具扎进了自己的嗓子眼。精液像冲锋枪突射的子弹，嗖嗖的射着靶子。打的她异常难受，但又无可奈何，只能干呕着吞到了肚子里“呃……，咳咳哼……，呃……，咳咳……”咳嗽了一阵，贝齿刮着自己的小舌头，林徽音又吐了一口黏白，也说不好到底是唾液还是精液。




　　第五百零三章、儒康醉酒力不从心

　　“梁衡臣”呼呼的射完，才感觉到身下之人的挣扎，舒爽过后的他挠着脑袋，憨憨的笑道：“我尽顾着自己了，没理会你的感受，刚才……”
　　林徽音干呕了一气之后，看到“公爹”满足的样子，嗔怪着说道：“弄的那么深，人家都喘不上气了。哎，你呀真是我的克星！”说完舔了舔嘴角，又伏上了他的下体，给他做最后的清理。
　　“梁衡臣”的鸡鸡依旧处于勃起状态，在“儿媳妇”情理时，那酸麻感从龟头上传来，他摇晃着身体直到“儿媳妇”给他舔舐干净。这才急忙抄起衣服，快速的穿了起来，而后匆匆离去。
　　要说“梁衡臣”艺高人胆大，有些褒贬了他。说实际的，他的点够高的，他前脚刚走没多长时间，外面的大门就响了起来……
　　梁儒康上午回来之后，和公司的同事踢了两个多小时的足球。然后和这帮子人一起吃的饭，他在席上没少喝酒。
　　他挎着个小皮包，步履蹒跚的来到自家门外。钥匙捅了好几回才勉强打开门上圆孔的锁，伸手够到门插手又扣持两回，才算把大门打开。
　　儒康撩了撩眼皮，冲着廊下的父亲说道：“爸啊，没休……歇会儿，睡……醒再洗！”这个时候，“梁衡臣”正在洗衣服。上午给孙女买的那套棉夏衣，已经过水洗干净了。他自己之前穿的那身衣服，正要过二遍水。这个时候，门响了，“梁衡臣”惊出了一身冷汗。
　　这刚几分钟啊，如果自己当时沉迷在浴室当中，那情景真不堪设想。心理想着，“梁衡臣”就看到了“儿子”摇摆着走了进来。
　　他静了静心，对着“儿子”说道：“怎么喝那么多酒啊，看你走路都不稳了！”
　　儒康摇晃着脑袋，踉踉跄跄的走到廊下，隔着窗子，没看到妻子的影子。磕巴着说道：“没辙，那……么多人喝啊。徽音……徽音，呢？”他只顾得寻找妻子了，又喝了酒，根本没注意父亲还未干的头发。
　　“梁衡臣”嘬着嘴说道：“是不是洗澡呢？哦，她洗澡呢！”
　　这个口，儒康哪有脑子思考问题，他冲着父亲说了一句“洗澡”，就晃悠着身子走进屋里。“梁衡臣”紧手投出衣服，就跟了进去。
　　“梁衡臣”关切的说道：“喝点水，没事吗？”
　　儒康脱掉衣服，换上大裤衩，迷迷瞪瞪的冲着父亲翻着白眼，说道：“啊没……事，我也冲……个，一会儿啊，我得……，我得睡觉！”说完走了出去。
　　林徽音已经洗完了澡，正要穿衣服，她就看到丈夫醉咕隆咚的走了进来，看他那摇摆劲儿，还很迫切的样儿，林徽音打消了念头，只得陪着丈夫又冲了一遍。
　　林徽音给丈夫清洗的过程中，也是捏了一把汗，刚才自己和“公公”简直就是玩火。
　　只不过，家庭情况处在那里，这也不能怪她。
　　男人都是一个样，见到美女迈不动步，儒康也不例外。眼前娇美的妻子让他十多天空寂的心有了想法。他把矛头直接指向了丰满娇柔的妻子身上，他那一米七六身材的大个，有些发胖的白嫩身体，搂住了林徽音。
　　这十多天的相思，透过他的眼神，含着情欲向她射来，那要吞了她的眼神，林徽音岂能不知。丈夫此刻的样子，尤其是他酒后对自己动手动脚不说，嘴里还胡言乱语起来：“老……婆，给我，我想……这……天憋的……我难受死了，快……给我！”本来要拒绝丈夫的胡来，可丈夫口齿不清的叨咕，林徽音实在不忍拂了他的心情。默默的搂近了他的身子，给他把衣服脱了下来。
　　经花洒的冲洗，儒康多少缓了一些劲头。迷迷糊糊间，他撩着妻子的大腿，把自己坚挺的阳具塞了过去。在那里一味的瞎捅着，半天也找不到门路。
　　看到丈夫实在是不济事，林徽音扶住了丈夫的坚挺，身子靠了上去。儒康也未曾想过，那里为什么湿滑一片，他任性的直勾勾的，机械式的捅了起来。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，尝到了“公公”那粗长坚硬硕大无朋的肉棒，丈夫梁儒康的就有点小巫见大巫了，林徽音忍受着丈夫的粗鲁和躁动，内心的欲望却也再次被勾了起来。随着丈夫的抽插耸动，她低声呻吟着，双腿盘在了丈夫粗壮的腰身上，扭动了起来。
　　为了迎合丈夫，她不断磨蹭着身子，尽量让丈夫插的深一些，同时双手紧紧搂住了他的脖子，可谓是使劲了浑身解数。
　　当他要亲吻自己时，林徽音嫌他酒气而把嘴挪到了一边。勾的儒康只能用身体的耸动来满足自己这些日子的空虚。他鼓动着饥渴的身体，在妻子身上探索着，抽插了四五十下就忍不住了，最终舒服的射了进去。
　　他大口粗喘着，吼道：“呃……，舒服……啊，舒……服！”看那样子，无不透出他的满足。
　　林徽音白了一眼丈夫，嗔道：“你可真行，人家今天可是危险，你就不怕我怀孕吗？”
　　看着妻子娇羞的脸蛋和那红艳的小嘴，儒康眯缝着眼睛，疲惫的说道：“不……会那么巧吧，对八……起啊，老……婆！”
　　看到丈夫那疲惫不堪又结结巴巴的样子，林徽音推了他一把，命令道：“赶快睡觉去吧，累累巴巴的，回来还和人家搞，也不注意身体，哼，赶快去休息！”看到妻子关心自己，儒康美滋滋的打着酒嗝，晃悠着身子，竟然只是用裤头遮住裤裆，就踉踉跄跄的走了出去……
　　儒康走进卧室时，父亲正在客厅里抽着烟，他冲着父亲说道：“爸……啊，你……也休息……会儿吧，外……面那么热，我不……行了，睡……睡觉了！”说完，一头扎向了床里。
　　“梁衡臣”炯炯有神的双眼，看着“儿子”光着屁股就走了进来，躺在床上那不省人事的样子。他夹着烟卷的手都有些颤抖。扔掉了刚抽两口的烟，他对着呼噜中的“儿子”喊道：“儒康，喝口水，喝口水吗？”
　　儒康完全不理会的样子，继续呼噜不断的从他的嘴里哼了出来。“梁衡臣”喊了两声之后，看“儿子”还是那副死猪像，他打了一杯凉白开放到“儿子”床头，推了几把“儿子”的大腿，喊着：“喝口水再睡，喝口水！”
　　儒康咕哝着哼了两声：“袄……婆，你……也睡吧，八……早了。”然后又开始打起了山响的呼噜。
　　看到“儿子”意识混乱不清，他打开了“儿子”衣柜下面的抽屉。里面摆着一些“儿媳妇”不穿的衣物，那埋在底层的一卷塑料包装让他的心跳频率加速了起来。亮白色的包装袋，上面清晰的印出了一个圆圆的图形。
　　“梁衡臣”小心翼翼的，回头看了一眼熟睡中的“儿子”。然后，他快速的撕掉了一个包转。合上抽屉时嘴里还大声喊了两句：“儒康，喝水，喝口水！”给他回应的依旧是那山响的呼噜声……
　　晒衣绳上的衣服呈半干状态，地上滴露下来的水渍早已蒸发干净。那院外的梧桐树上，传来了声声持久的蝉鸣，隔着厅门，里面的呼噜声依旧。一想到这，“梁衡臣”哆嗦了一下身子，心里那股子邪火烧的是越来越旺。他盯了一阵东厢房，然后来到“儿子”窗下。看了一眼床上赤身裸体的“儿子”，那死沉死沉的样子。欣喜之余，脚不受控制的朝着东房浴室的门走去。
　　林徽音听到开门声时，她正蹲在地上使劲的挤着自己的下体。那黏糊糊的乳白色精液从她阴户中被一点点的挤了出来，她以为丈夫又回来了，随口说道：“怎么还不去休息？喝的醉醺醺的！”
　　没有听到回音儿，林徽音回头看了一眼，这一看不要紧，吓得她魂儿都飞了。
　　她低声焦急的说道：“你怎么又回来了？不知道你儿子回来了吗！找死吗？”
　　看着“儿媳妇”惊慌失措的样子，“梁衡臣”一边脱着衣服一边宽慰着“儿媳妇”，说道：“儒康睡死了，我摇晃了半天也不见他有所动静。哈哈，刚才我看到了，我看到啦！”
　　看着“公公”笃定的样子和一脸的兴奋，林徽音不解的问道：“你看到什么了？哦！呸，你的胆子可真大，你要吓死我吗！”想到刚才和丈夫做爱时，“公爹”无耻的偷窥，臊的她那小脸通红一片。
　　“梁衡臣”把裤头甩到了衣架上，走了过去。脸上挂着蔫笑，喘着粗气，对着林徽音颤抖着说道：“哈哈，儒康喝多了不行了，我来，我来满足你啊！”
　　看到“公爹”那个样子，把林徽音气的没法儿了，她嗔斥着：“你儿子和我做爱，你也看，老没羞的，你还想和我来是吗？”
　　“梁衡臣”舔着脸说道：“你看这个，我都拿来了！”说着，把手里的物事展给“儿媳妇”看。
　　林徽音看到那东西之后，羞臊的无地自容，啐道：“呸，臭东西连这个都拿来了，哼！”
　　“梁衡臣”走上前去，不由分说，拉起了“儿媳妇”的身子，把物事交给了她。看到“公爹”那精芒四射的眼睛，虽然她嘴里嗔斥不断，可还是满心欢喜的接过了那个东西。




　　第五百零四章、顶破套子埋玄机

　　晌午，被“公爹”撩拨的欲望渐起，刚才又和丈夫做爱。由于丈夫喝多了，本身她的心里又是顾忌重重的，谈什么尽兴呢。当“公爹”二次闯入进来，紧张的同时，那没有得到满足的身子，强烈的刺激着她，让她心里企盼着能够得到高潮的快感。
　　听到“公爹”分说清楚，林徽音撕开了包装，那里面的东西终于透了出来。一个透明的避孕套被她拿在了手中。
　　“梁衡臣”看到“儿媳妇”撕开包装的一瞬间，让他在紧张中激动不已。呼吸急促的他，握着自己的下体，对林徽音命令起来：“媳妇，你看到我这样，还不过来，给我戴上？”
　　林徽音挑了一眼“公爹”那丑陋的阳具，那已经再度勃起的家伙傲然的向她敬着礼。
　　她魅惑的瞄着那圆滚滚的家伙，挤掉套子前端的空气，把手中的套子对准这个大家伙，给它套了上去。
　　紧绷的避孕套，箍在了“梁衡臣”的茎身上。说实际的，他不是很舒服，可能是这个型号不对路。不过那耀眼的透明亮色，如同以往“儿媳妇”腿上穿的肉色连裤袜，紧绷的闪着光芒，深深的吸引着他。他雄起着阳具，上来就抄住了“儿媳妇”一条丰腴的大腿。
　　尝试过这个高难度动作，可以说，“梁衡臣”已经熟练了。就像刚才儿子一样，他双手抱起了“儿媳妇”的屁股。只不过他的状态更加饱满，心里更是迫切。“梁衡臣”嘴里低吼着：“媳妇，我来了！”
　　不用帮忙，他就找到了那湿滑的地方，只一耸身就插了进去。然后颠着身子，紧紧的抱住了“儿媳妇”弹性十足的屁股，开始大力的抽插起来。
　　感受到“公爹”的异常亢奋，林徽音的欲望终于得到释放。她哼唱着：“啊……轻点，你这老家伙受了刺激了。怎么那么猛，哦……你挑到了我的心啦……，恩……好舒服！”
　　“梁衡臣”整根阳具大开大合的在“儿媳妇”的水帘洞里畅游起来，那紧致无比的包围，隔着个避孕套。让他的肉茎无法直接体会“儿媳妇”的感受，戴着这么个鸡巴玩意，他觉得很不舒服。
　　对于能够交合，在聊胜于无中，“梁衡臣”奋力的突刺着。一下下的哼哧着身体，浴室里，如同之前儒康的情形，再一次出现在浴室中，出现在林徽音的身体里。
　　俩人都有些忘形，这“梁衡臣”宽阔的臂膀搂抱着娇小的林徽音，跟抱着个小鸡似的。
　　睾丸袋子不断击打着林徽音的臀部，湿滑泥泞的下体让交合处异常通畅。林徽音微闭着小嘴，翘挺的小鼻子里哼出了靡靡的声音，勾兑的“梁衡臣”更是毫无顾忌。那熟悉的老地方让他屡试不爽，每次都是齐根没入，抵在那尽头。
　　不知疲倦的涌动着身体，似乎只有这样，才能弥补避孕套的阻隔的快感，只有通过这样，才能更加清晰的感受到怀里美人的变化。
　　“梁衡臣”沉浸在大力的抽送中，嘴里还不断说着荤话：“舒服吧？媳妇？刚才儒康和你做的时候，看的我心惊肉跳的！”
　　林徽音晃悠着身子，双手抱着“公公”的脖子，嘴里哼唱着：“哦……，看的你又馋了？啊……好舒服，轻点，太刺激了，我受不了了！”林徽音说完，双腿死死的夹住了“公爹”的腰，忍受不住快感的侵袭，她喷了出来。
　　可她那柔弱的身子骨和“公爹”比起来，那简直就是螳臂当车，越是那样，“梁衡臣”动作越快，直接又把她的腿分开了一些，操起他的阳具继续来回的做起了活塞运动。
　　晶莹闪亮的透明套子，紧箍在“梁衡臣”黝黑的阳具上。在林徽音泥泞不堪的花蕊间，纵深抽插，不断涌出的淫水淋漓的到处都是。击打间，濡湿的玉带如蚌壳般快速的张合着。那每一次的挣扎，铁杵带出来的玉肉，是那样的粉红鲜嫩。
　　“梁衡臣”奋力的顶着，看到“儿媳妇”那欲望大开的样子，他喘息着说道：“媳妇啊，你还真骚！”
　　说完，他紧紧的盯着林徽音的表情。他看到了“儿媳妇”晕含春意的脸蛋，双眼里汪着一股浓情，这些就是刺激他脉动的源泉。他就是喜欢看到林徽音娇羞时的模样，每每如此，他的心里止不住的想要在“儿媳妇”的身体上，降伏她这个肉欲的尤物。
　　林徽音臊着脸蛋，把头靠向了他的肩膀，低低的哼道：“你不就是喜欢我这样吗！想要征服我就要使劲，使劲的干我！”
　　美妙的声音传到“梁衡臣”的耳朵里，晃悠着他的心脏，最后做为动力，全部涌到了下体。他挑着阳物，拔出来后齐根顶了进去，反复的做着这个动作。
　　几番下来之后，林徽音真的是被“公公”那有力的臂膀折服了，她哀求连连道：“快点吧，别被他发现，快给我吧，我都被你弄软啦！”
　　听到“儿媳妇”娇媚无力的哼唱，“梁衡臣”意识里无限满足，那征服的快感也伴随而来。他腾出了嘴，叼住了“儿媳妇”那喷射乳汁的奶子，疯狂的吮吸了一气，然后喘息的说道：“媳妇，你可真肥，爸这就给你！”
　　说完，不管三七二十一，“梁衡臣”扣紧了“儿媳妇”的满月，耸起了朝天棍，快速的顶了起来，在浴室里，啪啪啪啪的清脆声儿越来越密实，彼此身体抖动的也越来越快。
　　午后的浴室里，花洒被随手打开了，声音也随着抽打变得越来越大，那艳情直叫人喉头哽咽不能自已，有诗为证：香茗堆彻满壶春，妙笔指斥龙蛇劲，鸳鸯共水齐欢悦，琴瑟演绎千年韵。
　　自古桃园四季新，呼声唤出美人吟，匹夫持枪真勇猛，广陵绝响战古今。
　　高速的抽动，提心吊胆的心情，随着忘情的交合，林徽音控制不住的半张着嘴儿，喉咙里呼噜着哼出了醉人的声音：“啊……啊，你快给我，老公啊……给我吧……”几乎带着哭泣，林徽音不停的摇晃着脑袋。
　　看着错位迷离中的“儿媳妇”，那甩动的一头青丝缭乱的遮掩着迷失的俏脸，嫣红的小嘴不停嘟哝着的样子，“梁衡臣”大睁着双眼，兴奋着放肆的吼着：“我给你，媳妇，我这就给你！”
　　高潮终于来了，“梁衡臣”猛烈的顶着，在要射出的一瞬间。突然，他感觉自己的阳具冲开了阻碍，冲开了层层包围，终于抵在了那个褶皱无比的吮吸小嘴儿上。
　　那一下下的揉挤研磨，那肉骨朵的浇灌包裹，让他的龟帽好不舒服。一股股火热的熔浆不断的击打着他的帽冠，炙烤的他再也忍不住了。
　　与此同时，林徽音心理也是一突，她感觉到了，感觉到男人冲破了阻碍。体内的感觉，她是非常清晰的，尤其那无声无息的“啵”的一下。从她的体内传到了大脑中，她一下子睁开了眼睛，新月弯弯里透着迷茫，透着醉淌。随后被那高速运转的抽离又带进了极乐世界。她控制不住宣泄的情感，控制不住高潮带给她的冲击，彻底放纵了起来。
　　只见“梁衡臣”疯狂的抖动着身体，紧紧抱住林徽音的屁股，使劲的送着小腹，死死的抽动着阳具，嘴里低吼着：“太舒服了，哦……媳妇儿，破了。我感觉到你啦，我受不了了，啊啊……给，肉真紧啊，媳妇……我给你！”
　　啪啪声里，交织着林徽音迷醉的呻吟：“呜呜……，我不管了，哦……破就破了，你都给我吧，啊……老公啊……，射我吧……”
　　酣畅淋漓的一通疯狂过后，“梁衡臣”拔出了自己的阳具，瞬间带出来大量的乳白色精液。“儿媳妇”不断抖动的身体也跟着潮吹了起来，喷了他一腿。
　　把“儿媳妇”抱到椅子上，“梁衡臣”看着自己阳具上挂着的那个避孕套，已经被他顶破了。那暗紫色的龟帽骄傲的探了出来，上面沾了漫漫一层乳白色的精液，而那破了的避孕套更是特别的显眼。
　　他尴尬的冲着“儿媳妇”说道：“你看这个，你说……”他也不知如何是好了，这个情况还是第一次出现。忘情中的他根本控制不住节奏，尤其是最后射进去时的快感。
　　林徽音红光满面，薰醉着叹道：“射都射进来了……，不会那么巧吧？”她也只能这样解释，这样安慰“公公”。丈夫都射了进来，也不在乎“公爹”的梅开二度了。
　　“梁衡臣”盯着外面，没有异常。回头看着“儿媳妇”那红晕当头的样子，他抖着颤抖的身子说到：“刚才太刺激了，爸的嘴里都冒烟了，再让爸叼两口！”还未等林徽音做出反应，“梁衡臣”弯腰就把嘴凑了上来。那颤微微的奶子，状如葡萄般大小的肉色奶头，附在同样肉色的乳晕上，淌着乳液，诱人十足。“梁衡臣”毫不客气的连同乳晕头吞到了嘴里，“咂”的一声，开始疯狂的吞咽起林徽音的乳汁。




　　第五百零五章、夫目前犯贼不走空

　　林徽音浑身无力的瘫坐在椅子上，看着“梁衡臣”湿漉漉的头发，焦急的催促着：“冤家，你还不满足？哦……哦……，你这是要了我的命了，你儿子要是发现了……”
　　刚才的高潮，她浑身软绵绵的没了一丝力气，身体和心里得到了极度的满足。
　　现在又被“公爹”吮吸的丢了魂，再也说不出话来。
　　在这种情况下，“梁衡臣”的心里也如同做贼一般，紧张的同时，又带着所谓“贼不走空”的侥幸心理，过足了吃奶的瘾。
　　拔掉了鸡鸡上的破套子，“梁衡臣”示威似的摇晃了两下，说道：“媳妇，谢谢你，让爸彻底的解馋了！”
　　看到“公公”肆无忌惮的炫耀，林徽音瞪了一眼“公公”，无奈的说道：“还不离开，小心下回不让你吃，哼！”
　　看着“儿媳妇”微怒的样子，“梁衡臣”屁颠屁颠的穿好衣服，挺着笔直的腰板，迈着四方步，走了出去。
　　他悄悄的来到了客厅，那山响的声音让他长出了一口气。“梁衡臣”走到东房看了看小孙女，睡的也熟，拿起了香烟，不去管他们了。
　　后院里，“梁衡臣”用铁锨翻了一个坑，把那破烂的套子埋了进去。看着那被自己顶破的东西，“梁衡臣”自豪无比，抽烟的时候，都感到嘴里一片奶味……
　　晚间，“梁衡臣”打了点羊肉，氽了一小盆丸子。给“儿媳妇”切了一盘黄瓜和西红柿，一家子围坐在八仙桌子上，吃了起来。
　　“梁衡臣”看着“儿子”食欲不振的样子说道：“儒康怎么不吃羊肉丸子，又不膻，你看多鲜啊！”
　　儒康夹着黄瓜条蘸着甜面酱说道：“腻哄哄的，中午的酒还没过呢，吃不下！”
　　感受到“儿子”的状态，看来中午那顿酒确实喝的挺多，“梁衡臣”笑呵呵的冲着林徽音说着：“你尝尝，少吃一点没问题，味浓着呢！”说完，用汤勺舀了几个丸子送到了“儿媳妇”的碗里。
　　林徽音的脸上透着浓郁的粉嫩，她看了一眼“公公”，然后低下头吃了起来。只不过，随着吃饭，八仙桌子下面，她嫩白的小脚踢了过去。
　　“梁衡臣”吃了一口丸子，手自然的伸了下去，抓住了那肉嘟嘟的小脚丫一阵爱抚。
　　那玫瑰色的指甲嵌在圆润的小脚丫上，肉呼呼的很是饱满。“梁衡臣”把手放到了鼻子上，嘴里笑着，冲着“儿子”说道：“肉真鲜啊，儒康你怎么不尝尝，味真的很不错哪！”
　　夜色下，明亮的屋子里。暧昧的味道和俏生生的小脚丫如同羊肉丸子一样鲜美，飘着味钻进了“梁衡臣”的鼻子里。于此同时，那抚摸的异样感觉，也似雨后春笋般，在林徽音的心里慢慢的滋生了起来。
　　在乡下的这段时间，“梁衡臣”过的非常惬意。可以说是有酒有肉有游戏，这样的日子，一下子弥补了他十多年的感情空缺。他欣慰的同时接受了事实，也主动的参与了进去，可谓是春风得意，“枯木”逢春。
　　这一次，他又随着“儿子”和“儿媳妇”来到了城里。可以说，精神面貌完全不同了。
　　行伍出身的他，那份自信和坚定，越发的显露出来。
　　他心道：“生活还就是这样，以前的日子，真不知道我是怎么过来的。要不是‘儿子’和‘儿媳妇’容纳了我，我哪里能够体会到这里的乐趣？”想着想着，他就笑了起来。
　　看到父亲那表情洋溢着喜悦，儒康好奇的问道：“爸，什么事那么开心？”
　　“梁衡臣”侧头环顾了一下“儿子”，感觉到自己有些得意忘形，他收敛了一下情绪，温和的冲着“儿子”解释了两句：“哦，也没什么，这不随你们来到这里，想到了以前，觉得有些好笑。”
　　听到父亲的解释，儒康呵呵的笑了起来：“就是啊，你前段时间过的日子，孤零零的没滋没味的，哪如和我们一起生活来的快乐，你又能照顾着家里，又能陪着你的小孙女，多好的事情！”
　　“梁衡臣”看着“儿子”憨厚的脸上，挂着的是幸福和满足，点头说道：“你说的对，人呀，就该像你说的似的，要学会快乐生活。看来，前段时间我确实是固执太多了！”
　　对于父亲的说法，儒康点头称道，想到父亲已经接受了这个家庭，儒康心里很舒服，一方面父亲思想活络，另一方面来自于妻子的劝服，她也是功不可没的。
　　父子俩伺候孩子时，谈着心，让儒康倍感舒心。仿佛又回到了从前，他小的时候。他的心愿达成之后，心里的激动自不必多讲。那随口而出的话就随心的说了出来：“好久没有和你谈心了。晚上，咱爷俩好好喝喝！”
　　看着“儿子”的笑脸，“梁衡臣”也笑了起来：“你呀也不用陪着爸爸，不是还有人邀你出去吗？家里你就别管了，该出去就出去，家里你就放心，孩子交给爸照看，你就踏实了。”
　　儒康摇着脑袋，冲着父亲说道：“嗨，这次回来，多休息几天。同事抓住了我，要接着踢球去，我这个身体，再不锻炼就不行了。我不会像上次似的，喝的一塌糊涂了。”
　　“梁衡臣”很理解“儿子”，尤其是年轻人，在外面交往，喝多了是在所难免的事情。
　　他劝说着“儿子”：“你这个岁数，就是闯荡的岁数，该拉拢就拉拢，该联谊就联谊，就是这么个事。爸也是从那个时候过来的，没事，晚上要是不回来就打个电话，让爸放心！”
　　儒康听到父亲安慰自己，很是慨叹，不过，嘴里实在说不出什么话来，只得掏出香烟，给父亲递了过去……
　　第一人民医院南院的二楼聚会厅里，林徽音正在指挥着。光滑平整的大理石地面，桌椅整齐的摆放在大厅的两侧，房顶上布置了彩灯、彩旗，主席台后侧墙角摆放着立体音响。宽大的落地帘拉上的瞬间，屋子里一片漆黑。负责音响设备的师傅在灯光室里，调试着彩灯和音响效果，那旋转的七彩闪光灯一经打开，屋子里一下子就充满了绚丽色彩。
　　配合着霹雳舞灯还有白色的LED的光闪效果，林徽音在舞池里走了两步，感觉非常不错。来到主席台，她拿着麦克风试了试麦，然后冲着调音师说了两句之后，欢快的韵律节奏就响了起来。
　　男同事一个劲的欢呼着：“徽音来一段，徽音来一段！”鼓掌声不断，竟然还伴随着流里流气的口哨声。
　　林徽音摆了摆手，冲着那帮男同事呵呵笑道：“你们呀，就爱瞎起哄，还没有换衣服，怎么跳呢？”听到林徽音这么一说。这回，连女同事也搅合起来了。
　　架不住同事的热情和欢呼，林徽音款款的走进了舞池，穿着医生装的林徽音随着音乐的节奏，轻轻的跳了起来。那水蛇般的身子，上下晃动的肩膀还有修长大腿的摇摆，惹得旁边的男同事高声的喊了起来……
　　中午，跑回家打扮一番的林徽音，在丈夫的陪同下，去了医院。每年的这个时候，医院内部都要搞一个这样的消夏节目，维系一下医院内部的感情生活。可以说，整个下午，医院里都是热闹的节奏。大家探讨着晚间去外面吃饭的问题，兴致勃勃的邀约舞伴一展舞姿。
　　车子停到医院，儒康和妻子告别，打了一辆的士，奔着他的公司去了。换好球衣之后，在美女助理的带领之下，儒康和同事开车驶向球场。提前到场活动了一下腰腿，防止发生意外。
　　大家都是老熟人，也不用介绍认识。美女助理又在身后压阵，这些个三十来岁的大男人们就在美女助理的口号和诱惑之下开始了比赛。
　　开场半个小时，儒康和队友做了个二过二，然后一个直塞，己方前锋拿球之后，未作调整就抽了一脚。对方的守门员双手攥拳，猛的一下就把皮球击了出来。
　　眼疾脚快的儒康未等足球落地，上来就是一脚凌空抽射。右脚的大力抽射，皮球直奔大门的死角飞去。
　　场下的美女助理看到自己人进球了，兴奋的喊了起来：“漂亮，梁总啊，你这脚球太厉害了！”与此同时，队友们也欢呼了起来“经理……梁哥……老弟，牛逼啊，漂亮！”儒康自己也是挥笔摇摆了一下，然后默默的回到了自己的半场。
　　他作为进攻型中场，每一次拿球之后，稍事盘带几脚，然后迅速的把球塞入空当，推给了前锋队员。司职中锋，儒康既要回防又要组织进攻还要适时突破，难免耗费体力。一场球下来之后，大汗淋漓浑身酸软。
　　值得庆祝的是，梁儒康率先打破僵局，又配合队友助攻了几次。这一场球持续了两个多小时，六比三的结果还是让人很满意的。最终，带着激情和兴奋，儒康随着公司的车子离开了球场……
　　此刻，外面还没有完全黑下来。酒店内，一个分头样的小伙子，端着酒杯，冲着酒桌上的人大声说道：“来，大伙端起酒杯，敬梁总一杯！”说完，磕了一下桌面，仰首就把二两半的白酒灌进了自己的嘴里。




　　第五百零六章、梁儒康喝个痛快

　　这时候，梁儒康也拿起了酒杯，示意那个分头小伙子，笑呵呵的说道：“大张呀，快坐下，都是咱们自己人，不用那样，你这一来，他们准又喝多了，来来来，都随意，咱们又不是第一次这样子！”
　　说话之人正是大张嘴里的梁总，梁儒康，外表温和随意，从他身上，看不到一丝死板严苛，非常有亲和力。今天的这酒局，显然已经不是第一次了。
　　经他一说，大伙纷纷端起酒杯，酒局也就在这种氛围下，活跃了起来。酒桌上，有几个二十出头的小年轻不知深浅的逢酒必干，倒也非常豪爽。
　　那个叫大张的，算是销售部的老臣了，他也算是华裔传媒公司的老臣子了。不过，他的性格比较外场，也非常喜欢热闹。每次踢球之后的酒场上，他都是挑头活跃气氛。
　　当然了，干销售的没个酒量也挑不起。
　　大家伙一边喝酒一边聊着今天的球场表现，酒越喝越多，话也收不住了。大张又端起了酒杯吩咐道：“今儿个够爽，梁总和小猛进的那两个球太漂亮了，咱们今个儿可又压了他们一头，比前两天那次表现的还牛逼，来，抄起来吧。酒忙之中，大伙也不容易的，喝！”
　　一个二十多的小伙子吼吼的接口说着：“张哥，是百忙之中吧，怎么成了酒忙之中？”
　　看到那个小伙子嘻嘻哈哈的样子，大张一撇嘴，嗤笑着说道：“毛头小子，知道个屁，你没看哥端着酒呢吗？不是酒忙还是百忙！赶紧给我把它干了，别废话，快！”大张放下酒杯，指着那个小伙子，命令道。
　　大伙哈哈的起哄之下，小伙子无奈的把杯子里的白酒干了，然后赶紧寻摸着菜，一个劲的往嘴里填。
　　看到他的表现，大张满意的点了点头，说道：“嘿嘿，够棒。都喝着，梁总刚才说了，一会儿咱们还要去K歌呢。梁总，别瞅着，喝吧！火车跑得快，全靠车头带，老总带了头，大伙有劲头！梁总你得身先士卒带头喝酒啊！”
　　大张一说，小弟们也起哄着跟着搅合起来：“梁总，多喝点，回头和嫂子搞，味道不错！”
　　都是同事，酒喝高了，又没有女人在场，说话也就没那么多顾忌了。这一起哄，说的梁儒康还有些不好意思，只得摆手制止他们的起哄，端起酒杯，一口干了……
　　从六点半开始，一直到九点，这顿酒才算勉强结束。梁儒康没有陪着继续下面的节目，下车之后，他徒步向自家的小区走去。
　　经过保健店时，梁儒康看了几眼。家里到底还剩多少避孕套，他心里也不清楚。
　　思考了一下，最后他迈步走了进去……
　　“儿子”和“儿媳妇”今天晚上都有事情，“梁衡臣”心里清楚，也就没多做准备。他吃饭也简单，草草吃过之后，继续哄逗小孙女，简直就是一个家庭妇男的形象。
　　像他这种耐心烦十足的样子，尤其还是出现在一个男人身上，真的不多见。
　　给小孙女喂奶，洗澡，逗哄着睡觉。做完一天之中最后的功课之后，“梁衡臣”坐在沙发上，看着电视，等待着“儿子”和“儿媳妇”。
　　梁儒康走进家门后，看到父亲在沙发上看着电视，问道：“徽音还没回来吗？”
　　“儿子”一身酒气来到身旁，“梁衡臣”看了一眼，说道：“她呀，还没回来呢，今天不是医院组织活动吗？你怎么回来这么早？”
　　坐在沙发上，儒康问着父亲：“哦，喝完酒了，我就回来了，你吃过饭了没有？”
　　“梁衡臣”笑呵呵的说道“都几点了，我早就吃过了，孩子也睡着了。看你挺疲惫的，早点洗洗睡觉吧！”
　　梁儒康靠在沙发上，闭着眼，吹了一口气，说道：“下午踢了好几个小时球，确实有点累，我再等会儿徽音，爸，给你！”他说着，掏出烟递给了父亲。
　　口袋里鼓鼓囊囊的，儒康的手碰到了买来的套子，心里期盼着妻子早点回家，然后和她潇洒一回。
　　上次从老家，在喝多的情况下，和老婆搞了一回，感觉非常不错。只不过，当时他喝多了，没有注意避孕套的情况。疯狂时的激情让他回味无穷，所以，他想再次尝试一把那个感觉。
　　“梁衡臣”点了烟之后，咂摸着滋味，感觉到不太好，起身来到电视旁，把旁边的空气净化器打开，说道：“打开这个吧，省的屋子里有味，咱们抽烟可要多注意了！”
　　听到父亲这样说，儒康弹着烟灰说道：“呵呵，爸，你越来越像徽音了！”
　　听到“儿子”这么说，“梁衡臣”一愣，继而冲着说道：“有了孩子了，多注意点是好事，咱爷俩又都会抽烟，对孩子确实影响不好！”
　　“梁衡臣”说的时候很平淡，儒康听的心里挺不好受的，他轻轻叫了一声“爸”，就沉默了。
　　“梁衡臣”疑惑的看了一眼“儿子”，问道：“怎么了？怎么低沉沉了，和爸说说。”
　　儒康有些慨叹的说道：“你这么大岁数了，从帝都回来炎都市，还要继续操劳，给我们照看小孩不说，连抽烟都要顾及，我心里不落忍。”
　　儒康说的时候，确实有些沉闷。“梁衡臣”拍了拍“儿子”的肩膀说道：“你这孩子！这有什么操劳的，趁着爸还能动弹，多给你搭把手。赶紧洗个澡休息吧！”
　　可怜天下父母心，虽然父亲曾经犯过错误，抛弃过前任妻子。可是，迭遭打击如今失意的父亲，曾经暗中照顾自己公司的生意，现在又任劳任怨的帮着自己照看孩子。再看看周围同事的情况，有哪个家庭的老人能像父亲那样，梁儒康默不作声的想着。直到父亲再次推了一下他的手臂。
　　“梁衡臣”看着沉默不语的“儿子”，安慰着“儿子”说道：“别胡思乱想了，都十点了，你下午踢球累累巴巴的，赶紧洗澡歇着！”
　　洗过澡，儒康关上卧室的门，心理压抑着想要发泄一下。从抽屉里拿出一个避孕套，放到了床头柜上。躺在床上，他等了十多分钟，很快就顶不住倦意的来袭，合上眼睛进入了梦乡……
　　林徽音在聚餐之后，和同事回到医院，来到了南院的二楼。灯光和舞曲响了起来，随着欢快的节奏，她随着同事们跳了起来。
　　作为一个年轻的少妇，她需要爱的关怀和男人的温暖。也许本性上，女人享受的就是那种被男人征服、庇护和占有的感觉。可丈夫总不在身边，这种感觉丢失的让她很不是滋味。和“公爹”的那种偷情的关系，她心里非常清楚。这不单单是偷情，因为彼此的关系，那里还掺杂着禁忌。
　　这种禁忌，虽然不被社会容纳，虽然令人不齿，可也正是因为它的存在，让人血脉喷张，往往让人陷入其中无法自拔。林徽音自问内心是爱着丈夫的，她爱丈夫的勤恳，爱他的忠厚和成熟稳重。和“公公”一起生活，那种情形又是另一种情况，她同样爱着“公公”，被他呵护的照顾和体贴，这也是林徽音感到幸福的事情。
　　十一点多回到了家中，忙碌一天的林徽音，确实有些累了。她和“公爹”打了招呼之后，走进自己的房间把裙子脱了下来，换上了睡裙。丈夫迷迷糊糊的，并没有回应她自己，而旁边的闺女也在熟睡中。她抱起了孩子，摸了摸她的小屁股，没有发现潮湿，正要抱着孩子出去给她喂口奶。突然，床头柜上面摆着的物事让她一愣……
　　林徽音抱着孩子坐在沙发上，撩开了胸罩。拥挤了半天的奶子释放出来时，带着肿胀和热气，弹性十足的展示着它的肥沃。她恨不得让闺女马上吸干她的奶子，解决她的困扰。
　　抱着孩子，林徽音的双眼就迷糊了，忽然间，她感到一丝惊恐，乳房上，孩子的嘴不见了，她的脑海里意识到孩子从手中掉了下来。难道刚才自己睡着了？惊恐之余，她张开了眼睛。发现“公爹”正在身前托着自己的孩子，她长出了一口气。
　　林徽音忐忑的说道：“吓死我了，吓死我了！”这么一闹，困意也没了，她看着“公爹”托着孩子，把她放到了自己的乳房上。
　　幸好刚才“梁衡臣”盯着，才没有导致危险发生，看着“儿媳妇”困顿不堪，他就上了心儿。当他看到“儿媳妇”要撸手时，忙的接了过去。
　　“梁衡臣”安慰着“儿媳妇”说道：“忙了一天，你也累了，喂奶都能喂着了，你这当妈的还真行！”
　　林徽音不好意思的说道：“人家确实困了，这里又涨的厉害，打算睡之前再奶一遍她，要不是怕扰了儒康睡觉，我都不出来了。”
　　“梁衡臣”抬头看着“儿媳妇”，嘴里说道：“哦，你休息一下吧，爸托着孩子吃奶！”
　　林徽音看着“公公”托着孩子，挑弄着她的奶头，轻声说道：“儒康还在卧室呢，你还敢挑逗我？不怕出事？”
　　“梁衡臣”拨弄着“儿媳妇”的奶子说道：“儒康和你一样，累的不行了，哪里还会出来呢。看你的样子，一会儿让爸帮帮你，好不好？”




　　第五百零七章、双重身份偷偷摸摸

　　“公公”色迷迷的样子，让林徽音羞喜无限，她嘴里嗔道：“也好，涨的我挺难受的，一会儿你给我吸吸……”
　　小玉妍到底是睡梦中被抓了起来，她被安抚着吃奶，吃了一会儿就不再继续了。“梁衡臣”轻轻拍打着孙女，给她放到了婴儿床上。
　　“梁衡臣”看着那只肥白的泛着亮光的物事，嘴里吸溜着。对于吃过甜头的他来说，那诱惑力不是一般的大。可是，儒康就在卧室里睡觉，这个情况他也是很清楚的。
　　回身看着“儿子”紧闭的卧室房门，确认之后，“梁衡臣”大胆了起来。他靠近了“儿媳妇”的身子，看着她蒲白的身子，手自然的放到了“儿媳妇”的大腿上。
　　那超薄的肉色丝袜，细滑中把“儿媳妇”的美腿紧紧的包裹了起来，“梁衡臣”的手顺着“儿媳妇”的膝盖，一点点的摩挲着，一直摸到了“儿媳妇”的裆部。
　　令他惊喜的是“儿媳妇”的丝袜竟然是开裆的，那女人神秘的地方仅仅被一条带子似的东西遮挡着。他知道那个东西叫什么，这种情况下，可真是老天开眼啊，想不吃都不行。
　　“梁衡臣”的手一遍遍的抚摸着“儿媳妇”的下体，那味道真是令人陶醉。带着咸咸的骚味，刺激他的大脑，刺激着他的下体。
　　林徽音打开了折磨她的怪手，嗔道：“又想了？你又要刺激我不成？”其实，她也很喜欢这样的刺激，尤其是丈夫就在卧室里，这情况让她全身发软。
　　“梁衡臣”嘿嘿一笑，随手把烟和打火机放倒了沙发上，起身来到电视旁再次打开了空气净化器。
　　林徽音不解的看着“公爹”的动作，好奇的问道：“你这是干什么呢？”
　　“梁衡臣”凑近“儿媳妇”的身子，淫笑着说道：“干你啊！”
　　“公公”直白的说出这句话，林徽音害羞的同时，回头观察了一下紧闭的卧室房门，低低的说道：“赶紧吃吧，涨的我心口难受啊！”
　　这话一出口，“梁衡臣”就扑了上来，大嘴一张，叼住了“儿媳妇”的奶子就吮吸了起来。那浓稠甘甜的乳枝，流水似的灌了他一嘴，钻进他胃口的同时，也让他的下体勃发了起来。
　　他大口的吞咽着，还不时的用舌头划拉着“儿媳妇”颤微微的乳峰，饱满的峰肉被他越吸越大，耳边还传来了低低的呻吟声，那缠绵的味道刺激他的龟帽越发坚硬起来。
　　放开了奶子，“梁衡臣”舔着嘴角说道：“味道还是那么的浓，我的宝贝疙瘩，有感觉了吧？”
　　林徽音红着脸，瞅了瞅“公爹”：“讨厌，还嫌欺负不够吗？！”那红扑扑的小脸蛋，鲜艳的小嘴唇，在引诱着“梁衡臣”。
　　“梁衡臣”又一次盯了一眼“儿子”的房门，然后搂住林徽音的嘴巴就亲了过去。
　　红艳艳的饱满的小嘴唇，被“梁衡臣”舔了一溜够。然后，他又迫不及待的把舌头伸进了“儿媳妇”的嘴里，和她那灵动的小舌头纠缠在一起。
　　吐气如兰又温暖湿滑的小嘴儿，光洁闪亮的贝齿，幽香沁人的津液。“梁衡臣”堵着“儿媳妇”的嘴，像个饥饿的人见到食物一样，裹腹的同时品尝着来自于“儿媳妇”身体之上的年轻味道。
　　那曾经让他不敢面对的小嘴，吮吸亲吻时，香滑的小舌头和自身的舌头纠缠在一起，感觉怎么那么好呢。难怪那么多人喜欢亲嘴，这一回，“梁衡臣”算是知道了其中的乐趣。
　　客厅里，吸溜声不断。这样的刺激下，很快就让公媳二人找到了感觉。这一回，林徽音很主动，她从腰际的裤袜中，拿出了避孕套，在“公爹”目瞪之下，给他戴了上去。
　　“梁衡臣”惊讶的看着“儿媳妇”褪掉自己的短裤，飙升出来的阳具被她抓在手里，而那撕破的小袋袋，也被“儿媳妇”塞到了他的裤兜里，他惊喜的看着“儿媳妇”主动的上套，颤抖的说道：“宝贝疙瘩，原来你……真没想到啊！”“梁衡臣”说完，晃动着粗大的阳具直勾勾的看着“儿媳妇”水汪汪的大眼。
　　林徽音妩媚一笑，颤抖的撩开了裙子，坐在了“公爹”的腿上，轻轻说道：“你不是要干我吗！让你如愿以偿……”
　　听着美人的呼唤，“梁衡臣”精神抖擞的说道：“长坂坡前，七出七入，定要护得少主周全……”说完一抱手，掐住了“儿媳妇”纤细的腰肢，把她拉了过来。
　　进入体内的一瞬间，林徽音哼了出来：“嗯……，好粗哦，你这臭东西，回回都这么硬……”
　　贴近“儿媳妇”身子，“梁衡臣”自豪的说道：“也不看看我是谁，咱全凭掌中马，胯下这根枪，杀你个七出七入啊……”
　　这份癫狂与自信，从“梁衡臣”嘴里说出来，也符合他的情况。毕竟事实如此，他有这个资本，他有这个本钱。
　　林徽音被“公爹”托着腰，轻轻耸动起来，那插在身体里面的大肉枪不是一般的火热和粗硕，她欠着身子，还真不敢使劲往下砸，她的心底是知道他的厉害的。
　　带着钩刺的避孕套，罩在了阳具上面，无疑是如虎添翼。肉体虽然没有直接接触，可那粗实的刮挤，扯动的林徽音身心俱醉，滚动的肉帽在她体内搅合的她声声低吟不说，还被“公爹”捏住了奶头挑逗不断，麻痒痒的好不舒服。
　　“梁衡臣”一边挑逗一边说道：“儒康可能会发现啊！”
　　这话不说还好，一说出口，林徽音就回应了过来：“啊……，好舒服，你别捏我了，真的受不了你了，哦……”
　　现实中，偷腥的男女还要顾及着卧室里的情况，这就难免令人紧张无比了。
　　林徽音也在那一刻，喷涌出第一波高潮的爱液。
　　客厅的沙发上，俩人的动作加速了起来，正在享受肉体带来的快感。这时，卧室的房门被打开了，那门把手拧动的声音清晰的传进了公媳俩的耳朵中……
　　儒康走出卧室，转悠着脖子，浑身上下疲惫不堪。他嘴里吧唧着，说道：“哎呀，渴啊！”隐约听到“啊”和“啪”的一声，迷迷糊糊的他，眨着眼，打开了客厅的灯。
　　灯光照射下，儒康闭上眼睛，缓了一阵，随口问道：“怎么了？”他的嘴里还在吧唧着，说着就走了过去。
　　儒康看到父亲盘着二郎腿，端坐在沙发上，抽着烟。妻子背对着他，在小车旁看着闺女。儒康打着哈欠，抄起了茶几上的水杯，喝了几口。
　　林徽音转头冲着丈夫说道：“孩子刚睡着，爸就抽烟呢，也不知道回避孩子？！”妻子这么一说，儒康明白了过来，难怪他走出卧室时听到了声音。
　　他眯缝着眼说道：“你瞅瞅，爸抽个烟也是事了，那不空气净化器都开着呢吗？”
　　林徽音撅着小嘴嘟哝着：“孩子在身边还抽啊？”
　　儒康傻笑着说道：“爸也没有那么多嗜好，你就让他抽吧，我不也是经常抽嘛？”
　　这个时候，林徽音已经把睡裙的上面的扣子弄好了，她推着婴儿车哼哧道：“你还不去睡觉，还让爸抽，哼！”说完，转身推着小车走进卧室。
　　儒康冲着父亲说道：“爸，你抽吧，没事的。哦，我去歇着了，你也早点休息。”
　　湿滑的避孕套裹着粗大的阳具，被“梁衡臣”夹在腿上。他颤抖着吸着烟，始终没有说话，刚才的情形简直刺激到家了。他深恐被儿子察觉，快速的喷着烟，遮挡着性交的气味。索性“儿子”迷迷糊糊，没有觉察异常，他看着“儿子”走进卧室，提心吊胆着。
　　隐约听到“儿媳妇”说道：“想搞吗？那个套子我放到了柜子里，你要是……”
　　儿子说道：“老婆，明天再说吧，我浑身跟散架似的，累了。你也早点休息吧！”
　　接着，听到儿子说道，“爸也不容易，你就让他抽，顺着他点，别让爸不舒服！”
　　“儿媳妇”回道：“知道了知道了，看你说的。我就是随口一说，又不是不让他抽，哪回抽我不同意了。嗯，我洗个澡也休息，你先睡吧！”
　　儿子沉默了一会儿说道：“嗯，顺着点爸，别让他不高兴。我睡了，你也赶紧休息吧！”
　　“儿媳妇”说道：“行行行，我让他抽个够好了，嗯，歇着吧！”
　　门关上了，林徽音灭了灯，再次回到了沙发旁。她看着“公爹”那一脸兴奋的模样，伸手掐住了他的胳膊说道：“明明知道儒康出来，还故意的捅了我一下，吓死我了！”
　　“梁衡臣”压抑着终于开口了，他颤抖的说道：“有什么好怕的，不过确实很紧张刺激啊。儒康睡了吗？”刚才他隐约听到“儿子”和“儿媳妇”的对话，要再确认一下。
　　林徽音低低的说道：“睡了睡了，你这个臭东西！”
　　欣喜无比的“梁衡臣”一把抱过了“儿媳妇”，嘴里激动的说道：“太好了，你看我的下面还硬着呢，快点让我抽吧！”
　　一听到“抽”这个字，林徽音脸上一红，小声说道：“我让你抽个够……”说完就扎进了“公爹”的怀里。




　　第五百零八章、冥冥之中，自有天意

　　“梁衡臣”挺着粗大的阳具，双手对着林徽音不断的抚摸挑逗，嘴里发着狠说道：“就是感觉戴套不太舒服，要不是危险期，爸可绝对不答应……”
　　林徽音娇羞无限，迷离的双眼妩媚的睨着“公爹”：“还不快来，等什么呢？”说完，她趴在了沙发上，撅起了屁股。
　　“梁衡臣”抱着“儿媳妇”的屁股，摩挲着她的肉丝大腿，一阵阵的满足过后，匍身贴近了“儿媳妇”，对准她那桃源妙处就顶了进去。
　　他张狂无比的说道：“爸现在就抽个够，抽的好舒服啊，这个套子比之前的那个薄，我能感觉到你的一丝波动啊，哈哈！”
　　林徽音低捂着嘴，轻轻回话：“抽吧，使劲抽，我让你抽个够……让你抽个高兴，抽个舒服……”
　　啪啪的清脆声，“梁衡臣”灌着卵蛋击打着“儿媳妇”丰满的屁股，这一刻，他真的是抽的很开心啊。像在老家的后院一样，他推着车子，一下下的把“儿媳妇”推到了浴室里。
　　那两层门阻拦着声音，“梁衡臣”毫不客气，大力抽插狠狠的干着身前的女人，奶罩、丁字裤、睡裙全部被脱了下来，“儿媳妇”只穿着开裆丝袜，撅着身子和他交合在一起，那淫靡的味道，助长了“梁衡臣”的气焰，他更是无所顾忌的狠狠的干了起来。
　　嘴里的荤话不断说出来：“啊，宝贝疙瘩，你的腰真细啊，哦，乱补环实模　
　　“梁衡臣”在干着的时候，手摸向了“儿媳妇”的下体，尤其是那凸起的小肉肉，每碰一下，“儿媳妇”就颤抖个不停，真的很有快感啊。
　　林徽音被干的欲火朝天，忍不住回嘴道：“臭东西啊……，呜呜，快点给我吧，人家受不了你了……”带着哭腔，林徽音求饶着。
　　“梁衡臣”不依不饶的说着：“穿着这么骚，就是让爸来干的是不是？抡娣拾。干！”
　　林徽音酸软无比的趴在浴缸前，身子抖动中，嘴里呜咽着：“呜呜，就是要让你狠狠的干，还等什么……”
　　征服感非常强烈，“梁衡臣”大着胆子要求道：“爸喜欢你穿成这个样子，要是你再穿着肚兜的话，就更好了……”提出了无礼的要求之后，“梁衡臣”也不管“儿媳妇”是否会满足他这个要求，他拼了命似的抖起了身子，使劲的抽插起来。
　　“哦……哦……哦……，下回……，啊……呜呜，我，啊……啊……啊……”林徽音感觉到身后男人狠重的砸着她的屁股，下身也跟着那抽插丢了起来。
　　强烈的刺激和疯狂的涌入，林徽音双腿打着颤，身形渐渐不稳。幸好身后的男人抱住了她的腰胯，否则的话，她真的就要瘫软在浴室里。
　　牵扯、撞击、研磨、滚动、摇摆，那让人欲仙欲死的阳具在林徽音的身体内，不停的进出，直来直去还转着圈，把她的心门都给弄化了。那控制不住的美妙旋律再度从她的喉咙里冒了出来：“受不了啦……，给我，快给我……”
　　“梁衡臣”也是越插越猛，他端着身子，双腿抵住了“儿媳妇”的双腿，推着“儿媳妇”健美的身子，那浑圆的肉色屁股湿漉漉的，连裤袜下面都是一片水渍。
　　几百下之后，“梁衡臣”终于禁不住“儿媳妇”的哀求，释放精液时，他冲着“儿媳妇”低吼着：“徽音，女儿……儿媳……啊，爸射给你，啊，啊……爸，爸H出来了……”
　　夜色下，小区里一片静寂。对于浴室里发生的事情，没有第三个人知道。这就如同那个一嘟噜精液的避孕套，在被塞进烟盒投入垃圾袋里时，也同样无人知晓。
　　夜深了，当一切静寂下来时，人的思想也随着冷静了下来。“梁衡臣”撩开了窗帘的一角，望向外边。
　　夜空繁星密布，显得那样的冷清。实则仲夏之夜，清冷中还是有一丝暖意的。
　　冷色调的路灯照耀着小区，楼群里稀疏的亮着几户人家，或许是刚下班的工作者，或许是夜猫子一族。点缀着整个小区，让它不再冷寂。
　　看了两眼外面的夜景，“梁衡臣”合上了窗帘。他从书架上抽出了那本三国演义，来到书桌前，随意的翻看起来。
　　三国演义是爷爷最爱看的书，也是天龙最爱看的书之一。对于内容，他不敢说倒背如流，但章节内容还是了然于胸的。那种“老不看三国，少不看水浒”说法，梁衡臣并不在乎，而天龙虽然是个年轻人，却也是了解爷爷的。
　　一个四零年代的人士，他有他的生存方式。像他这样的人，生在解放前，长在新社会，也算是吃过大苦受过大累经历颇多。经历了对印对越反击战的生死考验，又见证了改革春风的大潮的席卷，还目睹过下岗失业的大潮流。一世风雨走了大半遭，到了现在，还有什么是他没见过的呢？
　　天龙理解爷爷的心胸情怀，此时此刻，他在想：“如果我没有穿越过来代替了爷爷，如果没有跟随爸爸来到城里，还有今天的日子吗？这个答案显然是否定的。像爷爷那样的心情，而且又患上不举之症，即使来了也有心无力，此番我能够得到二十一年前的妈妈的眷顾，或许是老天给我的一份大礼！穿越之举，彻查之事，冥冥之中，自有天意！”
　　思考的同时，天龙随意的翻着三国。这个时候，书里面夹着的相片掉落了下来。那是爷爷和战友合拍的照片，相片上洋溢着青春的气息。他们肩挎长枪，一个个初生牛犊的样子。转眼间过去了三十多年，三十年都出了一辈人了。人这一辈子才有几个三十年呢？
　　天龙盯着相片里的爷爷和战友，望着那些已经成为一g黄土的铮铮汉子，他们长眠于异国他乡。爷爷的心里也怀有那种马革裹尸的情怀。战场上，本就是如此，只不过，爷爷梁衡臣幸运一些，一路走了过来。
　　你可以躲避，但不能不面对。你可以迂回，但总要突破。你能够等待，但必须冲刺。这就是现实，这就是真正的生活，战场如同生活，适者生存的道理，天龙还是很清楚的。他脑海里从没有虚妄的东西，事实就是事实，经历过后就是经历了。
　　这就是他此番穿越经历的转变，来自于生活的转变，来自于家庭的转变。他所经历的事情，虽然过于飘渺无常，对于决斗魔兽，经历了生死的天龙来说，那些个飘渺无常就越发看似简单无形了。
　　一个过程的累积，就如同荒寂的原野，走的多了，自然就有了一条参差的小路。那小路也不是一天走出来的。这个过程是时间的考验，是心的转变。
　　梁儒康曾经说过：“爸，你别总一个人孤零零的在老家，和我们一起生活，你会找到快乐的！”
　　诚然，看到爸爸那憨厚的笑脸，看到爸爸担当的宽阔胸膛。曾几何时，天龙设身处地替代爷爷的心里滋生的幸福感越发强烈起来。
　　“梁衡臣”爱着“儿子”，对于“儿媳妇”，他并不排斥，那是家庭的新鲜血液，也是“儿子”的另一个新的生活的开始。
　　因为心疼“儿子”，怕他受媳妇的气，也怕“儿媳妇”嫌弃“老人”，始终没有和他们一起讨生活。作为“父亲”，这也是出于舔犊之情。“儿子”的安慰和接纳，不能说他不敢接受，毕竟，他是天龙，他不是爷爷梁衡臣，而梁儒康是他的爸爸，林徽音是他的妈妈。正是出于对父母特别是对妈妈林徽音的爱，他才有的回避，这中间还包括妈妈这个“儿媳妇”的意见和心理，所以他犹豫着，夸张点的说法，叫做退避三舍彷而徨之。
　　“儿媳妇”的嘴里所说的“爸，你跟我们一起生活”，他原以为这只是“儿媳妇”出于礼貌，出于一种年轻人对长辈的客情。可事实却非他心里所想，时间见证了一切。
　　点滴的岁月流淌中，“儿媳妇”身上所散发出来的温顺贤惠和恭谦有礼，让他感觉到“儿媳妇”嘴里说的话并不是客套，她是真心的。
　　天龙尝试着，带着紧张的心情走进了爷爷的世界，走进了爸爸的世界。这个世界里，天龙所扮演的“梁衡臣”接触的东西，打破了平衡。睡“儿媳妇”，那是他从来没有经历过的。他卷入了进去，如同短兵相接，睡的过程里，他摸清了情况，同时，也接受了这个好事。
　　书被按在了胳膊底下，天龙左手夹烟，右手捏着相片，看着看着就笑了。现如今的他，穿越回来生活在二十一年前，生活在他自己出生之前的家庭里，那滋味只有他自己知道。
　　毕竟现在的生活刚刚开始，生活也是要细细品味的。这里有家庭的温暖，儿孙的欢聚，还有和“儿媳妇”的偷情。
　　偷情，现实社会中太多了这样的情况。那种偷来的关系，自古就存在着。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这还不算太夸张。夸张的是，偷情偷出来的竟然是乱伦，这就让人浮想联翩了。




　　第五百零九章、三重身份情深意浓

　　禁忌的文化，从男性主宰社会时期就早已存在，或许追溯到更为久远的年代，就已经发生着了。那是令人血脉喷张的事情，那是致人死地的事情，可它又像是个魔怔在勾荡着人的灵魂，尤其以发生事情的人们最为难以控制。
　　本来就应该杀伐果断的“梁衡臣”，如今是同样杀伐果断的林天龙，做出了这些事情，就不在乎别的了，这种关系的持续发生也印证了他的心性。
　　生活中，梁衡臣并不是个爱占小便宜的人。要论占便宜，早几年的话，他早就主动去占了，何必等到今天才去占“儿媳妇”便宜。当然，公媳这种畸形的关系，也不能用“占便宜”来解释，解释不清，就干脆不去解释。
　　现在的林天龙享受着爷爷的身份和地位，最多在乎的就是“儿媳妇”的感受，他的心里容下了“儿媳妇”。既然容下了她，就要对她更加的关爱，像对“儿子”和“孙女”一样，从身体上，到心灵上，一丝不苟。
　　那苗条的小身段，肥满的胸脯子，每每都让他沉醉其中而不能自拔，他也无须自拔。天道是什么？人伦是什么？都他娘的做了，还管他个屁啊，林天龙就是这样的人。这就和爷爷在战场上一样，杀了人还怜悯，那他妈的也太假了，要是那样的话，他的命早就丢到了三哥国猴子国，哪还有今天的日子可过。
　　人活着，虽然戴着虚假的面具，但过日子总不能也戴着假面具吧，难道饿着肚子不吃不喝却要装出一副吃饱喝足的样子，那鸡巴叫什么了？
　　显然，天龙心里对妈妈产生了情，“梁衡臣”对“儿媳妇”产生了情。这情里面，有生活的美好，有性爱的体会。
　　很美妙很温暖…
　　那时，爸爸在卧室里，他和妈妈林徽音在客厅里，一里一外隔着一道门。禁忌时的快感别提有多刺激了，他戴着爸爸买的避孕套，在妈妈林徽音的身体上驰骋H着，享受着夫妻般的幸福生活，让他浑身的毛缝眼儿都张开了。
　　一颠一送，那晃悠着的美妙身子，像大麻毒瘾一样，不是谁能随便叫停的。
　　更何况身下的女人是乐意的，是满足的。既有“母子”的禁忌，又有“公媳”的乱伦，双重身份双重禁忌双重乱伦的刺激，正在极乐世界中徜徉的他们，被“儿子”惊扰了。“梁衡臣”狠狠的顶起“儿媳妇”，抽出阳具时，“儿媳妇”那销魂的呻吟控制不住发出来时，他迅速的把裤子抽到了腰间，并迅速的拿起了旁边的打火机，把香烟点了起来。
　　这速度，和爷爷当年冲锋陷阵时基本是一样的，更和穿越前决斗魔兽时基本是一样的。“梁衡臣”裤裆里的阳具上戴着湿漉漉的避孕套，挂满了“儿媳妇”的淫液，紧紧的夹裹在他的两条腿之间。他在吸烟，胸口剧烈的起伏被他压抑着，同时大口的吐出浓郁的烟雾遮掩着性交的气味。
　　不用思考，爸爸梁儒康已经无暇顾及那么多的事情。一个睡眼朦胧又浑身疲惫的人，他的精神状态是什么样子，傻子都知道。这只不过是在紧张的氛围内平添了刺激的筹码，等爸爸梁儒康走之后，他在后面继续H妈妈林徽音时，更加舒心更加放肆罢了。
　　确实如此，他也是那样做的。从客厅沙发，推到浴室里，一直在推。直到推出了一管子怂出来。那避孕套里大量的乳白色的怂，是那么显眼，量特别的多。
　　怂和奶一个颜色，粘稠度也差不多，去处也相似，都是喂进嘴里。一个是上面的嘴儿，一个是下面的嘴儿，仅仅是味道不同罢了。
　　他扯开避孕套，随着扯开，避孕套离体后“啪”的声音，那小声儿真好听，征服欲望得到满足后的强大心理，绝不亚于H出怂的一瞬间。
　　……
　　“我越来越喜欢这种感觉了，我既是儿子，又是‘公公’，她既是妈妈，又是‘儿媳妇’，双重禁忌，双重乱伦，H她时，肉体带来的快感很强烈。‘儿媳妇’肉体的紧致和丰满，那小丝袜晃的我眼都直了。我心里的感觉也非常舒坦，那种占有了‘儿子’私有物品的满足，真的很强烈。尤其当‘儿子’突然从卧室里出来，紧张刺激的让我呼吸急促，开门的一瞬，我用鸡巴狠狠的H了一下‘儿媳妇’，把她H的推了起来，哈哈，我差点射了出来啊！”“梁衡臣”心理想着客厅的一幕，随手把相片塞进了书里。
　　他正要放手合上书本，随眼看到了“老将黄忠刀斩夏侯渊”，那章节正是定军山一幕。老将黄忠七零年岁，还披挂上阵。真是老当益壮，勇猛不减当年。
　　“梁衡臣”看了几眼，最终合上了三国演义，把它放到了书架上。书架上摆放的欢喜明王被他看到并抓在了手中。看着栩栩如生的人物表情和交合在一起的夸张姿态。“梁衡臣”张嘴说了句：“五零年岁老否？呵呵，我还能抱，我还能爆，爷爷，您老应该感谢我啊！”
　　也不知他所讲出来的话，是给自己听还是说给鬼神听。那卧室里除了他一人外，哪里还有第二个人……
　　清晨，“梁衡臣”从外面买来了早点，然后走出家门。来到小区的晨练人群中，开始活动手脚。一日不练手脚发软，带着这种心情，“梁衡臣”活动四肢后，浑身清爽的打起了那套拳。这套拳很有讲究，劈、挑、崩、推间有直有旋，啪啪的踩步声铿锵有力，动作不花哨，每一次进步之后，天龙的电能气功拳头要么是挑起来要么就是崩出去，那样子真应了老话“三尺冰冻，非一日之寒”。
　　这种直来直去的演练，打的是畅快淋漓精神抖擞。挥洒着豪兴，“梁衡臣”玩耍到了小八点，这才大步流星的朝自己走去。
　　……
　　梁儒康坐在沙发上，双手拽着女儿的小胳膊，试图让她走两步。玉妍毕竟未满周岁，嫩稚的身子晃晃悠悠的，不堪重负。
　　看到父亲回来，儒康急忙招呼父亲赶紧吃饭。“梁衡臣”去小区健身，儒康是知道的。他从妻子嘴里听说过父亲的情况。只不过今天，父亲回来的比较晚罢了。
　　“梁衡臣”洗过了手，来到厨房吃起了早饭。晨练之后，胃口尤好的他，不亚于年轻人。大口的咀嚼着食物，哪里看得出来这是个五十多岁的老人。
　　每日除了健身，梁衡臣还经常做的一件事就是叩齿。到了他这个岁数，牙齿丝毫没有松动的迹象，和他平日里的个人生活习惯有很大关系。这些也关联到他的胃口，牙好胃口就好，这话在本。
　　端着粥碗，“梁衡臣”冲着客厅的儿子说道：“今儿个不出去了？”
　　客厅里的梁儒康回道：“没什么事，在家看孩子，我就不出去了。”
　　照看孩子看似简单，这里面磨的就是人心。尤其对于一个不会说么的孩子，她不会和大人沟通。咿呀乱语中，大人要不断体会孩子的心里。
　　细水长流，让梁儒康有些不太适应。半天的时光就磨得他心力交瘁，苦不堪言。
　　“梁衡臣”看着“儿子”疲惫的样子，他把孩子接了过来，吩咐“儿子”出去散散。
　　本来就是嘛，照看孩子可不像踢球，猛冲一气之后能有个休息。看孩子不光要提着心吊着胆，还要时刻的哄着她逗着她，没耐心的话，可看不了孩子。这也是大部分男青年身上共存的不足之处。
　　……
　　平淡的生活里充满着刺激和回味，林徽音坐在医院门诊办公室里，对着电脑，偷偷发愣着。她现在还在哺乳期，当着妈妈的同时，还扮演着妻子和女儿的角色。
　　幸福的家的温暖，有闺女充实着生活，让她深感作为一个母亲的自豪。同时，身边有一个男人陪伴着，把她捧在手心里，又让她做足了小女人。
　　关于和“公爹”的乱伦，对于丈夫是不公平的。有时候，林徽音心里也在考虑这个问题，感觉自己是不是做的有些过分。可远水解不了近渴，当你需要时，做丈夫的总不在身边，这个问题叫谁去解释，让谁来解决呢？难道自己真的要在外面偷人才好？
　　医院里，追求她的人很多，即便是知道她结婚了，知道她有孩子了，可他们不在乎。他们喜欢她这样的人妻，年轻、成熟、魅力四射、母性十足，这是人妻的味道，这是熟女的特色。他们就是喜欢这样的她。
　　当她和“公爹”发生性爱时刻起，她就不再把他当做“公爹”了，那种“自己男人”的感觉，既是“公公”，又是丈夫，还是儿子的感觉，三合为一，禁忌乱伦，在她的心里分量越来越足。她自己知道自己做的是什么，也知道那种关系是混乱的，可就是这种混乱，使她欲罢不能。让她剖开了心，让心的鲜红毫无保留的给那个“老男人”，让他在自己的心里发芽生根。
　　与此同时，林徽音把女人的身体毫无保留的送给了“公爹”，弥补着他半年来空虚的岁月，解决了他难耐的个人性生活问题。
　　想着这偷情的喜悦，林徽音粉嫩的小脸蛋越发的红润起来，确实就是水润十足。
　　她不在乎别人的奉承，也不在乎别人馈赠给她的鲜花，甚至对于那些，她都不屑一顾，她只要自己的家，只要身边有家的温暖，有家的味道。家，当然不能只是她一个人存在。
　　经过了困惑、纠结、尴尬之后，悄然中有了肉体关系，这是一份满足和幸福。
　　接受了的事物，就如同红酒，品味时，唇齿留香，浓郁心间。




　　第五百一十章、如何度过纪念日

　　入秋了，除了早上有些清凉外，整日里还是燥热无比。身体虽然燥热，可心情确实快乐的，带着快乐，林徽音回到家中。
　　脚步轻快中好像猫儿在慢跑，林徽音换好脱鞋后，看了看丈夫怀里的闺女。家里的两个大男人同时呼唤她去吃饭，一个照看孩子，一个把饭菜端到了她的嘴头上。幸福不幸福，林徽音心里清楚，难怪同事总说她“徽音越来越水灵了”，她挂着笑意，吃了起来。
　　事物的发展，遵循着一个轨迹，这个轨迹如那僵缓的河水，解冻之后，奔流着欢快的朝着下游走去。
　　………
　　看了一眼屋子里的两个大男人，林徽音走进浴室，冲洗身体时，再次思量起“公爹”来…
　　“公爹”是个勤快人，并不是那种尸位素餐终日无所事事的人。他虽然是个元老级人物，可他懂得生活，别看他固执己见，可待自己身上，却毫不吝惜。和自己的父亲不同，父亲溺爱自己，那是天生的，可“公爹”不是，“公爹”是慢慢走近自己心坎里的。
　　都说女人是感性的，我也说不好自己的情感。和他相处的日子，我从他身上体会到不同的感觉。父亲的影子，这是他身上体现出来的长辈味道，尤其是对我们母女二人。作为一个男人，他细腻的心思和对我温柔的呵护，让我陷入了爱情的甜蜜当中。每次，我都安奈不住那份激动的心情，尤其是被他挑逗，身体不受控制的想要，想要他来填充我。
　　他在我身体上索取时又是那样的急切和焦躁，跟孩子有什么区别呢？就这样既是“公公”，又是丈夫，更是儿子，而这些所有的感觉，弥补着我心灵的空缺。他又像儒康一样，陪伴在我的左右，让我能够安心能够放下心情，去温柔的躺在他的怀里，尽情的享受来自于丈夫的关爱。
　　都走到这步了，管它对与错呢。总活在阴影里，人也会憔悴不堪的。我不要憔悴，我要把美丽的身体绽放出来。让他也能在我身体上体会到家的感觉，让他能够得到满足。
　　“梁衡臣”你知道吗？你不光是偷走了我的身体，还把我的心偷走了，你可是我的“公爹”啊…
　　呸，我心里想的都是什么乱七八糟的东西啊，他们可都在门外呢，哦，好羞人呢…
　　林徽音脑子里像热锅中的油饼，翻来覆去的回想着和“公爹”在一起的恩爱，“干爹”给她的最详细的感觉就是，“老男人”的体贴细腻，却有着“大男孩”的健硕强悍，还有着“情场老手”的娴熟高超。想到那羞人的事情时，她捂住了自己的脸颊。她漂亮的大眼睛转来转去，顺着手指缝盯着紧闭着的门，那样子看起来和孩子有什么分别呢…
　　喷头下面，水珠温柔的抚摸着林徽音那光滑的皮肤，似也明白她的心灵一般，像长辈呵护儿女，宠溺着她，惯着她。陪着她的双手，游走在她那白皙光嫩的身子上，形成了一层水嫩的亮膜。透亮的浴室里，林徽音的身子是那么的美，像极出水的芙蓉，透着成熟妩媚，光鲜耀眼。
　　……
　　其实，就在“儿子”说出了四年结婚纪念日的时间日期，“梁衡臣”的心理就有些酸溜溜的感觉，毕竟一个是自己的爸爸，他想看到爸爸快乐，想看到爸爸幸福生活。另一方面，尤其是围在自己身边转悠的妈妈，那年轻饱满的尤物，让他每每在房事生活里能够体验到什么叫做满足，这种存在的心理，非常矛盾。
　　想看到爸爸快乐又想要得到妈妈的眷顾，可她毕竟是一个人，分身乏术，而他现在唯一可以利用的就是“梁衡臣”的身份和地位。
　　想来想去，就到了“儿子”的结婚纪念日，早晨起来之后，“梁衡臣”借故老家菜园需要规整，不待儿子儿媳劝说，就坚决的离家回到了乡下。再者，小孙女都给他们送到了孩子姥姥家里，他再看不出事来，就真的太矫情了。所以，把空间给他们腾了出来，虽然心里不愿，可“梁衡臣”还是毅然决然的走了。
　　父亲的离开，让小两口可以毫不顾忌的享受二人世界，梁儒康很是开心，林徽音也是粉面妖娆。
　　想到了“公爹”的体贴，林徽音捅了丈夫一下，嗔道：“你呀，以后多补偿补偿，多陪陪他，哦！好像你没什么时间，切，放心吧，我多陪陪他好了，省的你在外工作也不踏实！”林徽音说着话逗着丈夫然后又给他打气。这个家的台柱子，林徽音倒是撑得稳稳的。
　　卧室里，林徽音挑选着衣服，她询问着丈夫：“咱们今年照相穿什么样式的衣服？还是去影楼那里，用他们的衣服？”
　　“我看啊，咱们就穿自己的衣服好了，摄影楼里面的衣服好像不太干净。对，就是你手拿的那件！”梁儒康看到妻子手里拿着那件白色的旗袍说道。
　　那套旗袍是情侣款的，梁儒康出差外地特意买来的。每一年的这个特别的一天，两个人都要过一个属于他们自己独有的日子。去年妻子怀孕时期，两个人穿的是宽松的和服。所以今年想换个口味。
　　“穿这个可是要穿肚兜的，你这坏人儿……”林徽音嘴角上挑，新月弯弯冲着丈夫妩媚的笑着，看到妻子那姣好的身材，小脸红扑扑的样子，梁儒康走了上去，把妻子搂进怀里，兴致盎然的说道：“穿着那样的衣服更有味道，咱们晚上好好的享受享受……”
　　结婚这几年，每一年这个日子，都要搞一番这样的情趣，想来就激动不已。
　　林徽音闭上眼睛撅着嘴说道：“听你一说，我还真的很期待呢，希望如此吧，可不要搅得人家兴趣来了，你却要被召唤离开……”
　　一提到这个问题，就让他想到那可恶的工作环境。虽然国内影视传媒市场处于井喷状态，可是新兴公司拓展业务发展也是挤破了脑袋，工作的颠沛流离，让儒康也不知道如何是好。公司的发展，频繁的外出，让他又爱又恨。正因如此，他心理期盼着祷告着，但愿不要发生一些那样的事情，就如同在老家时，大早晨，合作公司的老板就来了电话。你说这事儿如何是好。不去的话，公司发展前景就会黯淡，可是去了又对不起老婆，哎！想到这些事情，脑袋就大了。
　　不去想那扫兴的事，他和妻子开始更换衣服。男士的衣服穿起来很简单，同样是白色的短袖唐装，胸口嵌着传统的中国龙，下身配上一条黑丝绒长裤，儒康那略显肥胖的身体一下子给约束的好像瘦了下来，同时也显得非常精神。然后取来唐鞋轻松简单的就更换完毕。
　　那艳丽的红色肚兜，一幅百鸟朝凤的图案跃然其上，看到老婆那傲耸的胸部，儒康欣赏的同时，从后面把老婆肚兜的带子系好，又把那红色蕾丝开档小内裤递给了她，笑呵呵的看着老婆弯腰曲腿穿了上去。
　　白色的无袖旗袍包裹在老婆身上，诗情画意就显露出来了，银装素裹下媚而不妖，腰腹间的凤凰更是增添了不少熟女的韵味，一旁的儒康看的哈喇子都快流下来了，他脑子中出现的画面是那透着粉印的白色旗袍里，妻子那红色的肚兜，多么的妖艳，要是在床上的话，嘿嘿。
　　看到丈夫那副魂色授与的样子，林徽音嗤嗤的笑道：“回头先陪我把头盘起来，弄个波浪式的你说好不好？”儒康哪里还顾得上到底是直发好还是波浪好，他深深的迷醉在妻子的美艳之中。
　　那边描眉打眼的林徽音，左看看右看看，虽然没有浓妆上镜，但那份仔细，看得出来，对待自己的结婚纪念日十分在意。
　　简单的操持了一下，林徽音随着老公走出家门，走出楼道时碰到了楼下的邻居，那个老邻居看到了这小两口的着装打扮，笑呵呵的说道：“今天又是什么日子，打扮的这么漂亮？”
　　“哦，婶子啊，呵呵，我们出去吃个饭，参加活动，参加纪念活动啊！”梁儒康冲着老邻居说道，他那浓眉大眼笑成了一条直线，可见他心理的欢喜程度。
　　林徽音也是笑眯眯的和邻居打过招呼，然后彼此走出楼道。来到自家车子旁，看着妻子那细高跟，梁儒康自动来到主驾，冲着妻子说道：“你穿着高跟也不太方便，我开车吧！”
　　林徽音笑了笑，然后打开车门坐在了副驾驶位子上。踏着高跟颠起前脚，审视着自己的那双美腿。
　　尤其是阳光照射下，那闪着亮光的肉色丝袜，无比丝滑的包裹着两条匀称修长的美腿，梁儒康看的两眼都有些发直。
　　“注意了，开车可不要走神哦！嘻嘻！”林徽音看到丈夫色迷迷的样子，打趣道。
　　看到老婆那妩媚的样子，梁儒康回过神来，一拉档把驶了出来，离开小区之后，直奔美发馆而去。
　　幸好过来的时间还算不晚，也就八点过一点的样子。美发厅里，那标致的高脚座还有些位置，服务生招呼着他们进来落座。
　　梁儒康百无聊赖的坐在一旁的小沙发上，掏出手机，看着新闻，一边等待着。
　　额前留个半弧式的刘海，长发盘在脑后，理发师熟练的整理着林徽音的发型，对着镜子端详中，她看到理发师很是认真的整理着她的头发，还不时的找着话题和她聊天，并询问着头型的样式是否达到满意。




　　第五百一十一章、儒康突然要出行

　　修剪得体之后又手推波继续进行盘头整理，在等待中，那边传来了手机铃声，林徽音敏感的觉察到了。
　　紧接着，眼角的余光就看到丈夫拿着手机走出了理发厅，在门外比划了一阵，似乎又抽了根烟。
　　林徽音预感有些事情，她本来高涨的心情，被这个手机的铃声给搅了。怀着心事，林徽音默默的坐在那里，连理发师的询问都没有听仔细。
　　乌黑的青丝柔美干练的盘于脑后，优雅妩媚，配上林徽音耳间那玛瑙红的耳坠，把一个年轻少妇的成熟气息妆点的非常突出……
　　……
　　不待妻子询问，梁儒康就一五一十的把刚才的情况说了出来。合作公司晚上准备进行庆祝活动，梁儒康这个华裔传媒公司的总经理首当其冲的要在中午赶过去做总结报告。如果单单是总结报告还可以借故不去，可这一次参与活动的人员里面，竟然有副部长的参与。
　　合作公司老板背后的大佬直接参与进来，可见对于这次总结报告的重视程度。这也暗示一些影视市场内部调整洗牌问题，这个问题就不是梁儒康一个小公司经理级别人物能参与的了。
　　不过，之前他调整休息时，合作公司老板曾经说过要进行总结报告，预防针给他打了，不去，真的不行。
　　不过，合作公司老板安抚兄弟公司还是很到位的，那丰厚的奖金直接划到华裔传媒公司的银行账户上，让他又拒绝不得。苦恼中，梁儒康把这件事告诉了妻子。
　　听到丈夫叙说，林徽音郁闷的心情也很无奈。她换了个笑脸安慰丈夫：“你呀，给了你钱你还苦着脸，这就不是了，该去去，别影响了心情，咱们还可以补救的！”
　　“也只能那样了，感谢老婆大人的鼓励和支持，咱们以后抽出时间再去拍照吧。对了，下回拍照的话，咱们也别那么费事了，带着玉妍和爸爸，咱们一起拍个全家福。这样，我觉得更有意义！”梁儒康调整了心态之后，合盘托出了自己的想法。
　　“恩，你不还说等十一放假，咱们一起去海边呢吗？那么咱们也不用太着急，一起旅游散心之后，咱们再去拍照，这样好吗？”林徽音问着。
　　“对，就照你说的那样。哎，没辙了，妈的！”梁儒康叹了口气，持稳的他在最后骂了一句粗口，然后开车带着老婆去了公司。
　　临分别时，林徽音询问着丈夫：“你晚上回不回来吃饭？要不，我去把爸爸接回来？”
　　“我要代表公司去省里，一时半会儿回不来，要是回来的话，我提前给你打电话好了。我估摸着回不来了，你把爸接回来吧，顺道把孩子也接回来！”在车子里把那套唐装退换了下来，和妻子做了道别，然后梁儒康看着妻子开着车子去了乡下的老家……
　　老家的门锁着呢，林徽音没有下车，她拿出手机给“公爹”打了过去。电话那头乱哄哄的，“公爹”告诉她先等会儿，他马上就回来。
　　从车子里拿出了钥匙，打开老家的房门，林徽音独自一人走进客厅等待“公爹”回来。
　　一会儿，穿着个大汗衫的“梁衡臣”就跑回来了。看到“儿媳妇”坐在客厅里等待自己，他笑呵呵的冲着林徽音说道：“恩，乡亲里道的结婚，我过去帮忙去了。嘿，今天我回来还就正好，正好赶上。”他看了看里屋外屋，疑惑的问了一句，“儒康干嘛去了？”
　　“哦，他要开报告会，还要参加省城举办的宴会，跟着老板走了……”林徽音淡淡的说道。
　　“是吗！哈哈，你看看，你们小两口今天这个日子又分开了。要不这样吧，你跟我吃席去。下午我陪着你回去，哈哈！”“梁衡臣”底气十足的说着，同时又审视着“儿媳妇”那一身旗袍的曼妙身姿。
　　“那样好吗？”林徽音一个人也是无所适从才这样问道。
　　“哎呀，咱们老家可没有那么多讲究啊，你又不是不知道。再说，里面都是熟人，你还害怕不成？”“梁衡臣”忙着说道。
　　“我不是那个意思，我想接你回去，咱们在外面吃个饭也就算了。恩，那样确实不太好，我还是跟你去吧，你突然离开也不打声招呼，不礼貌。”想了想，林徽音看着“公公”的脸说道。
　　“对啊，咱们吃完中午饭，看看他们逗新娘子。”“梁衡臣”乐呵呵的说着，林徽音心想公公似乎也不考虑自己的岁数，都“一把年纪”了，还好这口，她哪里想得到眼前这个“公公”却是她未来的宝贝儿子，实际年龄才二十岁呢。
　　中午，凉棚底下聚集着老多人。老爷们围在了酒桌一边喝酒一边喊着，妇女们围在一起也是叽叽喳喳的说个不停。这个时分，新郎和新娘子端着酒盘挨桌开始礼拜。
　　农村的风俗就是这样，选了黄道吉日嫁娶迎婚。今天是落轿的大日子，年轻的年老的在吃过酒席之后，可是要去闹闹洞房的，这只是个中间环节，晚上还要进行第三波闹洞房。
　　那花枝招展的新媳妇端着酒盘让到最后一桌，然后有些疲倦的在丈夫的陪伴下，随着大老支离开凉棚。凉棚底下乱哄哄的一片，一番儿来一番儿走的，这群好热闹的人吃罢饭就等着逗新娘子了…
　　新房内，新郎被整的狼狈不堪，脸上画着黑圈圈下体被挂着一根香蕉，一群小伙子老爷们堵在长屋里喊着让新娘子用嘴去吃新郎下面的香蕉。
　　林徽音坐在炕头，透过人群看到那副场景，不禁想到自己结婚时被整的样子，小脸蛋上不由得冒出了红晕。
　　这边暂且不提，回头说说“梁衡臣”。中午的啤酒喝的挺多，他挤开人群走了出去，在渠边的矮篱笆处正要痛快的解决问题，身后传来了一个混不吝的声音。
　　“我H，别鸡巴整些没用的，那小媳妇让我摸了一把，嘿嘿，手感还真不错，肉真软啊！”
　　“梁衡臣”回头一看，原来是大彪子，那副喝多了的嘴脸，推开了一个搀扶他的人，嘴里还不干不净的说着荤话。
　　走到近前，大彪子看清了眼前站着的人，他嘻哈的喷着酒气说道：“哎呦，这不是老梁叔吗！今儿个我那弟妹跟你回来的？嘿嘿，我弟妹可越来越漂亮了，那小身段！”大彪子没接着说新娘子，反而说起了“梁衡臣”的“儿媳妇”，说话的空儿，他从裤裆里掏出了家伙冲着篱笆甩了起来。
　　“你这混小子，又喝多了吧？！”“梁衡臣”瞪了一眼大彪子，同时也把尿液甩了出来。
　　大彪子偷眼观瞧“梁衡臣”的阳具，撇着嘴，嘿嘿笑道：“老梁叔的家伙事还行吗？我可听说，你这个岁数，勃起都有问题啊，哈哈！”
　　“少跟我把贫，没大没小的！”“梁衡臣”懒得理他，呵斥了一句。
　　“我这不是开玩笑嘛，老梁叔你可真够呛，侄子我对你可很尊重的，你看我什么时候对弟妹动过手脚，嘿哈，话说回来了，弟妹的那两条大长腿可够意思啊，饿……”大彪子打着酒嗝说道，耐人寻味的话再次从他的狗嘴里喷了出来。
　　这个场合，要是说些逗笑话，尤其是讨论新娘子，还能让人接受，可话头扯到了林徽音身上，令“梁衡臣”很反感。“黄汤喝多了吧，撒你的尿吧！”“梁衡臣”系好裤带照着大彪子的屁股来了一巴掌，这一巴掌力道不小，打的大彪子一个趔趄，身子也几乎贴到了篱笆上。
　　“哎呦，老梁叔你这是干嘛啊，饿……，哇……”这一巴掌拍在大彪子的屁股上，竟然让他吐了出来。他哪里知道，这还是天龙手下留情，否则的话，稍微运用一点电能气功，这一巴掌就把他给废了！
　　“我让你胡说八道！”“梁衡臣”摇着脑袋瞪了一眼呕吐的大彪子，然后转头走进胡同…
　　下午休息过后，话不多说，林徽音开着车子载着“梁衡臣”离开了老家。车子进城后，林徽音问道：“去他姥姥家接玉妍回来吧，今天也没事了！”
　　“哦？难得有这么清净的一天，又赶上了礼拜六，你还不多歇歇，孩子也有些日子没去姥姥家，我看今天就不要接她了吧？”“梁衡臣”冲着“儿媳妇”说道，口气有些命令的味道。
　　听到“公公”那样说，再看看“老人”脸上的表情，林徽音的手抻了抻胸口的安全带，调整了一下自己的身子，她又斜睨了一眼“公爹”，然后朝着自家小区开去。
　　晚上，提前预定的西餐，伙计给送到了家中。又寻了一瓶红酒。林徽音点上了蜡烛，把屋子里的灯都关了。
　　林徽音看着“公爹”笑嘻嘻的说道：“今天儒康不在身边，你就陪着我过吧！”
　　看着那餐桌上的西餐，“梁衡臣”开怀的笑着：“换换口味，品尝一下味道，其实我挺喜欢的，今天是你们的结婚纪念日，儒康不在身边，哈哈，我可就不客气了！”
　　他拉着“儿媳妇”的手，和她一起坐了下来，那烛光晚宴，感觉很浪漫，本来是小两口精心策划的，这倒是便宜了“梁衡臣”。不过，到底是不是便宜了他，这个问题恐怕他也说不清楚。
　　公媳俩一边吃着西餐，一边低声笑语的说着话。一杯红酒下肚之后，烛光笼罩下，林徽音的小脸透出了亮彩。“梁衡臣”看着林徽音那映红的脸蛋，心理美滋滋的…
　　喝了一杯多红酒的林徽音，有些飘飘然，感觉很舒服，浑身的血液都活跃了起来。奔波一天，在老家时又没有洗澡，她正要去浴室冲个凉。这个时候，“梁衡臣”走了过来，拉住了她的胳膊。




　　第五百一十二章、度过结婚纪念日

　　她不解的问道：“怎么了？”只见“梁衡臣”转身回到客厅大门处，把鞋架上那双宝蓝色的高跟鞋拿了过来。
　　看到“老人”红光满面的样子，眼神里透露出来的渴望神色，林徽音瞬间就明白了过来。这个时候，“梁衡臣”口花花的说道：“穿上高跟鞋吧，在老家，晚上也没闹成洞房，现在你就让爸闹闹！”
　　“说的那么直白，羞不羞？！”林徽音红着脸，小手刮了一下“公爹”的鼻子，那副少妇的羞态尽显无疑。
　　“哦，下车时我看到你拿的衣服，儒康换下来的吧，今天他没穿成，我来一回！”“梁衡臣”直截了当的说出要穿“儿子”的衣服，看来他有心尝试一把新郎的滋味。
　　“喏，你穿的下吗？他可比你胖啊！”林徽音笑眼弯弯红唇奕奕。
　　“哈，又不是没穿过，我这尺寸你还不知道？！”
　　轻啐了一口“公爹”，林徽音指着自己的房间说道：“放到里面了，你自己拿吧！”说出这话，那接下来的事情，就显而易见了。
　　“梁衡臣”急匆匆的从“儿子”的卧室里换上了那件白色的唐装，还真是有些大，不过，短袖穿在身上也就是略显肥了一些罢了。关上了门，敞着怀，他大步走了出来，拉着林徽音的手奔向了自己的卧室。
　　那卧室里，窗帘早就被他提前给拉上了，孩子没在家，空调也被调好了温度。
　　大灯之下，一身白色大开叉旗袍装的林徽音，性感迷人不说，登上那双宝蓝色的高跟鞋，更显得成熟妩媚，有这么个尤物膀在身边，“梁衡臣”的心早就忍不住要品尝一番了。
　　推了一把“儿媳妇”，林徽音就坐在了床铺上，两眼迷离的望着“公爹”，她那眼神之中也是充满了欲望，那是在等待男人来采摘的节奏。
　　“肉徽音，来吧，咱们洞房吧！”说完“梁衡臣”撩开了林徽音的旗袍下摆。明亮的灯光下，林徽音肉色开档丝袜里，那条红色情趣开档小内裤就摆在眼前。
　　望着活色生香的肉体，“梁衡臣”急忙蹲下身子，分开林徽音的大腿，双手扒开了她的蕾丝内裤。望着红色包裹下，黑色丛林里面的暗肉色。毫不犹豫，“梁衡臣”就把鼻子靠了过去，深深的吸了一口气，那淫靡的味道透过鼻子传到了大脑中，他急急的伸出舌头就舔了上去。
　　“哦……”林徽音轻轻的吐了一口气，仰着身子看到“公爹”一头扎在自己的下体间，她双手按住了“公爹”的脑袋。看着他那急色的样子，尤其是“公爹”的舌头触碰到她的阴唇，麻酥酥的感觉传来，她使劲的分开双腿，让身下的男人尽情品尝自己。
　　“有点骚，不过这味道真好，我的老枪都给刺激的向你敬礼了！”“梁衡臣”溪流溪流的吮吸着“儿媳妇”下体淌出来的粘液，卷着舌头就吞到了肚子里，那甘之如饴的味道，又是在静寂的屋中，这样的独特日子里，可想象其风流举止浪荡程度。
　　阴户四周打湿了一片，在灯光照射下，显得透亮无比。可以说，“梁衡臣”是第一次尝到“儿媳妇”的原汁原味，那淫骚的味道和熟稔的身子，让他流连止步性欲高涨。
　　挺着老枪的“梁衡臣”站起身子，呵呵笑道：“阴毛都吃到嘴里了，好味道啊，真骚！”他说着话，用手把嘴角的阴毛拿到手中给林徽音展示。
　　林徽音锤了一下“梁衡臣”的胸口说道：“人家那可是原味的，你这坏爸爸，哼，还不快过来……”听到“儿媳妇”嘴里急切的呼唤，受到原味刺激的“梁衡臣”耸立着阳具，一把推倒“儿媳妇”，双手揽着她那两条丰腴的大腿，扛在肩上对准了她湿漉漉的下体就拥了过去。
　　“梁衡臣”的孟浪，林徽音心里非常清楚，那样子要吃了她一般。她扭捏着，羞媚的说道：“别那么猛，轻些，轻些，啊……”。
　　“噗嗤”一声，彼此的性器就结合在一起，两个人呼了一口气之后，就看到“梁衡臣”开始动作了起来，那话儿像气缸似的做着活塞运动，湿滑的下体毫无阻拦的任其进进出出的。
　　“梁衡臣”没有脱掉林徽音的旗袍，就那样的扛着双腿，跪在床上，双手揽着她纤细的腰肢，一下下的干着。那姿势体位，竟然是在模仿着他的“儿子”。
　　“爽不爽？我的肉徽音，味道真好，肉真鲜灵啊，这姿势如何？你爱不爱？”
　　“梁衡臣”一边推着身子一边言语挑逗着“儿媳妇”的神经。
　　“恩……，好爸爸，今晚人家都随了你，哦……，慢些啊……”林徽音双眼冒着春水，含情带怯的说着，这场大战注定是持久的，今晚也注定是一个疯狂的不眠之夜。
　　抽插滚颠，“梁衡臣”一边细致的突顶，一边舔弄着林徽音腿上的肉色丝袜，那极度超薄的丝织物品，尤其是林徽音小脚丫上的玫瑰红，“梁衡臣”贪婪无比的吮吸到了嘴里。
　　他撑着林徽音的两条修长的肉腿，轻轻的插进去，然后迅速拔出来。双手抱着林徽音的屁股时，又觉得缺少些什么。抽出双手，“梁衡臣”的两条毒手般的双手顺着林徽音的大腿开始，上下抚弄起来。
　　作为天龙来说，他虽然没有明显的恋物癖，却也是格外喜欢女人的丝袜高跟，而且此时此刻那东西穿在妈妈林徽音身上，味道决然不同。丝袜，是女人的贴身保护，尤其配穿在妈妈林徽音的双腿上，那味道就不可同日而语了。除了抚摸和舔弄，他还要把它抗在肩膀上面，光是思考就已经令人回味无穷了，更何况，他正在做着思考的事儿。
　　林徽音躺在硬垫的床榻上，双腿弯曲抱在胸前。她微闭着双眼，薰醉的看着“梁衡臣”的动作。这个“老男人”，三浅一深、五浅一深、九浅一深的玩弄着她的身体，还用嘴巴叼裹着她润泽的小脚丫，麻痒痒的被他叼裹，林徽音娇嗔起来：“你怎么学你儿子啊？哦……，你这坏人，别戏弄人家了，啊……，你……啊……，好舒服……”林徽音说的时候，没成想刺激到了“梁衡臣”。
　　受到他那疯狂的推挤，闭上双眼，林徽音哼唱着的呻吟声不断从喉咙里冒了出来。她只能抓紧床单，承受着来自于“梁衡臣”的冲击所带来的快感。
　　“我的骚肉，你的下面还真滑啊，好舒服，哦，哦……好舒服好舒服，我给你，我给你……”“梁衡臣”快速突刺时终于忍不住，连续顶了几次之后，他把精液全部射进“儿媳妇”体内深处。
　　仰卧床上的林徽音快感连连的呻吟道：“爸……爸啊……，给我，哦，好烫，露急荒慊了，啊……”她晃荡着的肉色大腿，蓝色的高跟鞋还悬在脚上，真的是美艳无方肉欲以极。
　　连续几天没做的“梁衡臣”，看着旗袍打扮的“儿媳妇”，他经受不住她那肉体的刺激，第一次竟然十分钟就匆匆发射了出来，简直是意犹未尽。
　　那叠在一起的性器，微微颤抖着。“梁衡臣”死死的抵在花蕊深处，感受潮吹小嘴的吮吸。林徽音则是极尽缠绵的绷紧身子，感受着龟头紧扣心门的脉动。看那样子，两个人都醉了。
　　看到自己的成果，“梁衡臣”虽然感觉时间上短了一点，不过那白花花的液体从“儿媳妇”下体流出来的时候，他的心理还是很满意的。拿来手纸温柔呵护般的替林徽音清理下体。
　　感觉到“老男人”的仔细，林徽音舒服的享受着同时，用手按住了“公爹”贴近自己下体的手，说道：“你可真仔细，你儿子都不如你呢，有时候我都觉得自己该是你的媳妇……”
　　“你不就是我的儿……，我的媳妇吗！今天这个日子，咱们就放纵一把，新婚的日子不就是这个样子吗？”“梁衡臣”舒服的说了这么一句，看到林徽音焕发异彩的脸蛋，“梁衡臣”把她从床上拉了起来。
　　迅速的把她那白色旗袍脱了下来，望见里面那红色的肚兜，想了想自己下午在老家喝的奶水，如果不是“儿媳妇”提前挤到了杯子中，他怎会注意不到。
　　看到“公爹”痴迷的样子，林徽音推了一把“公爹”，然后娇柔的说道：“便宜你了，本来是穿给你儿子的，让你得逞了，看你那色迷迷的样子，真像个老骚公……”
　　“梁衡臣”颤抖的伸出了双手，摸向了“儿媳妇”的胸部，那湿漉漉的肚兜里饱满蠕动着的奶子，感觉太喜人了。紧绷的肚兜，两只漂亮的八字奶形状越发暴露了出来，“梁衡臣”忍不住扣向了那醉人的红色。
　　望着那凸起的点点，肉葡萄鲜明的顶在乳峰上，他真恨不得吃掉它，“梁衡臣”恶狠狠的扑了过去，端坐在“儿媳妇”身旁，把她放到自己腿上，然后不顾一切的把嘴凑了过去。一番挑弄，犹未尽兴，他松开肚兜的带子，垂帘听政的两个白奶就袒露了出来。




　　第五百一十三章、双重身份最刺激

　　一股股香甜的奶汁被他吞到了肚子里，沉甸甸的奶子击打着他的老脸，尤其是“儿媳妇”抓住他的头发，很是用力的抱着，他几乎窒息在“儿媳妇”的双乳之间。
　　被“公爹”吸舔的有些魂不守舍，林徽音放松身体，给“公爹”把衣服宽了下来，真正做到了一个小妻子该做的事情，让“梁衡臣”这个“老家伙”倍感得意。
　　“妈，让儿子吃奶！”天龙喊出了自己的心声。
　　“来，给妈妈好好吸吸奶水，好涨哦！”林徽音像哄着孩子般示意“公爹”继续进行一顿饕餮吞啃，“梁衡臣”摸着肚子满意的握着那根长枪，那狰狞之物鸡蛋般暴涨的龟头，在林徽音欲拒还迎中就插了进去。
　　“哦恩……”他们彼此之间同时发出了舒服的呻吟声，彼此之间对坐在一起，你推我挡进行着第二次房事。
　　娇嗔呼喝间，啪啪的水声潺潺，撞击声中鼓噪的催情着忘乎所以的公媳二人，但见林徽音玉壶间白花花一片，密林处也被打湿，一缕缕的纠结在一起。
　　她搂着“公爹”的脖子，被“公爹”颠来颠去，像风中摇摆的小船，感受着体内纵横叱咤的抽挑，尤其是浅拔深入时，圆滚滚的龟头甚至涨得她忍不住抓紧“公爹”的后背，指甲都身陷其中。
　　“哦……，你这个老骚公乖儿子，怎么这么硬呢，每次都是这么欺负人家，人家快要受不了你了……”林徽音悬着娇柔的嗓音说道，在这第二次的抽插过程里，她被搞的丢了两次。
　　“舒服吧，乖宝贝骚妈妈，我的鸡巴还不错吧，让我好好的满足你，你的老骚公乖儿子疼你啊……”“梁衡臣”搂着“儿媳妇”的柳腰奋力的摇摆着下体，忽紧忽慢高挑低撩，极尽手段撩拨着“儿媳妇”的情欲，佝偻着身子，像个虾子，突的一下直起又弯下，来来回回间的运动着。
　　此时此刻，两人的双重身份，双重禁忌，双重乱伦，双重刺激，公公和儿媳妇，妈妈和儿子，欲仙欲死到了极致。
　　“哎呦，真舒服啊，今儿个白天，大彪子还夸你来着呢，嘿，他那狗眼还真准，说的没错，这两条大长腿，哈……哼……”“梁衡臣”嘴里低吼着，一边哈着一边卖力的捅着，简直就像水路工人在疏通作业似的。
　　“呜……，不要说，我要你给我，呜……”林徽音低声呜呜着，撒着娇软绵绵的随着“公爹”的身子不断跳来跳去，那羞欲的脸蛋和脖颈间配着肚兜，真是相得益彰，粉红一片。
　　妖娆的美人在怀，雄武的男人挂旗摇摆，在“梁衡臣”的卧室里，荡漾着春情，那大床嘎吱嘎吱的被推了好多次，每一次都惊得二人急忙暂停动作，把床靠拢严实之后，复又继续投入房事乐趣当中。
　　灯光照射下，穿着肚兜的林徽音，腿上套着明晃晃的肉色裤袜，弯腰站在床下替老“公爹”吮吸着他那下体，“梁衡臣”双腿打开，站在床边，扶着“儿媳妇”的肩膀，那乌黑的阳具，被“儿媳妇”一口口的吞进吞出的，感觉到她那小舌头在自己的龟帽间滑来滑去，有时候，牙齿轻轻的扣着龟帽下的沟壑，麻痒痒的。
　　他脑海深处不禁回忆起老家浴室里的情形，那一次，“儿媳妇”就是用她那樱桃小口替自己裹出了子孙精华，后来分别享受了几回“儿媳妇”上面小嘴的厉害。这一次，他又企盼能够再次享受一番。
　　林徽音吮吸着品尝着“公爹”的阳物，粗大的阳具上面带着一股淡淡的腥臊味道还有一股甘草的味道。她羞答答的勾着舌头，双手握住了“公爹”的定海神针，卖力的嘬弄间，手不停的揉推着阳具下面抱成一团的卵蛋。
　　“好丑陋的家伙，都是这个坏东西，总是欺负我……”林徽音冲着“公爹”吐着舌头说道。
　　“那你喜欢不喜欢这个大家伙？”“梁衡臣”扶起了“儿媳妇”，强有力的手臂刚要抄起她的大腿。
　　这个时候，林徽音笑嘻嘻的说道：“讨厌，坏家伙，啊，你还要，这坏东西……”一边说一边躲闪着。
　　然后来到了卧室门口，她一下子就关上了灯。这下子，满屋子里漆黑一片，“梁衡臣”紧随其后的贴了过去，俩人冲出卧室，来到客厅里。
　　林徽音被“公爹”搂在怀里，她轻轻的推着“公爹”说道：“厨房的窗子，会被看到的……”她望向厨房外面的夜空说道“梁衡臣”一边搂着“儿媳妇”，一边走了过去，随手把厨房的门带上了，阳具被他抓在手里，包皮不停的撸来撸去的，他嘴里的腔调颤抖的发了出来，饥渴兴奋不一而足：“没射出来，你说还要不要啊？”
　　感觉到“公爹”那洋洋自得的嘴脸，林徽音嗔怪道：“你是早就想好了的，这讨厌的坏东西，连阳台的拉帘都给带上了，哼……”
　　“那你说，你喜不喜欢我这个坏东西？”“梁衡臣”探着手握住了“儿媳妇”耸立的肥乳说道。
　　林徽音几不可闻的哼出了一句：“怎么不喜欢，你还等什么呢？”
　　听到“儿媳妇”敞开了欲望，“梁衡臣”欢喜异常，揽过了她的大腿，横腰就把阴茎送进她那紧妙的幽径中，稍稍调整了一下姿势，像个跳快舞的样子，以那个姿势抽插了起来。
　　也许是这一次比较刺激，林徽音上来就“啊”出了声音，她紧张的问着：“窗子都检查没有？”
　　“梁衡臣”美滋滋的回道：“都关上了，放心吧，小娘子！”
　　“公爹”的预谋已久，让林徽音紧张的心情放松了下来。她金鸡独立着被“公爹”挑起了身子。“梁衡臣”强壮的臂膀这个时候发挥了作用，尤其是那笔挺的熊腰，直溜溜的送着身子，把林徽音端到了吊灯的开关处，他照旧打开了灯。
　　灯光闪耀下，熟女散发着诱人的光辉，红色情趣肚兜和内裤，像西班牙斗牛士手中的布莱卡，晃动间刺激着公牛的野性。奔袭中，“老男人”端着阳具耸着屁股，一下一下犁着林徽音的这块旺水良田。
　　沙发处，茶几旁，孩子的婴儿车，电视柜，这些都成了彼此造爱的辅助道具。
　　只见林徽音被抄腿抱着，被扶低了腰按着，被挤到墙角推着，各种姿势用了个遍，那情形，真有一种南方水田秧稻的感觉，一会儿直起一会儿低下。他们的动作却毫无阻碍，行云流水般的畅快着。
　　“梁衡臣”的额头上密密麻麻的汗珠冒了出来，林徽音哼哈乱叫着，疯狂的盘住“梁衡臣”的腰，像个八爪鱼。被“梁衡臣”抱住屁股，来来回回的在她那体内进出，随着节奏一下下响起，从客厅来到了浴室里。
　　“梁衡臣”抽出手打开了浴室灯的开关，一片通明之下，“梁衡臣”喘着粗气，低声说道：“在老家时，你可是被爸H破了避孕套的，今天没有了避孕套，爸的鸡巴插进去，磨的真舒服！”
　　此时的林徽音，双腿盘在“梁衡臣”腰间，双手搂抱着他的脖子，完全一个欲女形象。
　　她嘴里痴笑着说道“你也不怕把人家H坏了，那么玩命干什么？身子都给了你了，你还怕吃不着吗？”
　　说完，林徽音纵身把奶子挤向“公爹”的脸上，嘴里放纵的说道：“我让你吃，让你吃不到，嘻嘻！”林徽音湿透了的肚兜紧紧的贴在胸前，两个蠕动的大奶子晃来晃去的冲击着“梁衡臣”的视觉，“H累了，歇会儿，你给爸吸出来吧！”说完“梁衡臣”把林徽音放了下来。他的双手放肆的握在乳房上面，来回的揉动着，休息了一下，他按下了林徽音的肩膀，把自己的阳具送到了她的嘴里。
　　林徽音抓住“公爹”湿滑的下体，快速的撸动着那如坚似铁的阳具。包皮在龟头沟壑边缘划来划去的，湿滑的小嘴津液罩满了冠帽，一下下的摇晃着脑袋，如公鸡乱点头。
　　速度越来越快，快感从下体传到脑海中，“梁衡臣”抱住了林徽音的脑袋，嘴里忍不住的呻吟出来：“好爽，好爽，小娘子的嘴太会舔了，太舒服了，哈，给我吞进去吞进去，哦，哦……”
　　“梁衡臣”耸着怒放的阳具，抱紧林徽音扭动不堪的脑袋，一波波的把自己的精液打进她的喉咙里。
　　“咳咳咳咳，哎呦，你这坏东西要了我的命啊，插的那么深，哦咳……”林徽音干呕着，嘴角挂着他射进来的乳白色浆液，小嘴快速的吸着空气，翻着白眼，双手放在脖子下面剧烈的咳嗽着……
　　俩人忘情的享受夫妻间的乐趣，那美妙的感觉，虽然疲惫，可今时不同往日。
　　这个特别的日子里，他们真的忘乎所以了，从“梁衡臣”房中上演完新婚夫妻的房事，然后转战到客厅里又来到浴室中，他们也不在乎时间到底有多久，地点有什么不同，只是沉浸在刺激的快乐当中。
　　这一次休息的时间比较长，“梁衡臣”端过了白开水递给了林徽音，林徽音浑身疲软的靠在沙发上，小口抿着杯子里的水，看到“梁衡臣”大马金刀的坐在沙发上，抽烟提神。
　　“你呀，比你儿子还霸道，插的那么深，也不知道怜香惜玉，臭公公……”林徽音软绵绵的说着情话。




　　第五百一十四章、婚纱照前再禁忌

　　那一句“臭公公”，让抽烟的“梁衡臣”精神头为之一振，脑子里就如同过电一般，这个称呼，可从来没有从林徽音嘴里说出来过，虽然彼此体验了好多次性爱，可这种感觉着实刺激。
　　休息中，“梁衡臣”把手放到了林徽音的身体上来回的游走，一会儿撩开肚兜抚弄那对馋人的大奶，一会儿又放到她那肉感十足的屁股上，体会丝袜的超薄和爽滑。
　　于此同时还不忘品评一番：“你这身打扮够骚啊，把公爹的魂都给吸走了！”
　　林徽音挑着眼角羞媚的笑着，杏核大眼都弯成了月亮：“馋死你这坏公爹！”
　　彼此之间休息时的小情话不时的开着，客厅里那股子骚劲儿越发浓郁。
　　休息的差不多了，“梁衡臣”拉起了林徽音的手说道：“你跟我去你房间做一次吧！”那语气，那神情，非常严肃，如同曾经的军中之旅，一丝不苟。
　　看到“公爹”的样子，林徽音从未像今天似的，能够体会到多次的不同感觉。那滋味，有紧张，有彷徨，有刺激，有享受。在交合过程中，她也感觉到来自“公爹”身体传来的热度，想必他也如同自己一般，种种感觉其乐融融。
　　公媳俩关掉了客厅的吊灯，鬼鬼祟祟的走进了主卧室。此时，卧室阳台的推拉门还敞着呢，借着外面朦胧的一点星光，林徽音摸索着来到了阳台处，检查了一遍窗子，发现没有异常之后，轻轻的拉上了推拉门，然后又把纱帘和二道帘分别打开遮挡了起来。
　　“梁衡臣”焦急的在一旁问道：“都好了吗？”
　　那边传来林徽音的声音：“恩，都好了……”
　　“都好了？好啊，我开灯啦……”“梁衡臣”说完就按下了开关，屋子里再次炫亮一片。
　　没有了孩子的约束，家里显得有些冷清，不过，这种冷清，正好是公媳俩现在所需要的，不冷清的话，他们也不敢那样放肆的疯狂。
　　看到“公爹”凝望着自己的眼神，林徽音娇羞的走了过去，随口说道：“爸，你又有什么吩咐呢？”那小模样太让人喜欢了，“梁衡臣”一把凑了过去，歪着脑袋就吻了上去。
　　一阵OO@@的亲吻声打开了主卧室的战斗声响，“梁衡臣”低沉的吆喝了一声，命令道：“儿……啊，儿媳妇，你还等什么呢，快点把屁股撅起来吧！”
　　这一声“儿媳妇”从“梁衡臣”的嘴里蹦出来，终于彻底的从他的嘴里说了出来。
　　“梁衡臣”控制不住身体的颤抖，抱住了林徽音，他转身来到了她的身后，推着她凝华的后背，把她放到床上。
　　被“公爹”叫了声“儿媳妇”，林徽音的身体也是哆嗦个不停，她同样感觉到“公公”的颤抖，那一声低沉过后，她配合的趴在了床上。
　　然后她听到“公爹”颤抖的又叫了两声“儿媳妇”，她羞臊无比的应承着：“公公，来吧，儿媳妇等着你来H我呢！”
　　这话竟然是从娇滴滴的“儿媳妇”嘴里说出来的，那样一个高大上的知性女人，嘴里竟然吐出这么一句致人死地的荤话，可见她的身心已然彻底放纵了起来。
　　“梁衡臣”贪婪的从后面抱住了林徽音的腰，双手搭在裤袜边缘望着那门户大开的粉嫩鲜肉。无所顾忌的“梁衡臣”急忙蹲下身子，伸出舌头疯狂的吮吸起来。
　　饱满肥沃的两片肉瓣已经湿的一塌糊涂，并且还在不断分泌着津滑无比的玉液琼浆，那妙玉勾魂，红粉咻咻，怎一个仙宫玉府了得。
　　他的脑海中不由得闪现出一个老化本上的诗词：“天生一个神仙洞，无限风光在玉峰。”
　　好一个神仙洞，好一个无限风光在玉峰！
　　“哦……，公爹，我都要被你舔化了，你怎么还不上来呢？”林徽音醉意绵绵的呻吟出来，那销魂蚀骨的水声潺潺，好不缠绵。
　　“梁衡臣”吞咽着“儿媳妇”的玉液，听到呼唤，起身再次扶住裤袜腰身，抖着长枪对准“儿媳妇”的神仙洞，一下子齐根没入，粗大的茎身成圆菱形就H进了“儿媳妇”的吕铩
　　龟头深深的埋在“儿媳妇”体内，只那一下，他就感觉到龟头似火烧般要被融化。
　　一声拉长了的颤抖声音从“儿媳妇”的喉咙深处哼了出来：“哦……好深啊，好粗……”娇喘连连之下。
　　“梁衡臣”精神头十足，他卖力的挺着粗大的阴茎不要命似的H了起来。一边H着一边拍打着林徽音肉欲的臀部，紧裹在肉色裤袜下的臀部，被击打的荡起了涟漪，美妙的波纹晃悠着，连同那丰满的奶子，更是欢快的划着圈，吐的汁水淋漓一片。
　　麻痒的感觉让天龙舒服无比，正感受着快感的抽插，他抬头望见了床头上面摆放着的爸爸梁儒康和妈妈林徽音的婚纱照，看到爸爸梁儒康温柔的目光，更是刺激的他心理无比激荡。
　　盘在一处的青丝被“梁衡臣”打散，披落在林徽音的脑前。他抓起了“儿媳妇”的头发，呼吸急促的说道：“看，哈哼……，你看儒康正在看着咱们呢！”
　　说完一手抓住林徽音的头发让她去看那结婚照。感受到林徽音体内的变化，“梁衡臣”开始疯狂的推着自己的屁股，朝着她的下体H了起来，看到结婚照上面，丈夫那温柔的目光，林徽音嘴里的声调不受控制的哼了出来并且越来越不受控制，她带着哭腔求饶道：“啊，恩……，饶了我吧，啊……他看着我呢，饶了我吧，啊……老公……，啊……，老公……爹啊……”。
　　林徽音那句断断续续的“老公爹”一说出口，意醉神迷的她就感觉到自己的下体再次狂涌出大量的爱液，同时“公爹”插在自己体内的阳具似乎超过以往任何一次，简直太粗大坚硬了。那一次次的抽插，她阴腔内的肉好像都被带了出来，随着那一下下的H干，她的魂儿也似丢了一般。
　　“哦哈，喝……，儿媳妇，我的好儿媳妇，我的好媳妇啊，你夹得我好爽啊，鸡巴好舒服啊……”“梁衡臣”癫狂的胡言乱语，他心底里终于毫无保留的把“儿媳妇”这三个字，真真正正的喊了出来。
　　天龙的眼睛盯着相框中的爸爸梁儒康，身下H着他的媳妇，那种征服的快感，一下子就达到了巅峰，尤其是他松开抓住妈妈林徽音头发的手时，妈妈林徽音瘫软如泥般的趴在了床上。
　　那红色肚兜的带子被他扯了下来，肉色裤袜也被抓的破破烂烂的，天龙尽情发泄性欲，在妈妈林徽音体内疯狂的H着，感受着不断喷射浇绕的火热带给龟头的快感，成就感征服感不断的侵袭着他。
　　“公爹H的舒服不舒服，你快告诉公爹，让公爹好好H你！”“梁衡臣”舔着脸说道，忘形中的他已经顾不得许多了，他现在要的就是肉欲，要的就是“儿媳妇”的美肉，要的就是H“儿媳妇”带来的快感。
　　“你要H坏你的儿媳妇，啊……啊……，你这个扒灰的老公……爹，嗯啊……，老公爹你饶了我吧，啊……呜呜，儒康，你看到没有，你爸正在H我呢……”林徽音伏在床上不断抓扯着，屁股到腰身再到上体像蛇一般扭摆着。显然，相片强烈的震撼着她。那情形，不亚于丈夫的现场观摩，最终导致林徽音失神的喊了起来。
　　那强烈的效果，尤其是每一次林徽音喉咙里哼哼唧唧的唱着勾魂曲，那敲打心坎让人欲罢不能的一声声淫荡，满足后喊出来的“老公爹”，这三个字何等的强大，强大到让人的心灵彻底沦陷了。
　　在这样淫荡无比的房间里，在林徽音的卧室中，在他们夫妻的大床上。看着“儿子”的相片，“梁衡臣”狠命的抓住了“儿媳妇”的袜腰，那弹性十足的裤袜被他拽了起来，啪啪啪的声音此起彼伏的在房间里扩散着，百无禁忌的一次次的齐根没入。
　　感觉到“儿媳妇”体内不知多少次传来的高潮快感，“梁衡臣”腾出一只手又一次抓住了“儿媳妇”的头发，让她的脸朝着那相框望去。
　　“儒康啊……，好儿子，哈，爸爸替你照顾你媳妇，你看，啊哦，你媳妇舒服的不得了啊……”那口气那神情，肆无忌惮，嚣张无比，癫狂欲绝。
　　“呜呜呜，老公，你爸爸在H你媳妇，看到没有，啊啊呜呜呜……，老扒灰在H我呢，啊啊，老公轻点啊，老公……爹啊，好舒服。老公你H的人家好舒服……”
　　林徽音哭着，泪水间，娇媚无比，语无伦次，神色迷离。
　　听到林徽音喊出“老公”，“梁衡臣”伸手扣向了她的下体。阳具和阴户连在一起，那美妙的肉嘴边上，一个凸起的小疙瘩，被“梁衡臣”摸到了，他捏住了它，动作稍微放缓了一下。耳轮中就听到“儿媳妇”莺鸾仙唱再次高调了起来：“不要啊……”。




　　第五百一十五章、双重身份双重禁忌

　　“梁衡臣”放肆的用食指和拇指轻捏着，佝偻下身子贴近林徽音的耳边问道：“我是你什么？你再叫两声……”
　　被抽离的有些支离破碎的林徽音，哪里还敢轻举妄动。高潮击打她的神经，击打着她年轻的肉体，震撼心灵的同时，她禁受不住诱惑，娇乱的央求起来：“老公……，老公爹……，老公爹老公，啊……，你儿子看着呢，射吧，我受不了了……”
　　内心激动不已，这乱伦的刺激何等强烈。身下的女人有时丰熟无比，更何况，她既是自己的妈妈，还是自己的“儿媳妇”，天龙的心理极度膨胀着，他感觉到龟头在妈妈林徽音体内，被不停的刷了起来。
　　“梁衡臣”动作越来越快，汗流浃背的他粗喘着。在那一瞬间，紧紧抓住“儿媳妇”的头发，让她盯着相框，而他本人佝偻着身子，另一只手探到了“儿媳妇”胸前，抓挤揉捏着那一对肥沃的八字奶，双腿抵着“儿媳妇”的腿弯紧紧的贴在床前，下体不要命的H动着。
　　快速摩擦着的两个性器，不断涌出的淫液，伴随着卵蛋和肉体的击打，“梁衡臣”双手一松抓住了“儿媳妇”的袜腰，挺直了身子，吼道：“公爹H出来了，H出的怂，全给你，儿媳妇，公爹都H给你……”
　　林徽音断断续续的呜咽着：“呜呜……，快给……我……吧，公……，老公……啊，老公……爹给我吧……”
　　那疯狂的举动，如同战场上t望后冲锋的战士，一步紧似一步，一步快似一步，朝着山头涌动。曾经，“梁衡臣”冲锋过，天龙也冲锋过，如今，他再次冲锋了起来。
　　公媳俩不受控制的抖动在一起，搂抱着“儿媳妇”的“梁衡臣”在自己射了好多次之后终于累的不行了。
　　他两脚一软，瘫坐在木地板上面，脱离了他的扶持，穿着高跟的林徽音也撅着屁股塌在了床边。瞬时拔出来的阳具在抽离时“啵”的响彻了起来，随着不断的响声，从林徽音的阴户中带出了大量的精液。
　　她那肿胀的两片肥厚阴唇像小嘴喘气似的，一开一合，乳白色的精液从里面迅速的喷了出来。这一次，好像掏空了“梁衡臣”的身子，这一次，精液的量竟然比前几次都多。精液喷出后，大量的潮水也喷涌了出来，弄的“梁衡臣”身体上到处都是。
　　直到潮吹渐渐小了下来，然后滴答滴答的落在了地板上，林徽音跪着的身子再也不受控制，她从床上溜了下来，双眼紧闭，身体哆嗦成一处。潮红的脸蛋那哼哼着的小嘴半张着，她瘫软的堆在地板上，地板上的湿液沾透了她的裤袜，她都没有觉察。
　　攻城掠地之后的一片狼藉，满屋子透着男女性爱的味道。相框里，梁儒康依旧微笑，很自然，很开心。
　　不知休息了多长时间，“梁衡臣”扶着“儿媳妇”站了起来，他瞄了瞄余韵中的“儿媳妇”，取过手巾替她擦拭湿漉漉的身体，接着又清理一遍她那不堪伐挞而又肿胀的玉壶。
　　公媳俩躺在床上休息着，“梁衡臣”今天是彻底开了荤，也是疲倦的没了一丝力气。
　　之前耗费的大量体力，严重透支着，即便是铁打的汉子也受不了那样的剧烈运动。
　　对他来说，可谓是平生第一回了。
　　……
　　闭眼间，平静下来的“梁衡臣”感觉到身边动了起来。他睁开眼睛，看到“儿媳妇”起身爬到了他的身体之上，那红色的百鸟朝凤图虽然后面的系带被他解开了，可它依旧挂在“儿媳妇”的脖颈上，遮遮掩掩更增添了夫妻情趣。
　　林徽音端坐于“公爹”身体之上，她看到“公爹”那耸拉下来的阳具，想到刚才那疯狂的一幕，她现在都不敢抬头看自己的结婚照，“公爹”不知疲倦的羞辱着她，她心理那报复之心油然而生。
　　“怎么了？现在没脾气了？嘻嘻，刚才是谁喊着要H死儿媳妇？”林徽音捂着嘴偷笑着冲着“公爹”说道。
　　“老了，真的不行了，你就放过我吧……”“梁衡臣”无力的抗拒着。这一回，他也只能是看着，毕竟前几次是他在主动，浑身酸软无比的他反抗了两次之后，只好举手投降。
　　“”儿媳妇“就在你的身上，你要怎样都行，让你一次H个够，哼”林徽音挥着粉拳敲打着“公爹”的胸部，那一副高高在上的样子，活像个女王。
　　她晃悠着身子，膝盖支持着身体，不断扭动着臀部，碾压搓动着“公爹”的阴茎，看着身下强壮的“公爹”无力的反抗着，林徽音欣喜无比，她停止挑逗“公爹”，温情而又严肃的冲着他说道：“让我榨干了你这个帅气的兵哥哥吧！”
　　一阵撩拨，“梁衡臣”半软不硬的阳具又打起了头，他眼睁睁的看着“儿媳妇”探手抓住他的龟头，对准那小鲜肉放了进去。
　　“这回不硬了呢，我给你放松放松吧，坏坏的兵哥哥，坏坏的臭公爹……”林徽音羞臊的说着，然后她像观音院的观音菩萨一般，端坐于莲台之上，一下下缓慢的坐了起来。
　　圣洁的母性在这个时候，朝着“梁衡臣”散发了出来。他的身上虽然坐着的是“儿媳妇”，虽然他的阳具插在了她的体内，但给他的感觉却好像是圣母在安抚的教民，又好似妈妈在哄着自己的孩子，让他体会到一种静寂的享受。就那样的躺在床上，任由“儿媳妇”给他放松身体。
　　林徽音双手不停变换着姿势，似拿净水琉璃瓶，又好似摆正璎珞，还像手捧法螺，“梁衡臣”一片迷糊间被弄得晕晕乎乎的。
　　直到林徽音大起大落，颠簸的“梁衡臣”好不自在。这一回轮到了林徽音雌虎发威，那啪啪声沉重实在的击打着“梁衡臣”的小腹，每次的吞裹都是异常的密实，那被H开花的阴户仍然紧密的包裹着他的阳具。
　　随着颠簸起伏，林徽音也是迷醉在山水田园之中。恍惚间，她又看到了那个让她无比羞涩的相框，那温柔的眼睛，那温柔的笑。
　　圣洁的肉体布施着身下的人，如同那情侣装上贴着的“圣洁牌”标签，林徽音奉献着自己的身体，一遍遍的洗刷着“公爹”那根与他年龄不符的充满年轻活力的粗壮阳具…
　　“梁衡臣”的手终于伸到了林徽音的肚兜里，他撩着，试图起身摘掉它，感觉到真的没有多余力气，还是林徽音善解人意的帮助他，把那肚兜摘了下来。
　　招人喜欢的那对大奶暴露出来之后，“梁衡臣”咂着嘴巴央求着林徽音：“给爸来口吃吧，爸渴了……”他说的有些可怜。
　　林徽音冲着他吐着舌头说道：“想吃妈妈的奶水，那要叫一声妈妈……”林徽音这个时候还不忘调戏打击“公爹”，以报当时的“羞辱”。
　　她看着“公爹”艰难的吐了一句“妈妈”，然后，林徽音就禁不住的软倒在“公爹”身上，把她那对饱满的奶子塞到了“公爹”的嘴里，她激动不已，有些噙着泪水的眼睛巴巴的望着“公爹”说道：“给你吃妈妈的奶，吃吧，妈妈喂你……”那飘洒的幸福的眼泪，透着温情透着关怀又很怪异。
　　缓了一些力气的“梁衡臣”经过奶水的滋润，又有些蠢蠢欲动，但还是心有余力不足。他渴望的动了一下。端坐莲台之上的林徽音，感觉到“公爹”变粗的阳具，开始了快速的颠簸。
　　一下下的起起伏伏，嘴里放声高歌：“来啊，好儿子，妈妈让你吃奶，哦，妈妈还要HH好儿子，看儿子能不能给妈妈吐点奶…来啊，老公，你看到没有，我在伺候你的爸爸，我的公公，哦。不是我的公公，是我的儿子，我在让他享受，你的媳妇正在H你爸爸呢。让你走，让你不回来，我H你爸爸，我H我的公公，我H我的儿子，我H你爸爸，H你爸爸，呜呜呜……”
　　一声声的莺鸾盘转在屋子里，随着松软的大床颤抖着的两具肉体，性器紧密的结合在一起，就那样的忘形的贴来贴去，彻底的混乱不堪。
　　“哦……好舒服，好舒服，我的好闺女，我的好妈妈，我的好媳妇啊，儒康，你看到没有，你的媳妇伺候的好舒服啊……”“梁衡臣”睁大了眼睛，盯着身上跳动着的“儿媳妇”，嘴里哈哈不断的低吼着，他再也控制不住，脸上带着惊喜，嘴角因为说话都有些变形。
　　两人身份的不断转化，公公和儿媳妇，儿子和妈妈，双重禁忌，双重乱伦，双重刺激，最后，“梁衡臣”抖动不堪的下体象征性的挤了挤，干抽抽了若干回，他被林徽音榨干了，彻底的被“儿媳妇”榨干了，再也无力射出精液。
　　钟表滴答滴答的走着，上面显示的时间是凌晨三点半。林徽音在征服“公爹”的一瞬，终于坚持不住，倒了下去。她顾不上自己腿上还套着的肉色裤袜，慵散无比的贴着“公爹”闭上了双眼。血液快速的流动在她的身体之内，肉体上得到了前所未有的释放。那一刻，她像证道的观世音菩萨，飞升到了极乐世界。




　　第五百一十六章、天伦之乐乐融融

　　疲惫不堪的公媳二人，搜了一条凉被，浑身赤裸的搂抱在一起。地上，那鲜艳的红色肚兜，明显的预示着，这个房间里，曾经发生着一些事情，尤其空气里传来的味道，真是淫靡浓郁无比。
　　………………
　　十来亩方限的鱼塘，宽阔的水面上分布着好几个增氧机，陈占英指着那些打氧机，冲着“梁衡臣”说道：“梁哥，你看啊，要是没有这东西，鱼儿早就憋死了。兄弟还要打草给它们吃。那边的藕棵子和虾更是难伺候，头一年弄，咱们没什么经验，藕倒是好弄，虾就不行了。”
　　看着鱼塘旁边较小的池子里，划拉着一块一块的，“梁衡臣”说道：“今年收成如何？”
　　陈占英砸吧着嘴，颇为得意的讲了起来：“收成还不错，这么多年了，兄弟基本没赔过。上城里去了趟，哈哈。我听说养虾，要给它们喂避孕药，哈哈，跟人似的，还鸡巴避孕呢！”
　　“梁衡臣”凝神看了一眼陈占英，瞅着他那眉飞色舞的样子，说道：“那不是怕虾子甩子吗。好像都那样子去做。看你得瑟的样子，又跑去嫖来着吧？”穿越之前，梁衡臣已经给天龙介绍了一些穿越回来可能遇到的人物，这个陈占英自然是在备案之中的。
　　听到老哥这样说，陈占英毫无掩饰的说着：“那当然了，咱这岁数嫖一天是一天。城里的娘们玩的就是她们那张脸，其实都一样，略缇兔H松了。”
　　陈占英口水四溅的说着，讲解着玩小姐的经验，“梁衡臣”不以为然的说着：“你就不怕嫖出一身病来，真行！那寡妇你还拉拢着呢吗？”
　　陈占英回口道：“那是必须的，玩了这么多年了，多少有些感情，不就是送两条鱼给她吃吗！梁哥，你是不知道，别看张寡妇岁数大了，那老驴烧娣剩兄弟现在都有些力不从心了。”
　　看陈占英那个样子，坐在房荫处，手捂着下体招摇的劲儿，哪像力不从心的样子。“梁衡臣”抽了一口烟提醒着他，说道：“小心点吧，都这么大岁数了，别让弟妹知道了，不好。”
　　陈占英唯独佩服“梁衡臣”，从战场上回来之后，青云直上，赫赫帝都，这几十年更是如此。
　　他冲着“梁衡臣”挑着大拇哥说道：“梁哥，兄弟知道情况。兄弟记得你的好。”
　　“梁衡臣”摆了摆手，盯着前面的水塘，没再说话。看到“梁衡臣”那个样子，陈占英捅了一下他，说道：“不是兄弟说你，大小嫂子都过世半年多了，你也不说说作伴的。老这样也不是个事。再说，你就真憋的住？”
　　“梁衡臣”瞪着眼瞧着陈占英，说道：“英子，你说多少遍了，不是又要拉我去找小姐吧？”
　　陈占英听到“梁衡臣”所言，嬉笑着说道：“咱们都是死里逃生出来的，这条命就是白来的。还不兴找个小姐玩玩。梁哥你要是乐意，我家婆娘你都可以上！”
　　这陈占英说话越发口无遮拦，不过“梁衡臣”知道他的性子。战场上，“梁衡臣”救过他的命，这么多年了，彼此之间的感情在那里摆着。对他那胡言乱语也就直接跳过。
　　说归说闹归闹，“梁衡臣”正了正颜色，训斥道：“英子，你说的那是什么鸡巴话，妈的再跟哥哥说那些话，小心哥哥揍你！”
　　别看陈占英五大三粗的样子，和“梁衡臣”较起劲来还真不是他的对手。受到了训斥，陈占英急忙抽出烟来递了过去：“哥，你再种一根！”
　　“还抽啊，热不拉叽的嘴都火烧火燎的了。”嘴上说着，“梁衡臣”还是接过了香烟，种了起来。
　　“哥，这么多半年了，兄弟就好奇，你就不觉得憋的慌？”陈占英还是继续询问着。
　　“梁衡臣”的情况，他知道，“梁衡臣”洁身自好，从来不去烟花场所。作为一个男人，怎么能够忍受寂寞的空虚，这一点，他不明白，以己度人，他很想知道梁哥的情况。
　　“梁衡臣”也是拿这个兄弟没办法，无奈的说道：“憋着，憋来憋去的就不想了，你怎么就爱问我这个呢。儿女都这么大了，咱们就不怕惹人嫌吗？”
　　这个解释，陈占英听了无数回了，他抄着地上的土坷垃，甩进了池塘，自家的鱼池，他也不怕把鱼闹惊了。
　　“儿女大了更要给自身一个说法。人活着为了什么？不就是满足自己的欲望吗！这个最基本的问题你都解决不了，还谈什么别的？”
　　陈占英喋喋不休的混不吝精神，“梁衡臣”彻底服了。他撇着陈占英，就那样的看着他。看的陈占英有些发毛，可嘴里还在一个劲的翻翻着：“哥，你那样看我干什么。我这都是为了你好，你就不想想，大冬天的，连个暖被子的人都没有，难受不难受？”
　　突然间，“梁衡臣”大吼一声：“别鸡巴翻翻了，还有完没完啊？！”这一吼，吓了陈占英一跳，他急忙闪身躲到了一旁，深怕梁哥给他一撇子…
　　哥俩咸的没事，扯着皮。远处，陈占英家后房山，一个人大声喊了过来：“爸……，我妈让你回来啊！”
　　声音远远的从那边传了过来，“梁衡臣”一支身子，站了起来说道：“小勇喊咱们呢，过去吧！”
　　陈占英不耐烦的说道：“干鸡巴啥啊，家里一帮子人，还要我回去？”说完跟随“梁衡臣”向自家走去。
　　……
　　陈占英不太高兴的冲着小勇说道：“你妈喊我干什么？”
　　看到老泰山嘟着脸，小勇和他简直一个模子刻出来的，他嘻嘻哈哈的说道：“刚才我妈说了，亲伯一家子都来了，你一个人跑出去照顾亲伯，有点那个……”
　　随后小勇又跟“梁衡臣”打过招呼。
　　陈占英变了个脸，冲着“梁衡臣”笑道：“梁哥，你看，一准儿就是这事。妈的，你说话都说不好，什么叫有点那个？嫌我没干活是吧，跟你妈瞎起哄了是不是？”
　　“梁衡臣”看着这对活宝，忍不住笑道：“你们爷俩啊，还真是一家人，老的是没有个老人样儿，小的是痞里痞气的，嘿！”
　　爷仨在后房山荫凉处又矗了起来，小勇的加入，风头盖过了他老丈人。吐沫横飞，满嘴跑火车。
　　小勇挤眉弄眼的白活着：“我就说，我亲伯不讲究。这娶媳妇就比死人强！”
　　听到姑爷子说这话，陈占英一旁问道：“这个你解释解释！”
　　得到授意，小勇卖弄着说道：“娶个老伴陪着多好啊，还用避讳别的事。也是，我姐也没那么多讲究，这要是放到别人家，还不说亲伯一把年纪，够花色的……”
　　小勇正可直里也的说道着，林徽音抱着孩子从后门走了出来。听着他们说的挺热闹，随口问道：“你们这么开心，说什么呢？”
　　但见眼前一亮，藕荷色连身裙打扮的林徽音走进众人的眼帘，那浅粉色的平底小皮鞋赤裸的穿在她的脚上，很清新的样子。如果不是怀里抱着孩子，谁看到都会认为她是个大姑娘。
　　小勇起身来到姐姐身边，冲着外甥女亲了一口，说道：“哎呦，我那闺女出来了，你怎么不在屋子里待着了？”小玉妍晃悠着脑袋，咧着嘴冲着舅舅发着狠儿。
　　林徽音推了一把小勇，嗔道：“你看你外甥女都发狠儿了，你还逗她？”
　　小勇不以为然的说道：“我也会发狠儿，呜呜呜，我来啦！”他说是冲着外甥女，实际却是朝着姐姐亲了过来。
　　林徽音咯咯的笑着躲避着兄弟的无礼：“没大没小的东西，还不进去帮忙，你姐夫都跟着忙乎呢，你却出来偷懒！”
　　小勇回头冲着二老一点头，冲着林徽音的屁股拍了一巴掌，笑嘻嘻的念叨着：“小屁股还真性感啊！”说完趟着步子跑了进去。
　　气的林徽音无可奈何的说着：“臭没羞没臊的东西，气坏我了！”
　　一旁坐着的陈占英看着姐弟俩玩笑的一幕，胳膊肘捅了一下“梁衡臣”，说道：“梁哥，你那宝贝疙瘩来了，你还不接过来，没看到大姐儿抱着半天了吗？”
　　林徽音挂着笑容冲着陈占英说道：“陈叔，你快坐下，我是闲来没事干，这不就出来看看。”
　　陈占英挑着大拇哥赞道：“梁哥，你看看大姐儿，够棒够棒！”也不知道他看到什么了，嘴里就够棒够棒的了。
　　“梁衡臣”接过孩子，说道：“你英子爷生日，一会儿跟着爷爷好好吃吃他！”看着“梁衡臣”童心未泯的样子，老陈也是手舞足蹈起来。
　　把林徽音让进了屋子，老陈和“梁衡臣”抱着孩子继续在外面逗留着。这个陈占英还真有一把刷子，捕风捉影的本领跟他的流氓痞气一样，这还是曾经当过兵的人，怎样一个情形可想而知。
　　他嘴里叨咕着：“孩子这么小，吃也是吃奶水，哈哈！”不等“梁衡臣”接口，陈占英继续满天胡数八道起来，“上回我叫小勇给你送过去的鲫鱼和莲蓬，是不是给大姐儿补了。你别那样看我，我还不知道，你看看大姐儿的奶子。”
　　越说越不像话，“梁衡臣”瞪着眼斥责着：“英子，够了。你越说越浑了，你这老东西，再说我急了！”




　　第五百一十七章、老陈五十贺大寿

　　“哈哈，玉妍啊，你爷爷急了？他还要打我哩，哈！”陈占英这个老东西侧着身子，冲着小玉妍说道，嘻哈的样子越看越像个老不正经。
　　“梁衡臣”真的拿他没办法了，只得讨饶：“别拿老哥玩笑了，都一把年纪了，说这些话未免太为老不尊了吧，老哥不就是没再续个老伴吗，你怎么还没完没了的呢？”
　　看着“梁衡臣”出丑，陈占英玩笑够了，他捂着肚子止住了笑声，嘴里喘着粗气说道：“哈，玩笑玩笑。兄弟只不过不想看到曾经的铁背靠落魄，真的不想看到你的疲软！”
　　变脸真如翻书，搞的“梁衡臣”脑袋一阵阵发麻，这都什么跟什么，陈占英一会儿搞怪一会儿又正儿八经的。无奈中，“梁衡臣”也只能无奈。
　　……
　　晚饭，陈占英一家子还有“梁衡臣”一家子聚在了一起，给陈占英过五十岁生日。
　　杯觥交错间，陈占英更是一脸得瑟。
　　他端着酒杯喝了一口说道：“我五十岁了，想当年，哦，当年跟着梁哥…，梁哥你说说情况。”
　　“梁衡臣”放下酒杯，盯着陈占英，笑道：“情况？你小子跟在我屁股后头，倒也是打死了几个三哥几个猴子。”穿越之前，爷爷倒是也常念叨这个陈占英，给天龙说了不少往事。
　　陈占英有些不满的嘟噜着嘴，说道：“什么叫也打死了几个三哥几个猴子，兄弟跟着你，那也是勇猛非常啊。你们小辈人不知道情况。那家伙，气势如虹啊。”
　　梁儒康在一旁解释着：“陈叔很厉害啊！”
　　看到姐夫没说出个所以然来，小勇一敲桌子补充着：“那家伙啊，老泰山绝对不是盖的。风流啊，哦不是，勇猛无前啊，生死置之度外！”小勇差点把实话秃噜出来。
　　陈占英瞪了一眼姑爷子，哼哼道：“就是这个样子。做人，尤其是做男人，绝对不能软，是不是啊梁哥？”
　　“梁衡臣”摇着头笑道：“不能，不能，看你美的，呵呵！”
　　听着丈夫吹着牛逼，陈婶一旁接过了话茬：“梁哥，也就你惯着他，他呀吹起来没个边，简直都把牛吹到天上啦！”
　　经陈婶一说，大伙儿忍不住笑了起来。陈占英倒也无所谓，没皮没脸的跟着一起笑了起来。
　　天已经黑了下来，酒局还在继续，“梁衡臣”看了看外面的天色，劝了起来：“儒康，别喝了，你跟徽音带着孩子先回去吧，爸在这住一晚上。”
　　老陈拦过了“梁衡臣”的话头，说道：“都别走了，今儿个高兴，都在我这住下。”
　　“梁衡臣”解释了两句说道：“徽音今天上了半天班，跟着过来了，明天还要继续上班呢，我一个老头子没事陪着你，这不还有孩子呢吗？”
　　小勇站起身子，端起酒杯说道：“亲伯，我姐夫总不在家，要是回去，你带着孩子，跟着我姐回去，我还要跟我姐夫多喝两杯呢！”
　　“梁衡臣”摆了摆手，说道：“让他们回去吧，我跟你爸多待会儿吧，亲伯陪着你还不行？”
　　小勇不乐意了：“亲伯的酒量我还不知道，我今儿个就跟我姐夫喝，我做主了，我姐就同意！”
　　小勇倒不客气，到哪都不做戚儿。儒康也是挺高兴，老长时间没和小舅子喝酒，心里也想多陪陪他，借着今儿个陈叔的生日，哥俩好好喝喝，都不是外人，也就没必要让来让去的。
　　陈占英拉着“梁衡臣”的手说道：“过两天，你要是不回来的话，我去城里找你去。天晚了，我就不留你了，孩子也要睡觉，大姐儿又要赶工上班！”
　　“梁衡臣”穿戴好衣服，又给孩子围裹严实了，转身跟着林徽音走了出去。启动了车子，林徽音和众人打过招呼，“梁衡臣”抱着孩子知会了一声儿就离开了这里。
　　为了抄近路，林徽音驱车沿着河边驶去。小玉妍玩耍了小半天，早就甜甜的睡了过去，怕孩子受凉，林徽音把暖风打开，外面虽然有些清凉，可车子里却暖烘烘的很是舒服。
　　颠簸的途中，林徽音让“梁衡臣”把孩子放到了婴儿座椅上，“公爹”没少喝啤酒，林徽音劝着“梁衡臣”休息一程。途中，颠簸的“梁衡臣”有些来尿，借故下车解手。
　　远处的公路上依稀的灯光闪耀着，夜风循着河边飕飕的刮着，很是凉爽。“梁衡臣”打了个激灵，痛快的把肚中的啤酒排了出来。
　　昏暗的河堤上，传来了轻微的响动，也许是夜风，也许是虫动，还有棒子地里的蛐蛐鸣叫，黑灯瞎火的根本看不清楚四周的情况。
　　上了车，“梁衡臣”刚坐稳，就被一只小手抓住了下体。同时，从主驾那边传来了“儿媳妇”的声音：“尿完了？”
　　这声音带着诱惑力传到了“梁衡臣”的耳中，他心中一喜，感觉到那柔软的小手在握紧他的命根子。
　　他耸了耸屁股，朝着林徽音望去，仪表盘上反射的亮光映在“儿媳妇”的脸上，那眉眼带着水灵带着妩媚看着他，“梁衡臣”开口询问着：“儿媳妇，这好几天过来了，想要了？”话说出口，他的手就伸到了林徽音的胸部，隔着她的裙子，揉捏起那对饱满的肥沃来。
　　林徽音娇羞无限的说道：“反应还够厉害，摸两下就硬了？！”她的小手抓住了“公爹”的阳具，那圆滚滚的家伙已经被唤醒了，隔着裤子被她抓在手中，很不安分的抬着头，尤其是龟帽，非常硕大。
　　林徽音抽回小手，推开自己胸部的大手，温柔的冲着“梁衡臣”说道：“老梁，你给我把拉链拉开！”说话的语气是那样的自然柔和，简直像足了妻子对丈夫的命令。
　　听到林徽音的呼唤，“梁衡臣”听话的从后面把连衣裙的拉链拉了下来，伺候着“儿媳妇”，在车上就把裙子脱了下来。
　　林徽音把车子熄了火，随后匍匐着爬到“公爹”的身上，同样温柔的给他把短裤除掉。那静寂的野外，没有一丝亮光闪动。
　　“梁衡臣”呼吸急促的问道：“这里做没问题吗？”
　　只听得林徽音细弱蚊声道：“玻璃有反光膜，看不到的，门儿也锁了。”
　　一经解释，“梁衡臣”惊喜连连，他搂抱住林徽音纤细的腰肢，嗅着她那浓郁的体香和奶味，然后熟练的把她的胸罩摘了下来。
　　咕噜咕噜声从“梁衡臣”的喉咙处传到了林徽音的耳中，林徽音闭着眼睛，紧紧的搂住了“梁衡臣”的脑袋，轻声的呻吟着：“好舒服，肥吗？”
　　“梁衡臣”被挤压的喘不过气来，鼻子里重重的哼哼着“嗯嗯”，算是回答了林徽音的问话，然后他使出了吃奶的劲头，大口的吞咽起来。双手也在“儿媳妇”的后背上屁股上不停的摩挲着，感受着林徽音年轻光滑的身体。
　　“嗯……”两个人同时发出了这个声音，“梁衡臣”低吼着说道：“湿的这么快，好痛快啊，鸡巴都给泡硬了！”他一边擎着巨阳耸动一边亲吻着林徽音的脖子，这份感觉别有一番风味。
　　两个人忘情起来，车子都被带动着晃悠了起来。啪啪声在车子里响声不绝，正兴奋着H干途中。“梁衡臣”紧紧的抱住了林徽音的身子。
　　感觉到“公爹”的异样，林徽音不依不饶撒着娇说道：“来嘛来嘛，大坏蛋快用你的大家伙狠狠的H我……”
　　“梁衡臣”嘴里“嘘”了一声，林徽音回头看了看外面，只见远处，晃荡着亮光走了过来。林徽音伏在老梁的怀里同样不敢发出一声大气。似乎已经忘记了CRV的反光车膜遮挡着外面的视线。
　　外面忽明忽暗的光点终于走进，两个年轻的声音隐约着传进车子。
　　“H啊，谁鸡巴大晚上把车停到这了？”青年甲说道，青年乙凑合过来盯着窗子看了看，并没有看出什么，嘴里骂了句：“妈碌模不是玩野战去了？黑不隆冬的看不见啊！”
　　听到他们说，林徽音屏住呼吸更加不敢动弹，心里盼望着他们早点离开，那份压抑和紧张难以言表。这时，她感觉到身下的“公爹”在蠕动，尤其是体内坚硬的阳具不但没缩软，粗大异常的把她的整个阴道都填满了，还在轻微的耸动着，揪的她心里麻痒痒的。她伏在“梁衡臣”耳边低语道：“别在这个时候H我，外面还有人呢。啊……搅得我身子都丢了……”那紧张兮兮的模样，“梁衡臣”看着，满足的同时，下面还在悄悄的动着。
　　他同样小声的说道：“这样H起来才舒服呢，禄肉紧的。你吕锍ぱ懒耍公公的鸡巴头被你咬的好舒服啊。哎呦，别急，一会儿把怂射进去，喂饱你……”
　　“梁衡臣”低声说着淫荡话，羞臊的林徽音紧紧的把身子贴在了他身体上，无地自容的说道：“臊死我了。你这坏东西，轻点，别动了，我都给你H开花了……”
　　或许没有发现什么，这两个小年轻临走时骂了两句：“H吕凑飧龅胤剑也够会挑地方的，说不好上棒子地里H去了，不知道哪来的人，你妈的！”




　　第五百一十八章、车上事后放柠檬

　　黑夜里，适应了环境的林徽音眼瞅着他们离开，直到看不见他们的踪迹，心里的大石这才放了下来。她长出一口气，紧紧的搂住了“梁衡臣”的脖子，娇蛮的喊了出来“老公爹，太紧张刺激了，你？讨厌，你故意冒坏，啊……，叫你冒坏，我夹死你这个坏东西……”话说出口，刺激的“梁衡臣”更加卖力的挺起了身子。
　　“梁衡臣”挺着身子，快速的H干起来。受到撩拨，林徽音放纵的哼唱起来“老公爹，狠狠的H我，我让你H舒服了……”说完埋进“梁衡臣”身子里，和她闺女一样像个乖宝宝似的任由“梁衡臣”抽插起来…
　　车子里毕竟狭小，难以施展拳脚。林徽音晃动着丰满的身子呼唤着“梁衡臣”：“公公，人家想下车。哦，随你好了，人家让你H个够……”
　　这样的环境，这样的黑夜，正是个H碌暮檬苯凇Ａ只找籼舳鹤拧傲汉獬肌保撅起了丰满的大白屁股，媚声媚气的说道：“来吧，老公爹，儿媳妇准备好了……”
　　“梁衡臣”挺着湿漉漉的阳具，反复撸着粘滑的包皮，走上身前，拍打着她那浑圆翘挺的大屁股说道“儿媳妇，老公爹我来了……”一把撸开包皮，“梁衡臣”就顶了进去。
　　林徽音晃动着腰身，紧致的腔道夹裹着粗实的阳具，感受着肉疙瘩在体内的摩擦，那充实感让她如醉如痴，哼叫连连。
　　她双手紧扶着车门，抵御着“梁衡臣”的狂顶。野外，肉体击打的声音格外清晰，就连肉体抽插的水声和咕唧声都能听到，可见其淫靡程度。
　　“啊，老公，用力用力H你的小媳妇，啊……啊……，你的小媳妇好舒服……”林徽音也不再顾忌，疯狂的喊了出来。
　　“梁衡臣”叫嚣着顶着身子，说道：“快说点刺激的话，让我好好玩玩……”被贴近身子的林徽音，感觉到耳边吹来了带着酒气的热气，撩拨的情欲高涨。
　　她迷醉的服从了“公爹”的要求，嘴里哼唱了起来：“儒康，你使劲儿H我啊。哦……，儒康他爸，你怎么敢H你的儿媳妇啊……，老公救我，你爸在H我的身子，呜呜……，他在和我乱伦……”
　　这些淫荡的话语一说出口，林徽音只感觉身子发软，下体控制不住的涌出大量的淫液，她承载着“公爹”的冲击，心神迷乱着。这个口儿，“梁衡臣”突然拔出了阳具，他托住了林徽音的大腿，把嘴扎进了“儿媳妇”的裤裆里。
　　一股股淫味十足的液体喷涌了出来，被“梁衡臣”含住的饱满印笼，像喷泉一样，把那淫液全部吹进了他的嘴里。
　　林徽音酸软无力的说道：“不要啊，嗯……，扒灰佬，你怎么什么都往嘴里填……”
　　扶着“儿媳妇”匀称的双腿，“梁衡臣”喝的美滋滋的。一顿豪饮，满嘴骚哄哄的味道让他心满意足。他调戏着林徽音说道：“又给公爹H尿了，你这驴烧婊，味道真好。来来来，让公爹满足满足你吧。啊……，儿啊，爸替你照顾你的媳妇，这大屁股等着爸来H呢……”说完，“梁衡臣”直起身子，握住粗大的下体，对准了林徽音的肥美的桃核插了进去。
　　插进去，“梁衡臣”搂紧了林徽音的腰，调整好角度，双腿分开，像搬运工一样，搬运着，腔调有些颤抖，继续感慨：“喝了儿媳妇身上的水儿，爸就替儿子照顾照顾你老婆了。当公公又当老公还当儿子，哈哈，真紧啊，看到没，公爹还没全插进去呢……”
　　“梁衡臣”那嚣张无比的样子，凭着他说话的声调，可见他内心多么的狂喜。
　　“嗯嗯……，好喝吗？呜呜……，插到心里去了，嗯嗯……，你这乱伦儿媳妇的男人，好羞人啊，啊……，受不了你啦，老公爹，你射吧……”林徽音吭哧吭哧的被推挤着，肉体的摩擦，禁忌中享受着乱伦带来的强大冲击。
　　“梁衡臣”扶着林徽音的腰，一下下的顶着，听到“儿媳妇”绵软无力的声音，低喘着说道：“那是大补啊，儒康没喝过吧？爸替他喝了。你看看你，小嘴怎么这么紧啊，呦呦呦，开始了，又开始咬我啦……”说完，速度打了起来。
　　这茫茫野外河堤上，飘散着公媳俩的撞击，借着黑暗掩盖着他们的身姿。尤其他们之间的对话，也是颇多刺激。“儿媳妇”、“老公爹”这些平时不说的话，用在了夫妻房事中，还是车震和野外共存，可以想象当时的情景有多混乱。
　　女人如铿锵玫瑰，即使黑夜里，也在绽放醉人的笑容。男人孔武有力，长途奔袭中快马一鞭，性情豪放。
　　风淡，夜暗。大河长堤，情深意坚。羞怯怯，芬芳露深浅；呼哈哈，姜桂性弥坚。仙音增色秦淮展，老枪抖花婵娟陷…
　　同一时间，陈占英还陪着姑爷子和侄子一起喝着酒。那新三年老三年缝缝补补又三年说个没完没了的。几个人酣畅淋漓，喝的是一塌糊涂，真是是美酒当前，豪兴不浅。
　　流水的日子一成不变。生活中，很多美好的事物在向着人们招手。从清晨开始，日升日落着，演绎着人生的喜怒哀乐。
　　话说林徽音和“梁衡臣”带着孩子回到家中之后，林徽音把保鲜膜分别铺在了汽车的前后座位上，给上面摆放了几片切好的柠檬。转天又给车里换了香水，为了保持车内的清新味道，她在中午回家时，又特意买了两个炭包，放到了车中。闻着车内清香的味道，她很满意，心也放了下来。
　　处理这件事，林徽音做的还是滴水不漏的。至于丈夫回来后，他根本不可能在车子里发现任何端倪，也就不用担心他的问题了。不过，“梁衡臣”偷偷询问了两遍，深怕事情败露出来。直到他静默观察儿子的表情之后，侧面又从林徽音嘴里了解，这才踏实下来。
　　时间如白驹过隙，眨眼间就流转了过去。梁儒康中途出差了一次，很短暂。一切的一切按部就班的完成之后，就迎来了十一长假。
　　这个消息告诉“梁衡臣”之后，本来他不打算随行，可架不住“儿子”和“儿媳妇”的轮番劝导。最后，他只得听从安排，没再反驳。
　　十一黄金大假，法定的休息日。约定好的海边之行，在车轮滚滚中，朝着目的地驶去。
　　行驶在高速公路之上，梁儒康和林徽音倒班开着车子。歇人不歇马，中途加了几次油，大约十来个小时，终于在晚间抵达了金玉海滩。
　　饥肠辘辘的他们吃过晚饭，寻了各自的房间休息起来。养足精神准备度过一个愉快的假期。
　　金玉海滩国家旅游风景区位于青山市西北部，和老市区隔着二十多公里的距离。4A景点又是地质公园，集餐饮、娱乐、休闲住宿于一身，可谓是出行旅游的好去处。
　　经过一夜的调整和休息，转天清晨，吃罢早饭。梁儒康开车陪着父亲和妻子一起去了海边。边走边说着之前计划好的路线。第一天上午去青山博物馆，中午到海边游耍，然后于晚间品尝青山市的海鲜特色。第二天的路线则是观光金玉海族馆和地址文化公园。第三日，则是带着父亲一起打打高尔夫，消遣娱乐一番…
　　因为是自驾，花费上要比组团的多一些，但自由度高，能够随心所欲的畅玩和享受，对于林徽音他们来说，这个最主要了。
　　连绵的海岸线一望无际。天空碧蓝间，海水湛蓝。那细白的沙滩上，大批的旅游观光游客或走或躺，享受着云淡天高的惬意和海天一线的清凉，那看似来势汹汹的海水，带着淡淡的海腥味席卷过来，每一次潮涌留下一些五彩斑斓的小石头，然后又慢慢的退散回去，往复来回，不免让人心里产生一种涉足其中的欲望。
　　帐篷里，林徽音低着头，看着自己身上穿着的泳衣，伸手在肩膀和胸前抻扯着。
　　浅黄色挂脖泳衣，看起来很漂亮。把她的身材完美的展现了出来。肥沃的胸部鼓囊囊的摆在那里，一片波涛汹涌，蔚为壮观。她冲着儒康笑着说道：“你看看人家穿这套泳衣好不好看？”
　　梁儒康已经换好了泳裤，白净的身子，微微发福的小腹，他正在垫子上整理物品。听到妻子问话，他回头看了一眼，说道：“嗯，挺好看的，你穿什么都好看！”
　　感觉丈夫说话有些敷衍，林徽音撅着小嘴嘟囔道：“你都没好好看人家呢，怎么就知道好看呢？”
　　利索的忙完手头上的活计，梁儒康纵身起来，抱住了林徽音，撅着嘴亲吻了起来，搞的林徽音娇喘连连。温柔的爱抚一番之后，梁儒康笑呵呵地赞着妻子：“老婆就是穿什么都好看，这还用说吗？一会儿，咱们出去让爸进来换衣服，都来到这了，咱们就多玩玩……”




　　第五百一十九章、八块腹肌显年轻

　　林徽音妩媚的看了一眼丈夫，双手搂住了丈夫的脖子，笑嘻嘻地说：“他要是不同意下水呢？又要我去劝说？”
　　梁儒康直勾勾的盯着妻子看，手伸到了妻子的胸部，很不老实起来。林徽音被摸的有些动情，她打开了丈夫的手，说道：“就知道干这个。一会儿，你去叫爸爸换衣服好了，咱们轮着来。”
　　林徽音拿出了防水防晒霜，在丈夫的帮助之下，在身体上又补了一遍。一会儿要下水的，林徽音又给丈夫涂了一层。
　　夫妻双双走出帐篷，走到遮阳伞下。“梁衡臣”正在哄着小孙女，不时的给她喂着水。沙滩上有些小风徐徐，温度也渐渐升了起来。看到儿子和儿媳过来，“梁衡臣”不待他们说话，开口说道：“你们去玩吧，我在这里照看孩子！”
　　这个情况，梁儒康和林徽音提前就预感到了。知道他会这样说，梁儒康把孩子接了过来，送到了妻子手里。然后对着父亲说道：“爸，你就跟我走吧！”说完，拉着父亲就奔向了帐篷。
　　搞的“梁衡臣”莫名其妙的不知所以，走到帐篷里，“儿子”递给他一跳黑色的泳裤。
　　看到那个泳裤，“梁衡臣”咂了咂嘴说道：“你们玩吧，我一个老家伙，还穿这个？又不下水，算了算了吧！”
　　嘿嘿，梁儒康心里一笑，果不其然是这个样子。他简单的说了两句：“都到了海边了，咱们之前不是说好了一起游玩吗？这样的天气和情况，你不要固执啦。你要是不听我的，徽音还是会做你的工作的！”
　　经“儿子”这么一说，“梁衡臣”挠了挠脑袋，指着儿子的鼻子说道：“你们呀，年轻人玩玩也就算了。爸都一把年纪了，还和你们一起凑合，这叫什么？”“梁衡臣”一边说，一边拿着那黑色的泳裤看来看去的。似乎这条泳裤太暴露，穿起来感觉很怪异。
　　看到父亲犹豫不决的样子，梁儒康撩开了帐篷，出去时又说了一句：“你换吧，我们在外面等你！”
　　外面的林徽音看到丈夫出来，问道：“他同意没有？”
　　儒康撇了撇嘴说道：“爸爸不太情愿，可能感觉不好意思吧，反正我说了。他要是坚持不同意，我也没有办法。”
　　丈夫的表情被林徽音看在眼里，感觉很好笑。她看了一眼帐篷，说道：“你这话说的，来到海边不泡个海澡，来这个地方干什么？真是的！”
　　两口子说话的空儿，“梁衡臣”出来了。他低着头，双手捶拉着，一会儿攥拳一会儿又松开，扭扭捏捏的样子，像个害羞大姑娘。别看他畏畏缩缩的，身材还是很不错。臂膀和胸脯子上的肌肉很明显，腹部轮廓虽然不太明显，但也隐约映出了八块肌肉，丝毫不像五十多岁的老人，倒像是二十多岁的小伙子很丰满很健壮。
　　林徽音笑嘻嘻的看着“梁衡臣”，对着身边的丈夫说道：“爸的身材还真好。呦，你看看他，穿个泳裤就像进了动物园，左顾右盼的！”随后又轻轻喊了过去，“爸，你过来啊，上这边来！”
　　“梁衡臣”艰难的走到“儿子”身边，冲着他们说道：“穿这么个样子，感觉挺不舒服。”
　　林徽音打趣起来：“这有什么。爸，你自然一些，别那么紧张。你没看到这里那么多人都玩嗨了。”
　　梁儒康在一旁搭腔说道：“是啊是啊，爸，你先适应一下。我和徽音去水里游泳，一会儿替换你好了。”
　　直到“儿子”走开，“梁衡臣”这才长出了一口气。他心里说：“爷爷到底是出将入相的人，怎么可能轻易下海呢？总得拿糖一回吧！”想归想，他抱着孙女，坐在了垫子上面，看着嬉戏游人，渐渐适应了下来。
　　浅滩，林徽音适应了水温，她圈在了泳圈里，一步步的走了下去。划着水，林徽音嘴里放声呼喊着。只不过，她的呼喊被身边的人盖住了。看着妻子搭着泳圈游走，梁儒康展臂追去。徜徉在蓝天碧水中，那淡苦的咸水，刺激着他的口鼻，他越发奋力的朝着妻子游去。
　　一番嬉戏，两口子玩的不亦乐乎。尤其是林徽音，自从怀孕到生产，始终圈在家里，旅游对于她来说，那简直就是奢望了。来到这里，又找回了曾经的感觉，那份融入天地之间，身体放松敞开心扉的味道一点点的回来了。
　　梁儒康的心里也很舒畅。轮开双手，两条大腿不断的拍打着海水，心里的喜悦跃然于脸上。他抓住了妻子的泳圈，伸手摸了一把脸上的海水，吐了一口唾液，喘息着说道：“好舒服啊，这么长的时间没有游泳，感觉肺都小了。”
　　林徽音挂着笑容的脸蛋，映衬在蔚蓝的海水中，显得格外清丽，她冲着丈夫吐了吐舌头，说道：“你哪里有时间啊，总东奔西跑的，再说家里有了小孩，抽不开时间的。不管了，我要泡舒服了再上去。”
　　这样的氛围，林徽音的孩子心性打开了。她在丈夫的陪伴下，来到了不远处的礁石旁，小小的休息着。猛然间游水，很耗费体力。梁儒康有些疲乏，他对着妻子说道：“我有些累了，你要不要和我一起回去？”
　　林徽音从泳圈钻出来，双腿打着海水，上身晒在礁石上。闭着双眼享受着，她对梁儒康说道：“我想在这边待一会儿，你要不要泳圈？”
　　看到妻子融入这海天一色中，梁儒康笑呵呵的说道：“不用啦，又不是很远，我游回去让爸爸也下来感觉感觉，”说完，他晃悠着白净的身子，游了回去。
　　“梁衡臣”双手拢着小孙女，让他在垫子上爬来爬去。梁儒康走到近前说道：“爸，我换你来了，你也放松放松。”
　　“梁衡臣”抬头看了看“儿子”，问道：“徽音怎么没有回来呢？”
　　梁儒康抬手指着不远处的礁石，说道：“喏，她就在那边休息呢，要不你去看看？”。
　　听到“儿子”这样说，“梁衡臣”埋怨了一句：“怎么让她一个人留在那边呢，还是你去把她接回来吧。爸就不下水了。”
　　梁儒康坐在垫子上，说道：“她有泳圈的，礁石那边也有人玩耍，没事的。你去放松一下，感受一下挺好的。”他一边说，一边和闺女玉妍搭着手玩耍，全然没注意父亲异样的表情。
　　海水中，“梁衡臣”轮开双手挺着身子，快速的朝着那片礁石游去。他的这个姿势叫自由泳，用他的话说，那叫做轮甩子。他打着甩子，很快就到了礁石处。寻觅了一下，终于看到了一条浅黄色的美人鱼栖息在礁石处。
　　波光粼粼的浅黄色，在黑色的礁石上非常明显，一抹艳丽的姣好身段，慵懒的躺靠在那里，让人遐想无限。
　　“梁衡臣”看到那美人鱼正在观望着他这边，并且冲着他喊着什么。他奋力的游了过去，循声问道：“累了吧！跟我回去吗？”
　　白皙丰满的腰身被浅黄色泳衣包裹着，随着荡漾的海水不断起伏着，怎么看都舒服无比。“梁衡臣”贴着礁石，慢慢靠近了林徽音的身子。
　　水中，林徽音伸出了胳膊，拉住了“梁衡臣”的手说道：“跟我来这边……”她脚下踩着礁石，推着泳圈来到一处低洼的礁石缝隙间。
　　“梁衡臣”跟在后面，不明白林徽音到底什么打算。他疑惑的问着：“这是要干什么？”。
　　林徽音把“梁衡臣”按倒在礁石缝隙处，脸颊上挂着桃花样的红晕，她撅着小嘴冲着“梁衡臣”拌起了鬼脸，小模样怎么看怎么讨喜找人怜爱。她眨巴着杏核大眼，有些严肃的说道：“我和你儿子的性爱本来还算是和谐，他也基本上能满足我，时间上也没有什么问题的。可自从我和你发生了关系之后，感觉你更粗更长更硬更强，花样更多，时间更久，而且重要的是我渐渐的喜欢上了偷情。那种刺激和紧张，让我欲罢不能。你说我是不是很淫荡？”
　　“梁衡臣”躺在礁石缝隙间，紧张的看着周围的情况，想要从这里发现什么。周围三五成群的人，追逐嬉戏着，不断来往，谁会注意这一对掩藏在礁石缝隙中的男女。观瞧了一阵，并未看到异常，“梁衡臣”紧张的盯着“儿媳妇”的水嫩脸蛋问道：“你不会是想在这里来吧？这么多人，怎么来啊？会出事的……”
　　“梁衡臣”虽然大胆，可他也不是一味的盲目，随便在什么地方都下家伙。这里，虽然隐蔽，可那无数只眼睛，要是让他们看到的话，真的是不堪设想。“梁衡臣”刚要说些阻拦的话，就看到林徽音骑了上来。
　　那一瞬间，“梁衡臣”瞪大了眼睛，更是左顾右盼起来。他压低了声音说道：“胡闹啊，要做回家做，这里真的很危险啊！”
　　林徽音丰满结实的身体伏在他的身体上，半埋在水中，借着水的浮力载沉载浮的完全不管不顾起来。她伸手把“梁衡臣”的裤衩拉了下来，“梁衡臣”眼睁睁的看着她的动作，机械式的配合着。
　　矛盾不安的“梁衡臣”使劲的贴在礁石上，同时不断的扫着不远处玩耍的人群，他紧张极了，生怕被别人看穿。这种心理其实也很好理解，只不过他从未在这种环境下尝试男欢女爱的滋味，所以身体紧绷绷的。




　　第五百二十章、想你时你在闹海

　　泳裤被甩在礁石上，林徽音伸手在自己裆部摸索着。只见她一拉，浅黄色裙摆下的护裆就打开了。“梁衡臣”也不知道这种款式的泳衣为什么能在下面打开。他眼睁睁的看着，身体的接触证明了林徽音肉体的赤裸，那柔软肥嫩的接触，感觉很舒服很痒痒。不光这些，林徽音竟然趴了下来。
　　性感的尤物压在身体上，任何一个男人也无法抗拒她的魅力。“梁衡臣”硬了，在海礁缝隙的掩盖下，“梁衡臣”的阳具被林徽音抓在了手中，满盈盈清澈间，他就入了进去。
　　那别样的味道，真不知如何形容。“梁衡臣”只感觉温暖一片，龟帽处滑腻腻的融入桃源里。林徽音健美的双腿大开，她伏在“梁衡臣”身上，感受着幕天席海的味道，浑身颤抖着晃动着，摇曳于枝头间。
　　水下，乌黑的体毛不停的晃悠着，圆楞子般的阳具穿插在林徽音娇嫩的阴户里，“梁衡臣”绷紧了小腹问道：“海水里做会不会对你身体有危害啊？你套上泳圈吧，千万别被发现了！”从未试过海中作业的他，心里还是有想法的。
　　林徽音不以为然的说道：“来也来了，做也都做了，爸，专心点！”不过她倒是听从了“梁衡臣”的吩咐，把泳圈套在了身体之上。
　　妈妈的话说的，真的是不管不顾了。打消了念头，天龙还是有些紧张，不过，随着紧张的心情，他的下体也越发粗实起来，龟帽挑着嫩户，舒爽的做了起来。
　　局面打开，林徽音挺直了腰身，一下一下的浮动着。毕竟是女上，动作幅度不大，也没有平时的激烈，但刺激程度绝不亚于任何一次做爱。林徽音的小脸蛋红嫩嫩的泛着光彩，如果不是在这个环境里，天龙肯定会抱起她狠狠的伐挞。
　　饱满的丰胸，在泳圈的围护之下，像两个大西瓜。看的“梁衡臣”心痒难耐，他兴奋的说道：“要不是条件不允许，爸真想吃两口奶！”
　　看着“公爹”眼中的异彩，林徽音娇羞的呻吟着：“恩啊。这些日子，我感觉乳房没有那么涨了，你要是真想吃，我给你奶两口……”说完，继续哼了起来。
　　那小水嗓儿，在这片礁石处，随着海浪涌动着一上一下、一起一伏，根本不用担心被别人听到，公媳俩人舒缓的做着。火辣辣的太阳罩在头上，林徽音到底是丢了两次身子。
　　感觉到“公爹”异常壮大的身体，她轻轻的呼唤着“公爹”的名字，声音有些绵软无力：“老公爹，射吧，人家满足了……”
　　紧张中，那份不安躁动的刺激，给“梁衡臣”冲击不小，他实在也是忍无可忍了，低吼着，“梁衡臣”不敢再动了，就那样静静的把阳物放在林徽音的体内，感受着温暖的包围和褶皱的吮吸，他毫无保留的射了进去。
　　这个过程，看似做了很长时间。如果他们带着手机或者手表，打表的话，也不过就是十来分钟的样子。不是“梁衡臣”没有能力，也不是因为最近没有做爱，实在是因为太紧张太刺激的缘故。
　　话虽如此，精液射出来的量却着实不少。白花花的粘稠液体随着阳具的拔出来，飘散在海水里。那是多少个子孙精华，就那样的随着波动的海水，不知飘散到了何处…
　　梁儒康看着父亲和妻子满面红光的从人群中走了回来，高兴的问道：“爸，怎么样？不错吧？”
　　“梁衡臣”从儿子怀里接过孙女，嘴里说道：“挺舒服的！”
　　儒康又转头看向妻子，看着妻子焕发青春的身体，脸上被晒的有些红润，关怀道：“你看你热的，尽顾着玩了，也不怕晒晕了，咱们休息会儿，一会儿吃点饭去！”听到丈夫这么说，林徽音嘻嘻的笑了起来。
　　正要去帐篷里拿水的梁儒康忽然看到父亲后背有两处划伤，关切的问道：“咦，爸，你的后背怎么破了？疼不疼啊？”
　　躺在另一处垫子上的林徽音闻声翻身而起，而“梁衡臣”也的转过头来，冲着儿子点了点头“哦”了一声。没等“梁衡臣”说话，林徽音笑嘻嘻的抢了过来，说道：“爸肯定是躺在礁石上磨得，要不怎么会破了呢？真是的，就那么不习惯不适应。”林徽音一打岔，梁儒康总算明白过来，他转身钻进了帐篷。
　　上岸时，“梁衡臣”感觉后背火辣辣的，那种如芒在背的感觉一方面来自于身体，另一方面来自于周围人群的眼睛。经“儿子”一询问，他只是冲着“儿子”哼了一声，算是交代。所幸的是，“儿子”忙于拿水，并没太注意别的。
　　“梁衡臣”坚持着自己先照看孩子，让儿子和儿媳去冲淋浴。他看着周围几近赤裸的男女，眼神不再和初时一般躲躲闪闪，很是欣赏着过往的男女。回想礁石一幕，可以说是他平生最大胆的一回做爱。
　　绷直了双腿的他，紧紧的投入在“儿媳妇”的体内。那一刻，他似乎忘记了周围的环境。只身投入到大海里，既像猎捕的渔夫又像脑海的潮儿。他抓牢了“儿媳妇”丰腴的双腿，驾驭着这条肉欲的美人鱼。胯下的长枪钻啊钻的，仿佛要钻到女人的子宫里，那不断抽缩的阳物，心脏一样咕咚咕咚的跳着，然后，他被包围了。
　　火一样的潮水席卷着他的身心，他犹如被压在五指山下的孙猴子，要挣脱一般，随着浮动的身体，他脑海中轰的一下。长出一口气，他感觉飞了，在挤压中，终于飞出来了…
　　青山市的海产味道独特，品类繁多。鲜香爽滑中带着浓郁的海的气息。饭菜上来后，等不及的林徽音深深的吸了一口，那味道真窜。她正要动筷，就感觉胃里酸溜溜的，林徽音急忙偏过头，“哇”的干呕了起来。
　　或许是受了凉，呕吐之余，林徽音眼里噙着泪，急忙用手纸擦拭一番。没吃两口，她再次干呕了起来。一旁的梁儒康和“梁衡臣”很是焦急的询问着，林徽音拍了拍胸脯，表示没事。只不过，这一顿饭吃的挺不踏实。期间，林徽音又再次呕吐了起来。
　　“梁衡臣”皱着眉头，似乎想到了什么。碍于“儿子”在场，他没好意思说什么。他的几次偷偷注视，还是被林徽音发现了。回到住处，趁着梁儒康哄孩子，林徽音来到“梁衡臣”房间。
　　当他得知林徽音的月事情况后，回想以往合房的过程，一下子就想到了老家午后的那次疯狂。那次是戴着套子的，不知是套子的质量缘故还是因为年头太久，最后居然被他捅破了。对于那天的情形，他仍然记忆犹新。
　　趁着爸爸梁儒康昏迷般的酒醉死觉，在浴室里，天龙抱着妈妈林徽音疯狂的摆动着。妈妈林徽音的身体被他颠上颠下的，每一次快速抽插都是齐根拔起然后齐根没入，插的很深不说，套子本身又不和规模。那硕大的龟头撑的很开，在最后疯狂的大力摩擦中，他捅破了避孕套。
　　一瞬间的破入，他抵达了妈妈林徽音的花径口。紧小的肉穴包裹已经非常舒服无比，那高潮中的刺激和释放，让他下体清晰的感觉到妈妈林徽音体内的肉蕾在吮吸浇灌着他的龟帽。停不下来的节奏，他抱紧了妈妈林徽音的身子，喷射过程中，每一下小小的捅入，身体里也随着被抽走一部分，或许就是被抽走的精华导致了妈妈林徽音今日的情况。
　　天哪！林天龙前些天的猜测真的很可能被证实：他的亲生父亲居然是他自己，他居然是他自己的亲生儿子！这真是冥冥之中，自有天意！
　　“梁衡臣”呼吸急促，颤抖的问道：“孩子是我的吗？”那敢情很焦急，迫切十足的想从“儿媳”的嘴里探知情况。
　　林徽音嫣然一笑，冲着“梁衡臣”说道：“看你急的，我哪里知道是你们谁的。不过呢…”
　　可爱的女人，笑的时候总是特别的迷人。
　　这个表情，“梁衡臣”不知道看了多少回了，他也体验了无数次这样的好处。他痴迷的看了一阵，焦急的问道：“别逗爸了，快说啊！”
　　收敛了笑容之后，林徽音稍显平静的说道：“你的几率大一些吧。毕竟，当时儒康喝多了，你又是那样对我……”
　　听到“儿媳妇”这样一说，“梁衡臣”欣喜异常的问道：“真的吗？”转而“梁衡臣”又愁眉苦脸的叹了一声，“哎！真不知该如何说。哎！你，你心里怎么想的？”
　　林徽音拉着“梁衡臣”的手，盯着他的眼睛，问道：“你问我怎么想的？我无所谓，你心里什么想法？”
　　“梁衡臣”低下头，沉默了起来，脑海中不断思考着问题。“梁衡臣”神色黯然，伸手捂着口鼻摩挲着，嘴里不时吐着长气，最后咬着牙说道：“爸对不起你，对不你啊！”说着说着，竟然哭了。




　　第五百二十一章、原来自己是自己的

　　坚强的“公爹”，这个样子，林徽音还是第一次看到。她知道“公爹”心里想的是什么，也知道“公爹”所作出的决定多么沉重。她不在乎肚中是否真的孕育了孩子，也不在乎这个孩子到底是谁的。看到“公爹”流下的泪水，林徽音心里一酸，眼角也湿润了起来。
　　林徽音安抚着“公爹”，抓起了那握着的粗大手臂，把手背放到了自己的脸上，让他感受自己的心情。默默的说道：“你不用担心我，我知道你的，我知道你的心……”
　　“梁衡臣”抽搭着，抬眼看了一眼林徽音。手指温柔的替她抹着眼角的泪水，艰难的问着：“儒康知道吗？”
　　林徽音摇了摇头，那两只杏核大眼眨巴着，安慰道：“你别想那么多了，回头我叫他买试纸查查，你也不用自责，我不怪你……”
　　梁儒康风风火火的拿着检测怀孕的试纸回来，交给妻子。经过确认，上面显示的结果就是怀孕了。没成想这次出游，伴随这样的一个结果。
　　梁儒康自然也是欣喜若狂，先有了女儿林玉妍，如果再生一个儿子，那就真是儿女双全，想什么来什么，可是，到底是不是真的怀孕呢？到底是不是儿子呢？现在还不能轻易下结论，一番考虑之后，梁儒康把想法告诉了妻子。毕竟此处人生地不熟，他准备带着妻子回家彻底检查一番。
　　对于怀孕，林徽音毕竟是妇产科医生，她看的没有那么重。不过，看到丈夫和“公爹”很在乎自己的样子，她只能打消了念头，提前结束了这次黄金周的旅行。
　　很多时候，计划赶不上变化。提前结束旅行，回家的途中，“梁衡臣”沉默不语，哄着孙女时也是强颜欢笑。梁儒康看到父亲脸色有些不好，他知道“父亲”担心林徽音的身体。默默行驶中，他心里不断自责着自己的行事鲁莽，让“老父亲”平白又操起心来。另一方面，又深深感怀“父亲”，那爱虽没说出口，可心里装着的却很深。
　　花开花落，始终遵循着一个过程。生老病死的轨迹如春夏秋冬一般，每个人有每个人的故事。这些故事，或明或暗发生于茫茫人海中。
　　海边游玩，提前打道回府。原因无他，情况是发生在林徽音身上。这个问题有些严重，有些棘手。她的呕吐和身体反应，让人不由得不往怀孕方面上想。
　　不过林徽音本人倒未看出心情不爽，她还是她，还是那个爱说爱笑的她。对于她身边的人来说，就没有她那么乐观了。
　　一路无话，回到家中，已是凌晨五点。林徽音和梁儒康独处卧室中，林徽音讯问着丈夫：“要是检查出是怀孕的话，咱们这个孩子要吗？”出于尊敬，林徽音询问着丈夫，或许是觉得愧疚丈夫，林徽音倒是显得客气了。
　　梁儒康终归是没有林徽音思考的多。再者一说，他也根本不知道这里面隐藏着什么事情。他回想了一阵，脑子里过着电，终于想到了在老家的那个午后。他有些郁闷的对着林徽音说道：“那天下午，我喝多了，你说怎么就那么巧呢？咱们就那么一次没有避孕，结果……”然后呐呐的不知如何继续说下去。
　　林徽音看着丈夫，身子不由自主的倒进了他的怀里，感受着丈夫厚实的胸膛，温柔的说道：“别想那么多了，检查过后咱们再商量，你先休息吧！”
　　梁儒康叹了一口气，下床穿好鞋子，说道：“我抽颗烟就睡！”
　　梁儒康走出卧室，看到父亲站在阳台上抽烟，走上前去，他顺手点了一根烟，低头看着小区内朦胧的夜景。
　　“梁衡臣”看到“儿子”有些沉闷的样子，问道：“怎么了？”
　　梁儒康瞅了瞅父亲，随口说了句“没事”，他心里有事，“梁衡臣”一眼就看出来了。
　　这里的事瞒不住“梁衡臣”。目前，“梁衡臣”所要做的就是保持自我清醒，不能让自己丢了阵脚。
　　想到这些，“梁衡臣”问道：“徽音还呕吐吗？今儿个上午就先休息。下午你带着她检查检查，别是受了凉，吃了海货不适应。”
　　梁儒康心里也正有这个打算，准备带着妻子去医院检查一番，看看到底是否怀孕。那些个所谓的试纸，准确率令人怀疑，毕竟她还在哺乳期，所以梁儒康也不能确定妻子嘴里所说的经期是否靠谱，一切只能经由医院的诊断来决定了。
　　爷俩泛着合计，各怀心事。没得到证实之前，也只能是走一步看一步了。
　　返程的十多个小时，梁儒康确实也是非常疲惫。躺在床上没一会儿，他就沉沉的进入了梦乡。林徽音安顿好孩子，关好卧室的房门，走向“公爹”的房间。
　　半掩着的房门被推开，林徽音看到“公爹”躺在床上。听到开门声，正侧头望向自己。她挨坐在床边，沉静中环视着屋子。
　　见状，“梁衡臣”起身坐了起来，问道：“怎么不去休息？下午还要去医院检查。”
　　林徽音轻轻的“嗯”了一声，转头看向“梁衡臣”。在青山市，她曾和“梁衡臣”说明了情况。今天下午要去检查，她借着丈夫睡觉的空儿，想再听听“公爹”的意见。
　　彼此坐了一会儿，“梁衡臣”打破了沉寂，他问道：“和儒康商量出结果没有？”
　　林徽音的眼睛清澈无比，那忽闪的大眼睛，好似会说话一样，透着灵秀。她说道：“下午儒康陪我先去检查，看结果吧！他没具体说什么，我估计他会和我商量打掉孩子。毕竟那天的情况，他喝多了…你有没有想留下孩子的想法？”她拉起了“梁衡臣”的手，放到了自己的肚子上。
　　一个多月的情况，肚子根本没有任何变化和反应，哪里能够触摸到什么呢！
　　但林徽音还是把“梁衡臣”的手拉了过来，让他感受一下自己肚子的情况。
　　已经换了一身睡衣的林徽音，薄纱般若隐若现的身子，不用刻意盯着就能看出里面的玲珑胴体。她还是那样的年轻活力四射，还是那个温婉柔美的女人。
　　“梁衡臣”颤微微的把手放到了林徽音平滑柔软的小腹上，虽隔着薄纱，温热的体温还是传到了“梁衡臣”的手中。他瞪大了眼睛盯着那里，粗糙的大手温柔地抚摸着那个让他挤压的地方，那个曾让他流连忘返的地方，那个现如今孕育生命的地方，而且是孕育他自己生命的地方。
　　单独面对林徽音，“梁衡臣”再也不用遮掩内心情感。他激动的问道：“你说，真的是我的吗？”
　　林徽音扫了一眼“公公”，伸出柔嫩的小手把那抚摸自己肚皮的大手拽到了心口。
　　让他搭在自己丰满的乳房上，感受着自己的心跳。抿嘴温柔一笑，嗔道：“当时儒康喝多了。他又没你射的深，也没有你那样狠……”那笑容绽放出三月桃花，美艳不可方物。
　　话从林徽音口中说出，听得“梁衡臣”心中一醉。当时的情况，没法确认到底是谁埋下的种子。可林徽音说的话，还是深深地震撼了他，让他惊喜不断。那是作为一个男人得知女人怀孕后的一种发自心底的喜悦，那里也包含了男人征服和占有的心理。
　　穿越之前，听到可晴嫂子怀孕，天龙也是这样的欣喜若狂，接下来就是一个又一个老婆的怀孕，他同样是欣喜若狂，而想一想二十多年前，爸爸梁儒康还未出世时，奶奶怀孕时，想必爷爷也是那样的欣喜若狂。
　　此时此刻，天龙的手掌覆盖在妈妈林徽音的乳房上。硕大膨胀的胸部，奶头耸立其上。弹性十足并且濡湿一片，完全撑出了他的手掌。没有抚摸过那两只肥沃的奶子的人，根本无法感觉出它的霸气。他兴奋无比的托着妈妈林徽音的肥白，记忆里，也飘到了穿越之前。
　　“可晴嫂子，你说孩子是男孩还是女孩？”当时和可晴嫂子说的这话还是那样记忆犹新呢。
　　而此时此刻，他抚摸着的却是孕育着自己生命的肚子，摸着摸着，天龙情不自禁的就把头靠到了妈妈林徽音的肚皮上。聆听那里的声音，在寂静的卧室里，欢喜的心情洋溢在天龙的脸上，他是那么的开心。
　　倾听了一阵肚中的动静，“梁衡臣”抬头扫了一眼客厅，他低声问道：“你说孩子是男孩还是女孩？”这没来由的话，从他嘴里说出来，看似多余，实难掩盖他的激动心情。
　　林徽音柔声说道：“才多小啊，哪里知道？！”温柔的林徽音依倒在“梁衡臣”身边，真的就像他的妻子，脸上也展起了笑容。
　　“是啊，孩子确实是太小了。”“梁衡臣”不住点头。
　　可是，欣喜之余，“梁衡臣”便怅然了起来。他脑子还没到发昏的地步，他知道该与不该。可想到后果，心里又开始一阵阵的抽搐起来。
　　妈妈肚子里的孩子要得吗？
　　天龙心里极度挣扎着，思考着这个问题。他的表情由大欢喜变得沉寂了下来，嘴角微张，不停的咧咧着，让人看了不知所谓。




　　第五百二十二章、胎心正常保住命

　　已经有了姐姐林玉妍，肯定还要再生一个儿子才行，从时间上判断那就应该是他自己，既能和姐姐玉妍相互照应又能在父母晚年多一个身边陪伴的人。他穿越回来，就是彻查妈妈林徽音到底如何怀上自己的，换句话说，就是彻查到底谁是自己的亲生父亲的。
　　穿越后的今天，妈妈林徽音的肚子里再次孕育出生命来，那居然极有可能就是他的骨肉他的种，也就是说，他自己居然极有可能是他自己的亲生父亲！
　　从情感出发，这个孩子虽然很有可能是他和妈妈林徽音乱伦的产物，但他还是很想要的。已经背德发生了不伦的事情，他已经不在乎道德的问题了。因为那就是他，林天龙的生命所在，是他和妈妈林徽音的生命成果！
　　可是，从另一个角度看，当时的环境和状态，并不完全是他一个人参与的。
　　这里有爸爸梁儒康的参与，他又是喝醉的状态下和妻子林徽音有的肉体接触。这且不说，十一黄金周又经历了海水的浸泡，在天龙不知情的情况下，和妈妈林徽音又来了一次闹海。
　　天龙到底也是医生，医学角度上的概率也不能不考虑啊！
　　孩子能要吗？“梁衡臣”不断地问着自己，他的内心挣扎不断。
　　“你想要这个孩子吗？”一个温柔的声音在“梁衡臣”耳边响起，他的手还放在那饱满的乳房上，感受肥沃的同时，感受那波动的心跳。
　　“梁衡臣”盯着林徽音的眼睛，他看到的是母性的温柔和女人的温顺。脸上带着痛惜的神色，咬紧了牙关，“梁衡臣”叹息道：“要！无论他是谁的孩子，都是咱们梁家的根苗，何况他很有可能是我的孩子呢！孩子，哎……”可是考虑到当时梁儒康酒醉的情况，很有可能影响到孩子的健康…说着说着，他便哭了。
　　平日里坚强的“梁衡臣”，此时此刻像个无助的孩子。泪水顺着他的星目流了下来，他仰头紧紧闭上双眼，抽搭间泪水顺着他的眼角流了出来。
　　看到铮铮铁骨的汉子流下脆弱的眼泪，林徽音轻抚着他的眼角，把他拉进了自己的怀里，轻轻的抚摸着他的脑袋，像母亲安抚幼子一样，实际上就是她的宝贝儿子！
　　这一刻，林徽音明白“梁衡臣”的心。任由“梁衡臣”伏在自己胸口，任由他发泄心中的情感。他嘴里那一声声“对不起”，听到林徽音耳中，把她的心都要打碎了。
　　林徽音同样哽咽了起来。她抱起了“梁衡臣”的脑袋，盯着“梁衡臣”的眼睛说道：“老公，自从我把身子给了你，我就不后悔了。我的心被你偷走的那一刻，我就什么都不在乎了。”
　　“梁衡臣”张着嘴，艰难的呼吸着。紧闭着双眼，试图控制自己的泪水。感觉眼角被林徽音的小手擦拭，这才缓缓睁开了双眼。他深呼吸了一口，抽搭着鼻子说道：“我也是的！”
　　看着梨花带雨的林徽音，触动心酸处，“梁衡臣”伸出了双手。替她轻轻抹掉了眼角的泪水。他不想看到女人哭泣，更不想看到自己心爱的女人哭泣。
　　看着手中沾满了“儿媳妇”的湿润，“梁衡臣”伸出舌头舔舐着手指，他想尝一尝泪水的味道，想让自己的心和她贴的更近一些。
　　林徽音抽出自己的小手，抱住了“梁衡臣”。伏在他的耳畔低低的问道：“咸吗？曾经的一万年太久，藏在我心底的泪水，这次给你淌了出来。一切的一切都会好起来的。我的男人，你不要伤心了！”缠绵婉柔的话语，悄悄的钻进“梁衡臣”的心里，安抚他的同时，林徽音何尝不是安抚自己呢。
　　或许是觉得太沉闷了，林徽音又推开了“梁衡臣”。她娇嗔起来：“不要这样啦，你个大男人还哭鼻子，弄的我的心都陪着你感伤了。现在还没有最后决定要不要这个孩子，要看最后的检查结果胎心是不是正常呢！再说，万一儒康酒醉影响到孩子的胎心，不要这个孩子的话，人家的小月子还是要你伺候呢！”
　　阴雨过后的彩虹总是那么美，明明遥不可及但又触手可得。“梁衡臣”叹息了一声，搂住了林徽音。一通情感发泄，两个不伦关系的人贴在了一起，从身体到心灵上。
　　他审视着自己，感受着怀里娇小的女人。在拂晓来临之际，“梁衡臣”终于平复了心情。他冲着林徽音坚定地说道：“无论发生什么事，我都照顾你，一生一世，直到我动不了为止！”这是一个男人的誓言，是“梁衡臣”给林徽音的一个承诺，更是林天龙给妈妈林徽音的一个承诺。珍惜慰藉的心情或许只有他们彼此才能懂得。在黎明破晓前，在“梁衡臣”的房间里，连着的两颗心纠缠在一起，爱的誓言迸出温馨的火花，久久。
　　………
　　黑夜与白昼交替，“梁衡臣”和林徽音又恢复了他们的身份，生活继续进行着。
　　到了医院，检查结果和预想的情况一样，林徽音怀孕了，重要的是胎心正常，而且跳动相当有力。同一科室的医生护士同事们都在第一时间向林徽音表示祝贺，林徽音自然也是开心不已，心里也是一块大石头落了地。梁儒康自然也是长出了一口气，酒醉没有影响到孩子的健康，那么就可以继续欣喜地期待到底是女儿还是儿子了。
　　回到家里，如坐针毡的“梁衡臣”听到这个消息，顿时激动的热泪盈眶。
　　“太好了，太好了……”
　　“公爹”是个心思缜密的人，做事从来都思考在前，基本上很少做出一些不加思考的事。这一次例外发生，林徽音不确认孩子到底是谁的，毕竟他们父子两个人都有和她发生关系，这个情况真的很复杂很意外。
　　可“公爹”却几度流下了热泪，为自己流下了心疼的眼泪，林徽音又岂能无动于衷。
　　她擦拭着自己的眼角，哽咽着说道：“别哭了，你再哭，把我的心都哭碎了。难道你喜欢看到我哭的样子？这是件好事，是件开心的好事，我们一家人应该高兴才对啊！”
　　听到林徽音低泣着说，“梁衡臣”擦干了泪水，慨叹道：“我高兴，我当然高兴了，我们一家人都应该高兴！”
　　此刻，老人带着真情，诉说着。他的心在这一刻终于如释重负，虽然看不到林徽音肚子的动静，可检查报告明确的写出了怀孕二字，这是板上钉钉的事情，无法更改的事实。
　　那么后来爸爸梁儒康那个鉴定结果也就可以理解了，自己占据了过半的主导基因，梁儒康占据了少数的基因，就是那个午后决定了，决定了天龙自己是他自己的亲生父亲，而不管谁是亲生父亲，林徽音始终是他的亲生母亲。
　　发自心底的呼唤和心灵的依靠，林徽音闭上眼睛，对着“梁衡臣”一字一顿的说道：“玉妍是个孩子，我也是个孩子。我是有那么一点恋父情节，但我已经把你当成了陪伴在我身边的男人。你的肩膀你的呵护你的温柔，让我把身体交给了你。我的心，一半属于儒康，一半属于你。这一次发生了这种情况，我们不要自责，勇敢的面对它，我要你等我生下孩子之后伺候我月子，权当你补偿给我，好吗？”
　　敲打心坎的话从林徽音嘴里吐露了出来，那是她的心声，也是对“梁衡臣”的一个交代。
　　“梁衡臣”默默的注视着林徽音，嘴里认真的说着：“自从我回来之后，我做了对不起你的事。身为一个长辈，做出这种事情，真的不应该。可我心底是喜欢你的，我是个经历过生死的人，除却情欲之外，你在我心里有了难以取代的位置。我爱你！”
　　我爱你，这三个字从“梁衡臣”的嘴里说了出来，他是那样认真那样严肃。他嘴里说出来这样的话，那严肃表情下，语气却是非常温柔的。
　　林徽音扑哧一声笑了出来：“傻样儿，我知道你心里有我。看开点，别让儒康看到了，那样不好！”
　　美丽的女人，绽放着笑容让人沐浴春风里，她的脸蛋还是那么的娇嫩，杏核般的大眼睛透着明亮，殷红的小嘴唇性感无比，可人儿的表情让人捧在手心里唯恐她化掉。
　　报告的结果，二度情投，一切的一切更明朗了。当着儿子背着儿子，这前后的过度，促成了后面事情的发展。
　　………
　　林徽音叫嚷着，说道：“我不要吃了，不要再吃了，你看看我都快成肥猪了！”
　　爱美之心人皆有之，林徽音真的是很在乎自己的身体变化。这完全归功于“梁衡臣”的精心伺候。可以说，“梁衡臣”拿出了看家本领，补血补气安胎养胎的食物一股脑的全给端出来了，一日三餐彻底的补，恨不得把林徽音怀胎十月在一天都补起来才好。




　　第五百二十三章、爱你一生嫌不够

　　自从“儿子”开工离开家里，“梁衡臣”的身份就由“公爹”变成了丈夫的角色。玉妍和林徽音，就成了他操持的全部。照顾小孙女的同时，他甚至监督起林徽音的生活。吃饭、穿衣全部按照孕妇的标准要求着“儿媳妇”。
　　“梁衡臣”笑着说道：“多吃一些有助于你和孩子，听话！”他端着猪血汤一口口的喂着林徽音。这填鸭的方式也难怪林徽音会抗议。
　　林徽音撇着小嘴拒绝着，大眼睛不时的扫着“梁衡臣”，耍起了小孩子的痞性。“梁衡臣”举着勺子温柔的看着她，打趣道：“哪里像肥猪呢？我看你身子没怎么变，胸脯子倒是变肥了，呵呵！”
　　瞪了一眼“梁衡臣”，林徽音乖顺的吃了一口，嘴里嘟囔着：“就你长嘴了，就你知道人家胸脯子肥，哼！”白皙的小脸蛋肥嘟嘟的，有一些粉嫩光彩，对于“梁衡臣”来说，这就是好事。
　　他乐得“儿媳妇”安心养胎，也乐意“儿媳妇”白白胖胖，更喜欢她那副讨喜的面容。
　　这一次突发事件，梁儒康对自身做了一次深刻的检查，就差写份报告出来了。
　　不过，幸好胎心正常，否则，万一胎心不好而打胎流产的话，梁儒康就是难辞其咎的罪人了。最后，良好的结果换来皆大欢喜的场面，梁儒康那次无心之失也就可以既往不咎了。看似整个经过漫不经心，实则这里面的事情都在天龙的预料之中，真可以说是步步为营了。
　　偷情，到此为止简直妙诀巅峰。很多时候，善意的隐瞒情况，也是为了这个家庭。
　　………
　　孩子姥爷家得到喜讯，自然也是开心不已，非要接闺女和孙女回娘家住一段时间。老家后院的菜地，疏于管理，烂成了一片。“梁衡臣”处理后院的烂摊子时，“儿子”来了电话。电话里，儒康告诉父亲顺道回来，一起去孩子姥家接林徽音。
　　上午十点左右，抵达孩子姥家。已经大肚翩翩的林徽音和母亲正在陪着小玉妍玩耍。看到“梁衡臣”来了，孩子姥姥热情的招呼起来，唠了一阵儿就忙着买菜去了。梁儒康这边给小勇打了电话，正要给老泰山打，被林徽音拦住了。
　　她说道：“他姥爷就在下面玩棋呢，你去招呼回来吧！”
　　想想也是，梁儒康收好手机，走了出去。
　　“梁衡臣”环顾着孩子姥姥家，瞅着瞅着就走进了林徽音的卧室。别看有个小孩，小屋子里布置的却挺温馨挺干净的，看得出女主人的用心。“梁衡臣”关切着问道：“这几天睡眠还好吧？”说着，他看到了书桌上摆放着一个封压着的卡片。
　　林徽音笑嘻嘻的说道：“这话都不知道你说了多少遍了，也不看看预产期还早着呢，我怎么会睡不好呢？”
　　抄起了塑封的卡片，“梁衡臣”侧头严肃地说道：“虽说预产期早着呢，可是怀孕期间容易产生失眠的，你的身子骨重要啊，可别总让我操心！”
　　“梁衡臣”严肃地说完却带着笑，这哪里叫严肃？他说话的口气就像哄孩子，可话里的意思显而易见。林徽音嘻嘻哈哈的凑上来，抢过了那个塑封的卡片，崩豆般地说道：“知道啦知道啦！”
　　看着眼前这个漂亮的孕妇，“梁衡臣”也是心情开朗，慈爱中的他，指了指那个塑封的卡片问道：“那写的是什么？怎么不叫我看呢？”
　　带着甜蜜，林徽音嘴里说道：“就是不想给你看！”可她还是把那个彩色的卡片递了过去。
　　巴掌大的卡片上，两个牵着手的人，漫步在海边。上面还标记着一堆字：“爱你一生嫌不够，想是前世爱过头。爱你一生嫌不够，哪怕一望就白头。爱你一生嫌不够，来生还要拴着走。”
　　看到这些，“梁衡臣”冲着林徽音呵呵笑道：“还挺浪漫的。你们年轻人就是朝气蓬勃啊！”
　　林徽音劈手再次从“梁衡臣”手中抢了过来，弄得“梁衡臣”莫名其妙的。林徽音挑着眼角，媚了一眼“梁衡臣”说道：“这是一首歌好不好，好多年前看的一部电视剧的歌曲。我觉得挺好的，就把它弄在这上面了！”
　　看着林徽音那性感的小嘴唇，“梁衡臣”舔了舔嘴角，“哦”了一声，然后还是盯着那里看。
　　这幅模样，已经有一段时间没有看到了。心明眼亮的林徽音哪里还感觉不出“梁衡臣”的想法。她看着“梁衡臣”，渐渐的合上了眼睛。
　　无声无息间，“梁衡臣”和林徽音的嘴就连在了一起。他们彼此深情而陶醉的相互吻着对方，从彼此的交缠中呼吸间感受着那份属于他们的快乐和秘密。虽然是亲吻，可这场景实在是温情无限，同样一番滋味在心头。
　　时光荏苒，岁月如梭，林天龙就这样以爷爷的身份，伺候照顾着妈妈林徽音到了预产期，这个时候正好帝都来电，梁衡臣官复原职，天龙和妈妈依依惜别，梁衡臣在魔蟒陪伴下回帝都去了，天龙一个人到观星台穿越回去……
　　两天后，林天龙出生……
　　………………
　　林天龙穿越回来，和魔蟒一起向爷爷梁衡臣一五一十的汇报。梁衡臣早就猜出十之五六，此时颔首无语，天龙却径直回炎都市，电话联系妈妈，直奔炎都山月光湖畔的度假别墅。
　　“龙儿，你终于回来了！”妈妈林徽音惬意的仰面躺着，脸歪向他这边，胸部高高耸起，把薄薄的床单撑起来，形如两座优美浑圆的小山。他知道她的里面只穿着那件薄如蝉纱的低胸衬裙，其余就一无所有了。想到这里，他的心就不由自主的跳动起来。
　　“妈，我回来了！”
　　“你，给爷爷办完事了？”
　　“是啊！所以我第一时间回来讲给你听……”天龙将魔都帝都之事，还有穿越回去之事原原本本给妈妈讲了一遍，中间略去了自己的那些香艳之事。
　　“是你！真的是你！果然是你！”林徽音激动却又叹息地说道。
　　“妈，你知道了吗？”天龙看妈妈林徽音的神情，听到爸爸梁儒康发现血型问题，怀疑亲子问题，甚至怀疑爷爷的时候，妈妈都没有表现出惊诧，看来妈妈应该是早就知道此事了。
　　“其实，你一出生，妈就发现血型问题了，儒康却没有注意到，妈一度也曾经怀疑你爷爷，可是，从我生下你之后，他回去帝都就再也没有来过炎都市，后来，我也曾满怀期待地跟着儒康去过帝都见过你爷爷，但是，一见面妈就知道错了，那个人根本就不是你爷爷……”
　　“为什么一见面就知道错了？”
　　“因为眼神，一看眼神就不是那个人！”妈妈林徽音叹息道，“那个人的眼神是年轻而炙热的，那个人的气息是年轻而阳刚的！我感觉只是非常亲切而且熟悉，亲切的就是一个亲人，熟悉的就是似曾相识，一直到你长大成人，在你身上看到了那个人的影子，看到了那个人熟悉的眼神，闻到了那个人熟悉的气息。可是，我怎么可能往你身上想呢？即使是后来我们母子不伦之后，我也不敢想象穿越之事……”
　　“直到你爷爷让你去帮忙办事，我才整理思路，因为出现了炎都山观星台，具备了穿越的可能，重要的是我也暗中调查你爷爷的病历，发现他早在二十三年前就患上不举之症，彻底确认那个人不是他。然后回忆和你在一起的点点滴滴，终于开始怀疑你就是那个人，以前不敢想象的事情，如今因为你具备了穿越的条件，所以才敢想象了，现在你回来了，我也就更加确定了……”
　　“妈，你不会怪我吧？或许是我改变了你的生活，改变了你的家庭，改变了你的命运……”
　　“傻孩子，妈怎么会怪你呢！你或许改变了什么，但是，最重要的是妈不后悔有了你，妈有了你才是最大的幸福，是你让妈妈的生活更加美好，是你让妈妈的家庭更加和谐，是你让妈妈的命运更加自强！龙儿，是你让妈更加幸福！”林徽音发自肺腑地说道。
　　突然，她的脸凑了过来，他们的嘴唇便碰在了一起。俗话说：小别胜新婚，何况在分别半年多，更何况是前生今世二十年前后的因缘终于真相大白了。
　　怎不令人激动？
　　怎不令人动情？
　　妈妈林徽音一手先抱住他的头，舌头畅通无阻迅速地进入了他的嘴里，和他的舌头热烈地交缠起来，然后那只抱住头的手又突然急遽往下，抓住他滚烫坚硬的肉棒，用力地上下套弄起来。
　　即使早已久经爱的沙场，他还是差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的急切渴望的撩弄使他全身的血液都为之沸腾。
　　这一定不是真的，这一定是在做梦！自己穿越之事犯下了大错，妈妈这么轻易就原谅自己了，而且恩爱缠绵远胜往日。
　　但他虽然一边这么想着，一边却贪婪地吮吸着妈妈甜蜜的香津，有力的两臂更早已一上一下伸出，分别扣抱住了妈妈林徽音美丽的脖子和丰厚肥腴的屁股。




　　第五百二十四章、徽音小别胜新婚

　　妈妈林徽音的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈又在他的手掌按住了她的玉臀时，立刻主动地抬起了大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰润的阴部上下磨蹭儿子的大腿。
　　天龙可以感觉到妈妈浓密体毛下的炽热燃烧，他的手掌也用力的陷进了妈妈柔软的臀肉，两具火烫的肉体似乎已等不及要做最深度、最亲密的结合。
　　他们吻得那样热切，激情，狂热，天地间彷佛只剩他们两人。他们的身体已经完全地融化在一起，伴随着热情的舌吻、搅拌，彼此的身体与四肢也激切地拥抱着、摩擦着，彷佛要把自己整个的身体挤进对方的体内一样。
　　彷佛过了几个世纪般，他们才放过了对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。
　　“和我做爱，快，孩子，快，快和我作爱，妈妈要儿子的大鸡鸡…妈妈要儿子的大鸡鸡，插进来！妈妈的小BB要你的大鸡鸡，妈妈的小BB要儿子的大鸡鸡…大鸡巴……插进来！插进来和妈妈作爱！”
　　在儿子吃惊的目光注视下，妈妈林徽音竟采取了主动，不但语无伦次的淫叫着！而且还主动地仰面躺了下来，打开双腿，伸出双手，热切地召唤儿子的光临。
　　“妈妈要跟宝贝儿子作爱，一起享受人生最美的乐趣，快点，孩子，妈妈等不及了。”
　　作为母亲，她一点也不为自己主动勾引儿子感到羞耻，反而肆无忌惮放荡地大大打开两条丰腴的大腿，让自己肉淫淫的粉阴部一览无遗赤裸裸地暴露在儿子淫光四射的眼睛下。
　　天龙又差点喷了出来，但他还是忍住了。
　　林徽音两片肥厚肉阜间的缝隙裂口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉阴道入口，那张开的鲜红柔软肉唇看起来充满了渴望，显然已等不及的要自己前面那根火热澎胀青筋暴跳的庞大突起物的插入，以安抚自己那里面那股黑乎乎、似乎已深得不能见底的炽烈欲望。
　　天龙三下两下脱掉了自己的衣服，一把扯起了还压在自己腿下的被单，嫌它碍事，把它扔在一边，兴奋地爬到妈妈大开的两腿之间，下身的巨棒由于注定的命运而激烈地跳动着，一付迫不及待的模样，看来已经完全等不及了。
　　“哦，妈妈……妈…”他突然倒吸了一口气，因为他的妈妈又伸出玉手抓住了他的肉棒，忙不迭地把它导引到了自己的阴道口。
　　由于兴奋和忙乱，她竟然几次都没有使儿子巨大的阳物对正自己的穴口，反而刺激得儿子不住地抖动下身，滚烫的龟头戳在自己丰腴的肉丘上，弄得两人愈加的心痒难耐。
　　好不容易，她才把儿子圆大发亮的龟头对正了自己湿漉漉的穴口，然后就迫不及待地抬起屁股向上一挺，让儿子年轻雄壮的阴茎鸡巴进入了她的体内，接着自己就开始狂野地上下套动起来，急着想把它全部套入。
　　天龙感到自己巨大的龟头完全被妈妈林徽音温暖潮湿的肉穴所包容，妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的先头部队融化似的，绵软的淫肉层层叠叠地压迫着他的尖端，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，他的先头部队就完全地被一片火热潮湿的汪洋所包围。
　　看着妈妈林徽音在他下面的疯狂骚动，感受到自己胯下的暴动冲劲，吸一口气，天龙稍为拱起屁股，把龟头再拉回到阴道口，然后再全力往下压，他那八寸长的硬肉玉棒就深深地顶进了妈妈林徽音肥美的肉穴，直往花心冲去。
　　“啊！”感受到儿子巨大鸡巴一下全冲了进来，林徽音刺激地大叫一声，但马上就紧抓住儿子的背，毫不退惧的迎合了起来。
　　小别胜新婚，妈妈林徽音的下体挺动、套弄得十分地厉害，那股癫狂骚劲令他这个早已经不是床第生手的健壮小伙子都有些吃不消。
　　她不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，现在，连天龙也弄不清楚到底是谁更喜欢这种禁忌乱伦的交合了。
　　最初的确是他挑起的，但是现在好像颠倒过来了，妈妈林徽音反而成为主动者，不过这样他更喜欢。
　　他费了好大的力气才使自己明白过来：他刚刚穿越归来回到现实，心情还沉浸在二十一年前，此时此刻阳具却已经深深地再度插进妈妈林徽音肥美的肉穴里了。他还是不能相信眼前活生生的这一切，他不能相信往常高高在上的妈妈现在却在自己的身子下面淫荡地扭动着屁股，拼命地渴求自己的雨露恩施。他不能相信妈妈的淫洞是那么的潮湿、火热，是那么地渴望他的野性入侵，他甚至不能相信自己已经和妈妈结合为一体的事实。
　　时光荏苒，须臾如白云，须臾如苍狗，须臾穿越去，须臾穿越来，但，这一切都是真的，肉体感受到的快感不会是假的。天龙也有过了众多的女人，可是从来没有想到女人会有那么疯狂强烈的渴求，那么炽烈、令人毛骨悚然的热情，尤其这个女人是他的妈妈林徽音。
　　多半年不见，她那炽热紧凑的肉穴是那么热情地欢迎自己的到访，那里面喷出的热量简直要把他的生殖器给烤熟了一样。
　　如果他们母子之间乱伦的结合会遭致上天的诅咒而下地狱的话，他希望妈妈林徽音的阴户就是自己地狱的入口，他会非常乐意地天天下地狱，他甚至希望永远待在地狱里不再出来。
　　他从来没有想像过男人和女人之间的交合可以达到这样一种癫狂的极乐，也从来没有体会过这样一种邪恶和背德的刺激和……快乐！他完全被激情冲昏了头脑，只知道不住地提起肉棒，再深深地插入妈妈林徽音火热湿滑的淫穴里。
　　他忘情地冲杀着，每一次的进入都要把自己长达八寸，粗如驴鞭的肉柱完完全全地刺进妈妈林徽音肥美的肉穴里，敏感的龟头直抵子宫壁，肉柱的每一寸肌肤都被一片滑湿火热的肉包围、夹住，整根鸡巴棒身都感受到那一阵阵被套牢、吸吮的快感，只留下一袋硕大肥满的阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸还悬在肉穴鲜红粉的洞口外，棒身在玉穴里暴张、颤抖着，阴囊和睾丸则在外面吊挂、回荡着，而妈妈林徽音对他的每一次毫不保留的冲击都报以热烈的回应，只管以自己的玉穴来迎合套吸那一次次的插入，却毫不抱怨他急切下的粗蛮和冲劲。
　　这儿子，即使早已习于在脂粉堆中打滚，此刻也已成了一头只管挺动粗大阳肉鞭的莽撞小公驴。
　　或者更应该说，老练、风情的妈妈林徽音正以她两腿间的赤热熔炉，在精心地烧冶炼着儿子的金玉肉棒。
　　“哦……呜，我插……我插……我插，妈妈，干死你，妈妈，干死你，呜，呜，我好舒服啊，我好舒服啊……啊！”天龙受到强大的刺激，忍不住开始发出吼叫，既是用兽般的吼叫声来推进自己把大鸡巴一插插到底的力道，也是因每一次插入大鸡巴每一寸的肌肤被阴道内的温湿肉包夹吸吮挤压所享受到的痛快极致的感觉而抵不住地从心里，从喉头，发出了如临仙境、如欲升天般的抵死极乐的战。
　　“唔……嗯……啊……啊……宝贝……你的……鸡鸡好大……好大……鸡巴好粗……好大，好长，插得……插得妈妈……好舒服……好舒服，好快活……”
　　“妈妈，问句不该问的话，如果二十一年前，爷爷身体健康的话，你会接受他吗？”这个时候天龙却不合时宜的问道。
　　“实话实说，你爷爷在妈心里的印象还是蛮好的，可是，妈爱的是你这个眼神的爷爷，而不是你的那个爷爷，如果他有你这么粗长强悍的家伙的话，我就接受他，好了吧？小坏蛋，满足了吧？”
　　“好啊！那我现在就用这根粗长强悍的家伙H你！好儿媳！”
　　“好公爹！”
　　“儿媳儿媳！”
　　“公爹公爹！”
　　“老婆老婆！”
　　“老公老公！”
　　“妈妈妈妈！”
　　“儿子儿子！”
　　母子俩在三重身份之间变幻，受到雄壮阳货的进逼、震撼，林徽音也被激得开始叫床，“呜……哦……哦……太好了……哦……嗯……啊啊啊，好舒服好舒服，好快活……好有感觉……嗯……好儿子……好鸡巴，再用力点，再用力点……插得妈咪的花心都要开了……插得妈咪的花心都要开了……”
　　“宝贝，宝贝……你的鸡巴好棒，好棒…你的鸡巴果然…果然越来越棒…多半年不见了，妈咪早就喜欢你的大鸡巴了…妈咪早就想要你的大鸡巴了…哦……哦……哦…哦…多半年不见了，妈咪早就想要跟你的大鸡巴…妈咪早就想跟儿子的大鸡巴，早就想跟儿子的大鸡巴大鸡鸡作爱了！妈咪早就想跟儿子的大鸡巴！早就想跟儿子的大鸡巴作爱，作爱想疯了！啊！啊！啊！…”




　　第五百二十五章、三重身份三重禁忌

　　林徽音为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，口不择言地乱叫，不断地耸动下身，迎合儿子的动作，追求更大的快感。她已经完全忍不住，不但愈叫愈大声，愈叫愈急促，而且把半年多来埋藏在心里的一股秘密一口气全部和盘叫了出来。
　　她现在已经完全顾不得羞耻了，只想要催着儿子干死她，再干死她，送她上极乐的西天去。
　　天龙趴在妈妈林徽音柔软的身躯上疯狂的动作着，他起先只是在用心体会妈妈炽热紧窄的肉穴紧紧地吸合自己激烈搏动的肉棒的感觉，她的阴户是那样的紧窄，那样的湿热，那样的疯狂，像搅拌机一样用力地绞动他的棒身，彷佛要把它绞断一样，不断地刺激它吐出埋藏的能量。
　　他什么都不想去想，只想往前冲刺，像一头刚出柙的猛虎，他只想急急的扑住猎物，完成一次新奇的血腥狩猎，把自己带往一种从来没有过的经验。但是，现在，他听到了妈妈的这一番话，尤其是最后那几句，他心里起了巨大的震撼，“原来妈妈多半年来竟…和我一样…早就想要和我……早就想要和我作…作爱……通奸…奸淫了……”
　　他脑子里一片混乱，想不通哪一个字眼更能形容他目前的感受，但这混乱却使他更加兴奋刺激，他觉得更加凶猛强悍，他觉得受到了更大的鼓动，他开始更用力冲刺进出，但同时他也开始想，现在他必须竭力忍耐，不能让自己那么快就射出来，这是他和妈妈的小别胜新婚，这是他和妈妈的鸳梦重温，他不能让妈妈失望，他要等妈妈的高潮来时一起射出来。
　　他开始不去想下身不断涌上来的快感，而是转而想其他东西。
　　但他还能想什么呢？他正在干自己的妈妈，他亲爱的、温柔的、体贴的、美丽的、性感的、智慧的、淫荡的、风骚的妈妈。他正压在身下与之结合的这个性感美丽的女人，曾经二十一年前穿越回去和她一起孕育了自己，曾经二十年前把他带到这个世界来，在她的体内，他慢慢地成长，是她把自己哺育成人的，这个女人。她是他的妈妈，亲妈妈，他正在和自己的亲妈妈做爱，是她给了自己现在的生命，现在是不是该给妈妈回报的时候呢？
　　但是回报什么呢？
　　如今，他返回了他曾经从那里来到这个世界的神圣的地方，又重新回到了妈妈最神圣的秘密花园，妈妈那股曾经给予他生命的最原始的爱的力量，现在又让他得以自由地驱驰、耕作在那片最肥沃最丰腴的土壤上。
　　现在，应该是他回报妈妈伟大的母爱的时候了，既然多半年分别之后妈妈也需要他，那现在就是他把充满生命活力的种子、男精，再次播撒在妈妈林徽音肥沃富饶的土壤里的时候了。
　　他要使妈妈青春永驻，而他就是妈妈最大的青春的来源。
　　这种极度淫乱变态的想法使天龙整个身心更为之震撼，但身体上正感受到的强烈刺激又使他脑中一片空白。
　　他什么也不想了，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令。他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，他只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地一次次插进妈妈火热的肉穴里，希望妈妈从他的动作中就能感受到他对她的强大，但温柔的，崇拜与爱意。
　　等到他的意识渐渐恢复过来，他已经不再发声吼叫，他只想专心用力地抽H妈妈的淫穴，他只想静静地和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他的眼中看到妈妈不断在他身下呼号着，脸上扭曲着不知是痛苦还是快乐的表情。
　　但他知道，妈妈林徽音感受到了他的爱的讯息。
　　“儿子！儿子！好儿子！大鸡巴！好儿子！大鸡巴儿子！大鸡巴儿子！你好会干！你好会干！你好会干啊！你好会干妈啊！你把妈咪干得好舒服，好舒服啊！啊！啊！啊！啊！…”林徽音在鸡巴强烈、温柔的催逼与安慰下，愈来愈淫荡，愈来愈趋向高潮。
　　天龙疯狂地用力冲击妈妈林徽音成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，他的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息。
　　接着，他听到妈妈林徽音急促的喘息声，而且越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，用手紧紧地搂住他，指甲都深陷入了他的后背，丰满的胸部用力地在他的胸前研磨，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸咬住儿子粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于他几乎不能再抽动，只能挺腰夹紧屁股再挺腰，往下挤、刺，尽量把鸡巴往肉穴里面死顶，以求取最大的密合，其余就听任妈妈在下面疯狂地摇动、吸紧。
　　“哦……哦……上帝……哦……上帝……这是什么感觉……啊……啊……呜……我要死了……呜……好……好舒服呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……哦……哦……快……快……再快点……再进来一点……哦……啊……用力……好……好……再用力……插得好……插得妈咪好舒服好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……妈咪要死了，妈咪要被坏儿子插死了……啊……啊……啊啊……妈咪不行了……哦……妈咪要来了……要泄了…要泄了……哦……好儿子……亲儿子…乖儿子…好老公……射……快射出来……快射出来给我，快射出来给妈咪…给你这个淫荡想死你天天想要跟你插穴作爱…H肉插碌穆柽洹…哦……哦……呜……”林徽音的淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住咬住儿子肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压着儿子的肉棒，逼迫它赶快吐出积蓄的能量。
　　“好妈妈，好妈妈！”
　　“好儿子，好儿子！”
　　“好老婆，好老婆！”
　　“好老公，好老公！”
　　“好儿媳，好儿媳！”
　　“好公爹，好公爹！”
　　天龙完全无法抵御妈妈林徽音如此激烈的动作和身体反应，在勉强再抽动两下后，感受到龟头上传来一阵控制不了的爆发开闸的感觉，压抑了整个晚上的能量终于在妈妈林徽音炽热的体内爆开了。
　　如同火山爆发一样，他的浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的阴道。
　　他射出的量是如此地多，如此的快与强，以至于妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　在浓稠的精液润滑下，他被妈妈的肉穴紧紧吸咬住的大肉棒乘势再急速地抽动几下，最后，把大鸡巴抽出到肉穴洞口，挺起雄壮坚硬的屁股，更加一鼓作气地把鸡巴再完全深深地插进妈妈的阴道，直抵最深处，身子一颤一颤地发射出所有的炮弹，把它们全部都打进妈妈成熟的肉穴最深处，涌向了子宫。
　　林徽音完全被儿子炽热的熔浆打懵了，花心被浓烈的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，两眼一闭，一股热流突然从体内射出，迅速地与儿子的精液融合在一起。
　　但极度的快乐并没有使她的身体松懈下来，她的动作更加癫狂。
　　她的两条美腿紧紧如蛇般地缠住儿子的腰部，配合地耸动全身，同时下体不断往上挺，阴道内壁不自主地一张一缩，尽量把儿子吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉半滴。
　　天龙已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，三重身份三重禁忌的做爱使他体会到了人生最高的快感。
　　他可以感觉到妈妈林徽音的阴道紧紧地包夹住了他自己大鸡巴坚硬挺直的棒身，同时阴道的最深处好像有两片小肉唇在轻轻舔咬着他的柔软多肉的大龟头。他已无法分辨这是妈妈自觉的或不自觉的蠕动，但他从来没有享受过这种整根鸡巴从棒身到龟头都同时被紧紧地抚慰着吸咬着舔吻着的如登极乐仙境的快感。
　　一泡睾丸袋也紧紧抵着贴着妈妈林徽音柔软的肉穴口，好像可以感觉到两片完全张开的温暖的阴唇也在轻轻的包围着它抚慰着它舔咬着它，令鸡巴根部与睾丸袋相连的地方也有一种轻轻地被咬啮着的快感，这使他整套鸡巴，爱的相交相干作爱插取交套工具，都有一种与妈妈的肉穴，潮湿温暖的三角地带，爱的小天堂，神秘花园，牢牢卡在一起连成一片合成一体的无比舒适、安全的感觉。
　　伊甸园的神秘至乐，身体与心灵的水乳交融…忘我…溶合……
　　最后，他的龟头在极度的酥麻快乐中拼命吐出了最后一滴精华，才停止了喷发。
　　等他恢复了神智，他仍然可以感到身体里流淌的战栗的热流，好像还有无止尽的激情仍在等待燃烧消耗似的。
　　妈妈林徽音的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫汁，再加上两人的汗水，湿成了一片，柔软丰密的阴毛东倒西歪地黏满了她的整个阴部。




　　第五百二十六章、伊甸园的神秘至乐

　　他没有把肉棒抽出来，因为妈妈林徽音的阴道刚刚经历了一次最强烈的地震，此时阴壁上的肌肉仍然极度地收缩着，紧紧地缠绕着他仍坚硬的肉棒，使他无法全身而退，事实上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使他更有安全感。他害怕离开妈妈的身体后又会回复原来分别的母子关系，现在只有深深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合在一起为一，为一个不分彼此的生命单位。
　　过了好久，妈妈的绷紧的身体才软了下来，经历了巨棒狂风暴雨似侵袭的阴道也逐渐松弛下来，放开了它紧紧包围着吸咬着的，也渐渐松软下来的侵入者，水流也慢慢停止了。
　　狂暴的侵入者成了陷在爱的温柔故乡中的俘虏，肉票。
　　天龙感觉到了妈妈林徽音小穴的舒张，但是自己那根刚刚散发出所有欲望却仍然埋在妈妈温暖的肉穴里的半软阳具却又开始在妈妈的体内膨胀起来，一股莫明的力量使他开始又用力地挺动着屁股，似乎准备使肉棒再度在妈妈那潮湿温暖的肉穴里进进出出。
　　“哦，上帝，难道我的儿子刚刚才泄了精，现在就又想要了，又想干他亲爱的妈咪了，是吗，嗯？”林徽音难以相信儿子在这么短的时间内就能重整旗鼓，再次焕发生机。她爱怜撒娇的问，一面感到欣喜，一面又有点感到怜惜心疼。她一向就为她的儿子感到骄傲，也知道她的儿子是女人堆中的天之娇子，但她这多半年来总算是再一次自己尝到了儿子那雄壮阳货的滋味，她心里的喜悦与兴奋难以形容。
　　怪不得女人都喜欢他……都喜欢被他干……但说不定…自己还是最棒的，最能给……给他的大鸡巴……最大满足的……
　　她止不住高兴、得意的想。
　　“是的，妈妈，喜欢吗？”他附在她耳边低吼着，埋头猛戮妈妈的肉穴，而且越戮越深，“你的坏儿子要和他的妈妈干上一整夜，要把他妈妈的骚肉穴插烂，要让她永远忘不掉这根大鸡巴。”
　　“哦，儿子，大鸡巴，大肉鸡巴，大肉鸡巴儿子…”听到儿子自己都那么说，林徽音淫荡地笑了。
　　虽然知道儿子的阳具从小起就比一般的孩子早熟，但两年前暑假天龙还在省医专上学到医院来见习时，她们科室一行人到海滨出游，她无意中看到天龙在一块岩石后换泳裤，不知为何，竟然有半勃起的样子。看到那尺寸，她吓了一跳，但也觉得有点好笑，同行中与四周海滩，似乎并未见到有特别漂亮或特别裸露的女人。但一阵微风吹来，掠动自己单薄的衣裙，她才突然想起，自己不但是四周最漂亮的女人，而且穿着相当清凉有致。为此，她心头小鹿还猛跳了一阵，莫明其妙的竟有点醺醺然的感觉。
　　天龙并无所觉，事后也看不出有什么异样的神情或表现，但看到那那尺寸，她才想起，儿子不但早已长大成人了，而且，她也才联想起，天龙为何已颇有花名之传。从那时起，她不但更加注重自己的打扮，想引起天龙的注意，而且常会不自主地幻想儿子的这根大肉棒。她甚至已经开始嫉天龙身边的每一个女孩……常幻想她们或许总是在他的巨棒临幸下娇啼呻吟，或甚至贪婪地吸吮着她儿子的这根大肉棒，巨鸡巴。
　　她压抑不住兴奋地说，“你是全世界的妈咪最─最─最─最─最棒，最棒，最强最好，最会插穴…最会H穴干拢最会H妈妈的肉洞，最会把妈妈干得死去活来要升天，要灵魂出窍的乖儿子好儿子……大鸡巴…肉宝贝。”林徽音淫荡地笑开了，一双豪乳笑得花枝乱颤，屁股也开始扭动起来，左右摇摆，备迎合天龙强壮的抽插。
　　不过林徽音先抬起双手把儿子的头紧紧圈住，用力热情地把香吻送上。
　　天龙不得不暂时停下准备抽插的动作，热烈地回应妈妈的深吻。
　　两人的嘴胶合在一起，舌头互相交缠搅拌，彼此都忘情地吮吸着对方的香津唾液，好久好久，一直都不能分开。
　　过了好久林徽音才突然松开了一只手，顺着儿子的后背滑到他的屁股上，先贪婪地抚摸了一下，然后，她用力抓住儿子的屁股蛋，指甲深深地嵌入了儿子的肌肤里，使劲的把儿子结实挺拔的屁股往下压。
　　“我们开始吧，儿子，快，妈妈等不及了，用力干妈妈，狠狠地插妈妈的骚穴，我要你整个晚上都和妈妈一起快活，妈妈才能舒服！”下体里的骚痒使她难以忍耐，她只想要儿子的大棒子赶快开始工作、干活，给她的骚穴止那难耐的骚痒。
　　“整个晚上，哦，儿子，我要你整个晚上……”她不断地重覆着，抬起大腿，缠在了儿子的腰上。
　　“干你的妈妈，我要你整个晚上都干你淫荡的妈妈！”她不住地哀求着，几乎都要淫荡歇斯底里地哭叫起来，屁股开始急遽挺动。“我要你好好H妈妈，把妈妈H死！把妈妈干死！你是妈妈床上最好的情人…好心肝！肉汉子！肉宝贝！……”她已经在儿子的挺动下进入歇斯底里状态。
　　在妈妈的鼓动下，天龙用力地鼓捣着妈妈大张的双腿间完全向他敞开的小肉穴，粗大的鸡巴出入之势犹如下山猛虎一样，“呼呼”有声，每一次鼓捣都令妈妈淫荡地“哎哟哎哟”地不住讨饶淫叫，但这更激起了他无比的斗志，愈加无情地掀动抽插妈妈的淫氯庋ǎ彷佛真要把它插烂才肯罢休一样。
　　两人抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，“砰砰”地撞击，每一进去，一抽出，都湿淋淋的渍渍有声，母子俩已经完全沉迷于乱伦的禁忌结合所带来的超越生理与心理极限的快乐之中了。
　　“好儿媳，好儿媳！”
　　“好公爹，好公爹！”
　　“好老婆，好老婆！”
　　“好老公，好老公！”
　　“好妈妈，好妈妈！”
　　“好儿子，好儿子！”
　　三重身份，三重禁忌，三重不伦，三重刺激，前所未有的美妙感受，前所未有的神奇经历，天龙勇敢地向前冲杀，每一次的重击，都换来妈妈林徽音声声放浪的淫叫，每一次他的龟头一冲到子宫壁，都要令妈妈癫狂地扭动屁股，既像抵御，又像迎合自己的冲击。
　　他已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都像要刺破她的子宫壁一样，但是，她却完全没有痛苦的感觉，只有不断趋向濒临崩溃的极度的快感不断冲击她的每个神经末梢。她只知道不住地向上挺动屁股，迎合儿子强有力的抽插，用自己又骚又湿又热的淫穴贪婪地吮吸着、包套着儿子年经巨大强壮的阴茎肉柱，既是抚慰自己的饥渴，也是迎接、满足儿子不断强刺而来地需索进攻。
　　阴茎在水淋淋滑溜溜的肉穴里疯狂地套动着，但不是只做平行活塞运动，而是有时往下戮，有时往上抬，有时往左右刺，探索着不同的快感角度，刺激着不同部位的美肉腔内的软肉壁。
　　林徽音虽然被干得美目含星两眼蒙胧，但在全身极度的快感中也不忘使出混身解数，用她已练得纯熟的收缩美肉腔的功夫，尽情地夹取吸吮儿子粗长坚硬如铁似的火烫大肉棍，以回报儿子送给她的快感。
　　一个小时不知不觉间就过去了，母子俩仍旧像两头发情的野兽般拼命交缠。
　　两人间的性交默契已渐入水乳交溶的佳境。
　　在这一个小时里，两人不断地变换姿式，林徽音被儿子野兽般的攻击弄出了几次高潮，但是每一次她丢精的时候，她的动作都缓不下来，因为儿子的抽插依然是那么地有力、猛烈，迫使她继续努力迎合儿子的动作，这样反而带给她更加癫狂的快感，她的阴精不断地涌出，浸泡着儿子欲望不减的生命之根，淫水流满了两人结合的部位，沾湿了将近半张床铺。
　　过了快一个小时，最后，当林徽音坐在儿子的大鸡巴上尽情的套动索取时，终于感到儿子快要射精了，他的动作明显地加快了，往上抽插的速度越来越快，每一次抽插的间隔越来越短，而每一次的插入都使她有身体即将被刺穿的感觉，使她忍不住将肥大柔软的美臀愈抬愈高，以稍为躲避太过强烈的穿刺攻击，但这却使得儿子往上挺动雄壮肉柱的力道也随之更增强。
　　他的大腿已经开始颤抖，最后，他终于大吼一声，巨大的肉棒狠狠地齐根没入她的阴户，深深地扎进了她的子宫内，又只剩两粒颤动的睾丸留在完全张开的肉缝外，紧紧贴着粉的外壁。她可以感觉到他八寸之长的巨壮肉根完完全全结结实实地塞在了她狭紧，收缩的美肉壁里。




　　第五百二十七章、美酒良辰天地不伦

　　紧接着林徽音就感到儿子的身体一阵剧烈的颤抖起来，自己身不由己地阴道也开始跟着颤抖痉孪，然后，她感到体内突然有什么东西猛然间爆发了开来，就像突然开闸的大坝一样，但同时却另有一股滚滚洪流也刹时间汹涌射到，瞬间两股炽热的熔液填满了自己的整个饥渴空虚的子宫与阴道，她的大脑顿时一片空白，只有不断升腾的快感在体内一圈圈滋生！一波波弥漫！她听到自己在歇斯底里的欢呼着、哭叫着。
　　天龙快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在母亲极度痉挛的花心里。
　　喷啊，喷啊，喷啊，天龙“荷荷”地呼叫着，体会着在母亲体内放射生命所带来的精神上的冲击和生理上的最高度最极致最满足的快感。最后，他的小弟弟在哀号着吐出最后一滴存货后，才停止了淫乱的喷射，渐渐萎缩下来。
　　不像第一次射精后舍不得离开，这次他抽出了肉棒，一翻身坐在妈妈的旁边，但是呼吸依然无法平静下来，大口的喘着气。刚才疯狂淫乱的射精对他的身心都是太过巨大的冲击，他需要时间来调节。
　　“哦，上帝，太疯狂了，龙儿！你好棒啊！”林徽音仍然沉醉在快乐的余韵中，“妈妈以前从来没有尝过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有过！天哪……你太棒了！你太棒了！”
　　她躺在那里难掩兴奋的捧着脸，竟像小女孩似地，神经质地笑了出来，“哦！”
　　“你喜欢吗，妈？”天龙仍上气不接下气，但他仍勉强接了妈妈的话，不过没有等妈妈回答，他就一跃起身下床，跑到餐桌上拿起葡萄酒瓶和酒杯，满足地笑着。
　　回到床上，他倒了两杯酒，给了妈妈一杯，自己喝了一口，然后有点得意地，像等待夸赞似的，等待妈妈的回答。
　　林徽音也被儿子拉扶了起来，两人侧身对坐着。喝一口酒，她说，“嗯…妈妈早就知道你很能讨女孩子欢心……”她笑瞪了他一眼，“…但是也从来没有想到……你的本事…你的身体…”她寻找着措词，“你的身体里…怎么真的…可以有这么大的……力量…这么大的…本事……这么大的激情…半年不见谁知道你…更加的厉害，简直有点吃不消…”她又笑瞪了他一眼，还略带羞怯似地以一根手指在儿子胸上推点了一下。
　　天龙做了个顽皮的鬼脸。
　　顿了顿，林徽音说，“不过…最主要的是…”她倩然一笑，举起酒杯喝了一口，还不等酒杯完全放下，声音转为带点神经质地，她说，“…我怕你是不是…”
　　“……能不能…控制得了……”停了半响，她才说出来。
　　“能不能…控制得了？”天龙吓了一跳，不由自主的覆述了一变妈妈的话。
　　“…为什么？…”他结结巴巴地问，“…你是说……你觉得这样…很不好…很可怕？”
　　他被妈妈的话吓到了，实在不知道妈妈为什么会突然这么说。
　　“还是……你是说…”他心里愈来愈急，实在不晓得要如何措词。
　　“嗯…有点吧……”林徽音说。但恐怕连她自己都搞不清她回答的是他那一句，说着，又有点神经质地笑了起来。
　　“为什么？你知道我永远永远都不会伤害你的，妈妈。”他不知道妈妈到底想讲什么，或想到什么，但他现在急得…只想向妈妈保证一点什么，虽然他自己也说不清楚，到底要保证什么！…或是不是须要保证什么！…因为妈妈的意思…
　　其实也很不清楚呀！
　　她后悔了…她懊恼了…吗？“妈……！”他急得想开口，叫出来……
　　但是他哪里敢开口，哪里敢问……哪里愿意…问呢？
　　“也许吧，龙儿…哦，我是说，我当然知道你是不会伤害我的……”她笑笑，温柔地说着，手指原来在儿子宽阔的胸膛上抚摸着，但顺势就向下扶起了他那条已经软绵绵的肉鸡巴，捧在手里，用姆指爱怜地抚摸着。
　　“但是……欲望激发的时候，有时候是很难控制的…”她有一些话想说，想问，但是也不知道如何开口。
　　“或有时候是可以控制的啦…不过……”林徽音似乎连自己要讲什么都不能肯定。
　　两人陷入了一阵尴尬的沉默。
　　过了一会，林徽音微低着头，又启齿说，“龙儿……”
　　听到妈妈叫他的名字，他有点紧张，而且，他现在绝不想讨论某些他不想听到的话题，“我现在不想考虑什么，”他有些心烦意乱，顾不得礼貌，赶快打断妈妈。他实在怕，怕回到某种现实。
　　“我现在只想永远和妈妈在一起，一起快乐…快活……”
　　“一起做爱……”见妈妈仍含笑温柔地捧着他的小弟弟，他大胆的加上一句。
　　“而且是……永远，永远……”他愈说愈胆壮，几乎就要转成较轻松的嘻皮笑脸。
　　他希望一举扭转情势，“而且…从现在就开始……”
　　他急着要回到刚刚才过去的欢快情境。
　　一挺腰，他把下身往前耸，妈妈手中的柔软鸡巴又渐渐站了起来。
　　“现在？”林徽音吃惊地问，但是她已经不需要回答了，因为她看到儿子软绵绵的肉鸡巴…大棒子…已经摇摇晃晃地站了起来……她情不自禁地改捧为抓，用五根玉指圈住……
　　那原来柔软的肉鸡巴…大话儿，越变越大，越变越粗，越变越硬。
　　那澎胀的速度真快……她觉得她的手掌都已经要握不住了。
　　她的一颗心，也跟着涨鼓鼓地澎跳起来。
　　“小别胜新婚，你说过要跟我干上一整夜的，不是吗，妈妈？”一不作二不休，天龙干脆嘻嘻地淫笑着，已经巍然站起的鸡巴仍握在妈妈手中，他取过妈妈另一只手上的酒杯，上身一扭，把两只酒杯都放到床边的地板上。
　　他看起来似乎嘻皮笑脸，但林徽音知道……他是认真的。
　　“哦，一整夜……”林徽音呻吟一声，抑不住脸上的笑容，慢慢转过身仰面躺下。
　　两条美丽的大腿重新张开……自然地……
　　“是的，一整夜，龙儿，儿子，好儿子……让妈妈看看她的宝贝儿子是不是能够整个晚上都把妈妈干得…疯狂……”她的淫荡情趣又完全被点燃了。
　　“来吧，儿子，来干妈妈，好儿子……插进来！插进来干妈妈！”
　　“妈妈永远都欢迎大鸡巴儿子挺着他的大鸡巴进来，进来干自己的妈妈，嗯？”
　　她伸出双手，还不忘最后带上一声淫荡、抚慰的媚笑和…勾引。
　　天龙迅速地爬到妈妈的身上，握住肿胀的肉棒，将胀得发紫的龟头对正妈妈下面已经淫水淋漓的肉穴，轻轻触了一下，看到妈妈美丽丰盈性感的身子一颤抖，他猛地往下一插，屁股用力往里一挺，把一整根八寸长的肉棒又狠狠地插进了妈妈火热滚烫的湿洞中，齐根尽没。又只留下一袋硕大肥满的阴囊悬在肉穴鲜红粉的洞口。
　　青筋暴涨的活大鸡巴插进抽出，只见林徽音两条大张的粉腿间，天龙一整根鸡巴下缘突涨的一条粗肉陵一会没入洞中一会又拉了出来，那庞然肉柱，时隐时现、钻进拔出的劲道，把林徽音一整个阴道肉穴口，下端周围粉细腻的柔肉时而塞进，时而刮出，还不断带出泌泌湿亮、晶莹润滑的淫水。
　　“哦，好满，好结实！好儿子，大鸡巴！”林徽音为下体的空虚得到满足而唏嘘不已，“用你的大家伙大鸡巴，大肉棒来干你的妈妈！妈妈好淫荡，妈妈喜欢被儿子的大鸡巴插进来干的感觉，哦，好舒服，好舒服！妈妈要整个晚上都这么舒服！嗯……嗯……嗯……哦！哦！哦！哦！…
　　……“
　　此时，外面依然风雷交加，大雨倾盆，而房里却春意盎然，水乳交融。母子俩沉迷在禁忌的做爱中，身外的事物彷佛都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。
　　母子俩真的一整夜都在疯狂地交欢，他们尝试着所有能够想到的姿势。有时是儿子在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出来；有时妈妈趴在床上，采取狗爬的姿势，让儿子从后面猛捣自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕温暖的乳房夹住儿子年轻的鸡巴，使劲地挤揉，然后再为他品箫，让他把精液全部射到自己的脸上和胸上；有时，妈妈采取女上男下的坐式，坐在儿子的腹部下大腿上，主动套弄儿子威风不减的男根，使自己迅速达到高潮……偶尔他们会停下来，喝口葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，然后又接着继续疯狂的肉体结合。
　　母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，彷佛第二天就是世界末日一样。
　　这样的癫狂行径持续了整个夜晚。
　　壁炉里的火早已熄了，但是一室仍温，两人自己是燃烧中的干柴烈火，根本不须要外来的热源了。
　　他们结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。




　　第五百二十八章、知性美妇俏佳人

　　“哦……哦……好儿子，干得好！干得好！哦……好有感觉……太美了……妈妈要泄了……妈妈又要泄给儿子了……”
　　“我也不行了，妈妈，我也要射出来了，哦……哦……”
　　“好儿子，乖宝贝…”林徽音呻吟着！两条肉艳艳的大腿稳稳地圈在儿子的腰身上，拼命摇动着屁股，丰满的美臀高高抬起，等待儿子再一次的浇灌！“射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”她用力的收紧美肉穴，催促儿子的爆发。
　　这是天龙今天第五次射精了，过量的产出令他第一次有了力不从心的感觉，但是却仍然给他一种心悸的刺激，全身心都为之战，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。
　　“我做到了，妈妈，我又做到了！我又射在妈妈里面了！哈哈……呜……但愿不是最后一次。”林徽音本来还想把阴道内的括约肌收缩几下，把儿子的鸡巴夹一夹，舔一舔，以示安慰鼓励，但天龙已有些吃力受不了地翻过身去，躺在妈妈的身边，把那一条长长的已经软成像一条死蛇般的生殖器从妈妈那似乎永不知足永不知饱的阴户里抽了出来，大口地喘着气。
　　房子里静了下来，只剩下一点柔和的油灯火光在闪烁，屋外的暴雨不知道什么时候停了，两人已不知现在是什么时刻，但想必距离天亮也不远了。两个做爱做累了的美人儿，倦极而卧，赤条条甜蜜蜜地拥抱着，极度满足而疲惫的四肢交缠着，沉沉地睡去……
　　窗外已可微微见到晨曦。
　　“怎么了？你看起来好像有点不高兴。”林徽音醒来后，早已过了中午，风雨停了，窗外洒进亮丽的阳光，室内暖烘烘的。林徽音伸个懒腰，一转头，看到天龙腰上围着浴巾，赤裸着胸膛，坐在凸出屋壁的拱圆湾形窗台上望着外面发呆，她问道。
　　天龙向妈妈望去，她坐在床上，似乎懒洋洋地，但又显然因睡了一场好觉（或做了一场好梦？）而神情奕奕。赤裸着身体，玲珑的曲线暴露无余，又白又大的两团柔肉，挂在胸前，颤巍巍地，好像在向自己招手；眼睛里透出无限的爱意，但脸上的表情又似乎有一丝什么忧虑或担心。
　　事实上林徽音看到天龙坐在窗台上发呆，是有点关切地想知道儿子在想什么。她或许有点担心昨晚曾一时触到的话题，不知道天龙心情是否有什么转变。她有点提心吊担地等着，看儿子是否会给个出什么答案，或什么暗示。
　　天龙不知要说些什么，只看到他起床后为妈妈加盖上的一条黑色绒毛床毯掉落了下来，盖在妈妈林徽音两条漂亮的大腿上，那黑色的床毯与她白晰润泽的皮肤成了强烈的对比，又刚好遮住了她小腹下神秘的疯狂部位；若隐若现间，愈发地透出令人目眩神迷，令人无穷向往的神秘魅力。
　　他的眼睛不由自主地盯在妈妈胸前两团美丽的白肉上，原先想的烦恼突然抛到脑后，一股热流迅速涌向下体，冲击着龟头，鼓胀着肉柱。
　　在白花花的阳光下，长这么大，他从来没有看到过比这更完美的东西。
　　她的乳房是那么完美，又大又白，但又不显得过于臃肿，看起来正合适，大约有36D或E这样的尺码。年过四十的腰围，坐在床上，却连一圈赘肉都没有。
　　这使得那两团迷人的柔肉更显得挺拔、俊俏，稍微一动，就摇曳生姿，悬晃不已。
　　天龙胡思乱想着，干脆把手臂往弓起的膝盖上一放，下巴沈靠上去，眼珠只管盯着妈妈白生生、颤巍巍的两团东西打转，好像中了蛊一般。
　　这又是他个性中，调皮、带点花痴味道的一面。
　　它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，两粒鲜粉红的肉W不负责任、但又无辜地颤动着，似乎在诱发男人潜藏在心底的最强烈的欲望。
　　对于天龙来说，她就是这个世界上最美丽的女人了。
　　林徽音见儿子不回答，又不自主舒服地打了个哈欠，伸了个懒腰，两个肥硕饱满的乳房，上面尖尖、下面圆圆，随着身体的动作而晃摇、颤动，显得更加诱人，简直要令人……疯狂！
　　“噢……小淘气，小坏蛋，花心王子……”见天龙仍不说话，林徽音发现儿子俊俏傻傻的脸上一双大眼睛，只盯着自己的乳房看，她不由得笑了起来，“你又在想什么了？龙儿。”她似乎有点放心了，觉得自己或许有点多虑。
　　天龙还是不说话，她只好笑着起身下床，一扭腰，背对着儿子，向浴室走去，“我冲个浴，马上回来，你先自己弄点东西吃哦。”
　　他的眼睛不由自主地盯着妈妈肥大的屁股，随着妈妈的走动，它荡起一阵阵优美诱人的臀浪。
　　两腿之间还似乎夹着一点黑影……彷佛在诱惑自己犯罪似的。
　　他正出神地看着妈妈丰满盈白的臀部时，忽然发现妈妈停在了浴室的门口，扶着门框，转过半边身来，像个小女孩情人般地向他嫣然媚笑。
　　“好看吗？龙儿。”她吃吃地笑着，没入了浴室。
　　这一定不是真的！妈妈确实把他看做是恋人、情人、爱人了！什么穿越回去，什么穿越回来，什么亲生父亲，什么血型问题，他们的关系真的已经不会有问题了，两重身份也好，三重身份也好，丝毫没有影响他们的母子感情！天龙乐得坐起身来，如释重负，心头一阵激动、狂想。
　　是的，她是他母亲，但是现在已经很不同了，她已经不仅仅只是一个母亲，而且，还是更多……她已经把他看成是一个男人，一个爱人，不但是一个可以令她得到性满足的性伴侣，而且是个甜蜜的，可以互相关心，但又可以互相开最亲昵…最色情……但又最纯洁无辜玩笑的，情人。
　　今早他起床后，看着睡得仍熟的妈妈，他想，妈妈或许会因为穿越发生的事情而对他们昨晚之间的行为感到后悔，或羞耻，但是现在看来，她似乎没有，完全没有。这一点似乎可以放心了。
　　以后……
　　会如何呢？爷爷梁衡臣明天要派直升机来接他们母子去帝都，不知道爷爷梁衡臣最终是什么态度？更不知道父亲梁儒康是什么态度？
　　他们母子这种关系以后还会持续吗？
　　而即使能持续的话，妈妈到底是把他看成什么呢？毕竟只是个情欲…偷情…的对象？妈妈昨晚疯狂的叫了一些话，但是不是也只是和一般女人一样，只是激清下的…叫床而已？那些话是真心的吗？能算数吗？她会不会后悔呢？
　　那些话即使是隐藏了很久的，从心底里喊说出的话，但一旦得到宣泄或满足后，是不是就会淡了呢？
　　他知道，自己已经深深的爱上了妈妈林徽音，不是只爱她的身体和床第上的…表现…而已，更重要的是，他爱上的是，她的风情、她的从容和……智慧。
　　妈妈林徽音让他觉得，自己其实只是一个少不更事的傻大个而已，根本还不懂得人世或人性间的某些奥秘。
　　为了这些念头，他一早起床就有点郁郁寡欢，思来想去。但是，又何从得知呢？能问吗？如何能开口问呢？
　　现在，看到妈妈林徽音的嫣然一笑，他知道了，他本来就知道妈妈从来不会不必要的掩饰或伪装自己的情感与喜怒好恶，从妈妈刚才的举止与神情来看，而且在妈妈叫他“龙儿”时的那种亲昵称呼与态度中，他不但听出了不同于往昔的意味，使他现在可以确定，她是真的喜欢他们之间的这种关系，而且，最重要的是，从她起床后的整个神情与心思来看，从她关心自己的一举一动来看，她显然也会在乎他的感受的，而并不是只把他当成一种临时的，泄欲工具，或可以随便……呼来唤去的小不点而已。
　　他感到阴霾散去，但也对自己曾怀疑妈妈的心态，感到一丝羞愧与歉然。
　　自己真的还是太、太小了，小人。他想。
　　这时浴室里已经传出了水声，他想像着妈妈林徽音站在莲蓬头底下，让水冲刷、流下她美丽胴体的样子，他不由地又兴致勃勃起来。他的生殖器和他的心情一样，先是慢慢地充满了气，然后就迅速地鼓了起来，已经在等待新一轮的冲锋陷阵了。
　　他顶着一柱肉棒，又开了一堆罐头，布置成赏心悦目的早点，打开一瓶白葡萄酒，静静地等待妈妈的到来，好共享饮食，与…男女…之乐。
　　彷佛是要故意折磨他一样，妈妈林徽音在浴室里又待了很长时间，使他不得不一边喝酒吃东西，一边伸手到围巾下抚慰自己的小弟弟，勉强按耐着心中的欲火。
　　淋水声停了。想像着妈妈林徽音在身上涂抹着乳液，等着来散发迷人芳香的气息，等着来勾搭、引动起双方彼此心痒难禁、你情我愿的性致，等着他来爱抚、享用她美丽丰满的胴体……他不住的幻想着，妈妈这样一个…就准备着与他再赴巫山，共享性乐的，娇柔妩媚美丽的，知性美妇俏佳人模样，他身下的巨棒愈发澎涨得难受。




　　第五百二十九章、化解心结更加默契

　　昨晚一夜的疯狂使他的阳具仍隐隐作痛，但是这一点都不妨碍他脑海中一个接一个浮现的淫思、漪念，乱想。
　　想像着妈妈林徽音全身赤裸，一丝不挂地伏在床上，抬起头来以痴痴迷惑但又坚决肯定的眼神看着他，等着他来安慰，来抚摸，来作爱，来共享鱼水之欢…共享…敦伦之乐……的那心醉神迷、如痴如狂的看着他，顶着一柱擎天年轻神勇如天之娇子般似的作爱工具…大鸡巴…那一心只想着和他八寸长的巨棒硬肉大鸡巴共效于飞、颠鸾倒凤，以同登极乐仙境的…那水汪汪、娇滴滴、亲柔柔的温纯、可爱…智慧、性感……性的女神，爱的化身…床上的殷情蜜娘，荡花浪女…的模样……
　　啊，他会为妈妈疯狂至死！
　　他会为妈妈疯狂至死！……
　　等他喝完了两杯白酒，浴室的门这才忽然打开。
　　看到妈妈林徽音在浴室门口现身的一刹那，他不由得高兴的笑了出来。妈妈好像和他有默契般，也只在下身围了一条白色的浴巾，像一尊爱的女神一样，把丰盈坚实，却又水柔柔般摇曳的胸部，完全自然开放的敞露着。
　　这样遮掩与暴露身体的态度，不就说明了一切。
　　他身不由己的站起来，举起手中的酒杯，向站在浴室门前整理一头云鬓的妈妈赞美，脱口而出说道：“为这世界上最美的女人干杯！”他热切地望着妈妈赤裸的美丽上身，顶着满脸的兴奋，与下身的渴望。现在，他已经不必在乎遮掩什么了。
　　“咦，真的吗？怎么一早嘴吧就这么甜，龙儿？你一定有什么心事，想对妈妈说，嗯？”林徽音一边挽拢着秀发，一面斜过头，瞄了儿子一眼。
　　即使只是远远的一瞥，儿子浴巾下的凸起，还是无所遁形的映入了眼帘。她心里一跳，连胸前的美肉，都止不住欢快的颤动着。
　　她对儿子的表情和反应满心欢喜。被儿子炽情热烈的目光盯着，她固然感到很高兴，对于什么穿越来穿越去的，什么两重身份三重身份的，丝毫没有影响母子俩的关系和感情，一点羞愧扭捏的感觉都没有，但更令她感到欣慰的是，她也确定了儿子，和她，他妈妈，一样，不但没有犯罪、u矩的感觉，而且，他也和她…他的亲亲、蜜蜜，美肉娘…一样，仍炽切地…欲想着、渴望着…对方。
　　都迫不急待地，想重燃昨天的激情，欲火。
　　她在浴室里一面备、渴望着激情再现，一面却又有些担心害怕的些许忧虑，现在都一扫而空了。儿子应该是真心爱她，同情接受她的心理处境了。她更加扬起头，看儿子如何反应，准备说些什么。
　　儿子担心妈妈受影响，妈妈担心儿子受影响，此时此刻证明都是杞人忧天，什么两重身份三重身份的，丝毫没有影响，如果说有影响，反而是增加了禁忌刺激的等级而已，母子俩之间升起一股微妙的甜蜜、默契感，原来还略带紧张、羞涩的空气瞬时间化解，满室生春，柔情蜜意盎然。
　　“呃，不，我只是想表示妈妈是多么美的一个女人而已。”不过天龙却又结巴了起来，他有点窘迫地说。他本来是衷心的赞美妈妈的美丽，但他却以为自己心怀不轨，被妈妈一眼看穿了心事，认为他满脑子只是淫思欲想，一心只是想着再求欢作爱而已，这使他有些心虚而不好意思起来。
　　“哦，是吗？”林徽音说，“那么，让妈妈也看看你的吧。”把头发压定，她走向儿子，走动前，轻轻用手松开了缠在腰间的浴巾，让它自然地落在地上。
　　那风光，那春情，彷佛又有音乐如天籁般响起……
　　在白花花的阳光下，妈妈丰满性感的身体与昨晚壁炉火与暗淡油灯光影下的模样又另是一种，完全不同的，风情…
　　两条修长匀称的大腿盈盈地走动，纤细妖娆的腰身轻轻款摆着，丰满肥白的屁股，即使在下身、背面，也可以感觉，不，是看到…用心眼看到、用五官感觉、嗅到、听闻到…在肉颠颠、甸摇摇地，挪移着，抖动着……颤摇着。
　　欢畅明快跳动着的两颗…似雪白的肉球…顶着两粒粉红色的肉芽W蔻……造成一波波，丰盈乳浪。
　　两腿间的黑森林，即使在阳光下，也似乎在神秘地呼唤、招手……
　　妈妈林徽音洁净无暇的身体使天龙以为他看到了从海中走出来的纯洁女神，但今天已与昨晚不同――不但他已确定知道，妈妈确定知道，而且他们之间也彼此知道对方知道，妈妈即将为他张开欲望的下身，他即将为妈妈献上欢祭的贡品……
　　阴户与阳器，相吸互引，他们已准备一起再赴巫山，共登仙境。
　　虽然昨晚已与妈妈狂烈交欢过，但现在看着妈妈赤裸裸、颤颠颠，身无寸丝半缕，却也一样花摇枝晃、倩舞翩翩，如一只春猫，如两只蜜蝶，慵慵、懒懒，林徽音眼含龙儿，依依袅袅地，朝他走过来，他的呼吸还是急促加快，耳朵嗡嗡作响，好像几乎要气喘、窒息起来。
　　吸了一口气，他不由自主地，垂手放下酒杯，喉头偷偷咽了一口口水……
　　静静地看着妈妈走到眼前来。
　　肚脐下浴巾拱出的那一大块三角形，却更加激烈地颤动。
　　林徽音在儿子身前停住，伸出手，怡然、优雅地解开了儿子腰上的围巾，“哦……”她满心欢喜地看着儿子胯下那根，因她而挺起的大物，既为自己感到得意、骄傲，但也几乎如醉如迷地眯起了一双明媚的大眼，“哦上帝，儿子，”她几近喃喃自语，“你有一条全世界最美最棒…最可爱的图腾鸡巴……大鸡鸡。”说着，她伸手抚到了他巍巍朝天小弟弟的睾丸袋下，轻轻往上捧，感受着那一整套鸡巴作爱工具的沈甸甸份量。
　　天龙起床后已淋过浴，因此大鸡巴上昨晚的残余物已洗净，一粒容光焕发肉肉的大龟头因兴奋而闪闪发亮着，微张的龟眼上有刚才一面喝酒一面搓揉而泌出的一丝丝透明黏液。
　　即使早已有马上就要作爱性交的心理准备，林徽音的玉手捧住天龙的子孙袋时，他仍忍不住欢畅刺激的打了一个哆嗦，没有立即得到玉手爱抚的鸡巴棒子却昂首顶立，战摇晃动。天龙觉得它好像要带着自己一飞冲天，奔腾出去一样。
　　他想自己立刻抓住鸡巴，把它拉紧，按压下来，既是安抚它，也是要它稍安勿燥。但他想到那里已是妈妈的禁脔，他忍住不动，只是不由自主的把手放到了妈妈的香肩上，以先求心理的平衡、安慰，静等妈妈的下一步行动。
　　林徽音果然立刻就开始温柔地从睾丸袋子摸上了鸡巴，轻轻地顺着棒身上下按摩抚动着。她想起那次海边窥见儿子半勃起的景象，忍不住反手抓住了鸡巴棒身，爱怜地圈起了手掌，修长的玉指围住了半条棒身，轻轻上下套动起来；她把稍微覆盖在龟头边缘下的包皮往后拉，刺激着鸡巴继续生长，一面搓揉大鸡巴的棒身，一面不忘时而又把玉手抚回圆大、装满精液的睾丸袋，好给整套性交…爱的鸡巴…作爱工具最大最全面的抚触与刺激。
　　既是想看它会有什么特别的反应，也是想要在现在大白天明亮的阳光下，再亲眼看到儿子那真正雄伟、硕大，一柱擎天的大鸡巴工具家伙能发展到什么样坚硬肥壮的程度……
　　以完成那次海边的春情吹动……以完成二十一年前的鸳梦重温……以完成半年前的禁忌不伦……
　　以给自己和天龙带来最大的性交…作爱…满足…的最佳享受，最大、最高乐趣。
　　随着她的动作，她自己毛葺葺的下部也早已开始泛滥、涨潮，淫湿。
　　天龙不由得闭上眼睛呻吟起来，妈妈的手功……纤手的服务……太棒了。
　　自己的鸡巴虽长，虽大，但妈妈温柔的手掌与纤长的玉指灵活巧妙地照顾着各个部位，大鸡巴上下的每一寸肌肤都没有遗漏，都得到了最恰当、最适巧的抚慰。
　　看到天龙的表情，林徽音的脸上也泛起兴奋、淫媚的笑容。
　　大鸡巴愈涨愈大愈涨愈硬。棒身上青筋暴露，龟头愈来愈红，龟眼上也泪出了新的液体。整根八寸长的圆粗肉茎鸡巴已膨涨坚硬到临界点……林徽音一只手掌都要圈围不住了……
　　天龙觉得自己的大鸡巴已克制不住，随时会往前冲。
　　但他仍尽力忍耐着，想多享受一下妈妈的手功…手掌服务……
　　等自己的大鸡巴真正克制不了的时候，再一把把妈妈撂倒，或抱到床上去，狠狠的把自己的大鸡巴大肉棍，一下子猛冲，插干进去…干……！
　　而且感受得到，妈妈好像也很享受手上握着，玩着，自己这根大鸡巴美肉棒的爽滋滋美亲亲的滋味呀…哦……妈妈的手功真好……
　　就算喷出来也没关系……划得来……
　　但林徽音自己却另有一种同样克制不住的欲望……
　　从她微微张开的嘴就看得出来……
　　她两腿发软……直想蹲下来……把这根她曾经朝思暮想的大鸡巴…大肉棍美棒子……爱的作爱、性交工具……情的根…欲的苗……放进嘴里……
　　不，先放到脸上，摩擦……滚动…爱抚…吸嗅……贴揉。
　　然后再放进嘴里…舔…吸…吞，噬…嘶，咬……吮，插……品…尝……
　　用轻灵的舌头与丰厚柔软的艳唇…爱抚…品味…咀嚼……让它插，让它干……
　　看看它会不会喷出来，让它喷出来…看看……
　　一定可以喷很高…喷很远……射到好几尺外……
　　但也可以当最佳的早餐点心……好好品尝一下，儿子那最私密、最浓郁的…
　　生命之根的最源头、最原始、最天地精华的…浓浆玉露的醇美…佳酿味道。




　　第五百三十一章、最迷人的风致

　　虽然在昨晚几次的狂热作爱中，林徽音已为儿子品过箫，嘴里尝过大鸡巴的滋味，但那都是在变换姿势与花样的空档时，那只能算是过渡性的间奏，时间都较短暂，儿子也并没有在自己的嘴里喷爆而让她真正尝到那浓白爱液乳浆的晡叮何况，现在大白天下阳光明亮光灿，两人情欲初发，那情调…与昨晚在昏暗的火光下疯狂交合而品箫的那重临时、过渡的情调……完全不同……
　　但另一方面，她也是极力想讨好儿子，这个雄壮威武的大男人…大汉子…她的这个大鸡巴大肉根好情郎…她的这个马上就要给她人间最刺激最销魂的作爱服务，这个能给她享受到最淫荡最满足的作爱性交乐趣的大男根……大肉汉，好鸡巴，棒儿子…她要先好好的在口舌上服侍他一下，好让他知道…她不但爱他…
　　而且她绝不输……那些年轻风骚青春正盛…的女孩子们……
　　这样，他干她的时候不但会更痛快，也会更起劲，更粗大更狂野，两个人都可以得到最高最多的性交作爱、欲媾满足。
　　马上就要性交…疯狂的忘掉一切…只想着要你情我愿你来我往如胶似漆般男欢女乐肉体结合的这一对…如狗吊如羊掳阒皇Ｏ伦钤始的性欢交尾欲望的这一对…肉汉子…美亲娘…这一对最亲密，只想把下身密切交合插勾在一起相干的…
　　这一对赤条条光溜溜的美肉相见、互干互插互H的美躯体……男的要女的求只想着要颠鸾倒凤交配抽插干在一起的…母子……美肉亲…欢肉配…现在只见到只想着对方的大鸡巴大肉根大男棍子…肥白颠颠颤抖冬冬的大屁股与大肉奶子…
　　这对已完全只沉浸在马上就要疯狂作爱马上就要疯狂相交肉H的淫逸放荡的前戏序曲先奏的忘我陶然中的…只想着…马上就要上马…马上就要趴上对方身子……
　　狗合……肉交……性H……马上就要能得到人世间最淫荡……最欢畅……最快乐的…
　　欢爱性交的极致欢快美乐密趣，痛爽……爽到全身……骨血肌髓细胞里的……
　　这对好儿仔欢乐娘……这对亲母子…美肉亲亲美肉娘与鸡巴挺挺大男根好儿吊…
　　肉汉子与美娇娘……
　　但就在两人已浑然忘掉一切时，林徽音忽然看到身边桌上摆满了丰富的食物，她这才想起，她从昨晚到现在，竟然…真的……只忙着、想着作爱…竟滴食未进过。
　　光想着“吃”，真正的充饥却忘得一干二净了！林徽音暗笑自己。
　　这才真正……忽然…有点突然饥饿了起来的感觉。
　　调皮的一笑，转过身，背对着天龙，她一边仍用手上下揉搓儿子的鸡巴肉棒，一边把丰满的肥白肉臀往后挺，紧抵上儿子巨棒的大肉龟头。
　　天龙虽然不知道妈妈要做什么，但立刻忍不住地也把胸膛贴上了妈妈滚烫赤裸的玉背，双手往前搂，贪婪地按在了妈妈丰满结实、盈俏的乳房上。
　　“我喜欢妈妈的乳房，好喜欢！”他喃喃地说着，熟练地用力挤压按摩，“好柔软，好有感觉，好可爱，里面一定有许多奶水，嗯？”他故作娇儿的说。
　　“对不起，龙儿，妈妈恐怕要让你失望了，”林徽音被儿子摸得浑身酥软，吃吃地娇笑着，“但是，妈妈可以在其他地方令你满意呢，你还喜欢什么呢？”
　　“让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够……能够……永远插妈妈的淫穴……骚隆…嗯……”他用力地挤压揉弄妈妈饱满丰挺温软柔的大乳房，把大肉鸡巴用力往妈妈肥白嫩滑结实的俏肉屁股上一顶，结结巴巴地说出了心底急切的渴望。
　　林徽音听了娇羞欣喜的眼睛一闭，两片鲜艳性感的丰唇不由自主的张开，慢慢地把头仰起，“哦…”发出了一声最淫荡最美艳、最诱人的呻吟。
　　但慢慢地，她也开始把身子趴向身边的桌子上，一边仍然温柔优雅地揉搓着儿子愈来愈粗大的肉棒，而随着肉棒愈来愈坚硬，她使用的力道也毫不客气地愈来愈强，似乎反应着心里已完全抑制不住的想要疯狂抽插、作爱的骚动，就等着手里这根愈来愈滚烫巨大的坚硬肉棒、大鸡巴插进来，插进自己空虚潮湿的软肉穴洞里，用那里的火热情欲来吸取它，包围它，吞噬它。
　　干它，干那根令她发癫发狂的肉柱，男根，欲棒，赐予生命泉源的大鸡巴大肉柱。
　　但等到把整个上身趴在桌子上时，她仍用屁股对着儿子，一手揉搓着儿子火烫滚热的大肉棒大鸡巴，一手却把桌子上的食物都挪到面前来，然后，她开始吃起东西，玉手虽然已经离开了儿子的肉棒，但仍用屁股上的软肉舒服淫荡牢牢地顶着，左右摇动丰满肥白的那坨屁股，起劲地摩擦他儿子暴突发亮的肉肉大龟头。
　　“你知道该怎么办了？”她淫邪安逸地问道。头也不回地，继续吃东西。
　　见儿子好像还楞在那里，她咯咯一笑，娇声说，“半年前你走之前，你不就已经看过了吗？”说完，又是一笑。
　　天龙的喉头开始打结，几乎喘不过气来，过了一会才如梦初醒似的说，“哦，是的…是的，妈…妈妈！”他一方面狂喜，一方面又几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵。
　　妈妈现在不但摆出了如此挑逗、性感、淫荡的姿势，而且还用这相似的姿势来提醒他，唤起他的回忆，半年前走之前，妈妈果然是…蓄意的…蓄意的要让他看到！看到她这里，这样的风景！
　　“那时你想不想啊，嗯？”见天龙好像还呆在那里，林徽音忍不住又逗他一句。
　　“哦，妈，妈妈…怎么会不想呢？嗯……”这次天龙听出了妈妈是在逗他，故意也用调皮、带点猥亵的声音说，还用手在妈妈的屁股上抚摸、轻拍。
　　“好。”林徽音慢慢地把两条修长丰腴的大腿分开，这使她能把白颤颤的屁股翘得更高，把黑葺葺细密密的阴毛丛中粉嫩、鲜红欲滴的阴户大大展开，完全一览无遗地暴露在儿子充满欲望的眼前。
　　天龙稍为退后一步，仔细的端详起来。白天充足的阳光下，天龙果然清清楚楚地看到，妈妈优美柔长的阴毛，不但环生在阴穴肉阜周围，而且也往上延伸，化成细致的绒毛，密生贴伏在肛门四周柔软、粉红、细腻的肌肤上……
　　年轻人，虽然多是莽莽撞撞的，但是天龙与众不同……他不但懂得更细腻、更懂得大胆的安排与情趣……
　　就算天龙以前看过妈妈，哪会有像此时此刻这么好看的妈妈…成熟母猫发情样的…虽然抬高了屁股，一声声低呜、叫春，但却又是那么完全自然、从容，好似天生就该如此似的，那么令人着迷，那么自然就会令人…亢奋不已的……这最迷人的风致吗？
　　说妈妈林徽音是天生尤物，都无法形容妈妈身体下这最令人目瞪口呆，最令人心眩神摇的至绝艳丽风景了。
　　这样的一条美肉区风景线…
　　自然的风景和人为的情色…完美的结合在一起！
　　半年前让他略窥了门径，今天再让他饱览无遗……
　　天龙能不觉得那正风情四射，娇艳欲滴的狭长坑谷地带，是全世界最有丰姿，最自成天趣，但也最开放、最无畏、最慧黠的，一个真正成熟的女人，才会有的，最诱人的一个…美肉窟淫肉穴，第一亲亲小蜜谷，开发、炼、陶冶年轻男子的人生阅历与人性知识的…世外桃源，神秘风景保留区了吗？。
　　这才叫名符其实的最美丽肉阜……第一美人！
　　最可欲的…第一女阴！
　　会当凌绝顶，一览众山小……
　　今天才知道什么叫女人了！
　　我是怎么修来这福气的啊？！
　　但那里是天堂，还是地狱呢？
　　天龙突然觉得晕眩……好像有凌虚欲起，纵身一跳的感觉……
　　林徽音只管怡然地笑着，迳自吃她的东西，让天龙自己去胡思乱想，自得其乐。
　　但过了半响，见儿子还没有动静，她忍不住稍为偏过头，笑着说，“看够了没有啊？宝贝……”她从容优雅地把食物都聚拢起来，扫挪到餐桌一边去。
　　天龙这才又如梦初醒。
　　天堂或地狱……那已经是昨天的事了……都已经过去了！
　　现在只有往前走！只能往前走！
　　他色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头感到了软绵绵突起的肉丘，但是由于两人身子靠在了一起，他一时没有对准洞口，用力一戳，却没有一击就戮进那已欲火熊熊燃烧的入口……
　　妈妈林徽音的身子突然更向前倾斜，屁股翘得更高，使屁股下的部位更加清楚地展现在他的面前。他不由地停了下来，又贪婪地看一眼那个他即将插进去，即将去挥洒他的野兽般的性欲的入口。




　　第五百三十二章、情深意长的邀请

　　他马上迫不急待地再挺上前。
　　但是妈妈林徽音似乎又有了新的花样，因为妈妈把一只手往后伸了过来，放在腰股之间，好像示意他暂时不要急似的。他屏住呼吸看妈妈到底要做什么。
　　只见她的手顺着腰边往下滑动，先抚到了自己屁股上，轻轻地揉捏了一下白白嫩嫩的屁股肉，看得天龙淫兴更旺，鸡巴不住地跳动，然后她玉手又向中间、往后移动，摸到了屁股缝中那个浅紫色、如菊花蕾般起着皱褶的小圆洞口。
　　天龙的肉棒兴奋地上下剧烈跳动着，他看着妈妈用手指轻轻地抠着自己的菊花蕾，好像还要往里面插，那感觉…是那样的淫贱和刺激。他简直不能相信，半年之前还正儿八经的妈妈，现在却当着儿子的面玩弄自己的屁眼，而且动作是那么的淫秽，那么的放浪……似乎什么都不在乎。
　　林徽音抚弄了一会自己的菊花蕾，然后手指继续往下滑，滑到自己往后翘起，已经完全敞出一道狭长开口的肥美阴阜上，仅略略地揉弄了一下，就把手掌中最修长的中指插了进去。
　　天龙虽然早已出入花丛有年，但到现在也还没有看到过这么淫荡刺激且充满了邪靡情趣的画面，他不由自主地紧握住自己的肉棒，跟着妈妈的动作开始用力地揉搓起来。
　　林徽音的动作很轻柔，只是慢慢地插入抽出，但是每次都进入很深，随着手指的动作，透明黏稠的液体开始顺着手指泪泪地往外流，旁边的天龙简直看呆了，只知道机械地揉搓着自己的生殖器，一边往肚子里咽口水。
　　这场面深深地刺激了天龙，过一会他终于按耐不住了，先把妈妈的手轻轻地从阴阜上移开，再抓起自己的肉棒，急切地把它戳到妈妈赤裸柔软的屁股蛋上。由于极度的兴奋，龟头上的马眼已经渗出了透明的润滑掖，随着龟头的移动在林徽音白生生肉颠颠的屁股圆坡上画出一道道水迹。
　　天龙慢慢地把龟头对正妈妈可爱的小菊眼，轻轻地来回磨蹭，让龟头渗出的液体给它充份的润滑，然后他温柔地，把龟头慢慢用力地往里面挤。
　　一开始，林徽音以为儿子只是要用大鸡巴的肉龟头来刺激她的菊花蕾，以更助长淫兴，既可增加阴户肉洞中的分泌，也可以更加延长前戏的乐趣，所以她并没有阻止儿子突来的举动，但是当儿子肥大的龟头开始要强行挤进自己小圆狭紧的菊花眼时，尚未经过这种开发的她，一下子受不了那未曾经历过的疼痛，不由自主的把原来美丽高翘的屁股往前一缩，收了回来。
　　“哦，不，不，不要这样，宝贝…”她扭动着屁股急急地说。
　　“哦，对不起，妈，妈…我只是想…我还以为…”一听妈妈的反应，天龙吓得马上停止了行动，赶快说。误会妈妈的意思了…他极为懊恼，不知要如何解释，结巴巴的说不出话来。
　　“……等一会好吗？宝贝……”还未等天龙说完，林徽音又说。
　　天龙又楞住了，不晓得妈妈到底是什么意思……
　　“……你先…我们先…玩前面……过一会它可能不那么紧了，你再进来好吗？”
　　“……你的东西太大了…妈妈怕…怕吃不消嘛！”见天龙还是没有立即反应，林徽音不知道他是不是心情受了挫折，只好又娇嗔一句，还扭了一下屁股。
　　哦，上帝，他有没有听错？他本来只是一时兴起好玩…而且他实在是因为看到妈妈先前的动作…他以为妈妈要他先…先去弄那里？…而且，他实在只是不自觉，身不由主的…随着浓烈意趣的驱使…做出了那样的动作…他并不是主动的要那样作…他并没有真的要进去妈妈那里的意思……
　　但是现在听妈妈林徽音这口气…竟然真的愿意让他……
　　让他……
　　她真的愿意让他，干她的屁股？
　　天龙受到震撼，还昂扬抵在妈妈菊花眼上的鸡巴竟又觉得有一股激流要往外喷。
　　能够插进……妈妈林徽音这么美丽性感，成熟的身体，就已经令他意想不到，十分满足了，想不到现在…妈妈林徽音连…屁股…也要给他了！
　　他去魔都曾经和一个只偶然交往过一阵的风骚少妇梅姐试玩过这种乐趣，但是没有得到真正的满足。因为当时双方都只是因邂逅相逢而临时起意，不但没有心里准备，而且双方也都没有过真正的经验，因此还没有真的插入，就因太过生涩而放弃了。
　　后来那少妇还想再试，但他觉得她虽然也算是个尤物，但她的腰身却较平直，屁股的曲线既不够开阔，也不够挺翘，他提不起兴趣在那里首开纪录，品尝后庭花的滋味，以后就再也没有碰到机会，也没有动过这种念头了。
　　刚才就是因为先看到妈妈那暧昧的动作，想起魔都这段过去，而妈妈的后山又是那么的曲线玲珑、起伏有致，那么的引人入胜，胜过那女人不知多少倍，所以才情不自禁的…想潜入这后山最神秘的花园里去……
　　后来以为误会了妈妈的意思，结果，妈妈本来就是有此意的……？！
　　他太过兴奋激动，竟没有去想妈妈过去曾经用过她的屁股没有。
　　妈妈真伟大，太神奇了，他只不断兴奋地想着，没想到穿越之事对于母子关系丝毫没有影响，不但能与人人艳羡垂涎的妈妈一亲芳泽，不但与这样的一个充满了成熟风情的美艳熟女共效于飞，而且还有更大更诱人的刺激，在后面等着他去开发，体会。
　　按耐住了想要马上进入妈妈后庭的冲动，还是先把妈妈的前宫弄得舒舒服服体体贴贴的，然后再等待妈妈后殿的赏赐吧。
　　他把抵在妈妈紧紧关闭的菊眼上的大龟头向下拉，引导它顶到了妈妈两腿之间由一片密葺葺的黑绒毛包围着的湿淫淫的肉缝地带。他的龟头很快就找到了妈妈潮湿柔软的阴户口，她那里已是那样的湿滑，淋淋的淫水泌泌地往外流着，看来妈妈早已经准备好了。他自信地轻轻把屁股往前一挺，一推，圆大的龟头轻易地就从妈妈丰满的屁股下进入了火热湿烫的阴道内部。
　　妈妈柔软温暖的阴户内壁紧紧地包容住龟头的滋味真是妙不可言，阴壁上的皱折轻轻地刮着他龟头的棱角处，有规律地蠕动着，肉与肉之间的摩擦舔咬，简直可以让任何一个正常男人发狂发疯。
　　天龙忍不住再用力一挺，把自己又粗又长的肉棒鸡巴深深地插进了妈妈火热的淫洞里，让坚硬如铁的长长阴茎棒子推着大鸡巴的大龟头往前住里挺进，把紧窄逼人的小肉穴缝隙推开，钻进，把大鸡巴龟头与鸡巴棒子上的每一寸肌肤都与柔软润滑的阴道内美渍渍的湿肉壁一寸寸的摩擦、接触、滑过，整根大鸡巴受着狭紧美肉穴的挤压、包围、舔拥、触抚，那美妙紧窄的快感滋味，实在无法用言语形容，他只能用力夹紧屁股用力的往前猛推紧闭顶，实在无法再前进时，他先密实实的再顶两下，仔细品味那一软一硬的两套作爱工具密切结合成一体的甜蜜舒爽美滋滋的味道，然后他就再把整根大鸡巴慢慢地往外抽，等龟头快要整个退出美肉穴口时，又重新一贯，整根大鸡巴又重新刺入了妈妈整个美肉穴的温软包围。
　　如此，有时进慢退快，有时进快退慢的重覆进出抽插了几次以后，他知道妈妈的肉穴已经完全准备好要接受最狂烈、最猛暴的进击，吸一口气，两手紧紧地按住了妈妈那如一朵吊钟花般优美散开、拱起的美白大屁股……
　　开始大力快速的抽插进攻，快进快出地，扣撞起来。
　　他多么希望，妈妈林徽音能好好感受到他在这样动作的过程中全部身心的快感与喜乐……还有，他用心的努力……
　　若能得到妈妈一声赞美，那就更好了……
　　“哦，哦，太好了，宝贝，太美了，就这样…就这样…用力干妈妈。”林徽音果然感受到了儿子那先是一快一慢进出，然后再大力抽插快速扣钟、干穴的用心与努力，她忍不住开始呻吟。受到了撞击，她自然鸣响，不由自主的发出了最蛊惑的声音与振动，来吸引、勾咬现在在自己受撞击的软屁股下疯狂地在她两腿间的蜜洞里钻动、插进抽出的这挺大男根大棒棰，像淫荡的妓女讨好恩公似的，她开始疯狂地前后左右上下摇动扭摆着她的美屁股，迎合儿子有力的冲刺、进攻、袭击，等着儿子一次次的火热抽插、刺入，来奸来干。
　　原来以两肘靠在桌面上的她，现在用两只手掌紧紧的抓着桌沿，上身时而贴向桌面，时而离开，两只丰盈洁美的大奶子，忽而抚摩着桌面，忽而悬垂摇荡，好似结实多汁累累欲爆的两颗甜美大木瓜。
　　“哦，上帝，你弄得妈咪好舒服啊！”她疯狂得前后带动、摇摆着屁股，拼命地迎合儿子的进退动作，头发早已散落在肩上，“你让妈妈觉得好像以前没有做过爱一样，简直美翻了，妈妈以前的日子真是白过了！”




　　第五百三十三章、天地交泰热浪交鸣

　　“我最喜欢干你了，妈妈！”天龙怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈丰盈结实挺翘的屁股，鸡巴根部与睾丸袋一波波打在那丰饶白软棉棉的肉球大地上，鸡巴根子周围的浓密粗旷阴毛摩娑着妈妈两股间敞开的细润柔软三角温湿地带的粉皮肤，鸡巴杆子本身则不断的在温嫩肉滑火热黏湿的美肉洞紧蜜谷里插进抽出又插进抽出。那既密切扎实拳拳到肉棍棍窝心，但又温润柔软火烫的撞击摩擦吸咬与紧吮，肉体与肉体的碰撞、套合、挤压，既是那么的油滑顺利，又是那么的肉紧结实，灵肉已密不可分，爱的鸡巴与淫拢这两套作爱工具，已融为一体，实在令人有说不出的幸福快乐感觉。“我要永远这样干你，永远这样，从后面操你插你干你，妈妈，我要永远天天这样跟你作爱爱，天天这样干你，插你，操你，H你……”他忍不住从喉头里发出最真底羁炖值牡秃穑随着挺进的动作，爱你入骨，巴不得永远结为一体的肉紧情欲，一个字一个字地从齿缝里迸出。
　　“你是全世界上最好最好最会操妈干妈的儿子，”听到儿子说出了她最喜欢、最想听到的话，林徽音收不住高兴放浪的心情，淫荡开怀地浪笑起来，淫声艳语地说，“我不能忍受没有你的日子了，儿子，大鸡巴儿子，最会操妈，最会H碌亩子……你好会操妈，你好会干妈，你好会H妈妈的小肉屡丁…你把妈妈H得太舒服了……太舒服了……”除了肉穴的舒畅外，林徽音也可以感受到天龙的阴毛在她敞开的三角洲敏感地带的摩娑、搔痒、贴盖。
　　她觉得都痒到她的花心上，往心田里去了，使她忍不住都要咯咯地笑起来。
　　“太好了，妈，我永远不会离开你。”听到妈妈的赞赏，天龙满意兴奋地愈加用力起劲，急速抽动鸡巴大肉棒，阴唇翻进翻出泌出大量的淫水，一根肉勃勃青筋暴跳的大鸡巴在妈妈的大屁股下一进一出，一隐一现，看起来光滑油亮，尺寸更加惊人。实在令人难以想像，那么大一根如肉铁柱般粗硬的肉棍大鸡巴，如何能在那娇滴滴的美人儿两条大腿中间的一道柔软细的小肉缝里顺畅痛快的出出入入、干进翻出，干得那已经满身畅快欲死欲仙的美人儿娇肉躯亲肉娘更加花枝乱颤淫声浪语得叫床不断，干得这美滋滋肉叽叽的……亲肉娘小亲亲蜜肉穴美娘子的……小亲亲肉达达的淫汁蜜穴小肉缝……雪呼呼肉达达亲乖乖的，娇声浪语淫呼不断……不能停叫的……小肉亲亲小肉娘，不断又痛又乐地，扭动着身子。
　　“你可以任何时候干妈妈，只要你喜欢。”她快乐痛苦地扭曲着身子，儿子又粗又长的肉棒在身体里刺进抽出、磨擦撞击，带来的快感越来越强烈，似乎愈来愈难以承受，但也愈来愈销魂蚀骨，愈来愈令人发狂，“妈咪已经离不开你了，儿子，妈咪要儿子的大鸡巴天天插到妈咪的骚吕锢矗妈咪已经上瘾了，妈咪已经完全被儿子的大鸡巴大鸡鸡迷住了！”她愈叫愈大声，愈放浪，好像要把整个屋顶掀翻一样。
　　一整个小木屋刹时间完全浸泡在一片春色无边淫声回荡声声入心句句顶肺销魂靡骨的阵阵作爱性交相H，放浪形骸欲死欲仙的红潮浪波淫乐欢声畅语…
　　…爽快至极……欲死欲仙天地交泰极乐酣畅兴致淋漓……性交作爱插穴H伦甓闯榉煲声秽语肉浪声波交响奏鸣的天地合欢阴阳交泰颠鸾倒凤灵肉交合相欢，天籁齐扬钟鼓合鸣的极乐放奏大合欢大同乐的极度欢畅痛快的淫乐合鸣乐曲中……
　　“太好了，妈咪，妈咪，我真的真的真的好爱你！”天龙兴奋地冲杀着，阳具彷佛知道他的心情一样，愈加暴胀，愈加勇猛，好像每一个字都黏附在一个个穿刺挺进拉拔钻入抽出的勤快勇猛动作上。
　　“我喜欢你用这种姿势干妈咪……喜欢你用各种姿势干妈咪，”林徽音也完全被这种极度淫乱的作爱迷惑了，只知道拼命地耸动着屁股拼命地索取，“你喜欢那样吗，嗯，儿子？你喜欢用各种姿势干妈咪，跟妈咪作爱，性交，干到共登仙境，欲死欲仙吗，啊？你喜欢妈咪摆各种姿势让你干，让你爽，让你干到死，让你爱到死……你喜欢你这个想死你天天想死你……天天想要跟你的大鸡巴作爱性交，插穴H肉干赂傻剿栏傻剿的淫荡骚货贱滦÷柽渎稹…嗯？哦！……哦！…哦！……哦！……”她被儿子的进攻打断，但是还是不肯停下来，“你喜不喜欢你这个一想到你的大鸡巴就喜欢得两腿发软发烧发痒的淫荡贱货骚路⒀鞯男÷柽洌你这个小肉穴只想要大鸡巴，要大鸡巴插进来干，干得人家要痒要痛的小妈咪，这个天天想要跟你作爱H穴插碌男÷柽洌你喜欢吗？嗯？你喜不喜欢欢，你喜不喜欢欢，你喜不喜欢欢这样天天，天天这样天天跟人家小妈咪作爱相奸相干，恩恩爱爱抽抽插插嘛，嗯？儿子……好儿子……大鸡巴哥，大鸡巴哥好儿子……”她一面淫声浪语口不择言地乱说，一面不停摇动摆荡着那如花绽放的白大丰盈屁股，肉穴一紧一松，一夹一放，淫浪地套交、咬啮着这根她最心爱，她最肉痛的，这根大鸡巴。
　　她心中的欲望如浪冲天，如涛拍岸，即使以再多的淫声秽语，浪呼荡叫，都实在无法真正满足的宣泄，直讲出来。
　　“嗯？大鸡巴，大鸡巴哥，大鸡巴哥儿子……大鸡巴……你喜不喜欢？你喜不喜欢嘛？”见天龙只专心的干着她，没有来得及回她的话，她仍忍不住撒娇不甘心地追问，把屁股重重的扭了一下，一时打断了大鸡巴顺畅的进攻。但她仍紧紧用美肉穴的紧肉壁包着咬着大鸡巴。她爱死这根大男根、大鸡巴了，一刻也不能放松它，让它离开。
　　“喜欢！喜欢！”天龙的冲势被打断，急得赶快开口，应付妈妈嘴巴上放浪的淫交叫床，他虽然喜欢妈妈这样放荡淫乱地春戏叫床，但他现在已不能忍受鸡巴的冲刺片刻被打断，他马上把妈妈美丽的吊钟花、浪荡屁股导正，鼓起鸡巴重新加快速度猛力抽插。他插得越来越快，愈来愈爽，愈来愈用力，带动妈妈的身体也不住地前后摆荡、震动，震得桌子都“咿哑”直响，桌边的一些食物掉落了满地。
　　“哦，好，好棒，好儿子，插得再用力点，插得再深点……”林徽音已经乐迷糊了，再也说不出什么话来，只剩身子自动地随着儿子强壮的抽插而迎合着，桌子在他们猛烈的动作下“咿呀咿呀”做响。
　　林徽音的一头秀发盖住了半张桌面，只见两只性感的玉臂紧紧地抓住桌沿，两颗率性、肉感的大奶子也时起时伏，愈晃愈疯狂。
　　天龙越抽越快，越插越猛，冲击的力度也愈来愈大，猛烈的撞击带动林徽音的身体不住地往前冲，震得桌子已“砰砰”直响，似乎马上就要崩塌了一样，但两人已经顾不上这些了，只知道身体内的欲望须要满足，须要发泄，现在只有用肉体剧烈的摩擦碰撞交合，才能带给他们身心的安宁、顺适。
　　天龙忘情地狠狠猛插猛干妈妈的淫穴，一下，一下，每一下都是那么地用力，那么的结实、深情，突然，不堪重负的桌子“哗啦”一声，终于轰然倒塌了，正在热烈交缠交干的母子俩悴不及防，重重地跌到了地上。
　　但是这点小小的挫折根本不可能阻止已经完全沉迷在肉体交欢所带来的快感中的这对母子俩继续做激烈的活塞运动，两人身体完全没有分开，身子灵活的林徽音在往下扑的一刹那就已准备好了安全的着地姿势，而仍贴在妈妈背上和屁股上的天龙也赶快伸直双臂，一只手掌比妈妈还早接触到地面撑住，另一只则抱紧了妈妈的胸腹部，使妈妈免于下坠。两个黏在一起的美肉体在地板上安全着地后，马上稍微挪移到了一边，林徽音以双手双膝跪在地上，尽量拱起丰满雪白的屁股，继续接受儿子从背后冲刺攻击，干她，美肉穴仍紧紧包咬着这一根长长坚硬如铁般一丝一毫也不放松，紧紧插在妈妈屁股下的大鸡巴，而这根八寸长、每一寸肌肤都已敏感沸腾的美滋滋肉紧紧的亲亲达达儿子情郎好汉子大鸡巴，马上又在她又湿又紧的美肉穴中进进出出抽抽插插…渍、啵，渍、啵……渍啵渍啵…渍渍渍渍啵…
　　渍啵渍渍啵……片刻不停地活动着、开工着、抽插着、奸干着……
　　“哦，好棒，好棒。”儿子重重地压在她的身上丝毫没有使林徽音感到有什么不顺适，反而，她更放浪形骸，更用力地抬高屁股，大声地呻吟淫叫起来，刚好融入那两具交缠互套的性器在被推进带出阴道的空气与水份的融合交响声中所发出的那滑溜顺畅的春情冶艳美滋滋天地合欢阴阳交泰的淫声秽响热浪交鸣的响奏中。




　　第五百三十四章、林徽音香唇甜舌

　　天龙一手抓住妈妈已经微微渗出香汗的肩膀，一手按在妈妈丰白的屁股上，自己也已汗流夹背，下身努力地挺动着，但他仍时而不忘以上身紧紧贴上妈妈的玉背，或两手伸到前面，抓住妈妈滑润湿泽的乳房，以尽量求取两体密切交合缠绵时的亲密感，以完全满足妈妈全身上下全部细胞张开的无底欲求，但他下面的动作始终没有停止过，下体依然有力地挺动着，拼命地用结实强壮的屁股把肉棒一次次顶进妈妈的深处，在那里尽情地挤插、钻动、磨研。
　　“哦，妈妈，对不起，我停不下来……我……我真的停……停不下来，哦，干，干你，我干死你，妈妈，我干死你……”天龙愈加用力地猛戮妈妈的肉洞，追求那一阵紧过一阵的快感。他似乎已有些抵受不住了，只好先跟妈妈打声招呼，以让妈妈准备他随时会喷爆泄洪出来。
　　这时，林徽音突然停了下来，她轻轻地转过身子，两人身体一时分开，林徽音站起来，把儿子也迅速拉了站起来。她先是痴迷地看着儿子英俊的脸庞，一手抚着儿子强壮的胸膛，一手往下紧紧抓住儿子勃勃肉跳，青筋完全暴露，浸泡了性交相干的淫汁爱液后油滑光亮颤抖不止的肉茎大鸡巴。她先施力紧捏了一下，然后把鸡巴的包皮外衣往龟头的方向拉，使包皮稍微盖住了大肉龟头的圆棱，这样，暂时止住了儿子己准备开闸，积洪欲泄，一暴即不可收拾的的临喷欲射的大男根大鸡巴精关。
　　见儿子好像吐出了暂时舒缓的一口气，但脸上却有种痛苦难耐的表情，她媚眼一笑，林徽音眉生波，“噢，宝贝。”好生怜惜地以两臂圈住儿子的脖子与后脑，两颗摇摇晃荡的大奶贴上了儿子的胸膛，送上了香唇。两人立刻亲嘴咂舌，疯狂、陶醉地拥吻了起来。
　　两人舌接舌，肉贴肉，吻到激烈处，天龙又死劲向下抓住了妈妈的屁股，大鸡巴拼命往前顶，显然已忍耐不住，想把妈妈再放倒，再开始抽插、干穴运动……
　　…
　　但是，林徽音却突然松开身子，蹲了下去，一只玉手抓住了儿子的大鸡巴，另一只手把披散的秀发全拢到一边肩膀上去。
　　天龙知道妈妈要为自己口交，他火热、沉甸、巨大、不住兴奋地画动着的丑陋的肉棒，指在了妈妈的面前，颤巍巍地上下跳动着。他忍不住收紧了屁股，往前挺，准备接受妈妈的赏赐。这次说不定可以喷在妈妈嘴里，他脑中闪过这样一个念头。
　　屏住呼吸，他注视着妈妈跪在地上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻上了自己红得发紫的巨大龟头。
　　那一瞬间，极度的快乐冲击差点使他昏厥过去。
　　那种感觉真是妙不可言，已经激烈运动过，而濒于爆发边缘的阳具肉棍、大鸡巴，像突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得他不由自主地全身震颤起来。
　　妈妈林徽音湿润的嘴唇与自己火热的龟头接触所带来的震撼远远超越了他意志所能控制的程度，他只觉得自己的龟头就像要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在妈妈的嘴里马上发射的冲动。
　　妈妈的嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。
　　温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令他的感觉也随着阳具的不断膨胀而膨胀。
　　“哦……哦，太……美……了，妈……妈！”他快乐地呻吟着，感到妈妈湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动。
　　哦，妈妈林徽音的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！不愧是妇产科的主任医师！毕竟不是二十一年前那个经验不足有点青涩甚至关心则乱有点手足无措的主治医生了！
　　天龙完全陶醉于妈妈美妙的舔吸中，为妈妈出色的口头服务而震撼。
　　当妈妈的嘴唇开始慢慢地把自己粗长的肉棒一点一点地吞噬进她的嘴里时，他感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　妈妈林徽音不但以柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住自己粗大肉棒的前端，而且两只玉手也轮流地在棒身上服务，不断地把整根大鸡巴肉棒子的包皮往下拉，拉直拉紧，让鸡巴棒子昂然突跳不已。那一阵阵的快感，不断地往龟头和脑神经传送，他感到体内炽热的浓浆随时可能爆发在妈妈美丽性感的嘴里。
　　慢慢地，妈妈两片充满肉感的红唇一点一点顺着自己肥大坚硬的棒身越爬越靠近根部，最后，他感到自己极度充血的龟头似乎已经顶在了妈妈柔软的喉咙内壁上。
　　他快意地摇晃起脑袋来。
　　林徽音先把棒身吞出了一点，然后开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着儿子肿胀的阳具，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也又开始蠕动起来，在不断搏搏跳动的棒身上缠绕起来。
　　天龙知道自己无法在妈妈这样老练的攻击下持续太久，事实上，阴囊内积蓄已久的能量早已在蓄势待发了。
　　林徽音慢慢地把头往后仰，使儿子粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住儿子肥大的龟头。
　　天龙不断轻轻地把妈妈的头发拨开，而每次拨开后，妈妈总会抬起眼睛娇柔地看他一下。两人四目交视，天龙的心灵一次次颤动。看着妈妈性感的嘴唇含住自己的鸡巴，还不忘时而注视他的反应，妈妈这样用心替自己口交的样子，简直令他疯狂！不断地给自己脆弱的神经以强大的冲击。他一次次的想喷暴出来，一泄如注。
　　但是更大的冲击还在后边――妈妈的嘴巴放开了鸡巴，但却仍用手紧紧地抓着棒身，把包皮用力往下拉，另一只手抓住了他的阴囊。
　　天龙简直不敢相信这一切，看着妈妈林徽音把脸贴上了鸡巴，先痴迷似地摩蹭了一下，然后把脸颊顺着鸡巴棒身移动摩娑，直到鼻孔碰上了软肉绵绵、晶红发亮的大龟头。她像一只小猫似的在龟头上嗅了两下，又开始温柔地挤压和按揉自己的紧紧收缩的阴囊，同时，嘴巴又重新张开，把整根鸡巴肉具再吞进嘴里。
　　就在他看得目瞪口呆的时候，她开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄儿子粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入紧密，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着儿子年轻的棒身，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　天龙所有的感觉都完全集中在妈妈与自己接触的那一点部位了，这种纯粹的感官刺激实在无法用任何言语形容。
　　不知不觉地，天龙的屁股也开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。
　　每一次他的妈妈把头后仰，他也把阳具抽出，只剩一个龟头在妈妈嘴里，等到妈妈的嘴巴再往肉棒身子上前进时，他也就用力往前推刺，把肉棒整个再送回妈妈火热湿润的嘴里。妈妈那样子，只能用津津有味来形容。
　　他完全无法控制自己，每一次的插入都是那么地深，林徽音几次被儿子粗大的肉棒顶得快翻白眼，但是她却完全没有停下来的意思，只是技巧地用手和舌头来缓冲，阻止鸡巴太过深入，而且，她套弄的速度也越来越快，吮吸的力度也越来越大。
　　天龙完全被妈妈出色的口交技巧迷住了，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　哦，我要射了！
　　天龙的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　他不能确定妈妈是否会愿意他喷在她嘴里，但他很想，而且，实在已忍不住了：“哦……哦……哦！妈……妈，我……快……不……行……了，妈……妈，我……要……射……出……来……了！”他至少要先警告一下，免得妈妈呛到了喉咙。
　　屁股的挺动越来越快。
　　林徽音的动作也加快了许多，配合儿子的挺进，用力地吮吸儿子的棒身和龟头，彷佛在用行动回答儿子，要儿子快点射出来给她。
　　天龙终于忍不住了，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直向母亲的喉咙深处射去。
　　林徽音早已有心理准备，她用一只手圈着鸡巴根部，把鸡巴往后拉，也等于挡住天龙的胯部，不让它太过前进，把鸡巴太过刺入到喉咙中，她自己的头也同时往后稍为退了一点，拉开了龟头和喉咙的距离，这样，她不但承受住了儿子的喷发，而且还可以马上饥渴地吞咽着儿子射出的浓浆，没有放过任何一滴。
　　天龙的肉具不住地痉挛着，精液射了一发接一发，射出的量是如此的多，以至于他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间填满了她的嘴巴，但是她完全没有抱怨，只是努力地把儿子射出的精华慢慢地吞下肚去，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。




　　第五百三十五章、菊蕾绽放只为君

　　最后，天龙的肉棒终于停止了喷射，慢慢地萎缩下来变成原来老实的样子。
　　他感到身体彷佛被掏空了一样，全身没有一丝力气。
　　当他的妈妈放开他的肉棒，让它退出自己的嘴巴时，彷佛连最后一个支点也消失了，他几乎连站立的力气也没有了。
　　他踉跄地后退一步，看到他的妈妈正温柔地盯着自己看，似乎是在看他是否觉得畅快满意，而妈妈林徽音飘着红晕的脸颊显示她刚才是多么的兴奋，她慢慢地伸出舌头，在自己饱满鲜艳、血色红润的丰唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液……全部都卷入了嘴里。
　　天龙坐了下来，刚才的高潮的确令他筋疲力尽了，而且几乎令他虚脱，这不完全是身体上的原因，他对自己的实力清楚得很，往常他射上五六次绝对没有问题，昨晚不就是如此，但是这次实在太刺激了，且不说妈妈林徽音的技巧所带给他的身体上的亢奋与新鲜，妈妈为自己口交所造成的精神上的震撼也令他一时受不了，因此短时间内竟然无法恢复过来。
　　啊，妈妈的口交，是自己试过的最完美的口交了！
　　天龙出神地回味着刚才快乐的余韵，但是看到妈妈林徽音似乎尚不满足地舔着鲜红的嘴唇，上面还流着自己刚射出的乳白的精液，他忍不住倾身向前，吻上了妈妈柔软的温唇。
　　他可以品味出自己射出的咸咸的精液，当他把舌头伸进妈妈的嘴里时，这种味道更加强烈。
　　这真是太疯狂了，但他喜欢自己射出的精液的味道，一如妈妈一样。他的舌头贪婪地在妈妈的嘴里用力搅动，努力把残留在里面的混合着妈妈唾液的精液卷出来，然后和妈妈一起品尝。
　　好不容易，他们热烈地缠在一起的嘴唇才分了开来，两人都有一种窒息的感觉，呼吸也急促起来。
　　“哦，太疯狂了！”等呼吸稍稍平复，他才说出了自己的感受。
　　“啊！是啊，疯狂，狂野！”林徽音喃喃道，甩甩一头丰茂蓬松的秀发，舌头在嘴唇上舔动着，把最后一滴精液也卷入了嘴里。
　　天龙还要开口说话，但是，妈妈林徽音突然又伸手，握住了他软绵绵的东西，温柔、耐心地揉弄起来。
　　她显然毫不怀疑，儿子那一大条似乎已颓弱无力的美鸡巴大肉鞭，绝对有马上重振雄风的能力。
　　天龙不确定妈妈下一个花样是什么，但他只管闭上眼睛，放松身体和心情，听任亲爱的妈妈的安排，静静地享受着那最温柔、最窝心的抚触……按摩……与催情……
　　在林徽音的努力下，大鸡巴再次摇摇晃晃地站了起来。
　　看到它膨胀到一定程度，林徽音放开手，站了起来，亭亭玉立，胸上的美肉止不住地弹跳，她又把头发挽在脑后。
　　向天龙嫣然一笑，她走向房间一边的沙发，手撑在椅背上，把美丽的屁股高高地耸翘了起来。
　　“来吧，龙儿，妈妈的这里是你的了。”说着，她垂下头去，玉颈上的发丝细细可见。淫荡地扭动了几下屁股，真是魅力十足，“快点，不然妈妈要失去信心了。”
　　她没有忘记刚才的许诺，而这也是她现在想要的。
　　过去年轻时丈夫就曾经想玩过，而那时她和丈夫有时激情到舔吻对方的菊花眼时，她也曾有过……想让丈夫插进去试试看的冲动，但是她最终总是没有答应。
　　但是现在心情不同了……情况不同了……她想试看看……
　　而且……只要是儿子想玩的……或儿子刚才似乎……好像玩过似的？……她都想试试看。
　　“妈妈的屁股真美。”天龙虽说跃跃欲试，心里压不住地兴奋，但还是有点紧张。他走到妈妈的身后，手掌轻轻地在妈妈雪白丰盈的屁股上抚摩，口带贪婪地说，“妈妈的屁股是全世界上最美的。”他与其说是奉承妈妈，不如说是给自己壮胆。
　　“少奉承几句吧，小坏蛋，还不快点。”林徽音笑得有些勉强，毕竟自己的后庭还是第一次要被男人的东西插进去。而且，儿子的肉棒实在是太大了，她心里多少也很紧张。
　　儿子交过那么多女朋友那么多怀孕的老婆……她实在不知道……儿子到底玩过别的女人的后庭没有……但想到儿子那么大的尺寸……她怀疑……会有几个女人受得了呀……？
　　一沉吟，她闭上眼，咬咬牙，“我准备好了。”她催促道。
　　天龙扶住自己的肉棒，对正妈妈林徽音粉红带浅紫色的菊眼，用龟头轻轻地在上面摩擦，不断地刺激妈妈身体的反应，也把龟眼上的一点黏液尽量涂抹在那上面。
　　林徽音只觉得好像有一阵心悸，全身的鸡皮疙瘩彷佛都要起来了一样，但是又有着说不出的兴奋，皮肤变得极其的敏感，儿子的每一个细微动作都可以令她兴奋上好半天。
　　“哦，宝贝，快，快插进来吧，妈妈好难受，好空虚，好需要儿子的大鸡巴插进来，嗯……”她的屁股摇摆着，好像催促儿子赶快采取进一步的行动。但事实上，那不如说是掩饰心里的害怕、不安……
　　天龙被妈妈的媚态吸引，屁股开始用力向前挺动，胀得发紫的龟头慢慢、吃力地挤进了妈妈紧密收缩的肛门，但是肛门括约肌的收缩力度十分的大，他无法再往里面前进一步。他轻轻地旋转肉棒，竭力使之放松，然后逐渐地加大了挺进的力度。
　　在他的努力下，巨大的龟头难以置信地抵进了妈妈的肛门内。
　　啊，真是火热！他差点叫了出来。
　　“噢……噢……唔……唔……嗯……”林徽音开始呻吟出声，不过不是因为快乐，而是因为肛门第一次掰裂的痛苦，但她还是极力忍耐，不想因为自己的原因使儿子的努力半途而废。
　　天龙后悔没有先用口舌在那上面服务一下……那会是多么的亲密、刺激……活色生香……但现在已经来不及了。又想到是不是该弄点润滑液来涂上……但他知道，妈妈现在已经不见得会想打断正在进行着的情趣……
　　自己也不想……何况，龟头已经快进去了……
　　他艰难地往里面挺进，突然，整个龟头一滑，顺利地挤进了妈妈的直肠内。
　　“哦，不，不，等一下，宝贝！”林徽音一下子适应不过来，痛得冷汗直往外冒。
　　天龙吓了一跳，赶快说，“要我停下来吗，妈，妈……”喘着气，但他仍试图使龟头下的肉棒接着也挤进去一点。说不定一旦进去了，就会好一点……他天真地想着。
　　“哦，不，不要，等一会好吗？宝贝。妈妈那里有点痛。”林徽音喘着气，极力使自己平静下来，“就一会，妈妈那里是第一次……”
　　天龙于是放弃了往里面突进的努力，停下来让妈妈有个喘息的机会。林徽音把双手反扶在天龙的腿上，不断上下抚摩着，寻求一点心理上的支援。
　　两人就暂时僵在那里。抚摸着肥硕美丽，如一朵冶艳至绝的花，以最优美的线条在自己腹下弧形展开，且已经包咬着自己鸡巴最敏感的前端的妈妈那最美大、最丰盈、最洁白的温馨柔肉屁股，他实在有忍不住再往前钻进戮插的冲动。但是，看到妈妈的后背，他也可以感受到那里肌肉的紧张。
　　他只好不断抚摸妈妈林徽音的屁股和美背，还不时俯下身，亲吮妈妈的香肩和玉颈，试图给妈妈一些支持和安慰。
　　过了一会，天龙慢慢感到妈妈林徽音紧紧夹住自己龟头的地方，已经开始有些放松了，不再像刚开始时那样，紧得好像钳子一样。妈妈的气息也缓和了下来。
　　“哦，现在好多了，宝贝。”妈妈林徽音呻吟了一声，把手再放回沙发椅背上，“现在可以再进来了，不过要慢点，轻点，嗯？”
　　天龙抖擞精神，两手捉住妈妈丰满的屁股，轻轻地旋动肉棒，试探着慢慢往里面挤。
　　“啊……好……好……哦……就这样……慢慢地……好……唔……唔……”
　　林徽音扭动着屁股，努力使自己的身体放松，让儿子的肉棒能更加深入。
　　这时，天龙已经完全被插进妈妈的肛门所带来的异样的刺激所迷住了，他看着自己大得有些过分的肉棒慢慢地一点一点地滑进了妈妈的肛门里，随着肉棒的进入，肛门四周的浅紫色的皱褶慢慢地被挤开、扩大，然后随着肉棒的进一步深入，也跟着没入了肛门里。
　　他从来没有尝试过这么紧这么热的肉洞，彷佛自己的肉棒被插到一个火炉里一样，滚烫的直肠壁与阴壁的炽热是完全不同的两种感觉，后者热中带着温暖和湿润，而前者完全就是个烧炙的肉箍，烫得他差点要射出来。
　　“哦，宝贝，你的那东西好大啊，塞得妈妈后面好满。”林徽音感到有些恶心，但是却又有一种说不出的异样的感觉，令自己舍不得让儿子把他的大肉棒抽出去。
　　不知不觉中，天龙发现自己的肉棒竟然已经一寸一寸，完全进入了妈妈的后洞里。他尝试着慢慢地来回抽动，他尽量使动作轻柔，一边抽动，一边注意观察妈妈的反应，如果似乎会伤到她，他就会立即停止。




　　第五百三十六章、为爱痴狂只为卿

　　看到妈妈林徽音没有露出痛苦的表情，他放心地加大了抽插的力度。每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门彷佛像一把钳子一样紧紧地钳住自己的肉棒，粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩，带给他极大的快乐，与进出妈妈的阴户是截然相反的两种乐趣，而干妈妈的屁眼可以带给自己心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插了起来。
　　“唔……唔……唔……嗯……啊……啊……”林徽音在儿子越来越强劲的冲击下渐渐地也有了感觉，不知不觉地发出了哼哼的呻吟声。
　　妈妈的肛门实在是太紧太热了，天龙只持续了一会就忍不住了，睾丸开始痉挛，他极力想忍住，但做不到，发射的时间迫在眉睫，他不得不加快了抽插的速度，同时提醒妈妈，“妈妈，我要出来了，妈妈，我不行了，我要射在里面了！”
　　“哦，射，射给妈妈，射在妈妈里面！妈妈的屁股就是你的，妈妈的屁股好痛，好痒，须要儿子浇灌！妈妈的屁股要儿子赶快喷出来，要儿子喷出精液来给她，要儿子的大鸡巴赶快喷出来，要儿子的精液喷出来，喷出来浇灌妈妈的屁股！”
　　她拼命耸动着后庭，好像难耐那里的燃烧，希望儿子赶快喷射出来，好解决她炙烧的饥渴感。事实上，她也到忍耐的极限了，要儿子赶快把这初试的秘戏结束。
　　天龙快速地抽动了几下，然后在妈妈的肛门里爆发了出来，“啊…啊…啊…啊…啊！”他感到自己的肉棒彷佛在妈妈的里面爆炸了一样，大量的热流迅速地注入妈妈的肛门深处。由于肛门与肉棒紧密结合，精液无从渗出来，只好在龟头的附近打转，填充了周围的所有空间。那种温热黏稠的感觉真是很特别……令人疯狂！
　　叫出了最后的一声“啊！”后，天龙就全身扭曲，垂下头来，上身无力地瘫伏在妈妈美丽温暖的背上，两人等于已完全黏合为一体。
　　“哦，妈妈的里面好热！宝贝，你射出来的太多了！你好会射！你好会射！”
　　林徽音淫荡地扭动着屁股，完全承受了儿子大鸡巴的宣泄和身体的压挤，“你射得妈咪好舒服！好舒服……”她虽仍摇着屁股，但也好像要晕过去一样。若不是沙发椅背的撑扶，她不可能承受得住天龙身体的重量。但她心里上是如释重负，完全有解脱、解放的感觉了。
　　天龙最后吃力地把肉棒慢慢抽拔了出来，仰面躺下，倒在妈妈身后的地板上，身体彷佛被抽干了似的，只是在那里喘气。但他一双眼睛仍死死地盯着妈妈肥白滑嫩的屁股，彷佛不能相信自己萎缩了的鸡巴刚刚才从那里拔了出来似的……自己刚刚才在那里享受到了人间最极致、最美乐的心理冲击，与生理快感。
　　林徽音也放开了沙发椅背，趴到地上，身体不断地起伏。她依然撅着屁股，彷佛死过去一样，但却又彷佛也在回味，显然呼吸一时间也难以平静下来。
　　随着儿子阳具的离开，她的肛门上开始慢慢地往外流出乳白色的精液，顺着大腿黏乎乎、蜜汁般地流下来。
　　“小坏蛋，看你把妈妈弄成什么样子！”好不容易待气息平定后，林徽音坐下来，一手抚着腰腹，一手把头发解开，摇摇头散下来，似乎在怜惜安慰，放松自己，一面回过头来，瞪了天龙一眼，假意地埋怨了一句。
　　天龙说不出什么话来，只好给妈妈一个会心的微笑。
　　过了一会儿，她说，“我去冲个身子，一会就回来。”
　　妈妈到浴室去后，天龙也站了起来，慢慢走到窗台前，欣赏外面的景致。风雨虽然早已经停了，但是满他泥泞，他们应该己不可能会有什么兴趣到户外去活动了，剩下的时间该如何打发？
　　他心满意足的笑了一声，还有的是时间，反正他们最快也得明天才能走，剩下的时间，就算只是与妈妈静静的对看，回昧从半年前起发生的事，也够令人回肠荡气的了…搞不好，还能擦出别的更多的火花，再玩出什么别的花样，也不一定……未来…未来的事？……以后再说吧……他暗笑一声，心中似乎有喜有涩。
　　他已经深深的爱上了妈妈，他有满肚子的话想对妈妈说，但一想到…妈妈的成熟、聪慧、稳重，有什么是须要对妈妈说的呢？
　　妈妈会处理一切的……
　　这时，他听到了抽水马桶拉动的声音，然后妈妈回到了房间里。
　　“看来刚才并不像我想像的那么可怕呀。”林徽音一脸轻松，显然是因为心愿已了的缘故，小鸟依人似的靠到他身边，仰起脸来看他，“你觉得怎么样，嗯…宝贝…你喜不喜欢？”
　　“哦，简直精彩极了！怎么会不喜欢！”天龙赞叹着，绕到妈妈林徽音身后，伸出长长有力的双臂从后面把妈妈赤裸的美躯肉体搂进怀里，好像抱进一头亲爱的小绵羊一样。一手抓住妈妈一颗丰硕盈翘的乳房，食指和中指夹着妈妈柔顺的乳蒂，他轻轻按摩着，逗弄着，好像要把妈妈可能还在颤跳的心抚顺下来，另一只手则放在妈妈平滑的小腹上温柔摩娑，时而往下轻轻拉起妈妈一两撮柔黑细软的阴毛，然后又把它放下，柔情蜜意地抚平，好像要以此来安慰妈妈下身的辛苦似的。已经柔软放松的一条软肉鸡巴舒服的停靠在妈妈肉甸甸隆起的屁股上方。
　　连续两天努力工作过的大肉鸡巴大肉棒美男根被妈妈后面那肥白、细腻滑溜的润肉峰丘温暖的托护着，那舒适甜蜜幸福的感觉真是难以言喻。林徽音紧紧依偎在天龙怀中，两人身体的曲线完全密合，皮贴着皮，肉包着肉，她的一头作完爱后蓬松散乱的秀发，带着一些水丝，又已盘在脑后，刚好抵在天龙的鼻尖下，发散出一股幽幽诱人的香味。
　　这两天，害得妈妈的头发……总是不断盘上放下的……他注意到，感到有点不好意思，但是……这种自然优雅又迷人的风情……而女人的头发怎么可以有这么大的魅力，比任何其它的动作…和身体部位…都更迷人……啊，以前怎么从来没有注意过？难道只有妈妈有……别的女人就不会有吗？还是妈妈实在太特殊，太迷人了，他才会注意到？好像想不出个头绪……意乱情迷，他忍不住陶醉，忍不住地埋头猛嗅。
　　林徽音除了满心欢喜地以自己丰软柔美的屁股托着顶着天龙的这条同样柔美滑润的软肉鸡巴外，还可以在背上感到天龙结实胸肌的起伏、抽搐，几乎可以察觉到微微的心跳。她情不自禁地把美白丰柔的屁股翘了一下，顶了一顶。两个美丽的玉人儿美肉躯已完全是你侬我侬，气息相通……灵肉一体。
　　“那真是另一种乐趣……”天龙还想回答妈妈的问题，把话说完，“嗯，我是说…妈妈的那里好热好紧……好淫荡……好可爱…真让我受不了，嗯……”他深嗅了一口妈妈迷人的发香，喃喃地说，低下头轻吻妈妈的耳根、颈项与香肩，既是回味无穷，又等于是撒娇阿谀，奉承妈妈。
　　妈妈林徽音的发香与体味从鼻孔进入，好像成为一股真气在体内乱窜，本来垂靠着香腴屁股的软鸡巴，竟又感到一丝悸动，使他抓住妈妈奶子的手更加施力，放在妈妈小腹上的手也情不自禁的用力把妈妈的下身往后推靠，使妈妈的屁股与大鸡巴，这柄已经成为妈妈最钟爱的新欢的自己的作爱性交宝贝工具，软肉鸡巴，贴得更密合，更肉紧。他只顾回味着自己的欢快、舒畅。
　　但没想到拍错马屁了，“你的意思是妈妈的前面就不热，不紧，不可爱吗？”
　　林徽音本来的意思是有点想探问儿子以前和别的女人玩过肛交没有，但现在听儿子这么说，触及到她一点心事，她有点心有不甘，把头偏向一边，故意绷紧了脸问。
　　她看起来好像只是在开玩笑，但其实她也并不是真的不在乎。
　　为了半年后能和这个既英俊又有一根美妙诱人大鸡巴的儿子做爱，为了使儿子不会觉得她的阴道肉穴比一般年轻女孩子的松弛，她加强锻炼过去曾经做了多年的阴道括约肌收缩运动已有好长一段时间了。她对自己收腔紧碌哪芰固然信心十足，而她的功夫也确实不错……至少从二十年前丈夫梁儒康和儿子天龙曾有的反应就可以知道……但毕竟这功夫以前还没有在分别半年之久的儿子身上实际用过，不知道是不是真的能让他再次感到满足。
　　为这一天等了半年之久啊，难道儿子还是认为年轻女人的肉穴虑槐冉辖簦比较过瘾…比较更能让他满足？
　　她以前没有指望过有一天儿子会专属她一人……他有一天会长大、会成熟……
　　或会看定一个美女姐姐妹妹几个美女姐姐妹妹……或许就会与那个美女姐姐妹妹甚至那些美女姐姐妹妹结婚……或许就会有那么一天，他会要离开她的……她并不怕什么，这些年来，她实在独立自主惯了……




　　第五百三十七章、女性主义林徽音

　　但是，好胜的她也不希望在儿子心目中输给任何一个女人。
　　她这一生除了丈夫梁儒康和那个并不是梁衡臣的“梁衡臣”外，没有过任何男人。结婚那几年来，她并不认为自己有什么损失或牺牲，因为丈夫梁儒康当年不论在那方面都让她无暇可挑……丈夫梁儒康虽然也忙着事业，但对家里也并没有什么忽略。这些种种，使她虽然是个强烈的女性主义者，有自己的事业，但却几乎从来不会有任何有关外遇的幻想，何况，让她看得上眼的男人真是少之又少，她没有必要惹上一些什么不必要的麻烦。
　　即使，后来生下龙儿不久，因为丈夫梁儒康婚外出轨移情别恋而离婚，她也不会为了自己的女性主义向男人低头，离婚二十年来，她也不认为自己有什么损失，事业的功成名就，美丽的芳华永驻，重要的是自己最爱的儿子一天天长大成人，林徽音毫无可怨别无可恋。
　　但是，年华渐渐i入中年以后，她还是免不了心里日渐感到空虚，常有一种说不出的郁闷，好像无法宣泄。直到两年前的那一天，她无意中看到了儿子那才半勃起就已经十分雄然的……大宝贝，她心里感到很大的震撼……从此，她觉得人生似乎有一种新的希望，一种新的目标…或许可说是一种新的力量…使她感到自己身上似乎又有一种急着想要重新恢复青春的驱力。这股驱力，好像可以使她的人生再度展开第二个回合……
　　但是，为什么必须是儿子呢？她还是想。多少男人想要过她？过去就已是如此，这两年来，也不是都没有动心过……过去和现在，也从来不是就为了忠于丈夫或家庭，但她都轻易就打消念头，毫不困难的，就放过了…尤其最近这几年来……
　　难道，就真只是为了儿子的那…诱人，让人很难不动心的……雄伟图腾…？那她，如果需要的话，要不可以自己解决…或要不…真要的话……她也可以轻易找到替代…的那东西？
　　她也说不上来。但是她也常想，就感情上来说，如果不是儿子，那又是谁呢？
　　除了儿子外，她也并不想有什么别人了……而且儿子是这么的优秀，肯做事，帅气阳刚年轻有为，她对他除了爱欲以外，也是佩服，看重…甚至尊敬的…年纪轻轻就事业有成，而且有那么多的美女姐姐妹妹被他迷得神魂颠倒，甚至连他的干妈姨妈都不能幸免…她爱这年轻的男人，而且让他也爱她……此生有过这一回，走过这一遭……这并没有什么罪，没有什么错……
　　除此之外，也别无它途了……
　　她只能这样……她常常……这样告诉自己。
　　但是，难道她会输给别的女人？输给那些年轻的，或有青春活力的…女孩子们？难道…她必须靠…那里…才能取胜？
　　……取得儿子……爱欲…或全部身心上，全盘的…定心…满足…肯定……？
　　或又能图什么呢？……另眼相看？
　　“呃，呃，当然不是了，”天龙听出妈妈话里好像有些别的意思，不完全像在开玩笑似的。他有些尴尬，极力想表达清楚自己的意思，“那是不一样的两种感觉，那是……”他有点急，不知该如何说才好，原来在妈妈小腹上摩娑的手不由自主的又往下滑到妈妈毛葺葺的部位，但这次不拉扯绒毛了，而是把中指扣到了柔软多汁的美肉穴边缘，好像急着要伸进去，好像这样就可以表示其实他还是最喜欢妈妈的那里似的。
　　“我明白的，小坏蛋，”林徽音高兴地哈哈大笑，转过身来，十分喜欢看到儿子窘迫的样子，两颗丰乳因旋身而急剧弹跳，但马上又在儿子宽厚鼓起的胸膛上找到了最紧密最温暖的依靠。她抽出一只被儿子环抱住的手臂，以手肘抵在儿子肩上，用一根纤纤玉指在儿子脸上画了一下，“饶了你了！”她心中有说不出的甜蜜。
　　“嗯，插进去的时候是很不同，”天龙还在继续解释，“但是我没办法准确地讲清楚，我只知道你也不讨厌……不是吗？…妈咪…”他低下头来与妈咪耳鬓厮摩，“不管怎么样，两种都很刺激，都很过瘾，不是吗，妈…妈咪？”他有点调皮…两只大手掌按在妈妈肥白的屁股上，往前拨靠，刚刚在妈妈的屁股美肉上磨了半天而又已经有点受到刺激的大肉鸡巴，像条半软半硬的肉鞭子似的，牢牢顶上了妈妈的小腹，他更低下头，想吻住妈妈的嘴…或许是想让妈妈住嘴，但实际上也蠢蠢欲动起来了……
　　“嗯…是，是的！”林徽音在儿子怀中早就笑得花枝乱颤，酥胸上下起伏，感受到小腹上的骚动，又看到儿子送来贪婪的嘴，急忙把脸稍稍转开，嘴里吐字都不清楚了。她心满意足了，本来还想继续查问，儿子到底和别的女人玩过肛交没有，但看他现在的样子，或许是没有吧？她突然觉得自己好像有点无聊，心想未免对自己也太没有信心了。这些事以后慢慢都会一点一滴知道的，何必急于一时？但她也突然感到有点倦意，今天又玩得实在够疯狂了，“我想我们现在最好先睡一会……哦，这两天太疯了，疯到把全世界都忘了…明早我们就得回家了呢。”
　　说完，她又轻松地舒了一口气。
　　虽然被儿子抱在怀中撩弄，搞得她自己也有点心痒痒，好想把那不规矩的大鸡巴再抓到手里来把弄一下，但她除了自己感到疲倦外，也心疼起儿子这两天的劳累了。
　　天龙觉得有点心有不甘，也为小弟弟感到难过，但他想妈妈一定也累了，因此也就没再说话，只好乖乖的轻轻点头，笑了一下。
　　妈妈林徽音俏皮的拍拍大鸡巴，安慰它一下，又在他脸上捏了一把，笑着转身，解散头发，先上了床。天龙把地板随便收拾了一下，到浴室里很快冲了个淋浴，就迫不急待地飞身回房，亦裸裸地上床，抱住了同样赤裸裸的妈妈。
　　山中日落得早，这时太阳又已快隐到炎都山后面去了，当天，母子俩真的就没有再做什么额外的运动，两具赤条条一丝不挂的美肉躯，像婴儿吃饱了奶般，心满意足快乐地互相交缠着、搂抱着对方。虽然春光无限，情意绵绵，两人的手脚和嘴巴都仍不时的会在对方身上探索，摸抚，示爱，两人的性交作爱宝贝工具也不时会情不自禁的靠向对方，好像那一凹一凸的阴阳欢爱秘器一定要彼此结合、勾连在一起，才能感到安心、顺适似的。但最后两人仍安安静静老老实实地，找到了一个最舒适最稳固的拥抱体位，在已近乎模糊无意识的互道了晚安后，甜蜜、昏昏地一觉睡去。
　　窗外射入的落日余晖遍洒在两具连成一体的美肉躯上，好像除了林徽音的一头披散的秀发外，还要在两人身上再加盖上一袭金色的薄被，以免两个甜蜜的爱人着了凉。
　　良久，那金黄色的光泽才渐渐转成更静谧更甜美的黑暗，将两人浓浓沉沉地完全掩入了夜的怀抱中。
　　小木屋外，一整座深黯无底的山峦，唧唧的虫鸣声大起。
　　等林徽音又一觉醒来后，日已又近中午。看看墙上的挂钟，已快十一点了，她急忙起身淋浴盥洗，并简单化妆，把人弄得清清爽爽。吃过早餐，就开始整理背包，爷爷梁衡臣派来直升机接他们母子去帝都。
　　天龙已早一点起床吃过东西，妈妈起床后他开始忙进忙出，除了把床铺推回原来的位置外，也把昨天瘫塌的餐桌搬到屋后，砍成较小的木块。但待他忙完，出了一身汗，又淋了一次浴，也再吃了点东西后，直升机却还没有按时间来到。
　　见妈妈换上了一身素衣花裙与轻便的凉鞋，正在屋外徜徉，欣赏花树与雨后深蓝的天空，还摘了一朵不知名的亮丽野黄花插在耳边。他不想打扰妈妈宁静的雅兴，但又已找不到什么事做，只好弓身坐在窗台上，傻傻的等，陷入沉思。
　　“准备好了吗？直升机应该快到了吧？”林徽音进屋时，天龙正向窗台外望着，看到儿子坐在窗台上俊美但却似乎略带点忧郁的脸庞与身形，她心里一跳，突然又升起一股莫名、难耐的震动、骚痒感。她忍不住走向儿子，并开口问了一声。
　　天龙转过头，先给妈妈一个微笑，看到妈妈杏眼含春，心里也怦然一动，但还没有来得及回话，林徽音就已走到他身前，并懒洋洋地，把一只短袖下露出的玉臂搭在了他肩上。他笑笑，把正要出口的回答吞了回去。
　　林徽音手指轻轻触抚着儿子的后脑勺，儿子把手自然的放到她腰上，她立刻身不由己地，就把曲线优美俊挺的胸脯靠近了儿子脸前。天龙清楚的闻到了妈妈的体香。
　　舌头里带着一丝暧昧，连她自己也分不清是调笑或挑逗的、干渴的声音，她幽幽地说，“准备好了…嗯？……可以动身了吗？”她把另一只手盖住了儿子扶在她腰上的手，还不自觉地扭了一下腰，花裙下漂亮、丰满的屁股跟着晃动了一下。




　　第五百三十八章、林天龙唇枪舌剑

　　“我早已经准备好了，随时可以起动…动身…妈…妈妈…”天龙可以感觉到妈妈身体内外、上下的骚动，嘻嘻地笑着，伸下手，捞进了妈妈的花裙。顺着美丽、修长的大腿，他的手往上摸，摸到了妈妈只穿着一条小内裤的丰盈屁股。
　　妈妈只是静静、乖柔的，任他上下其手。
　　头靠在妈妈的乳房下，手轻轻的上下抚摸，还探进了内裤……
　　应该就是那紫黑色小内裤吧？……妈妈这两天是第一次穿着了……
　　啊，妈妈的屁股是多么的润滑、柔……
　　妈妈一手仍轻轻、温柔地抚着他的头、他的脸，另一手移到了他的肩上……
　　情不自禁，她倾下带着黄花的云鬓月容来，嗅、吻他的一头浓乱柔发。
　　这窗边的柔情蜜意，即使有牧羊的山神过路，一定也会停下来，驻蹄观赏…
　　…
　　羡慕。
　　但他终于还是觉得不过瘾，妈妈一直散发出来的体热和花香让他觉得受不了。
　　他站起来，转到妈妈的身后，从后面圈住妈妈纤细柔软的腰肢，轻吻她温暖香馥的颈边与耳下，已睡饱一觉的下体有力地贴上了妈妈浑圆挺翘的屁股，立刻感到妈妈丰盈的屁股上有一股柔柔的反作用力自动地迎推回来。
　　啊，他多么喜欢这样搂抱着妈妈。
　　林徽音本来是抱着可有可无，逗逗儿子开心的心情，但没想到这英俊威武，早已习于花丛脂粉的儿子，这么容易就可以挑动，好像不但与自己两情相悦，心照不宣，而且似乎比自己还有兴趣……欣喜、兴奋之下，她情不自禁地再扭动了几下屁股，算是对亲爱儿子的明确回应。两腿间迅速泛起了一股湿意。
　　天龙毫不犹豫地用手盖住了妈妈丰满挺拔的双峰。
　　“嘿，你这小色鬼。”感到儿子火热的大棒子在自己高翘的屁股上挺硬起来，那一股淫兴爆发的甜蜜蜜美渍渍的味道实在…美滋滋得令人难以形容。被儿子弄得心痒痒的，两腿几乎发软，人差点就瘫在儿子怀中。
　　阴道内的柔肉立即收缩、澎涨、痉孪，但她仍不忘假意地娇嗔了一句，以更加挑逗儿子，人早已转过身来，与儿子面对面。
　　“嗯哼。”天龙也凑兴配合地哼哼几声，下体迅速开始胀得发痛。他希望在离开前他们还有时间快速地来上一发。他的大鸡巴已等不及要插进妈妈丰美的小肉洞。
　　林徽音像一条妖媚的灵蛇般在他的怀中扭动，全身上下的美肉柔软火烫。
　　天龙也灵快地在妈妈的腰前摸索，一下就拉开了她的长裙腰带，把白色半透明衬杉的扣子从前胸到腹部通通迅速解开，伸手到两乳之间，两指轻轻一挑，就松开了前扣的胸罩，妈妈丰满白晰的双乳弹跳出来，两粒粉红鲜艳的肉W完全暴露在眼前，而且已坚挺的竖起。林徽音情不自禁地把胸脯挺上……头上的黄花掉了下来。
　　天龙毫不犹豫，一口含住了一粒鲜红的乳头，开始深情地吸吮起来，他的妈妈也迫不急待的自己行动，先把胸罩从身上拉掉，手一挑，头一甩，解放了盘在脑后的长发，双手撩起花长裙的裙摆，极为性感冶艳的扭动腰身与屁股，把包裹着前后大小肉丘与蜜汁深谷的，已在最尖端的三角形地带略为潮湿的那条性感紫黑色的小内裤脱掉，然后，她抬起一只修长圆润的大腿，用结实有力的小腿紧紧勾住扣着儿子的腰身，穿着凉鞋、涂着F丹的玉脚向下压平伸长，完全看得出她那急迫渴望不能等待的劲道与心情。她一只手疯狂快速地抓向了天龙的男根大鸡巴，上上下下摩娑着，急切地等他快采取下一步行动，把裤子脱掉，把那长长硬硬的大鸡巴肉长鞭长长硬硬的插到她潮烧温暖痉孪的美肉阜中，插进那骚烫湿软的美肉缝里来。
　　但天龙却把妈妈一把抱起，先深情的吻了一阵妈妈丰满肉艳的性感双唇，用舌头卷进妈妈温暖润滑柔的嘴里，贪婪地与妈妈交嘴咬唇搅舌…这是先用口唇嘴舌与妈妈相交相干…吸收了妈妈嘴里大量泌泌流出的蜜汁津液…口里的淫水…然后，他轻轻温柔地，把妈妈放低，放在可供几人并坐的拱圆窗台的厚实木板上，让妈妈背对着窗户，屁股坐在已被日头晒暖的平滑木板上。
　　他跪在妈妈面前的地板上，温柔地为妈妈脱掉凉鞋。看到掉在地板上的野黄花，他捡起闻了一下，放在窗台上一边，然后，他抓住妈妈两只修长裸露的小腿，轻轻地举高抬起，让妈妈的脚掌踏在窗台的木沿上，然后，他温柔地、缓慢地将盖在妈妈膝头上的花长裙往后撩拨、推送。
　　林徽音不知道儿子要做什么，只是妩媚、吃吃的笑着，但她可以感觉到，儿子的举止与前两天好像不大一样了。一想到这点，她温顺柔情地好想抚摸儿子的头发，但她现在的坐姿使她必须用两手撑在木板上才能维持身体的平衡，她只好勉强伸手搔搔儿子的头，一双柔情媚眼兴奋地，似乎都要漾出水来，好想把儿子抱入怀里，好好地吻咬一番。
　　但更想要的是那根大鸡巴，要它赶快插进来，好跟儿子心连心肉连肉地再相连在一起。
　　天龙先深情地在妈妈的膝盖上亲了一下，然后再继续把整条长裙的裙幅往后掠，让它退落向妈妈腰股间的小腹周边上，然后，他用手背抵着妈妈的大腿内侧，把妈妈丰腴白晰柔光滑的两条…修长美肉光溜冶艳颤淫淫肉颠颠的两条…美肉大腿…轻轻往外分开…大大地、轻柔地、一寸一寸地…往外…推开…使两条大腿交会处的，那一片半掩在黑色细密阴毛下粉潮湿滑润柔软…正止不住地微微颤动着…因充满情奸欲趣渴望而不止住微微颤动着，泌泌流出…浸染着…淫汁欲水的黑色三角肉蜜蜜滑颠颠美渍渍的美肉穴亲肉娘的黑乎乎的无底欲洞…蜜情泛滥淫水横流的神秘最性感最令男人疯狂发癫痴想，想一举操起大鸡巴直冲强H一下子干入插到底插到爽的软肉粉润神秘魔幻水潺潺欲情激荡流水芬芳…使人止不住无尽渴望暇想的最原始…人之大始初生欲情…既是最蛮荒、也是最文明的…人之原始初生始创开始地带…文明的冶炼熔炉…最洪荒最幽秘最闭隐最深不可测的…创世纪伊甸园林，神秘森林小溪丘谷花草扶疏丰美地带……完完全全，一览无遗地……全部暴露了出来……
　　那风景，比起前两天的从后面的欣赏，又另是一番完全不同的景致……
　　天龙看得色授神与，魂梦不分。喉头与口腔如火烧般的干涩…饥渴……还包在裤子内的鸡巴不断地勃跳，想冲出来……
　　林徽音起先没有想到儿子要对她口交，还没有心理准备，但全身早已兴奋不住地颤抖着……她看到儿子跪下来后，也曾立即情不自禁地把大腿撑开，并配合儿子的动作，把儿子撩落的裙摆拉起来完全贴拢到腰围上，屁股使力，与腰腹配合，把两腿间的肥沃隐密地带毫无保留的往上挺起、张开，心中的春情饥渴欲望完全像两条大大张开的美肉滑大腿一样毫无保留的暴露出来，两片柔软、已沾了蜜汁淫液的阴户肉唇在欲望的催促、期盼下正微微张开，随着腿股腰腹间的兴奋激动而微微的颤抖着开合着…招手着……但她以为她那里等着的是儿子雄壮的下身……
　　但她现在已感觉到了……儿子要做还没有对她做过的事……她情不自禁地把身体挺直坐起，两手抚上了儿子的头，女性与母亲的直觉，使她好想先热吻儿子一下……
　　但天龙却轻柔地抓住她的手，往后推，使她必须躺下身，以手肘撑在窗台的木板上。
　　她原来还斜着身子想看儿子的动作，但终于还是躺了下来，不自觉地把两腿再张开再张大一点，两股之间更往上挺。她侧倾着头，微张着嘴，以一只玉手盖上了眼睛，两腿之间兴奋地颤抖。她任凭儿子处置，准备好好享受这突来的赠予了。
　　像一个久渴的沙漠旅客，天龙把头埋下去，开始本能、虔敬、温恳的舔、嗅、吸、吮，亲吻起那即将赐予宝贵生命的绿洲水塘。
　　昨天是母亲用口技和后庭好好地侍候了儿子的大鸡巴，今天儿子也要感恩图报的…以一整张饥渴颜面上可动用的所有官觉与器具…好好地侍候，好好地奉还……母亲最深炙的爱情，与最丰富的恩赐……




　　第五百三十九章、窗台上的奏鸣曲

　　但是就在天龙把两条美大腿之间夹杂着阴毛的三角洲地带和肉洞周围的柔软美肉都先舔了一变，然后舌头突然调皮奇袭似的伸进了林徽音的肉洞时，本来已全身兴奋、神经敏感颤抖不止的林徽音，突然强烈的感受到，肉洞里很想要被填满的感觉…
　　这使她也突然也想到：时间不多了……
　　一想到时间不多，她突然不想在儿子的舌头下达到高潮，她还想乘着离开小木屋之前再尝到那大鸡巴大肉棍大男根爱的性交工具欲的宝贝器物结实强硬的在自己体内抽抽插插钻动捣干的最疯狂最美妙最神奇妙不可言的宝贵滋味……
　　她勉强轻轻的撑起身体，告诉正以舌头在肉洞内外舔钻吸吮磨娑的儿子，“嗯，亲爱的…小坏蛋…小亲亲…肉宝贝…大鸡巴哥…好舒服…好舒服……你舔得人家好舒服哦…”一面淫说着，一面她自己都舍不得停下来了，“…小心肝…小肉宝贝…大鸡巴哥…嗯…不要…不要舔了…你舔得人家好舒服……好舒服哦………啊！小坏蛋！你坏死了！你坏死了…”
　　她伸手用力阻挡了一下儿子的头，但又赶快放开，还情不自禁地把两腿更加张开，更加抬高，把整个两腿之间的狭长肉谷地带都更加往前挺，更加暴露，以好好享受儿子的服务。原来儿子不但正用舌头和嘴巴活动，在两片阴唇间肉穴内外的柔软肉上舔聒、亲吻、挑刺，时而把舌头上下划动，最下直达肛门口上，一舔一戮，时而又突然伸进蜜汁肉穴里勾弄舔逗，还用坚直挺拔的鼻梁一起配合，一下把鼻孔和鼻头凑到那已经肿涨殷红的阴核上去又闻又聒又扪，一下又把嘴巴和舌头凑上去舔吸轻咬扇击那已经敏感到不行的宝贝阴核肉蒂蒂。她一下子受不了那极度快乐的麻痒与刺激感，快乐地叫了起来。
　　“人家受不了了…受不了了…哦，人家受不了了…人家想要你…想要你的大鸡巴…想要你的大鸡巴大肉棒大肉棍子插进来，插进来，插进行来干人家嘛……嗯，好不好…好不好，好不好嘛？嗯……龙儿……”她一面承受儿子的进攻，一面不断伸手轻轻摇着儿子的头，催促儿子改变动作……
　　儿子正舌头鼻子与嘴巴同时俱下，几乎把一整张脸埋在了她完全敞开的活色生香粉柔软的黑色森林三角地带，舔弄得她全身酥麻，快感一阵阵一波波地袭来，两只玉臂时而舞动，时而盖上双眼，不知要放在那里是好，她只能不断疯狂地在窗台上扭动着身子。天龙却不理会她的骚狂痛痒，只坚定地把她的两条不自禁一直用力靠拢的美大腿一次次用力分开、按住，一刻也不停的进攻、服务。
　　但林徽音还是想要天龙的大鸡巴大男根大东西赶快插进来，才能得到最坚实的抚慰，她不断抬起头来，淫叫着，“龙儿，儿子…龙儿…人家还想要你的大鸡巴，还想要你的大鸡巴插进来…插进来来干人家，来干人家……嗯，好不好，好不好，好不好嘛？来插干人家，这样人家才会舒服嘛，嗯…儿子，龙儿…小龙儿龙儿……大鸡巴，肉宝贝……小肉宝贝……”
　　她一面以手肘撑住身体，骚浪地扭动下躯，继续享受儿子舌头的抚慰，一面不断伸手轻轻拉摇儿子的头，急着想要赶快得到大鸡巴来插进来。她既想要儿子舌头的舔弄进攻，还巴不得儿子再往下多舔一点，舔到她麻痒的屁眼上，这样才能解她目前最炙热的饥渴，但她又想要儿子的大肉鸡巴刚硬铁棍结结实实的插进来，插进来干她愈来愈痒愈热的小肉滦∫穴，美的亲肉洞……那矛盾的心情……实在窘迫到了极点……
　　天龙原来以为妈妈只是受不了他的舌功而胡乱开口淫荡乱叫，这样子淫媚骚浪的叫床使他小腹下两腿间的肿胀淫兴更加炽旺，更加坚硬，更加的受不了裤子的束缚……只是，这时还来不及脱裤子，而他知道妈妈和自己一样都已淫兴大作，绝不会愿意丝毫片刻打断，所以他才更加疯狂更加紧凑的用舌头和嘴巴进攻。但是，现在看妈妈的口气与表情，她大概是真的须要大鸡巴的抚慰了…
　　本来，刚刚在看到妈妈张开双腿，把欲望的下身，两腿间的三角洲，黑乎乎粉嫩嫩的狭长蜜谷肉洞地带大大方方的、完全一览无遗的向他敞开暴露时，他就已经冲动的想把自己已经涨到受不了的鸡巴从裤子里掏出来，一下子插进那招呼着自己的欲望的甜蜜美妙的肉洞里，去享受那最极致的美乐了。现在他想，既然妈妈也急着要他那结实的大家伙肉鸡巴硬东西硬梆梆的插塞进去，干她，H她，这样才能止她的痒渴，而且反正时间不会多了……他不再犹豫，马上站起来，把长裤迅速解开脱下，把三角形紧身内裤的边缘拉开，让那早已经硬邦邦勃跳跳的长大粗肉棒肉鸡巴和一整个圆鼓鼓涨乎乎的宝贝袋睾丸囊忽地弹跃暴露出来。
　　他一屁股转身，坐在了窗台上。
　　还不待他伸出手，妈妈林徽音早已坐起身等在一边，一看他坐下，立刻配合的坐上了他的大腿，两只粉臂圈住他的脖子与后背，丰满性感的艳唇急切地吻上了他的嘴，下身一挺拢靠上，把潮湿大张的阴户抵上了他从拉开的内裤下一柱擎天露出来的大鸡巴棒身和饱满结实的睾丸袋。
　　敏感的鸡巴棒身和睾丸袋被妈妈大大张开的两腿间的柔软蜜肉紧紧抵着，可以感觉到，妈妈整个的蜜肉谷地性交作爱欲的相奸相H肉的交媾结合、肉穴大张以等刚硬肉柱插入以连体交合的渴望作爱地带已经十分潮湿火热了…看来妈妈林徽音真的已经等不及了，他想着…他一面炽热的与妈妈接吻咂舌，一面温柔的各以一手扶住妈妈的腰身与屁股，把自己的屁股和大腿往后挪坐一下，让马上就要相奸相H互相交媾抽插的性爱工具大鸡巴和小肉洞拉开一点距离，以方便互相对准以便挺动套入……他一手扶住大鸡巴，一手用力的把妈妈的屁股往前一拨，自己的屁股也向上一挺顶进，林徽音一面仍吻着儿子的嘴巴舍不得放开，一面配合的也把自己白的大屁股往前靠坐，已经熟门熟路地，两人不费吹灰之力就把长长硬硬八寸的大龟头肉鸡巴美肉棒，一个钻一个套，送进了火烫淫热的美肉腔软肉穴湿肉洞娘亲亲蜜紧紧的骚穴淫挛薜子望的紧深肉缝美肉壁里……
　　“哦，好……好棒……龙儿……宝贝……”感受到大鸡巴结实长长的，一整根油滑滑顺溜的插进来套住，还不住坚硬有力如钢条般的弹动着，林徽音心满意足地松开了儿子的嘴巴，呻吟了一声，仰起头，屁股开始配合儿子的动作，拱耸、迎送起来。下面两片湿淋淋肉乎乎颤动的阴唇紧紧咬着坚硬的大鸡巴的根部，肉穴里的柔软肉已等不及地收缩舔咬紧包抚慰着大龟头与大鸡巴的肉杆棒身，上面两片艳丽的丰唇也急切激情的再咬住了儿子的嘴巴，两人柔软的舌头立刻又交绕在一起，上下都有大量的津液淫汁快速地泌出，两个需索的灵魂下面钢硬上面柔软的互相疯狂的咬啮着吸吮着交套着倒浇着…上刺着、坚挺着…下坐着、前套着、吸咬着…两具美肉躯互相疯狂的向对方讨取索求，也互相疯狂的满足着对方一刻也不放松的，需索着的，奸干、冲迎、退进、顶压……
　　由于时间紧急，两人的动作异常火爆，比前两还要激情，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈碰撞、摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟叫喊起来，和着下体的碰撞与“毕毕啵啵”“渍渍啧啧”的抽插、亲吻、撕摩、肉体交合、出入声，一时间满室生春，淫声四起……
　　两人从窗台上干到地板上，又从地板上干到床上，一会，嫌床上已太熟悉不够刺激，而且也太热，怕已经经过前两天折腾的床铺会经不起两人再度激烈的动作而崩溃，又从床上干到明亮的窗台上。
　　还是那厚实的木头窗台最坚固，最经得起爱的最大的冲撞。
　　在温暖的阳光照射下，对着窗外的自然景色，继续更加忘我地交欢相H……
　　…姿式始终不停的变换着，好像两人都已忘掉了即将到来的行程。
　　姿式不停的变换着，前两天所使用过的喜欢的花样与体位都一一再尝过，而林徽音总会时而忍不住的扑向天龙的下面，为他吹箫、品腊。有时，两人就69黏合地拥卧在窗台上，时而上下相叠，时合左右连体，颠鸾倒凤的互相品尝、刺激、抚慰大鸡巴与小肉穴。
　　两人发出了一切可能的作爱性交相干互H的人儿可能发出的最淫逸放荡，最春浪叫喊的淫颂声。




　　第五百四十章、直升机的轰鸣声

　　镶嵌在窗框中的两具美肉躯淫肉体不停的交缠着…分了又合，合了又分…好像在为众神和大地献演一场最原始、最激情的春之颂祭，生命之歌……
　　但又好像看到那孤独的牧神，在对面的山头上，吹着那悠悠、寥远、寂寞的牧笛……
　　最后，窗台的木板已被天龙的汗水弄湿，而且被太阳晒得太过炙热的不适合运动，林徽音站到窗台边较荫凉的地方，两臂趴在墙上，拱起耸着两坨圆白肥翘丰满的大屁股，任天龙挺动着大鸡巴拼命尽情地从后面干她插她H她。
　　已经流出一身汗的天龙早已把内裤和汗衫都脱掉，全身赤条条的，八寸长光溜溜的美肉鸡巴不断的在妈妈高翘的屁股下的毛葺粉的蜜穴谷洞里进进出出，阴户的美肉唇随着鸡巴密合的抽动也不断地翻进翻出。鸡巴又抽又插毫无阻拦的好不痛快，虽然要不断地撩拨开妈妈落下的衣裙，但他却不要妈妈把那素净的短袖薄杉和大花长裙也脱掉。
　　林徽音知道，儿子喜欢她穿着衣服让他干，和他交欢。反正她撩起在背上的长裙和完全敞开如无物的轻薄半透明衬衫不会对他们现在的性交作爱相干相H造成任何妨碍。让天龙从敞开的衣衫下抓着她两颗晃荡摇摆丰满结实如圆莹木爪的大乳房俏奶子…看着她的丰满浑圆柔软的大肉屁股从掀起的长裙下光溜溜明亮润滑的暴露出来，大鸡巴又在这颠颠颤动的肥白屁股下进进出出…在潮湿柔软饥渴的美肉腔紧肉穴里不断地插进抽出……
　　这一切，看在天龙的眼里，只会更刺激淫兴，更鼓动激情，更增加两人临时起意作爱性交，毫不顾忌，似仍略有遮掩，但其实一切都敞开地……相奸相H，即兴作爱美肉相连只顾颠鸾倒凤插进抽出其余一切都不管都无所谓的…极致媾合、殷奸情乐的…终极密趣。
　　就在林徽音已觉得快要站立太久时，突然，天龙把鸡巴抽了出来，只用一根手指在妈妈的肩头上轻轻一点，两人好似说好了似的，妈妈就很有默契的把身子转了过来，攀住儿子的肩膀，一跃，跳上了天龙的身子，天龙用两只强壮的手臂接住妈妈跳上来的丰盈大腿，用手掌把妈妈的屁股温柔地托着，妈妈一身玲珑的美肉就稳稳地悬空挂在了他的身上。冬冬弹跳的一双豪乳美肉大奶子仍不止颤动地激抖着。
　　在儿子强壮稳固的托持下，林徽音放心地一手既熟练又轻松的抱着儿子的脖子与肩背，一手把压在儿子的手掌与她的屁股间的长裙裙摆拉出来，撩起、塞贴到腰腹上，一颗肥白丰盈的大屁股就又完全暴露了出来，她毫不迟疑一点都不浪费时间，一手仍攀在儿子肩上，一手一把抓住了儿子的大鸡巴，把屁股一挺高，再住下套回，蜜穴就精准顺利滑溜地把大鸡巴又吞了回去，她马上上上下下灵活老练的开始甩挺着屁股，把美肉穴又紧又密地一波波咬向、倒套着儿子青筋暴露勃跳如铁柱的大鸡巴大男根，两人立刻又滑润顺溜流畅的进进出出，只见一根大鸡巴在一坨白白的大屁股下时现时隐，鸡巴进出肉穴时不停地发出最强烈最火爆的活塞运动的渍渍啵啵声。
　　每当林徽音把肥白大屁股往上挺甩，肉穴快要脱离出男根时，两片阴唇就精准的在龟头尖端上蜻蜓点水似的轻转一下，一点或一咬，然后整个屁股就又往下往前重重沉沉的落回，精确的一套，滑溜溜顺利利地又把整根长长八寸的大鸡巴大肉茎大肉根棍子鸡巴又重新包套回温暖火烫甜蜜蜜肉渍渍的小密穴肉洞里。鸡巴插到底的时候，还不忘把大屁股扭动一下让花心在大鸡巴肉的龟头上舔咬上一口。
　　林徽音的这身功夫把天龙干得两眼蒙胧起来灵魂差点出窍。
　　刚开始时是林徽音掌握了攻势，主动专心的控制着自己身体的运动，以给予天龙最大最精准的刺激，因此多半时候她只是冷静冶艳地看着儿子的表情，享受着这玉户采珠倒浇m烛的美丽滋味，只偶而在某些关键动作时叫声“宝贝！宝贝！”以回应儿子的力道，或发出“嗯？嗯？”的声音，以挑逗儿子的情绪，但随着天龙受不了那强大欢畅乐趣的逗引与刺激，不断的低吼高叫淫声乱语：“妈妈！妈妈！干你！干你！干死你！干死你这好婊子！干死你这好淫妇！干死你这好肉拢　
　　他愈来愈转为主动，鸡巴愈挺愈硬愈粗大，每句话声一落，上顶的力道也愈来愈快愈来愈强，林徽音被干得舒爽到骨，也就开始狂野的回应了起来：“哦！宝贝！宝贝！
　　干我！干我！干死我，干死我你这淫荡的妈咪！干死我你这淫荡的妈咪！妈妈要你干！妈妈要你干！妈妈要你用力干！妈妈好喜欢这样跟你干！妈妈喜欢这样跟你干！妈妈喜欢吊在你身上！吊在你身上干！这样干好舒服！好舒服！妈妈就是要让你干，让你这样干！这样干，好舒服！好舒服！哦！哦！哦哦！儿子！儿子！大鸡巴，宝贝儿子！龙儿！龙儿！……“
　　但不久后，两人都已不再疯狂的淫叫嘶吼，开始静静用心的享受那互相满足、索取、套动的滋味，两人几乎都闭上了眼睛，只用灵魂最敏锐的感觉和肉体最敏感的细胞互相探索品味着对方的坚硬、火烫和柔软，室内只留下不间断的阴茎在滑湿收缩的紧肉穴中进进出出的渍渍啵啵声，因交合实在太顺畅流利，肉穴与鸡巴互相套取滑动得顺心畅快到毫无阻碍，不久甚至连两体互击碰撞的声音都已几乎听不到了。
　　天龙的年轻力壮和林徽音的老练周到，两人轻松自如的玩着这倒浇腊烛欢喜佛的淫乐秘戏，只见林徽音一团丰盈火热的肉体不断的在天龙一桩如柱的强壮身躯上摆动，如玉女挂秋千般的摆荡。两人还时而接嘴咂舌时而耳鬓撕磨，完全已到了最合作无间炉火纯青的性交作爱伴侣的地步。
　　啊儿子的这根大鸡巴…啊妈妈的这坑美肉穴…儿子的双臂多么强壮啊，好有力好结实…肌肉硬得…像下面的这根大鸡巴一样…挂在这上面作爱…下面用肉屁股小肉穴套着那根…这根大鸡巴…多安全…多快乐…多幸福…销魂蚀骨死也暝目了…妈妈这对挺翘柔软的大奶子肉棉棉温馨馨的…下面这大屁股…好多肉好多肉…一坨坨软温温的撞在大腿上，贴到子孙袋子上…好舒服……好舒服…磨密麻麻的浓厚阴毛…搔到鸡巴根子上，扒抓着扒抓着…又刺激又麻痒…简直…令人发狂啊…子孙袋泡在这整个张开的软棉棉温馨馨湿淋淋的嫩肉三角洲地带里，鸡巴插在这更深更紧更柔软更温的肉坑道小肉穴里…实在好享受好享受…太享受，太刺激了……再也不须要别的女人了……再也不可能有像妈妈这样…这么会作爱……这么会玩鸡巴的……淫荡尤物了……妈妈一定是全世界最会作爱的女人了……
　　累了，气喘不过来时天龙就暂时把林徽音的美背往一边的墙上一靠，两人的性器紧紧的密合着，林徽音用阴道内的括约肌把整根坚硬火烫的大男根大鸡巴大肉棍子紧紧密密结结实实的包咬着，压紧着…薄衬杉下完全敞开暴露的雪白胸上两颗丰盈柔软多汁的大肉球紧贴在天龙宽厚结实沾满汗水的胸膛上，只有热烈如火的两张嘴巴在互相疯狂密切的嘶咬着、搅舌、索吻，无休无止互相饥渴的吞咽对方的津液口水。
　　等腰与肩背上的肌肉得到休息，不再酸累后，又展开新一轮的甩动、套取、冲刺、抽插。
　　就在两人舍死忘生地纠缠时，远处隐隐传来了隆隆的轰鸣声。
　　显然，接他们的直升机快到了。
　　“快点，宝贝，快点，再用力点，再用力点…他们要来了。”听到直升机的声音，林徽音不知是有些急了，还是只是在乘机撒娇，恢复叫春，不过她加快了用力耸动下身的动作，两只媚眼牢牢的盯在儿子的脸上，自己淫荡冶艳的花容也随着儿子的表情和动作而忽喜忽怨忽笑忽痛忽怜忽爱的不停变化着，她既是想使儿子早点及时射出来，也是想要自己快登仙峰再享极乐。
　　“唔……唔……唔……”受到妈妈的鼓动，天龙喘着粗气，甩动妈妈套取自己鸡巴的动作也加快了，他其实并不慌张，因为他觉得有把握，能在万一有人跑到小木屋来敲门之前，从容的把这场原本在山中无人之地即兴上演的奸情秘戏在有人即将来到而打破隐密的气氛下尽情的带到最高潮，使妈妈和他自己都能在最压缩的时间内得到最强烈最震撼最刺激的偷情燕好鱼水交欢的至绝淫艳野妙乐趣。
　　何况，他们的欢好关别人什么屁事！大不了让直升机在外面等一下。




　　第五百四十一章、梁儒康乘机前来

　　天龙一边用力地抽插挺动，配合妈妈林徽音的套取，一边抬头看看窗外。外面，直升机已经进入了他的视野，先在离小屋数百码外的一片平地上空定住，盘旋了一下，然后慢慢地准备降落了下来。
　　这时，天龙感到自己快要达到高潮了，他低吼一声，一转身，把自己的背靠到了墙上，屈起膝盖稍为矮下身，让妈妈的重量往下压增加鸡巴与蜜穴密合的程度，挺起鸡巴急速的往上拱动冲刺，妈妈也马上配合地把小腹往前贴紧，把屁股紧坐在他的胯间，运用肉穴内的肌肉一夹一夹一吸一吸的挤压舔咬着儿子坚硬暴涨的大鸡巴，要它赶快喷爆出来。
　　在妈妈林徽音的刺激帮助下，天龙终于爆发了，他倾尽全力把肉棒深深地往妈妈的肉洞里插，挤，然后，他颤抖着身体从肉棒尖端的开口吐出了所有的积蓄，把它们全部都深深地打进妈妈已开始痉挛收缩的阴道内部最深处里。一波波的精液浇灌着花心，涌向了子宫。
　　“哦，太美了，好儿子，龙儿！你把妈妈弄得好舒服啊！”在紧迫气氛的刺激下受到儿子在里面炽热的喷洒，林徽音兴奋地大叫起来，挂在天龙身上的屁股疯狂地扭动着，全身花枝乱颤，两颗柔软的豪乳起起伏伏一波一波的打在天龙的胸膛上。即使在现在这紧急的时刻，即使在天龙甩身靠在墙上使她面向窗户时她恍然间好像看到直升机已经快停到地面上来了，她也不能不为全身上下与美肉洞深处不断如潮水般涌出的快感忘情陶醉，“你的精液好烫！好棒！把它们全部都射在妈妈里面！好鸡巴！好宝贝！好老公！……好龙儿龙儿！”她已经是不顾一切放开喉咙的喊，但使人如灭顶般激动的快感仍一波波涌到，她的屁股几乎已经是不由自主自动的翘摆着、扭动着，疯狂地倒浇着套咬着大鸡巴，但她仍觉得没有完全宣泄出她心中狂奔的快感，“好儿子！好宝贝！好鸡巴！好老公！你好会干！你好会干！你好会干妈！你好会干妈妈！你把妈妈干得好舒服！好舒服！妈妈爱死你的大鸡巴了！妈妈爱死你的大鸡巴了！”她已经忘了马上就要有人来到，不顾一切的大喊大叫，或许，正是因为有人来到，她更要如此淫荡大声，尽情的叫喊，好像若不如此喊出心中最激动最肉切的感受，就不能确保不会在如洪水般冲涌而来的生理兴奋的激猛狂潮中断气灭顶，或不能让人知道，她正享受着她人生中最真切最快乐的，由她的身体四肢五官亲自感受到的最幸福的感觉。
　　若不是因为直升机螺旋翼的轰响，恐怕半里之外都能听到她的春情呐喊，感受到她生命最强烈最原始的震撼。
　　最后一句才刚页隹冢一个冷颤，林徽音的肉洞里涌出了大量的淫水，她也达到高潮了。
　　在已将近一小时的狂欢作爱后两人同登仙境，欲死欲仙，两具紧紧互搂着的美肉躯已不再能发出什么声音，都只能不断地颤抖着。天龙靠在墙上，似乎已濒于一种灵魂出窍的状态，脸上的表情好像马上就要休克过去，但他的双臂仍紧紧死命地搂住着林徽音的腰身和屁股，而他自己的屁股则仍然拼命地使劲往上猛顶，这不但是要托住妈妈往下坠的身体，也是因为他浓烈炽热的爱情原浆仍在持续未停地喷发着！
　　林徽音也早已两眼蒙胧，一双手臂紧紧地搂着天龙的颈子和肩背，指甲深深地坎入天龙的肌肤中，两只修长的大腿虽也能本能地牢牢环绕夹缠在天龙的腰身上而支持住自己身体的重量，但刚刚才激情呐喊过的嘴里现在只剩微弱的气息从两片张开喘气的丰厚艳唇中如游丝般的吐出了。
　　但或许是因面向窗外，受到阳光持续温暖照拂的缘故，林徽音仍保留了最后一丝清醒的意识，而在似乎已停滞凝固死寂的空气中，她突然好像又听到了如雷的机械声音传入了耳朵，在如同陷入催眠般的状态中她猛地惊醒，乍然想起了目前可能有外人即将闯入他们的甜蜜私隐世界的情况。
　　不过与天龙一样，她其实也并不怎么在乎，即使直升机驾驶不愿等人而跑来敲门，即使过一会他们才整理好服装去应门，他应该不会也无权去觉得或过问他们之间有什么异样吧……甚至或许还会认为他们是夫妻或情侣？她慵懒的想着，心里甚至还不无一丝欣喜的得意，现在不是最流行姐弟配吗？
　　但她伏在天龙肩上的俏脸仍在有气无力中勉强微微地张开了双眼，看看窗外的动静到底如何了。
　　星眼迷蒙中，她斜斜地看到直升机的螺旋桨慢慢的停了，机身的边门刷的往后被推开，接着跳出了一个男人。
　　驾驶真的连一会儿都不愿意等？
　　她再撑大眼睛注意地看了一下，那人穿着一身短袖花便装。
　　不是驾驶本人来催人？
　　林徽音把头抬起摆正，仔细的看了一眼那个站在直升机仍在缓缓转动的螺旋桨下大声与驾驶员说话的男人。
　　“哎哟，看呀，宝贝，龙儿…那是谁？！”林徽音倒吸了一口冷气，还挂在儿子大鸡巴棒子上的身体由于吃惊而颤抖了一下，“……好像是…你爸爸来了！”
　　“谁？…见鬼！”天龙急忙转头看了一眼，果然是父亲梁儒康，不禁咒骂了一句，但是自己的喷射还没有完全结束，他不愿就停下来，与妈妈温馨柔软的美肉身体分开，只好气得又叫又跺脚的，但是却没有办法。
　　两人此时不知道应该是恐惧还是快乐，由于大量的体力运动得到了现在生理上的尽情宣泄，两人的肉体都处于极度欢畅过后的软弱无力的状态中，但是，那个足以主宰他们命运的男人却就在数百码外了。
　　而且，已转身准备走过来了。
　　林徽音拼命地压挤儿子的大鸡巴……要它赶快喷完……美肉穴里的淫肉贪婪地缩张着、吸咬着……；既是着急，又是舍不得……既是舍不得，又是着急……
　　好不容易，天龙才更卖力更挺直地顶硬顶长了大鸡巴，把那八寸长的粗大硬肉棒拼命努力地更往上顶更往内钻，直到他感到那全部八寸长长的鸡巴棒子每一寸都已经牢牢地被妈妈美肉穴里的紧肉实密密水淋淋地贴住咬住，鸡巴龟头已经顶到不能再进的蜜穴最深处，连睾丸袋子好像都要挤进妈妈的肉穴里去了，他这才把他生殖器中的火热熔浆全部射了出来，射得干干净净，最后一滴精液由贴着妈妈美妙花心的龟头眼缝里吐了出来。虽然仍能感受到妈妈花心舔吮的美妙无比滋味，但这大概也是他有生以来最为难堪、最为尴尬……痛苦的一次射精了。
　　“快点，宝贝，龙儿，快点……”林徽音的身体虽然也仍沉浸在快感中，美肉穴仍在不由自主的包围着、收缩着、吸吮着那赐给自己快乐的雄伟大肉茎，她能切切实实的感受到自己下体里那挺拔结棍的填充物是如何的支撑着自己悬空而挂的身体，如何支撑着她自己现在那最真切最具体的存在感觉，如何使她的神智完全放逸出窍但却又以最亲密的勾连着她肉体的方式最甜蜜最真实最温柔地抚慰着她的灵魂，使她既在虚无飘遥的天上驰骋，又在最肉切真实的人间流连。她不能想像那仍在坚硬澎涨跳动而尚未见丝毫颓消萎软的快乐一旦突然退出她的身体，她自己的里面会感到如何的空虚。在此一刻，她的命好像与这爱欲之茎、生之肉根连成一体，难以分开了。
　　但她也知道决不能再不舍一时之爱恋，贪享片刻之交欢了，她用力地推儿子，“快把它拔出来，快，你爸就要到了。”
　　天龙还有些留恋地看了一眼妈妈美丽的胴体，不知道以后是不是还有机会接触妈妈那刚刚还挂在他身上合欢性交相淫相奸相H的性感美丽、叫他癫狂发疯的美肉躯，妙身体。
　　他恋恋不舍地放下了妈妈的身子，把自己的肉棒退了出来，有些伤感地看着那还不曾完全萎缩的肉茎，它的尖端上还滴着一两滴乳白色的液体，棒身上则被妈妈的淫水和自己精浆的混合汁液打磨得油光滑亮。要不是时间紧迫，林徽音和天龙可能都会停下来好好欣赏抚弄这使二人登上极乐仙境的爱的结合工具。
　　“哦，见鬼。”林徽音笑骂了一声，迅速地脱离儿子的怀抱，顺手拍了一下那红润得发亮的大鸡巴，还迅速地在天龙的俊脸上轻拧了一下，然后才弯身把躺在脚边地上的胸罩和性感小内裤捡起来，穿上，同时把已经垂落下来的长裙裙摆左右拉拉、上下抹平。
　　天龙看着爸爸越来越接近房子，他迅速地把散落一地的衣裤捡起，溜向了浴室，此时他妈妈也正好把腰带系回了腰上。她一刻也没有停留，走向了房间一角的一个五斗柜。




　　第五百四十二章、直升机失事梁儒康罹难

　　“哦，愿上帝保佑，妈妈，希望别漏下什么东西让爸爸看见。”天龙在浴室里一面穿衣服一面慌张地探出头来提醒说。
　　天龙看到林徽音已经整理好仪容，曼妙的身体包裹在合身的衣裙中，虽然还是曲线迷人性感绰约，但片刻前还是个在衣裙完全扒开中疯狂作爱，只顾放浪交欢，为一根销魂蚀骨的大鸡巴而欲死欲仙放荡叫床的淫艳妇美肉娘，现在已完全恢复为一付落落大方、从容娴静的样子。她好整以暇地笑着说，“放心，儿子，不会的。”
　　天龙看到妈妈在微笑中好像轻轻地眨了一下眼。
　　她儿子的爱液还在往外面流，但她已经塞了片东西在内裤里了。
　　“感谢上帝。”天龙不得不佩服妈妈的冷静沉着，他自己也镇定了下来。他依依不舍地关上了浴室的门，先深深吸一口气，然后把裤子给穿上。
　　着好装后，等了一会儿，听到爸爸开门的声音了，他才把门打开走了出来，正好与进屋的爸爸打了个照面。
　　“嘿？！…老头？”他惊喜地叫着林徽音和他最近以来为他所取的亲昵绰号，“你怎么来了？…海外合作的事搞定了吗？”
　　“哦，没事了，我正好有空，来看看你们怎么样了。前天的风雨那么大，你们还能在山里坚守，真是了不起！应该算是你小子保护妈妈有功哦！”梁儒康一面对他竖个大姆指，一面走到还来不及与前夫打招呼的妈妈林徽音身边，看了她一眼，恭恭敬敬的问，“徽音，有没有吓着了，扫了游兴，嗯？”
　　“哦，很好，我们没事。”林徽音又恢复了一个母亲的冷静和女人的端庄，并且甜甜地笑了。她有种容光焕发的感觉，显得更青青美丽。
　　她伸手拍了一下前夫的胳膊，说，“辛苦你亲自来接我们，儒康，谢谢了……”前夫梁儒康有点惊讶她的反应，但看到她明灿的笑脸，也开心的笑了。
　　再一转眼，看到两人的背包都已倚在门边墙沿，他一拍手，朗声笑道，“准备好了吗？可以动身，上路了吧？”母子两人稍为一楞，心里都有点吓一跳，但也都马上、同时会心微笑地点点头。
　　关上小木屋的门，一家三口说说笑笑，轻松愉快的走向了直升机。
　　前夫梁儒康兴奋的谈起，来时的路上听健谈的直升机驾驶聊天，对与飞行相关的各种器材起了莫大的兴趣。走到直升机旁时，他表示想坐到前座，继续与驾驶聊天，他笑询前妻的同意。林徽音有点意外，不过仍开心的鼓励前夫继续去聊。
　　直升机的螺旋桨开始休休休的转动时，望着在前座专心地盯着仪表板听驾驶员讲话的前夫的背，林徽音悄悄地把一只玉手轻轻地放在了儿子的大腿上。
　　随着起飞的震动与刺耳的引擎声愈来愈大，愈来愈强，林徽音又把手往上移，放到了儿子鼓鼓的胯间。
　　她微微地按压着、抚摩着，感受到儿子那里的雄壮…与心里一丝的安全感。
　　与儿子勃跃的悸动。
　　直升机腾空而起时，儿子轻轻地把手也盖在了她的手背上。
　　饱尝过了儿子这根得天独厚的爱情利器，儿子也彻底知道了妈妈最妙的功夫，最美的滋味，两人灵肉交投，心心相契，往后的日子必定充满了期待、兴奋。
　　她的人生不可能比过去这几天更幸福，更满足了。
　　但是从空中俯看着掩映在树丛中的爱的小木屋，体下怀着仍泌泌而出一波波止不住的温润、潮湿、快感，手掌下的悸动愈来愈坚硬，愈来愈抬头、欲起，她知道，她以后的人生会更加甜蜜，更加幸福。
　　她好像看到，那人身蹄足、孤独牧羊的炎都山神，在一片山头寥阔的平地上，幽幽地舞跃，吹着牧笛。
　　随着直升机愈升愈高，它抬起头来向她微笑挥手。她看到它眼里道别的温馨、落寞。她有一股冲动，想把背包里的那细软贴身之物抽出来，向它挥手……洒去。
　　但它已渐渐远去，终不可见了。
　　她不禁忍不住，在天龙雄壮勃起的跳动上俏皮地捏了一下，仰面往后靠，发出了心满意足的微微一叹。
　　林徽音和天龙两人，都甜蜜会心地笑了起来……
　　突然，半空中响起了不期而至的雷声，一道仿佛积蓄已久隐忍待发的闪电咔擦嚓横空劈出，四人的惨叫声压倒了一切……
　　林徽音悠悠然醒来，睁开眼，发现身边的天龙睡得仍熟，自己的一只手掌却搭在他肌肉结实的肩头上。想起刚才好像连续做了好几场梦，再想起昨晚小别数周后的炽烈，觉得自己几乎是近于无底的贪求，她坐起身来，摇摇头，腼然的笑了一下……
　　她专注深情地盯着天龙的脸蛋看，愈加怜惜起这个小自己二十几岁的年轻情人了，直升机被闪电击中那一刹那，正是这个宝贝儿子闪电一般的反应，搂着自己跳出直升机，才算是死里逃生，坠落挂在炎都山的大树上，只是受了点轻伤而已……
　　但是随着注视的良久，她觉得这个五官分明，浓眉柔发的小情人竟愈来愈像在直升机失事中死去的前夫梁儒康了，或者，死去的前夫梁儒康，毕竟是她的初恋爱人，在梦中竟愈来愈像眼前这张年轻英俊的脸了？她觉得有点迷茫……
　　梁衡臣第一时间得到直升机失事、儿子梁儒康和飞行员不幸罹难、林徽音和龙儿母子侥幸死里逃生的噩耗，惊得目瞪口呆，老泪横流，最后黯然良久只说了两个字：“天意……”
　　办完父亲梁儒康的后事后，梁衡臣敦促天龙和众多媳妇举办婚礼，天龙和妈妈林徽音均以父亲梁儒康去世不久而不想这么快就办喜事，毕竟那也是他的父亲，虽然妈妈林徽音是养育他长大成人的，可是梁儒康也对他的儿童成长时期给予了不少帮助，父子之间还是有感情的。可是梁衡臣再三坚持，婚礼是对去世父亲的最好纪念，而且言明这是梁儒康在世时的心愿，也是梁氏家族的共同心愿，在梁衡臣的催促和主持下，天龙和众多媳妇举办了隆重的婚礼，可晴若珊芳芳琳琳等诸多挺着大肚子的媳妇欢天喜地，拜见婆婆。
　　龙凤山庄里喜气祥和，天龙也继任了华裔传媒集团董事长，他随后私下里向妈妈林徽音提出了求婚，妈妈林徽音却需要冷静冷静再给回话。无论如何，梁儒康都是她的初恋爱人，她还是有些悲痛伤心的，需要时间来缓解自己的伤感，需要时间重新面对龙儿！
　　而小妈苏念慈正式回炎都市与天龙同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了担心顾忌后，念慈小妈的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求。而天龙也很高兴小妈的日夜相伴。慢慢地沾染了魔都帝都繁华风气的念慈小妈，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受性欲日益旺盛的他。他们一同在家时，他会随时随地对她发起的热吻、乳房爱抚，和多种体位的性交要求。有时他随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让小妈笑纳了。
　　芊语婶婶回来的当天，念慈小妈和晓璐母女俩去接机，下午3点三个人就到了家。
　　天龙因为开车带着可晴若珊两位媳妇做了一天的孕期定期检查，所以没办法陪同小妈去接机。
　　当天龙将可晴若珊两个媳妇送回龙凤山庄伺候好，然后兴高采烈的回到念慈小妈的家，已经是晚上将近十点了，一进家门静悄悄的上二楼，然后步伐极轻的往小房间走去，只看到小房间门没关，念慈小妈和芊语正看着睡的极甜的晓璐，两人还不时的交头接耳说着他听不到的细语。
　　天龙轻轻慢慢的回到大卧室，开着暖气脱光了身上所有的衣服，“哈哈！”
　　他发出高兴的叫喊声，“念慈小妈，芊语婶婶，快来呀，我…我……”
　　“怎么啦？出什么事了？”
　　外面传来踢踢踏踏的脚步声，二女匆忙向大卧室这里跑来。
　　“老公，你怎么样了？”
　　念慈小妈和芊语婶婶先后进来，看到的却只是脱光衣服的天龙。
　　二人都是一楞，不禁对视了一眼，都觉得奇怪。
　　天龙光着身体从门后步出，把手上的衣服一股脑儿丢在地下，反手将卧室门关上，脸上露出色情的笑容，“没怎么样，因为我小老婆回来了，我想做一些快乐的事而已。”
　　“呀！”芊语转身被他吓了一跳，似乎有些明白了，躲到念慈姐的背后，“念慈姐，我们被坏坏老公骗了。”
　　念慈小妈张臂做势护着芊语，随着天龙的步步进逼慢慢向床边退去：“老公，脱得光溜溜的，你想干嘛？叫的那么大声，万一吓醒了晓璐，怎么办？”
　　“精虫上脑，欲火焚身，两个好老婆快救我一救。”
　　天龙嘻皮笑脸的继续向前逼近。
　　“老公讨厌啦，你不要过来，我…我要喊救命了。”
　　不愧是他的好念慈小妈，深谙夫妻情趣之道，做势附合着他演戏，说着这话时，嘴角却全是笑意，而眉目之间也满是遮掩不住的春情。
　　“啊，”芊语婶婶也很快反应过来，俏脸霎时就红得像熟透的苹果，从念慈姐肩上探出头来喃喃说道：“人家才一回来你就要？你很坏耶。”
　　“嘿嘿，要不要就由不得你了。”




　　第五百四十三章、芊语归来念慈小妈

　　念慈小妈的风情、芊语婶婶的羞涩，撩拨得他越发无法自控，想继续调情耍花枪可是对他忍耐力的一大考验。
　　念慈小妈在芊语婶婶耳边嘀嘀咕咕，芊语婶婶轻拧了念慈小妈手臂一下，二女窃笑几句，同时分头从床的两边绕过去。
　　念慈小妈和芊语婶婶想干啥？正纳闷时，只见他们俩人一左一右坐到床头，分别给他一个甜笑，掀起被角和衣整个儿钻进去。
　　大绒被中间高高鼓起一块，还在不停的蠕动，闷闷的嘻笑声从被中传来。
　　不一会儿，就看见不知谁的一只玉手从旁边伸出来，手指上拈着的是芊语婶婶绕在脖子上的淡黄色丝巾。
　　那只手左右摇摆了几下，两指一分，丝巾飘然落地。
　　接下来的就是念慈小妈的高领毛衣被另一只手抓着从被子的另一边伸出来，也是晃动几下就丢到地上。
　　这倒是相当诱人啊，有一种看得见摸不着的神秘感和让人迫不及待的想掀被一观的冲动，他们俩什么时候学会玩儿这种花招了，看看也好。
　　天龙停住前行的脚步，舔了舔发干的嘴唇，饶有兴致的看着两女的表演。
　　被子中间的那一团鼓鼓囊囊不断的隆起落下，落在地上的衣物也越来越多，从外套到裤裙，从发带到首饰，女人身上的零碎本来就不少，两女折腾起来倒也游刃有余。
　　最让他惊异的是，有一只手拿出的居然是一条黑色的女装裤，这……黑色的……不会吧？想到两个女人相互轻解裳，早就一柱擎天的阴茎愈加不可一世的狰狞起来。
　　衣服饰品再多，也有脱完的时候，从被内丢出的已经变成了贴身的内衣，眼看就要到最关键的时候了，他屏息以待。
　　果然，一双肉色丝袜过后，下一件拿出的，就是他最喜欢的黑色蕾丝胸罩，光看那型号就知道，肯定是念慈小妈的，因为芊语婶婶很少穿黑色的内衣。
　　那幽暗的精灵在迷茫朦胧的昏黄灯光下转了两个圈儿，“啪”的落在地上，让他心脏跟着一跳。
　　同材质的黑色蕾丝小三角裤也和她的内衣姊妹做了伴，之后出场的是白色的内衣，这该是芊语婶婶的吧？隔着几公尺，他仿佛都能嗅到那上面的动人香气。
　　最要命的是最后那条窄小的薄纱刺花白色低腰小内裤，被一支葱管样的玉指顶着转起圈来了，一圈，两圈、三圈……他眼睛渐渐有些花了，那团飞旋着的白色好像鼓风机的叶片，把他熊熊燃烧着的欲火催发得不可收拾起来。
　　终于，离心力让小东西挣脱了那根手指的束缚，眼前白影一闪，小内裤“噗”的一声落在他的脚前。
　　天龙只觉额角血管猛的跳了几下，脑中“轰”的一声，这下可是真个儿要变身成野兽了。
　　“老婆们，这是你们自找的，可怨不得我了。”
　　“我来了！”
　　大吼一声，他朝着宽大的床面直扑过去。
　　娇妻爱妾知情识趣，用尽花招让他情欲高涨，他若不能让他们享受到最顶级的性爱，不能把他们送上极乐仙境，还有做他们男人的资格吗？揭开被脚“哧溜”一下钻进去，赤裸的手臂接触到一片凉腻的肌肤，被内响起一声惊叫，臂上的触感消失，然后立刻听到“悉索悉索”的织物磨擦声和“咭咭”的笑声，闷在被子里面声音有些变形，分辨不出到底是谁在笑。
　　掀被时微弱的光亮一闪即逝，眼前一片黑暗，他要的就是这种效果，什么都看不见更让人心痒难搔，下一刻会摸到谁，下一刻会遇到什么完全不知道，全凭自己想像。
　　比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受，完全的黑暗另有一番风情。
　　而且丧失了视觉，其他的感觉却倍加敏感起来。
　　二女折腾了半天，被内早已是暗香浮动，念慈小妈的粉腻脂香，芊语婶婶的如兰体气，无不时时刻刻刺激着他的中枢神经。
　　被内空气不流通，本来若有若无的爱液气味也清晰可辨。
　　嘿嘿嘿，是谁呀？比他还心急呢。
　　床上空间能有多大？探手前伸，他很轻易就摸到一条丰腴柔滑的小腿，玉腿的主人一动，又想躲开他的侵袭。
　　但这次天龙可不会再错过了，右手闪电般一翻，纤细的脚踝被他牢牢抓在手中，“念慈小妈，第一个是你吗？果然是老夫老妻啊，懂得叫一声让老公知道是你。”
　　“哎、哎、你还想跑吗？乖乖的给我过来吧。”
　　他凑上前去张口含住那只正左右挣扎却徒劳无功的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮他的舌尖，细滑甜美的脚趾让他爱不释口，这是全世界最可口的美味呀。
　　“嗯…嗯……”
　　有些沉闷却仍不失甜美的呻吟随着他的动作进入耳中，敏感体质的念慈小妈几乎全身都是性感带，无论是轻吮纤柔玉趾还是舔舐趾间嫩肉都是无法承受的，而他恶作剧的轻啮更是让她全身抖颤，“嗯…嗯…老公，老公，好老公……饶…饶了我吧，我好痒…好痒啊……”
　　饶了她？他会吗？听到念慈小妈哀求的他反而变本加厉的对她进行着侵犯，这回不光用嘴，连手都用上了。
　　右手固定住念慈小妈不断挣扎试图逃避的小脚丫，左手顺着光滑得没有一丝瑕疵的小腿轻抚上去，感受那可爱颤栗的同时，他的手掌也感受到了无数细小疙瘩的浮起。
　　依依不舍的放弃了玲珑秀美的玉足，他顺着念慈小妈美腿的内侧一直向上舔去，湿润的舌头留下了长长一道水痕。
　　从这里到那水源丰沛的美丽溪谷，一路都是坦荡通途，因为开路先锋──他的左手已经确认过一遍了，他的念慈小妈早已是身无寸缕。
　　不费多少气力他就找到水源尽头的珍珠，却发现等在那儿的是念慈小妈的手指，没想到念慈小妈早已忍不住，自己在自慰了。
　　他心中好笑，推开她软弱无力的手指，毫不客气的将淫水淋漓的珍珠一口噙住，舌尖也第一时间开始亲切的问候，吮吸舔咬，挑拨转顶，他用上了所有的舌技，誓要让这个身心百分之一百属于他的女人在最快的时间里达到巅峰。
　　“啊…不要，快…快点停下来…老公，我…不要啊…嗯…嗯……”
　　念慈小妈的身体绞股糖般扭动，修长的美腿努力想合拢到一起以抵御他的进攻，却总是被他无情的分开。
　　刚才和芊语在被窝里拉拉扯扯已是让她情动不已，再被他这样挑逗，私密处早已决堤，他已经吞咽了好几口爱液淫水，可口中香甜的汁液还是源源不断的涌来。
　　反手按上了念慈小妈丰挺的隆臀，他迫不及待的大力搓揉着那雪玉粉团，肥美滑嫩的臀肉在他五指间变幻着不同的形状，几下进退之际，指尖已沾上了滑腻的花蜜。
　　他并不满足于此，还试探性的触及她一向严守的禁地──门户层叠的娇嫩菊花，食指在软腻的皱褶上轻按几下。
　　一心两用，他手上不停，唇舌又转到念慈小妈丰厚淫美的蚌肉上去，身下声调不一的娇吟响起，特别是耳后的“嗯…嗯…”声，娇媚得像要滴出水来。
　　天籁回响，仙乐鸣奏，天龙仿佛置身于维也纳金色大厅，中国的《梁祝》交响乐萦绕耳边。
　　不，不，《梁祝》虽是细腻优美，可是又怎比得上此时仙音的醉人心神，勾魂摄魄？口舌之技如何暂且不论，手指的功夫可是在小键盘上练出来的，在他发电报般的快节奏拨弄下，念慈小妈只剩下喘气的份儿了。
　　阴茎在这样的刺激下早已经坚硬得像铁铸一般，被趴姿的身体压得隐隐生疼。
　　最要命的是此时他口中含着念慈小妈的鲜美阴唇，又不能咬紧牙关来抵御如潮快感的侵攻，一时间矛盾之极的心情几乎要让他疯掉。
　　他将被子一掀，让它整床滑到地上去。
　　露出两腿大开无力合上的喘着气的念慈小妈、还有身下正搂着他的脖子小恶魔般窃笑的芊语婶婶。
　　房间里开了暖气，没有被子也不会有感冒的担忧。
　　芊语婶婶手上用力，逼他俯下脸和她吻了一下，“老公，喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，喜欢，喜欢得不得了，”他嘿嘿冷笑，“念慈小妈你说，我们该怎么让芊语婶婶舒服呀？”
　　“啊？我不要！”
　　芊语婶婶的反应也算够快的，瞬间就明白他的意思，像装了弹簧般的缩起身体，想要逃跑。
　　可惜他的动作比她快上那么一点点，一把抱住她没来得及缩回的大腿。
　　芊语婶婶行动失败，一头栽在柔软的枕头里，两瓣儿雪白的臀峰正对着他的鼻尖。
　　他把芊语婶婶的大腿紧紧抱在怀里，那样子还真像个逮着一条大白鱼的快乐渔夫。
　　恢复了一点儿体力的念慈小妈也勉力爬起紧跟其后，取悦他这种事，他的好念慈小妈是从来不落人后的。
　　“不要啦，老公，我不要啦。”
　　芊语婶婶见情势不对，忙哀哀求饶，可是已经太晚了，念慈小妈不由分说，一左一右按住她的上半身，“老公，快呀！”
　　他早在行动了，强行把芊语婶婶的两条腿左右分开呈四十五度，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊门毫纤毕现在他的眼前。




　　第五百四十四章、芊语念慈一龙双凤

　　阴道口随着身体扭动开合，清澈的爱液汩汩而出，把鲜红充血的阴唇肉片和阴核浸得晶莹透亮，几根耻毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，说不出的淫靡诱人。
　　“老公坏死了，你坏死了，”
　　芊语婶婶趁他不备挣脱了束缚，翻过身来，两只白生生的小脚在蓝色的床单上乱踢乱蹬，“人家今天才回来……嗯，坏老公，你最会欺负我了。”
　　“嘿嘿，小老婆芊语婶婶，一家终于团聚了就应该大家一起恩爱嘛，想死我了。”
　　对着芊语婶婶的娇嗔天龙心中大乐，“再说，就是因为你刚回来，老公才特别照顾，先‘欺负’你一次，你看念慈小妈，不知道等得多心急呢。”
　　念慈小妈闻言“嗤”的一笑，“是啦，我的好老公快点开恩过来疼爱我们吧！”
　　一对水汪汪的美目瞟过来，差点儿没把他的魂给勾走。
　　芊语婶婶啐了一声，“哼，想得美哟你！应该是我们姐妹俩开恩让坏老公享尽艳福才对吧？要是老公不乖，到时看看心急的会是谁。”
　　这个婶婶，独处时柔情似水，娇羞无限，可同床共欢时总是要和他作对，恐怕还是潜藏在内心深处的羞赧本能在作怪吧？作为她男人的他，当然有彻底瓦解她这种坏毛病的义务，太伶牙俐齿了，对他好像林黛玉对付贾宝玉一样，毫不手软。毕竟，无论平日多么温文淑雅的女人，在床上时，男人总是希望他们成为荡妇的吧？
　　“是吗？”天龙笑嘻嘻的先把目标转向芊语婶婶，“我倒是想要试一试呀。”
　　“嗯，老公，你想干嘛？”
　　想不到自己一番话惹来这样的后果，见他来意不善，芊语婶婶惊惶起来，“我…我…嗯…”
　　“太迟了，”
　　天龙摇着头，脸上仍是一副不怀好意的淫邪笑容，抓住芊语婶婶护在胸前的双腕。
　　“不行，不行啦，我…我不要…老公…”
　　芊语婶婶猜到了之后要发生什么，剧烈的挣扎起来，却身酥腿软，怎么也没法挣出他的控制。
　　“要，我当然想要喽，这么娇柔的芊语婶婶，我早就想好好疼爱一下了。”
　　念慈小妈兴冲冲的爬起身来，肌肤上兴奋时的嫣红还没完全消褪，双眼亮晶晶的，“老公，我该做什么？”
　　“嗯，我想想。”
　　不顾怀中芊语婶婶又羞又急的微弱抵抗，他把她仰面朝天按倒在床边，“这样吧，看见那两粒可爱的小乳头没？我现在授权给你，暂时替我好好疼爱他们。”
　　念慈小妈兴致勃勃的凑过来，“芊语，对不起了，出嫁从夫，老公的命令我也不敢不听啊，你可不要怪我。”
　　说着，趴在芊语婶婶身边，闭目吻上芊语婶婶那玲珑剔透的艳红小乳头。
　　“啊…念慈姐，你…也要，也要欺负我。”
　　芊语婶婶立刻玉体绷直，娇躯紧缩，做出最直接的生理反应。
　　“等一等。”
　　天龙伸手制止了念慈小妈。
　　“呼……”
　　身下的芊语婶婶长出了一口气，以为自己逃过一劫。
　　“怎么了？我才开始呢。”
　　念慈小妈奇怪的抬头看着他。
　　“不觉得好像少了点什么吗？”
　　天龙笑了笑，将手探到芊语婶婶的两腿之间。
　　刚才在被内肢体交缠，耳鬓厮磨，又看了那场脱衣活色生香的春宫，芊语婶婶私秘处早已泛滥。
　　他用几根手指将清亮粘滑的爱液掬起，在他手指与芊语婶婶阴道间拉起一条长长的透明丝线，“好湿啊，不知道心急的人到底是谁哦？”
　　不顾芊语婶婶掩面发出的腻人娇吟，他将手指上的液体涂抹在她硬挺的小乳头上，“念慈小妈现在可以了，尝尝看，加了佐料是不是比刚才美味多了？”
　　念慈小妈迫不及待的凑前一饱口福，吃得“吧唧吧唧”的同时还不忘含糊不清的开口称赞：“嗯，嗯，芊语，你连那里都是香的。”
　　“那当然，我小老婆芊语婶婶的天然兰花体香可是万中无一，”
　　天龙对念慈小妈今天的表现满意至极，举手在她高翘的隆臀上轻拍一下，“干得好，大老婆待会儿给你奖励。”
　　“啊…啊…不可以，那里…不行呀…念慈姐…别舔了，念慈姐，不行啊……”让他口交还勉强可以接受，看着自己的分泌物被念慈姐津津有味的吸吮着，芊语可是真急了，伸手推挡着念慈姐的身体，试图阻止她的行动。
　　念慈小妈有时会低头偷吻他已经一柱擎天的阴茎，然后又娇笑着逃开，搅得他心痒难耐时才又凑到芊语婶婶身边，帮他挑逗这害羞的宝贝。
　　“念慈姐，你…不要听老公的…他就会欺负我……”芊语婶婶双颊绯红，仍徒劳无功的推拒着念慈小妈温柔的侵犯。
　　“芊语，老公不是在欺负你，他忍了好久，就是来疼爱你的呀……”
　　念慈小妈妩媚的笑着，将附在芊语脸上的几绺青丝拨开，把芊语的小手从身上拿过来放在自己的插云双峰上，趴下身体用自己的唇覆住了她的嘴，让喃喃的抱怨变成了“嗯嗯”的呻吟。
　　两个美丽的女人一丝不挂的纠缠在一起，粉臀轻摇，玉乳微漾，雪白的肉体摇曳出淫靡的浪涛。
　　欲焰狂燃的他阴茎暴跳，青筋一根根的浮现在上面，龟头已涨成了紫红色，马眼口中的涎液一滴滴的向床上掉落。
　　不行，他不能心急，这样就忍不住的话岂不是正好应了芊语婶婶的话？还没让小老婆开口求饶之前他还得继续忍耐。
　　呵呵，他小老婆的唇、舌、玉手、酥胸，都让念慈小妈占了去，可是还有一双修长的美腿，还有最需要重点关照的私密处可都是他的了，俩人联合进攻之下，芊语婶婶若还能忍住不松口求饶，他的林字倒过来写。
　　心到手到，他俯身在芊语婶婶白玉无瑕的大腿上印上一吻，同时双手进攻她的桃源溪谷，左手二指将滑渍渍的阴唇分开，右手拇指按住了阴唇顶端的阴核，食、中两指直接伸进阴道中。
　　“呜……”
　　被念慈姐堵住了香唇，芊语长长的闷哼听起来像哭泣一般，全身主要性感带都被念慈姐轻柔“呵护”情火中烧的状态下，阴道受此突袭，这一下可真够芊语受的了。
　　天龙将口唇转移到芊语婶婶大腿内侧，距离阴道只有几寸的地方，舌头放肆的恣意游走起来，手也不闲着，轻轻的活动着手腕和指节，在柔腻滑韧的阴道深处扯动出“咕唧咕唧”的悦耳响声。
　　“嗯…嗯…嗯……”
　　芊语婶婶像一只离开水面的鱼，不安的扭动着身体，却无论如何没法挣脱念慈小妈的钳制，小范围的动作反而让各敏感的部位受到更大的刺激。
　　各处的神经末梢，忠实的将感觉反映到大脑皮层，芊语婶婶的身体很快得灼热起来。
　　看着自己的手指在芊语婶婶两腿正中粉红色的阴唇和阴道中出入，挤钻出的细白泡沫顺着大腿根部丰满嫩肉的褶痕向下流去，还有大拇指按压下，早已突起的赤红晶亮的阴蒂不断改变着形状和位置的诱人景像，他的呼吸也粗重起来，手上不自觉的加强了力道，更起劲的在芊语婶婶淫液丰沛的阴道内揉挠抠挖。
　　“啊…好痒，老公…老公…不要，停下来啊…喔…那里…那里要…要被你弄坏了啦……”
　　仿佛是忽然打开了闸门，一串串甜美的娇啼从芊语婶婶口中飞出。
　　抬头一看，念慈小妈已经放过了芊语婶婶迷人的小嘴，把目标转移到她耳轮耳珠、雪颈、肩窝这些次要的性感带上去，难怪芊语婶婶能有呼喊呻吟的能力。
　　呵呵，这样更好，就不用担心待会儿她想求饶却没法开口的问题了。
　　不理会芊语婶婶的婉转哀求，伸出左手将她的大腿扛起，架在他肩上，把口唇凑到芊语婶婶久未让他染指的禁地──棕红色的菊门上去。
　　比起念慈小妈的小巧精致，芊语婶婶的菊蕊在颜色上要更胜一筹，浅棕色中夹杂着一抹淡淡的红，周围更是奇迹般的完全看不到黑色素沉积。
　　天龙稍微用力分开芊语婶婶肥美的臀肉，皱褶开合处，黑色的小肉洞展露出她的真容。
　　一眼望去，仿如雪白的峡谷中棕红色的菊花绽开了黑色的花蕊。
　　挑逗阴道的手不敢稍停，他第二次将口鼻凑近那玲珑粉嫩的珍品菊花，深深的吸了一口，果然不出所料，芊语婶婶的后庭没有半分异味，嗅到的只是混合着兰花清香的甜美爱液气息。
　　“芊语婶婶，这一次你说什么都没用，我喜欢舔你的肛门。”
　　被小老婆雪股玉臀迷得神魂颠倒，天龙喃喃自语的说了句什么，闭上双眼，伸舌在盛放的菊花瓣上舔舐起来。
　　“啊！”
　　惊叫声中，芊语婶婶浑身一震，又开始了猛烈的反抗，“我不要，我不要，老公，那里不行，真的不行啊，快……快停下来，我……会痒的…好痒喔。”
　　芊语婶婶使出吃奶的力气扭动着身体，两腿也向中间夹紧，似乎要把他的唇和舌从那里挤出去，可是他的脑袋却当了障碍物，芊语婶婶根本无法如愿。




　　第五百四十五章、念慈浇油芊语着火

　　他不理会她无力的呻吟，他嘬唇用力的吸吮，用牙齿衔着会阴部的嫩肉轻轻摩擦，用舌头在环状的肉褶上划着圈儿，手指也加了进来，把那密密层层的菊纹顶入菊穴中去。
　　“好酸喔…这…这感觉好奇怪又好舒服喔？老公我的腰…不能动了…老公…我…我不要那么早就出来嘛…老公停一下嘛…”
　　上下受袭，前后夹攻，芊语婶婶终于再无力抵抗，扭动了几下就软软的瘫在床上任他摆布。
　　天龙可不只满足于此，还有更长远的目标等他去完成呢。
　　变本加厉的抚玩着芊语婶婶前后两个同样紧窄迷人的小肉穴，他下达了另一道命令：“念慈小妈，再来，拿出你的真本事，好好的教教芊语婶婶反抗老公是什么下场。”
　　念慈小妈乖乖的遵令行事，芊语婶婶很久没3P了，全身上下所有的敏感部位都被激烈的刺激着，想躲避却早已用光了气力，估计她连呼喊的努力都放弃了，只是“嗯…嗯…”的享受着体内快感一波一波的冲击。
　　他的精神前所未有的集中，用心体会着她身体变化的每一个细节。
　　每当芊语婶婶阴道的收缩压榨接近他熟悉的那个频率，他会停下双手的一切活动。
　　等她呼吸稍稍平缓了一点儿，前后两个体腔内，他手指又蠢蠢欲动起来，只让芊语婶婶在高潮的边缘徘徊，离喷薄而出只有半步之遥却无论如何也无法达到。
　　“嗯……”
　　只是扭动纤腰这样简单的动作就用光了芊语婶婶仅剩的气力，眼见主动迎合无望，身体又不听使唤，芊语婶婶口里发出呻吟般的哀鸣。
　　这时的天龙没有半点怜香惜玉的表现，只是尽情的把玩着肥美鲜嫩的阴唇肉片和吐蕊怒放的菊花，时不时还吻了几下艳红湿滑的阴蒂，忙得不亦乐乎。
　　“坏老公…坏老公……人家…嗯……”
　　无计可施的芊语婶婶终于忍不住呜咽出声。
　　看来也差不多了，他放开双手，爬到芊语婶婶身上，阴茎顶在阴道的开口处，“芊语婶婶，现在知道到底是谁心急了吧，到底是谁忍不住了吧？”
　　“我…我…老公，你讨厌死了，老公…我要了！”
　　芊语婶婶咬着下唇，俏脸红得像要燃烧起来，额上胸前尽是细碎的汗水，看来是被折腾得够呛了。
　　“要什么？我没有听清楚耶，你好像忘记口令了？”
　　天龙双肘撑床，将腰部悬在半空，“有什么要求就说，老公心很软的，说两句口令我就什么都答应你。”
　　“老公你最坏了…你说过不让我再说口令的…”
　　芊语婶婶的声音细得像蚊鸣。
　　“嗯，伤脑筋耶，我怎么忘了我有说过？”
　　他前后移动腰部，让龟头在芊语婶婶的阴蒂上来回滑动，“我是很想帮你，可是实在没听见你说口令耶，我就无从下手啊。念慈小妈你有听见芊语婶婶说口令了吗？”
　　“什么也没听见啊！”
　　什么是口令啊？念慈小妈附和着。
　　“看吧，我们都听不见你想要什么啊。”
　　天龙更加卖力的刺激着那粒阴核，“那算了，我们洗洗干净早点睡吧。”
　　他说着做势就要起身。
　　“不…不要，我…我想要…想要……”
　　即使明知道他是在演戏，芊语婶婶仍是急得一把搂住他的背，“老公，我要大鸡巴…快插进来……”
　　“什么呀？什么插进来？”
　　让芊语婶婶在念慈小妈面前口出淫声浪语的确不易，可是为了今后的性福生活，天龙仍未放弃努力，口中嘿嘿淫笑，“还是听不清楚耶，大声一点。”
　　他轻轻的将腰部放低一点，肿胀的龟头顶端把鲜红的阴唇嫩肉向两边微微分开，“说，说你是老公的小浪穴，说你要老公的大鸡巴，只要你说，我就让芊语婶婶满足得高潮。”
　　“老公好坏…我…我才不要呢…嗯……”
　　好狡猾的芊语婶婶，竟然趁说话之际用力将纤腰上挺，试图把阴茎顶入阴道内，幸好他也防到了这招，轻松躲闪过去，芊语婶婶也只能发出不甘心的呻吟。
　　“就别顽强抵抗了，芊语婶婶，”
　　他拔出阴茎，继续在她阴唇、阴核上蜻蜓点水般轻轻突刺，“我最后给你一次机会哟。”
　　这不是他有什么变态的嗜好，他想证明的只有一点，在这里，在床上，在男欢女爱的时刻，他是至高无上的，他就是她们的国王。
　　“芊语，你就说吧，都是自己姐妹了，有什么不好意思的？”
　　“我还没听过你和老公之间的口令呢。”
　　念慈小妈也在一旁加油添火的说着……
　　“你的好念慈小妈也在求你了，她可比你更心急呀，还不肯说？你想等到天亮吗？”
　　天龙慢悠悠的做着俯地挺身，口唇一下一下的撩拨她胸前的小乳头。
　　嗯…嗯…不知道是不是抵不住，他和念慈小妈你来我往的唇舌进攻，还是屈服于体内潮涌般的快感，芊语婶婶呻吟了几声，终于说出了今天最让他亢奋的话：“我…我是老公一个人的小浪穴，嗯……我…我想要老公把…把大鸡巴插…插到我里面来…”
　　还没说完芊语婶婶就禁不住“嘤”的一声，羞不可仰的双手掩面，身体剧烈的震颤起来。
　　“呵呵呵，好吧，”
　　天龙笑得像成功诱人犯罪的恶魔一样，心中快美之情难以言喻，“这是给你的奖赏。”
　　腰部用力向下一沈，龟头劈波斩浪，插进了一个温暖湿滑的美丽山谷。
　　‘唯大英雄能本色，是真名士自风流。’英雄名士他不敢自居，他也自认不是那种好色无厌，无女不欢的人，可是在这样香艳的诱惑面前若还能忍得住，那可真要去看心理医生了。
　　他只是个正常的人，正常的男人。
　　“嗯……”
　　芊语婶婶发出天籁般的快美呻吟，手足筛糠样的颤抖，念慈小妈竟差点按不住她。
　　眼看着阴茎全根尽没在光洁无毛的粉嫩阴唇之中，他也是长长出了一口气。
　　可怜的阴茎，为了往后的性福生活，今天可让他孤单了足足半晚，不过现在可算是得其所哉了。
　　再拔出来时，阴茎已是亮晶晶的如同披上一层透明的铠甲，龟头将芊语婶婶粉红阴唇扯得绽裂外翻的同时，也换来芊语婶婶的长长呻吟。
　　天龙举起芊语婶婶的大腿放在自己腰际，双膝成跪姿，在阴道入口处浅浅进出几下算是热身，随即全力抽插起来。
　　刚才被挑逗了这么久，芊语婶婶的阴道早就泥泞不堪，阴茎在阴道中大弄大创却不受丝毫阻碍。
　　有了足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住阴茎，内里还隐隐有一股吸力，他的每一次冲击，龟头都像被一张暖融融的无齿小嘴咬了一下，舒畅快美难以言表。
　　芊语婶婶阴道口红嫩的媚肉被阴茎顶进又带出，一张一合下，两人交接之处很快就涌出白色的细碎泡沫，衬得硬挺外突的赤红阴蒂分外好看。
　　“嗯…嗯…好舒服，老公，你…你充满了我的里面了……”
　　芊语婶婶双眼微眯，一对美目罩上了一层朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动。
　　檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的口唇飞出，令人心驰神摇。
　　芊语婶婶粉面嫣红，身体被他冲撞得一震一震的。
　　已经留得齐肩的乌发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧紧耸向中间，更显主人的娇柔纤弱。
　　美臀被他架空离开了床面，让小腹折出一道可爱的肉痕，小香脐也挤成了一个小肉洼儿。
　　鲜红娇俏的乳头正被念慈小妈的玉指恣意把玩，早已硬翘成通红的一粒，看着她被念慈小妈恶作剧的整个儿压入雪团样的乳肉中，他竟有强烈的兴奋感。
　　他头一看，念慈小妈伏在芊语婶婶胸前大快朵颐，雪臀正高高撅起，炫耀般的轻轻摆动。
　　雪白淫美的臀肉看上去吹弹可破，胯间艳红的唇片呈马蹄形拱卫着神圣不可侵犯的禁区，四周黑绒绒的一团阴毛沾了不少爱液，在灯光下闪着毫光，诱得他食指大动。
　　毫不客气的伸手过去，食指弯屈挤入了中间的肉缝，拇指和中指捻住两边的肉唇，轻轻上下搓捏起来。
　　“啊？”
　　念慈小妈身体一震，转头给了他个甜笑，“老公偷袭人家，坏死了。”
　　又专心致力于逗弄着芊语婶婶的小乳头去了。
　　“老公，我…我还要。”
　　念慈小妈更高高撅起了美臀。
　　眼前美臀高翘，背对他而跪，洁白的两瓣臀片颤巍巍的摇曳，毛茸茸的肉蛤同时向他绽开蚌片，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真个儿是美不胜收。
　　“真是上辈子修来的！”
　　口中念着，心迷神醉的天龙甚至忘了继续抽插，直到芊语婶婶双腿夹着他的腰不依撒娇才醒悟过来。
　　“这样的话我就不客气了，”
　　胯下芊语婶婶情动如火，性致勃勃；面前念慈小妈蚌唇肥美，花蜜丰沛，此时不下手再待何时？伸指分开大小阴唇，抠住念慈小妈的花径。




　　第五百四十六章、念慈娇媚芊语羞美

　　戟指如剑，直捣黄龙，“念慈小妈，接招吧！”
　　“嗯……”
　　二女同时娇吟出声，不由自主的抖震让白净嫩滑的臀肉同时泛起了美丽的涟漪，一张湿淋淋的小嘴也像婴儿吮奶般的咬着他的手指，媚肉蠕动着，挤压吮咂，努力把入侵者向外推去。
　　“我真是爱死你们俩了！”
　　抠住念慈小妈花径的手一借力，阴茎又开始在芊语婶婶的体腔内疯狂抽送起来。
　　“老公…好深…好深，你太…太…太……”
　　一连叫了好几个‘太’，芊语婶婶也没能把后面的话说出来。
　　“嗯，老公…那里…对…再…再用点力…嗯……”
　　念慈小妈仍舍不得放开芊语婶婶被吮得艳红的乳头，含糊不清的对他的手部动作做着指示。
　　“嗯…嗯…老公，别…别…别停下来，我好痒喔……”
　　敏感体质的念慈小妈更是不堪，手足俱软，几乎要整个人瘫到芊语婶婶身上。
　　“知道老公的厉害了吧？”
　　得到两位美娇娘的夸赞，天龙更是亢奋，阴茎用力耸挺几下，在芊语婶婶的呼喊声中将她送上了高潮。
　　“嗯…嗯……老公我…我…不行了，嗯…我来了…”
　　芊语婶婶双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，秀丽的五官也都挤到了一起，玉肤红得像只蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈的抖动着，身体僵直了大概有十多秒，才松开抓着念慈小妈的手，像一摊泥般软软的舒展在床上。
　　腾出一只手撑着床，他把着淫水和白沫，依然是杀气腾腾的阴茎从芊语婶婶的体内抽出来。
　　看着阴茎脱出后的粉红阴道口有生命般慢慢闭合也是奇观。
　　念慈小妈因为他停下了手指，转过头来，目光一停留在巨硕的阴茎上就再也移不开了，芊语婶婶的眼神明显迷离沉醉，念慈小妈甚至下意识的舔了下自己的嘴唇。
　　“下一个该念慈小妈啦。”
　　不可一世的扫视着有些发楞的念慈小妈，他示威似的抖了抖阴茎。
　　紫红色的龟头几乎贴到了小腹上，一晃一晃亮闪闪的反射着床灯的光芒，颇具威慑力。
　　“念慈小妈，来，”
　　他躺在床上，把头枕在芊语婶婶的两腿之间，后脑枕在柔软的小腹上，后颈处恰好贴着那片湿漉漉的软腻。
　　阴茎一柱擎天傲然矗立，“不用我教你了吧？你是大姐，得给芊语婶婶做个表率。”
　　不容辩驳的语气让念慈小妈无从抗拒，含羞带嗔的瞟了他一眼，“真霸道！”
　　乖乖的起身，赤裸着跨蹲在他的腰腹上方，伸手扶住青筋浮凸的阴茎，将红艳艳的肉缝凑过来，轻轻磨擦几下才缓缓坐下。
　　“嗯……”
　　念慈小妈闷哼出声时脸上却是一副飘飘欲仙的满足表情，小鸡蛋大的龟头已被她下体的小嘴整个吞入。
　　看着十七、八公分的阴茎温柔的将大阴唇、小阴唇、阴道口的粉嫩媚肉撑开，一寸一寸慢慢插入的奇景，他情不自禁吹了一声口哨。
　　“呼……”
　　吃力的将整根阴茎纳入体内，念慈小妈长出了一口气，有些乏力的将娇躯前倾，一对玉手撑在他的胸前，“这样…好吗？老公？”
　　“好，先不忙着动，”
　　他笑吟吟的转向芊语婶婶，“芊语婶婶趁你还没晕过去，你也过来。”
　　他不由分说的将上身抬起，拉过了还一头雾水的芊语婶婶，半强迫的让她背对着念慈小妈坐在他的胸口，阴道口恰好抵住他的嘴。
　　轻轻向上挺动两下腰部，示意念慈小妈可以开始了，他抱着芊语婶婶的丰臀，舌头直向那美妙的深邃所在钻探进去，直取花芯。
　　“怎…怎么……还有这种玩法……”
　　芊语婶婶以手捂嘴，全身颤抖，“好深…老公你的舌头…进去得好深！”
　　那是当然了，比起刚才的舔吻来，喉舌力量再怎么大，也比不过这次女上男下时整个人全身的力量压下来，进得能不深吗？那边念慈小妈也在缓缓将身体起落，用她的娇嫩花房套弄着粗大的阴茎。
　　念慈小妈跟了他这么久，她很清楚他的喜好，有节奏的起伏不时加上几下身体角度的倾斜，膣肉皱褶的肉壁不停的与他的龟头、龟棱、柱身作着亲密接触，还腾出一只手轻柔把玩着阴囊睾丸中间的皱皮。
　　快感浪般袭来，要不是嘴被芊语婶婶的阴道堵了个严实，他一定会忍不住叫出声来的。
　　投桃报李，他的女人带给他天堂般的享受，他能唯一做的也只有带她们一同飞翔。
　　手上加劲揉搓，十指深深的陷入雪白的臀肉中去。
　　嘴上咂咂有声，更加卖力的吮吻，灵蛇样的舌头卷成筒形，死命向花径深处钻去，只把个芊语婶婶搅得娇躯剧颤，语不成句，“啊…老公…老公舔到…那里了？我…我整个人都…都舒服了…”
　　受这里的气氛和情绪影响，后面的念慈小妈也禁不住呻吟起来，虽是被芊语婶婶挡着看不到念慈小妈那里的情形，想来也定是霞飞粉面、汗透香鬓的种种美态。
　　一想到这两个千娇百媚的大美人儿都是他的禁脔，能同时占领她们的圣地禁区，同时让她们享受到性的欢娱，同时让她们娇啼轻吟，胸中满涨的成就感就无法抑制的膨胀，全身都充满着使不完的劲无处发泄，他只好奋力的一下一下抛动腰部，让快感来得更猛烈些吧！
　　不知道是第几百次的刺入，念慈小妈终于捱不住，娇呼一声停住了动作，整个人软下来，向前靠在芊语婶婶背上。
　　芊语婶婶正被他舌奸得身体僵硬手足发冷，被念慈小妈一撞也是支撑不住向前倒，肥美的肉蛤一下脱开了他的口舌。
　　本来点滴累积的快感已经快要让他喷发，可念慈小妈竟在这节骨眼上败下阵来，无力再战，难受的感觉像是忽然被人掐住了脖子。
　　不行，得自力更生，轻轻将瘫在他胸前的念慈小妈扶到一边，他翻身而起，目标当然是叠在一起的这对姐妹花。
　　天龙不作任何预告，阴茎再直捣芊语婶婶花径深处。
　　一晚上都被他口舌手指侵袭，现在毫无征兆的被火热的阴茎充满，芊语婶婶闷哼一声，竟抱着念慈小妈热吻起来。
　　念慈小妈也反手回抱，二美肢体交缠，小香舌你来我往，吻得啧啧有声。
　　这下可乐坏了天龙，这种香艳场面怎能少得了他的凑趣？阴茎不老老实实的抽送，干脆也玩起了花样，像花蝴蝶般的上下翻飞，一会儿随着他的腰部作着圆周动作，大范围的刮摩着芊语婶婶阴道内的媚肉；一会儿转换角度，斜上斜下，偏左偏右，无所不至的蹂躏着芊语婶婶阴道口的嫩芽；一会儿又全根拔出，甩鞭似的上下抖动，狠狠的鞭笞芊语婶婶的蚌片和骊珠。
　　毫不怜香惜玉，直让芊语婶婶呼喊不止，哀哀求饶。
　　正在他欲焰狂燃，大惩淫威之时，电机般运转的腰部突然搭上了一对玉手，只觉一条滚烫滑腻的软物温柔但坚决的拨开他的臀股，在敏感的肛穴上轻轻拨弄几下。
　　这下可不得了，直接命中要害，本就强抑快感的他再也无法忍耐，打了个冷战，阴茎怒吼着喷射，将这礼拜七天积压的精液一古脑儿喷注入芊语婶婶花房深处。
　　流量之大，烫得她呜咽几声，全身肌肉紧绷，紧随着他攀上了快乐的极顶。
　　“念慈小妈，你…你…你什么时候学会这一招的？”
　　过了一小会儿，刚回过神的他，回头气急败坏的质问笑得花儿盛开一样的念慈小妈。
　　“还说呢，也不体贴一下芊语一个多月没恩爱了，人家今天好不容易没被你插的晕倒，你总该让她休息一下嘛，不要今天一来就这么猛，体贴一下你的好老婆。”
　　念慈小妈一点也不怕天龙假装的发怒，笑容愈加灿烂。
　　“嗯……今晚月亮好圆啊！”
　　他故意答非所问，跟大小老婆斗，最后吃瘪的还是他，只好含混其词过关。
　　“还说？要不是念慈姐帮忙，你还真想把我插晕呀？”
　　芊语婶婶转头微嗔，高潮后嫣红的肤色，疯狂时汗湿的凌乱秀发，迷离的眼神，娇慵的语气，立时让他停住了呼吸。
　　从芊语婶婶体内把还硬挺着不软的阴茎抽出，“咕滋”一声，白浊的液体一股一股的顺着略有些红肿的唇片向下流，缓缓滴落在芊语婶婶的大腿根上。
　　念慈小妈看了看，竟凑过嘴，在芊语婶婶的花瓣上又舔又吸，搞得芊语婶婶惊叫着忙不叠躲避，一时房中莺声燕语，看得他是呵呵直笑，所谓的‘雨露均沾’就是这个吧？再没有比这更好的诠释了。
　　“念慈姐，你看老公还没软呢，他没软下来今晚一定睡不着的。老公，我还可以，你要不要？”
　　芊语婶婶用一双玉腿不轻不重的夹了他一下，“老公人家还要…我还要……”
　　“你呀，就是太宠老公了，”
　　念慈小妈又好气有好笑的说着。
　　“老公，我好久没来了，我还想要老公。”
　　“芊语婶婶？又想要了对不对？”
　　“嗯！想要！”
　　芊语婶婶清纯娇甜的笑容却说着求欢的话语，让他心中又是一荡。




　　第五百四十七章、小别胜新婚芊语

　　“那还不容易？”
　　他指着还硬挺的阴茎，亲亲他，一会儿就让你舒服呢。
　　“真的吗？老公真好！”
　　芊语婶婶高兴的跪在他面前，将沾满精液的阴茎纳入樱桃小口中，毫不避忌的坚决让他心中一暖，不禁探手抚摸着她？他留长的那一头秀发。
　　天龙不是在吹牛，射精后两三分钟就可以重振雄风，若有外来刺激会勃起得更快。
　　所以，当芊语婶婶的小嘴再无法包容，只得吐出龟头，用不可思议的眼神盯着他看时，他嘿嘿的笑着，“怎么样？没有两把刷子，哪敢把你们俩收进后宫呀？”
　　伸臂按倒芊语婶婶，在她的娇吟声中他再次插入了她的体内，而温暖滑腻的包裹吸纳也再一次让他如饮醇酒，心醉神迷。
　　“老公，你和芊语小别胜新婚慢慢的玩，我去隔壁和我的晓璐睡。”
　　念慈小妈说完，自己善解人意地起身穿着睡衣到隔壁陪着晓璐睡。
　　天龙的嘴唇在芊语婶婶的肌肤上贪婪的亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白晰丰满的脚掌，让人爱不释手。
　　他把芊语婶婶的身体放平，分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，他趴在芊语婶婶的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。
　　她的双腿微微张开，双腿内侧紧紧的夹着他的脸，那细腻光滑的肌肤让他非常舒服，他的嘴轻轻贴在芊语婶婶的阴唇上，开始轻轻的滑动，并用舌尖来回拨弄着芊语婶婶的外阴，芊语婶婶的阴部发出一阵阵的清香。
　　她的整个阴部紧紧贴在他的嘴上，他张开嘴，用舌头轻而易举的分开了芊语婶婶的双唇，让她的阴唇开始分泌出淡淡的淫液。
　　芊语婶婶也把他粗壮的阴茎塞进了自己的嘴里，她的嘴里很暖和，舌头不自觉的吸着他的阴茎。
　　他的嘴尽量张到极限，把芊语婶婶的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了芊语婶婶的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，他的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音。
　　过了一会儿，他坐在地上，捧着芊语婶婶的美足开始细细品尝，他得舌尖从她的脚掌滑向脚趾，将每一根脚趾轮流在他的嘴里过了一遍，那细腻的肌肤，香味十足的足味挑逗着他，她好像还在脚上涂抹了护肤霜，不一会，芊语婶婶的脚趾上，脚掌上，指缝里布满了他的唾液。
　　好久他才恋恋不舍的放下腿，把头伸向她的阴部，他捧着芊语婶婶浑圆的屁股，分开了她的双腿，开始舔着，吸着她的阴唇，她稀疏的阴毛不时扫过他得脸，红润的阴道里也开始流出了一丝透明的液体！淫液不时的流出来滑向她的肛门，这时他才发现，原来芊语婶婶最迷人的地方是她的屁股！
　　他趴在芊语婶婶的胸上，呈‘69’式，粗壮的阴茎还在芊语婶婶的嘴里，芊语婶婶的臀部向上高高翘着，湿润的阴唇张开在灯光下闪着晶莹的光芒，在他的眼前闪烁着。
　　他忍不住把舌头再次伸进了芊语婶婶的阴道，他的舌头舔着阴道里面的肉肉，鼻子不时滑过芊语婶婶的肛门！他的脖子依然在芊语婶婶的阴唇上摩擦着，这时舌头却已经转向了芊语婶婶的屁股。
　　芊语婶婶的屁股的确美妙，两片臀肉之间竟然合得那么紧，紧得舌头都无法伸进去！
　　他抽出手，将拇指向内，用力分开了芊语婶婶的臀肉，一个美妙的肛门完全呈现在他的眼前！
　　一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，肛门很小，他轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，像海参一样缓慢的吐缩着。
　　他不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔芊语婶婶的肛门，她的身体抽搐了一下，她的菊门又一次敏感的向内收缩。
　　他的舌头慢慢的在芊语婶婶的肛门口像做爱一样抽送，过了大约十分钟，芊语婶婶的肛门随着他的舔吸渐渐的发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，他的拇指向里挪了一下，贴着芊语婶婶的肛门外侧，再次将肛门向两边分了一下。
　　在唾液的润滑下他的小指慢慢向里面插了进去，他的嘴再次舔吸着起芊语婶婶的阴道，他不能让她没有知觉，不一会他的脸上已经沾满的芊语婶婶的淫液，含着芊语婶婶的淫液，他把这些比唾液更加润滑的液体吐在她的肛门上，他的小指已经能进出自由了。
　　他拔出小指头，芊语婶婶的肛门开了一个很小的洞洞，他闻了一下小指的味道，上面带着芊语婶婶淡淡的体味，那种味道刺激这他，把舌头再次伸进刚刚开放的屁眼里！他舔着芊语婶婶的肛门，舌头使劲的伸缩着。
　　她屁眼里的嫩肉随着他的伸缩也开始伸缩，始终夹着他的舌头，屁股来回配合着他的舔吸，渐渐的芊语婶婶的肛门里也开始分泌液体，那是和阴道里不同的味道，更加浓重，更加刺激！
　　他的手指也没有闲着，两根手指在芊语婶婶的阴道里疯狂的拨弄着……
　　芊语婶婶开始呻吟了，他也开始呻吟了，一股轰动，他咬住了芊语婶婶的臀肉，芊语婶婶哭一样的呻吟中一股粘稠的淫液流出了她的阴道，他连忙用嘴接住了这些淫液，好清爽浓稠的味道！
　　身下的芊语婶婶双腿开始颤抖，双腿紧紧夹住了他的两肋，他收回了嘴，把它紧紧贴在芊语婶婶的阴道上，一股淫液源源不断流向了他的口腔里。
　　终于，芊语婶婶“嗯……”的一声哭腔似的呻吟中一股水泉一样的喷了出来，啊，不是淫液，是芊语婶婶的尿！
　　芊语婶婶的尿水不停的喷着，他激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！
　　清澈的体液不停的向他的嘴里喷射，来不及咽下的水漫出了他的口腔，湿了他的前胸，他贪婪的欣赏着、品味着这一切，“老公，好舒服喔，我还要！”
　　天龙起身抱紧了芊语婶婶的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了芊语婶婶那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，他大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。
　　他挺起上身扳开芊语婶婶纠缠着他下体的美腿，将湿淋淋沾满着芊语婶婶口水的大阳具压上了芊语婶婶湿透浆糊般的阴阜。
　　他的胸部也紧压着芊语婶婶那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，他亢奋的大龟头胀得快要炸开来。
　　当他将铁硬的大龟头拨弄着芊语婶婶已经湿透滑润无比的阴唇时，看到芊语婶婶清澈的大眼睛中流出了晶莹的泪水。
　　芊语婶婶流着眼泪对他说着：“老公不要逗我了啦，这段时间好想你哟！不要一直逗我…我快受不了了啦！老公，给我最激烈的，我好想你……”
　　她哀求时，他又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，芊语婶婶这时无力的拥抱着，泪水流不停。
　　“哦！老公赶快进来……我好痒！好想要喔！”
　　看着芊语婶婶如梨花带雨，可怜兮兮的表情，他淫心更高涨，已经进入她阴道约一寸的大龟头再度挺进，他能感受到她的阴道紧箍着他的龟头，好像非常期待阴茎的抽插。
　　泪流满面的芊语婶婶和他对视着，她感受到他坚硬的挺进，知道他要开始抽插了。
　　他两眼直视着芊语婶婶清澈的双眼说：“老公，现在就给芊语婶婶最激烈的享受！”
　　他用力一挺下体，将大龟头狠狠的刺入。只听到芊语婶婶呻吟一声，整根壮实的大阳具已经尽根插入了她紧窄的阴道中。
　　“嗯……”
　　强烈的快感，使得芊语婶婶抱紧了他，尖细的指甲把他的背部刺得破皮。他不忍心看芊语婶婶梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动他的下体，将阴茎在她的阴道中不停的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服！再用力一点，老公…啊哦……”
　　芊语婶婶无力的扭动着纤细动人的腰摆动着。
　　他伸出双手将芊语婶婶整个人抱入了怀中，一手抱紧了她丰满弹性的臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧密的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　芊语婶婶柔美的腰轻轻的摆动，迎合着他的抽插。双手也开始抱住了他的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了他壮实的腰身。
　　天龙挺动着下体，享受着她紧密的夹磨着他的阳具。上面他的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将他的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰他的舌头。
　　大龟头的楞角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。




　　第五百四十八章、芊语入住龙凤山庄

　　由于下体生殖器交合的刺激，使得芊语婶婶与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，他温柔的品味着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，他大口的吞咽入腹。
　　芊语婶婶动人的美腿紧箍着他的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始的挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与他的耻骨撞击。他的阴茎被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“嗯！老公快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　芊语婶婶激情的叫着。
　　“叫老公哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮芊语婶婶止痒…赶快叫！”
　　他逗弄着芊语婶婶。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得芊语婶婶顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与他大力的相迎合着，口中叫着：“老公哥哥！亲哥…用力…哥哥…用力插我…帮我止痒…快！我要老公！我真的好舒服啊，人家等很久了耶！我好羡慕念慈小妈能每天和老公做爱！”
　　他亢奋的抱紧了芊语婶婶猛力的狂插，芊语婶婶则纠紧着他猛夹狂吸。
　　在龟头的刺激下，芊语婶婶的阴道里开始分泌出粘稠的白色透明的液体，他放慢速度，一下一下的抽插起芊语婶婶的阴户来！坚挺的阴茎，满满的插在芊语婶婶狭小的阴道里，每插一下，他的阴茎都能带出芊语婶婶分泌的淫水！
　　这也加强了抽插的润滑作用，感觉芊语婶婶的阴道里湿湿的，暖暖的！他的手按住芊语婶婶的肩膀，让她的身体配合着他的抽插，每次阴茎与阴蒂之间的撞击都让他的身体为之一震！
　　他的喉咙里不由自主的发出了低沉的叫声，芊语婶婶的眉头紧皱着，他想她应该能够感觉到阴道里蠕动的阴茎吧！
　　看着芊语婶婶的乳房随着他的抽插有节奏的不停抖动，他也加快了速度，一下比一下顶的深，顶的狠！几乎要把他的睾丸也塞进她的阴道里！
　　突然，他感到她的身体猛的弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出。芊语婶婶又达到了一次高潮。
　　芊语婶婶紧紧的搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着他抽插的起落，摇晃着纤腰，小屁股也款款的迎送着，他的抽插变得更加疯狂。
　　“老公…嗯…用力……再用力……啊……我还要……嗯……”
　　他听到芊语婶婶的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨了。
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。
　　芊语婶婶双手紧抱着他的屁股，似乎生怕他半途而废，双腿高举，丰满的屁股用力往上迎凑，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。
　　突然，一阵强烈的快感传遍他的全身，肉棒再用力的抽插几下……“喔……”
　　他射了，全部滚烫的精液射进了芊语婶婶的阴道深处。
　　当夜，俩人几乎试过了所有的姿势体位，一直到精疲力竭，再无力亲热时才停手。消耗了过多的精力，他和芊语婶婶很快就都沉沉睡去。
　　亡父梁儒康的头七祭日，天龙带着念慈小妈、芊语婶婶还有晓璐妹妹来到父亲梁儒康的塔位上祭拜，当芊语婶婶默拜完以后，他问着芊语婶婶：“上次你去美国之前跟我许下了什么愿望？”
　　芊语婶婶低着头笑着不说话。
　　“我猜一定是要嫁给老公对不对？”
　　芊语婶婶摇着头。
　　“那是生个胖娃娃？”
　　芊语婶婶又摇着头。
　　“你不会两样都说？既要嫁给老公又要生个胖娃娃。”
　　念慈小妈看不下去他愣头愣脑的问着而猜着。
　　这时只看到芊语婶婶轻拍一下念慈小妈的肩膀说着：“念慈姐，你帮老公欺负我，哦、哦、哦。”
　　芊语婶婶撒完娇，匆忙的跑进洗手间。
　　天龙和念慈小妈拉着晓璐也随着芊语婶婶跑进洗手间，只看到芊语婶婶对着洗手台不停的哦哦哦干呕！
　　“芊语，你是不是有了？”
　　念慈姐高兴的问着。
　　“好像是耶！都是老公啦，他不让我避孕。现在有了怎么办？”
　　“可晴她们办过了，接下来也就是你们的结婚典礼喽。”
　　念慈姐高兴的计划着。
　　果然不错，从医院检查回来，芊语已经怀孕十周了，日子应该是去美国之前，两个月没来月经，她居然都没有想到是怀孕了，回来之后还小别胜新婚地和天龙做爱，幸好没有影响到胎儿。
　　*********
　　芊语乖乖地入住龙凤山庄，而念慈小妈知道接下来轮到自己了。炎都山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处的木屋别墅，将要举行一个受精仪式！而受精的物件是他美丽的念慈小妈和他自己。晚上8点，他为念慈小妈受精的仪式正式开始！选在今天这个日子让念慈小妈怀他的骨肉，是天龙精密计算过的，他美丽的念慈小妈将为他怀上一个健康的宝宝。
　　过去一段时间里他和念慈小妈暂停性生活，他将念慈小妈的身体调理的非常健康，念慈小妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果他在念慈小妈体内射精，受孕率是百分之百。
　　走进他为他和念慈小妈准备的小木屋，他将它布置成新婚洞房的模样并且他给美丽的念慈小妈穿上了一身性感的新娘装，这时的念慈小妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。这套衣服是他专门为今天的仪式而设计制作的！它穿在念慈小妈身上将念慈小妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。
　　看到这套性感的新娘礼服真的穿到念慈小妈美丽的身体上！他的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下念慈小妈穿着这套衣服被他干的情景！
　　天龙笑着对念慈小妈说：“念慈小妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！”说完，他叫念慈小妈把手伸出来，念慈小妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！
　　他迅速地将念慈小妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在念慈小妈左手无名指上，这表示念慈小妈以后都是属于他的，念慈小妈以后就是他的妻子了。念慈小妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气！
　　他笑着说：“从现在起念慈小妈你就是我的妻子了！”念慈小妈听后眼神复杂的看了他一眼，他看到念慈小妈的眼中似乎蒙上了一层水气……
　　他像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的念慈小妈横抱起来走到他为他们两人准备的花床边，轻轻的将念慈小妈放到了床上！低头在念慈小妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着念慈小妈那美丽诱人的身体。
　　此刻念慈小妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在他的目光注视之下，念慈小妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，他将念慈小妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。
　　两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。
　　他看看时间，说：“现在，念慈小妈差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”说着他扶起了他的美丽丝袜小妈，开始熟练地挑逗小妈柔美的身躯。
　　在他的手指运作下，念慈小妈的胴体上的敏感点被他一个个开发，念慈小妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。
　　念慈小妈顺从他的摆布和指挥，他叫念慈小妈举高手她便举高，要念慈小妈抬起腿她就抬腿，在念慈小妈的配合和他的手艺下，念慈小妈的身体泛起了可爱的粉红色，念慈小妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，念慈小妈侧躺着身体抬高一条玉腿，好让他看清楚她身体的最深处，他让念慈小妈在他没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给他观赏。




　　第五百四十九章、苏念慈受宠若精

　　念慈小妈久旷的身体在他这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，念慈小妈的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且念慈小妈的肉穴里的淫水都已经泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久念慈小妈就开始大声呻吟了。这时的念慈小妈已经无法控制自己的道德约束而向他主动求欢了。
　　他看着以前那个端庄贤淑的念慈小妈变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，他在念慈小妈耳边轻声问道：“念慈小妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人？”
　　念慈小妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲。”
　　“对啦，这才乖吗！亲爱的！”他兴奋的说着，同时我的双手又爬上念慈小妈雪白的乳房。
　　“快来啊……啊……龙儿……把你的大肉棒插进来……在小妈身体里射精小妈受不了了我要啊快点干我啊……”念慈小妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。
　　伴随着他的挑逗念慈小妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的他的单名要他快点干她，完全无视他与她所作的是彻底的乱伦。这时念慈小妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。
　　天龙没让念慈小妈达到高潮，就停止了对念慈小妈的身体的挑逗，念慈小妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，念慈小妈抬起头一双美眸哀怨地望着他，那楚楚可怜的美姿一下就激发了他体内潜在的兽性。
　　他突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸念慈小妈香甜的津液，念慈小妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住他的腰。
　　念慈小妈和天龙湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，他一边深吻念慈小妈，一边喘息着指示：“念慈小妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚你和我接吻……也会高潮的身体……”
　　念慈小妈一边听一边举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……龙儿……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……义母子……你还是小妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……”
　　“放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子。”他一边喘着气回应，一边继续与念慈小妈深吻。
　　念慈小妈此时痛苦地挺高娇躯，和他唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……”
　　一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色，他却在此时离开了她。从云端跌落的念慈小妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问他：“龙儿……为……为什么……停下来……快来……小妈受不了了！”
　　“因为小妈你的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。”
　　天龙迅速地脱下了衣物，只见他裤子中央明显的鼓胀绷满，念慈小妈虽然早就看透吃透玩透他那尺寸十分傲人的鸡巴，但是禁欲了这几天，就为了今天真枪实弹的授精仪式，想到即将怀上龙儿的孩子，念慈小妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到念慈小妈那诱人的表情，他真恨不得马上扑到念慈小妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式他还是忍住了。他轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的念慈小妈旁边。
　　“念慈小妈，帮我把内裤脱掉吧！”他淫笑着对念慈小妈说，念慈小妈听完害羞的伸出手为他脱掉内裤，露出他雄壮的肉棒，接着他拉着念慈小妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩他的阴茎，念慈小妈感觉到他的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是念慈小妈刚刚恢复的俏脸又红了。
　　他伏在念慈小妈耳边轻声说道：“念慈小妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”说完他把手伸到念慈小妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压住念慈小妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为念慈小妈脱去身上仅有的布料，接着他伸出舌头轻轻的舔吻念慈小妈雪白丰满的乳房，然后向下掠过念慈小妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，到达那神秘的桃源洞，他用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始念慈小妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那经过他一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，念慈小妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。
　　“啊……别这样……好痒……”念慈小妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受他的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着他的身影在她的娇躯上为所欲为。
　　“舒服吗？”他问。
　　“好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……”念慈小妈一边喘息一边回答。
　　“那你想不想继续舒服呢？”他淫笑着问。
　　“想……啊……不要停……啊……”念慈小妈已经完全沦为欲望的奴隶了。
　　“那你要乖乖的听我的话，知道吗？”他淫笑着对念慈小妈说。
　　“是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊”念慈小妈已经完全沉醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，念慈小妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。
　　他不断用自己强壮的身体和念慈小妈赤裸的胴体摩擦，他拥抱着念慈小妈雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓念慈小妈丰满的乳房，让他心爱的念慈小妈发出诱人的呻吟。念慈小妈的声音不断穿入他耳膜，让他越来越兴奋！
　　“噢……噢……哼……嗯……”念慈小妈猛然发出亢起的呻吟，他血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。念慈小妈香汗淋淋的娇躯躺在他的身下。
　　他一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，念慈小妈的两条玉腿被他推高拉开，他的手指在念慈小妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按。
　　他和念慈小妈的汗水和着爱液，随着他的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，念慈小妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被他放过，他托起念慈小妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。
　　念慈小妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的他不时地轻舔深钻念慈小妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿他又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满念慈小妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花蕾。
　　或许是过于刺激，念慈小妈的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，念慈小妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被他强行将鞋脱下继续舔舐，他又去吻念慈小妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。
　　“念慈小妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！”他停止继续挑弄念慈小妈敏感的身体。
　　念慈小妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。此时他又把他那根昂首朝天的粗大怒棍伸到念慈小妈面前，念慈小妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。
　　他淫笑着说：“我亲爱的念慈小妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！”




　　第五百五十章、苏念慈受精仪式

　　念慈小妈幽怨的白了他一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住他火烫粗硬的肉棒轻轻套动，接着念慈小妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近他的坚挺，念慈小妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的龙柱。
　　“呃……真爽……念慈小妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……”他舒爽的说。
　　天龙轻抚她的头发和纤弱身体，然后他用双手扶住念慈小妈秀美的螓首，使她每一次都将他胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。
　　“唔……好爽啊……我要来了……啊……”他话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，念慈小妈仰着脸接受他精液的洗礼，然后他将射在念慈小妈身上的精液全部收集起来送进念慈小妈嘴里，然后看着念慈小妈把他的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。
　　“真糟糕，刚才没控制住就射了，现在念慈小妈你要让它重新立起来！”说完他骑到念慈小妈身上，将肉棒放在念慈小妈娇嫩的双乳之间，拉着念慈小妈的手，将念慈小妈的两条玉臂架在自己的乳房上。
　　欲火中烧的念慈小妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，念慈小妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。
　　念慈小妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着他坚硬的男根，他的肉棒一下就立了起来，眼见念慈小妈雪白的乳沟已被他的老二搓蹭得泛起了红色，他猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住念慈小妈，在念慈小妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到念慈小妈的胯下，在念慈小妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入念慈小妈那湿滑的蜜穴，可是念慈小妈紧紧并拢的玉腿阻挡了他进攻的路线。
　　天龙单膝跪在床上，下半身慢慢俯进念慈小妈两腿间，用龟头抵紧念慈小妈娇嫩的花缝，阴茎触及念慈小妈成熟的果肉，念慈小妈咬住唇，娇躯不停的扭动，念慈小妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，念慈小妈的双手被他死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被他分开。
　　他反而不急于立刻进入念慈小妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤念慈小妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在他肉棒的摩擦下，念慈小妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！念慈小妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！他见状，也松开了按住念慈小妈手脚的手！
　　“搂着我脖子！”天龙下命令，念慈小妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住他的后颈，那表情妩媚极了。
　　他被念慈小妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住念慈小妈的粉脸，他想念慈小妈可能是因为知道他即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞激动才会露出这种醉人的表情。
　　“可以进去了吗？”他温柔的靠在念慈小妈耳边问道。念慈小妈含羞带怯的顿了一下头。
　　他对念慈小妈的回答甚不满意，他继续问道：“亲爱的念慈小妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”
　　念慈小妈含羞带怯看了他一眼，哀羞地说：“请……你用你的大肉棒……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……”
　　“好！说的太好了！……”听了念慈小妈的话，他全身舒爽的几乎无法动作，念慈小妈这样的美女不仅要和他交合，还说出要为他怀孕生子的话，这让他作为一个男人的尊严得到了极大的满足。
　　但他还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的念慈小妈：“亲爱的，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？”
　　念慈小妈强忍着欲望断断续续的回答：“我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……”
　　“这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，你不是这样就满足吧？”
　　他还不将他的肉棒放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，他要让念慈小妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作他的妻子。
　　“啊……啊……还……还要……”她喘息着，如泣如诉的说：“还要坐……坐在你身上……让你的肉棒……塞满……我的小穴……”
　　“还有呢？”他仍不打算放过她。
　　“还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快点……”念慈小妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。
　　天龙扭过念慈小妈的俏脸面向他，温柔的问道：“亲爱的念慈小妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！”
　　念慈小妈迷乱的看着他，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子……啊……”念慈小妈话还没有说完，他粗大的鸡巴已经破体而入。
　　他故意选在这时，趁念慈小妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到念慈小妈体内，“噢！……”念慈小妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在他的后背交叉在一起。原本羞怯勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进他结实的背肌里。
　　“亲爱的念慈小妈，想不想被端起来呢？”他在念慈小妈耳边问道。念慈小妈含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在他厚实的脖子上，他双臂勾着她腿弯，轻易地就将念慈小妈端着站了起来，他还露在外头有大半截的鸡巴，随着将念慈小妈端起，也连根没入念慈小妈窄小的粉穴里。
　　“啊……好……好大……呜……”也不知是痛苦还是满足，念慈小妈整个人挂在他身上不停地抽搐。他的肉棒把念慈小妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，念慈小妈羞得把他勾得更牢，脸紧靠在他的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把念慈小妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，念慈小妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，他的两只手掌也扒开念慈小妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助念慈小妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。
　　“念慈小妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？”他一边做活塞式运动，一边问念慈小妈。
　　“啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸的在天之灵啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……”念慈小妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应他。
　　天龙听到念慈小妈提到爸爸梁儒康不高兴的说：“没什么对不起的？这么多年来他满足过你吗？何况现在他已经去世了，我相信他在天有灵的话，也会希望你幸福的，也会希望我照顾你疼爱你的，小妈，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？”
　　念慈小妈无法停止呻吟，呜咽地说：“龙……哼……龙儿……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……”
　　“好！”天龙再也无法抑制与他心爱的念慈小妈做爱的爽快感觉！他的嘴里发出发狂似地吼叫。他将念慈小妈雪白的酮体翻过来，双手勾住念慈小妈两条丝袜玉腿的腿弯，让念慈小妈整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。




　　第五百五十一章、苏念慈如愿以偿

　　“啊……啊……”念慈小妈好象完全忘记才去世不久的丈夫梁儒康，尽情地享受天龙对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。
　　“龙儿……我是你的……龙儿……小妈以后全是你的……小妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”念慈小妈在他耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。
　　他在念慈小妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进念慈小妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在念慈小妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉念慈小妈娇嫩的花心。他这样做是为了不断挑起念慈小妈身体的性欲和焦躁感，然后当念慈小妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。
　　这时念慈小妈已经香汗淋漓，把他的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来念慈小妈跟爸爸在一起时，念慈小妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天念慈小妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。
　　天龙看念慈小妈的最高潮要来了，于是他把念慈小妈平放在床上，然后将念慈小妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干念慈小妈的粉穴。
　　他进行的活塞运动十分的猛烈。念慈小妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和念慈小妈唇舌激烈缠吻，将念慈小妈炽烈的欲火继续挑高。为了让念慈小妈在最高潮的瞬间怀孕，他加紧刺激念慈小妈身上的性感点。
　　“啊……啊……啊……”念慈小妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，他脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。
　　他与念慈小妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，念慈小妈则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。
　　“我要来了！念慈小妈！准备怀孕吧！”终于！他紧握念慈小妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。
　　“啊……”念慈小妈除了呻吟和抱紧他表示迎合外，再也发不出任何声音。
　　“就是现在！”他运足全身的力气，使劲一叉，念慈小妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被他的双唇紧紧封住，念慈小妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在念慈小妈的膣腔里，一股一股她的亡夫儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
　　他当然看不到他的肉棒在念慈小妈体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，他知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入念慈小妈体内。
　　由于没有采取任何避孕措施，念慈小妈又处在排卵期，念慈小妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和念慈小妈的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。
　　大量的精液可能已装满念慈小妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，念慈小妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了他的精液！念慈小妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从念慈小妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
　　他伏在念慈小妈身上，把阴茎又插进了念慈小妈的娇嫩的小穴，拥抱着念慈小妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在念慈小妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在念慈小妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被念慈小妈小穴的嫩肉紧紧夹住。
　　他温柔地吻了吻念慈小妈的小嘴，念慈小妈在他的亲吻下醒了过来，但念慈小妈并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻念慈小妈嫣红的小嘴一边小声在念慈小妈耳边问道：“亲爱的小妈，舒服吗？”念慈小妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。
　　他在念慈小妈耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着他，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”
　　他听到念慈小妈用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗念慈小妈说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”
　　念慈小妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”
　　他听了念慈小妈的话非常高兴不等念慈小妈说完就低下头一口噙住念慈小妈柔嫩的樱唇，勾出念慈小妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了念慈小妈的樱唇，念慈小妈才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。
　　一股羞怯和甜蜜的表情充溢在念慈小妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，是这些天受精准备期禁欲的最好回报，虽然他们义母子早就已经突破了义母子之间的藩篱，多半年来这种乱伦禁忌的舒爽滋味让念慈小妈永难忘怀，可是，都不如这次受精仪式如此令人难忘，念慈小妈害羞的把头埋进他怀里，说：“龙儿，我从来没有没有过这么大的享受……”
　　“小妈，又想老爸了吗？”天龙问道。
　　念慈小妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“你老爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，算了，反正他已经去世了，以后不要再提他了……”眼中充满了悲哀。
　　“啊，念慈小妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。念慈小妈告诉我实话，你爱我吗？”
　　“龙儿，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是小妈和继子之情，早在半年多前在炎都山第一次突破禁忌的时候，我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。”念慈小妈说的很激动，说完念慈小妈紧紧地抱着他，把脸贴在他的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
　　他意犹未尽地抚揉着念慈小妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，念慈小妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　良久，他和念慈小妈才分开，念慈小妈忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我不能怀上怎么办。”
　　天龙安慰念慈小妈说：“不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”
　　念慈小妈笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我半年多前在炎都山被自己丈夫的儿子强奸呢？”
　　天龙笑着对念慈小妈说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗？”说完他故意挺动了一下还插在念慈小妈体内的肉棒。
　　“讨厌！”念慈小妈娇羞不已的嗔怪道。
　　第二天，天龙和念慈小妈返回了龙凤山庄，他理所当然的住进了念慈小妈的房间，此后，他们在家中都不再穿衣服。他这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏念慈小妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！
　　他们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。他发现念慈小妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！他想这可能是在山上那几天他的肉棒几乎24小时都停留在念慈小妈的粉穴里造成的。
　　半个月后的一天，念慈小妈偎依在他的怀里，幸福地在他耳边说道：“亲爱的，我肚子里有了你的BB了！”




　　第五百五十二章、林徽音欲擒故纵

　　天龙一听高兴的跳了起来，叫道：“哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！”他马上爬起来，把耳朵伏在在念慈小妈的肚子上，想听听胎心音。
　　念慈小妈大笑轻点了一下他的脑门，说：“讨厌！还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！亏你还是个医生呢！”
　　忽然，念慈小妈神情一变，娇笑着问：“噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”
　　“当然叫爸爸了！”说着，他的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。念慈小妈“噢”地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。
　　念慈小妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一处非常大的豪宅庄园，作为龙凤山庄的法国分部，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一幢楼作健身楼，内有室内室外泳池。
　　后来天龙和念慈小妈正式地结了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的念慈小妈他就感到无比的幸福。
　　*********
　　这是后话，暂且不表。单说妈妈林徽音也冷静了有些日子，天龙自然要去接妈妈到龙凤山庄来入住。
　　“龙儿，你妈妈一个人又当妈又当爹把你和你姐拉扯大，离婚二十年没有再嫁过，你可要照顾好你妈，孝顺好你妈啊！”外婆叮嘱道，这段时间发生了那么多事情，外婆外公都赶来跟女儿林徽音住在一起，既可以安慰她，也可以照顾她。而且，老两口似乎知道了他们母子俩的事情，看老两口的态度好像并不反对，颇有将女儿徽音托付给外孙龙儿的意思。
　　“外婆，您老放心吧！我永远爱我妈，我会让她一辈子幸福快乐的！”天龙自然是喜出望外的大声说道。
　　外婆听到天龙的回答，微笑着点了点头，然后就唠叨地数落起母亲的前事来，说什么离婚之后催她找对象都催了二十年了，可惜她都拖着不办，也不知道眼界是不是放得太高了，好像谁都看不上，让她老两口都愁死了，现在儿子终于长大成人了，终于有个可以降住她照顾她疼爱她的人了，等等，云云。
　　外婆善解人意的唠叨，让母亲听得脸色红一阵白一阵，几次出口想打断外婆的话头，可惜外婆不理会她，照样说。终于，外婆看完母亲，也说完了母亲，心满意足地走下楼去了。剩下他们母子俩的时候，天龙看看着母亲，脸上一片笑意，母亲林徽音则假装狠狠地瞪了他一眼。
　　接下来的四五天，母亲在天龙细心的照料下，身体很快的恢复了过来，不再那么虚弱了。而通过这几天的朝夕相处，他和母亲的感情又增进了不少。他发现，母亲在他面前越来越多的表现出如少女般的一面，或许，这就是恋爱的魔力吧。不过，也有很多时候，她给他感觉真的像是个母亲。这样似乎很矛盾的感觉，他非常的喜欢，甚至可以说，非常的享受。
　　这天早上，大家一起吃过早饭后，他看天气非常的好，就提议带母亲出去转转。母亲欣然同意了。
　　随后，母亲说要换衣服，就先转回了楼上。而外公外婆则出去散步了。等了片刻之后，她重新下了楼来。他一眼向她看去，顿时眼睛一亮。她挽了个很成熟端庄的发式，身上穿着一件无袖的白底青花改良旗袍，那旗袍的裙摆刚遮盖到她膝盖往上十几公分的大腿处，脚上则是穿着一双水晶高根凉鞋。这样的装扮，使得她雪白的颈部、丰腴适中而显得凹凸有致的身材以及浑圆修长的白嫩美腿都完美地衬托了出来，更有一种古典优雅的美。
　　母亲看到他猛盯着她看，朝他露出了一个自信而含蓄的微笑，朝他款款自然地走来。结果她这么一走动起来，旗袍开叉处，原本被旗袍裙摆遮挡住的上半截大腿又隐约露出了白嫩肉色，让他看得眼睛更直了。
　　“呆子，还看什么，还没看够啊，快点出去了。”母亲走到他跟前，娇嗔道。
　　这些天下来，由于双方互相明了了心迹，都放开了心怀，所以他不时地原形毕露，在她面前表现出点猪哥色相，她早就习惯了，倒也没觉得他这样子有什么不好，所以他也不怕她看到他这样子有点色咪咪地看着她。经历了禁忌不伦，经历了缠绵悱恻，短暂的分开，理智的冷静，反而可以更加深两人的感情。
　　听到母亲大人兼未来老婆大人发话了，他赶紧摆正了姿态，陪她走出了大门，走向停在大门外大道边的越野车那里。
　　突然，母亲林徽音停了下来用手掩住嘴，扑哧一声笑了起来。他一愣然后顺着她的目光一看，就看到了让他也感觉很好笑的一幕。原来，他的车子这段时间好久都没开过了，一直都停放在路边这里，此时，前轮的轮胎上，由于沾有着一片泥土，上面居然长起几丛小野草来了。
　　好不容易收住笑意后，母亲林徽音问他道：“你这车子怎么都长草了，到底多久没开过了？”
　　天龙想了一下，说道：“恩，差不多有两个月没开过了吧，反正自从你从医院转回家里后，我就一直等着你的答复，所以没再开过这辆车。”说着，他倒开始有点担心这车到底还能能发动起来了。
　　母亲林徽音听到他的回答后，突然，含情脉脉地看了他一眼，然后凑过嘴唇来，在他脸上轻轻亲了一口。
　　他心中顿时泛起荡漾。暗想着，车子长草了原来还有这等好处，早知道他在车上特意种些草就好了。
　　随后，他打开了车门，检查了下车况，发现车内和发动机状况仍是非常良好，果然不愧是花了大价钱买的名牌车，质量够过硬的。
　　检查完车后，他就开车载着母亲，朝城外的一处森林公园开去。
　　在公园里，他一边和母亲林徽音说着情话，一边给她拍照，而母亲则相是一只飞出了笼子的鸟儿，一路走过，在林间小道上留下了无数欢声笑语。当然，期间，他趁机和母亲拥抱接吻了三次，次次消魂，那美妙滋味，比真正欢好更加刺激，真是只可意会不可言传啊。
　　中午，玩得很尽兴的他们回到了城里，找了一家西餐厅，要了一间小包厢，吃起了午餐。
　　开始坐的时候，他是和她各自坐字桌子的两边，等服务员把他们点的东西上完后，天龙就离座走到门口那里，把包厢的门从里面反锁好，然后坐到了母亲林徽音的身边。
　　“那边好好的位置你不坐，干嘛挤到我这里来，是不是又想使什么坏啊？”母亲林徽音似乎猜到了他有不良企图，轻笑地对他说道。毕竟这段时间互相尊重，没有禁忌不伦，有种小别胜新婚的感觉也是在所难免。
　　他没有马上回答她，而是专心快速的把一快牛排切好，然后用左手从后面揽住了她的腰。
　　“因为我要喂你吃东西，我怕饿着了我未来的老婆大人啊。”他这才说道，同时用叉子叉起一小块切好的牛排，点好汁后送到她的嘴边。
　　母亲林徽音象征性地挣扎了一下，似乎对他把她当小孩一样地喂她表示不满，但接着就乖乖张开了嘴，把他送到嘴边的牛排吃进了嘴里，吃了起来，同时把上半身的重心向他这边靠了靠。
　　就这样，他和母亲林徽音两人，我一口你一口地，很快就把牛排给吃完了。吃完牛排后，他放下了叉子，一边手假装不经意地放到了她的大腿上。
　　母亲林徽音先是下意识地用手轻按住了他那摸在她大腿上的右手，但接着就松开了手，并干脆微闭起了眼睛，把头轻靠在了他的肩上。
　　他见她默许了，心中顿时激动了起来。摸在她大腿上的手，在她滑嫩而有弹性的腿上轻摸了起来，并渐渐地向着她的裙内摸进。
　　感觉到他的动作，母亲林徽音夹紧了双腿，身体颤抖了一下，但还是没有阻止他的动作。
　　他见她还是默许，就大胆地把右手正式探入了她的裙内，顺着她的大腿，摸到了她的大腿根处，直到因心中激动而有点颤抖的手指头触摸到她双腿之间那处被薄薄内裤所包裹着的柔软。
　　当手指触碰到她裙底最深处那处令人遐想无限的地方后，他的心，激动地狂吼了起来：“天啊，久违了，这些天不见，我终于再次把手摸进了自己亲生母亲的裙底内，触碰到了她下体阴部。”
　　在他手指触碰到母亲裙底内那包裹着内裤的阴部时，他感觉到母亲林徽音的身体似乎僵硬了一下，不过，她仍是没有阻止他。
　　他当然不会只满足于此。此时，他已经感觉到自己身上的血液加快了流动，兴奋刺激的感觉瞬间便侵袭了他的全身。
　　他匆匆地扫了一眼禁闭反锁着的包厢门和已经放下来了的百叶窗，然后就用脚把面面前的桌子往对面一推，腾出了空间。接着，他就把母亲林徽音压倒在了宽阔的皮座上。
　　母亲林徽音被他压倒时，低声轻叫了一声，双手下意识地收在胸前，轻推了他一下，但接着就放弃了反抗，羞红着脸，闭着眼睛，任由他上半身压在她身上，不过她的呼吸明显地粗急了起来，被衣服紧紧包裹着的丰胸在不停的起伏着。




　　第五百五十三章、执子之手与子偕老

　　压倒母亲后，他左手从她的颈后搂住她的颈背，仍旧探在她裙内的右手则用手指勾住了她的内裤，顺着她的大腿往下一拉。由于母亲是斜躺在皮座上，只有上半身能完全躺到上面，半边臀部和双腿仍是伸出在皮座之外，靠双脚支撑着的，所以，她的内裤很顺利地就被他拉到了她那曲成九十度的腿弯处。
　　拉下母亲内裤的那一刹那，他只觉得自己的热血又更加沸腾了几分。他迫不及待地把有点发抖的右手重新探回她的裙底内，一把摸在她美腿尽头的阴部那里。
　　由于母亲的双腿仍是紧紧地合并着，所以，他这一摸，只是摸到了她那久违的呈倒三角形、柔软饱满的阴阜上，手指真切无比的摸到了一片柔软的阴毛。
　　他在她的阴阜上揉摸了几下后，就并起手指，顺着她的阴阜往下探挤，顿时，手指触摸到了那条熟悉而久违的略有湿意的柔滑肉缝，顺着肉缝再继续推进，就感觉到那条肉缝越来越深越来越湿滑，最后，他的中指就已经完全陷入了那条肉缝里，手指头探到了那个熟悉而久违的湿润温暖的小肉洞。
　　“啊，好多天没有爱抚妈妈的阴部，好多天没有疼爱她的阴唇，好多天没有爱怜她的小肉洞，好多天没有吮吸她的阴道口，一日不见如隔三秋，三日不见如隔一年。久违了，妈！”那一刻，他心底无比激动刺激地狂喊着，他感觉到，自己的阴茎已经无比坚硬了起来。
　　在他的右手探摸到阴唇和阴道口的那一瞬间，他明显感觉到母亲林徽音的身体颤抖了起来，她的双腿夹得更紧了，臀部轻微地不安扭动了起来。而她的双唇，也跟着微微张开了一点，口中呼出了一声轻柔中带着颤意的呻吟。
　　就在他刚把手指头稍微探入她的阴道口内，想好好品尝一番的时候，母亲林徽音突然睁开了眼睛，低喘着气，羞怯地低声对他说道：“龙儿，不要。”
　　闻言，他激动中硬是凭着巨大的毅力，停止住了手中的动作。他是很想品尝她的身体，特别是她的阴部，不过，那是在她不反对不反感的情况下。
　　“怎么了？”他忍住心头的激动，用尽量平静的语气柔声问道。
　　“不要在这里好吗？我怕。”母亲林徽音娇柔地说道。
　　他亲了一下她，点头答应了她，并不舍地把右手从她裙内抽了出来，把她扶了起来，双手抱着她的腰。
　　“龙儿，既然我们已经冷静了这些天，我希望，希望等到洞房那天再把身体交给你，好吗？”母亲林徽音看着他，羞声说道。看来，她是担心他会趁机把她就地正法了，毕竟食髓知味，毕竟曾经沧海。
　　他把她楼紧进他的怀里，脸贴着她的脸，含笑对她说道：“好，不过，我要先收点利息。”
　　“讨厌，色狼。”母亲林徽音心一松，娇嗔道。
　　随后，母亲林徽音站了起来，羞红着脸，背对着他，把白色的小内裤重新拉回到她下体处。在她拉内裤的时候，她的旗袍裙摆也跟着被拉高到了腰部，顿时，她浑圆雪白的翘臀以及股沟下微露的嫩红阴唇肉缝，全部落入了他的眼底，当然，她那一双白嫩美腿，也全部地展现在他眼前了。
　　多少天了终于再度看到这一幕，他差点就被刺激得喷出鼻血来，好不容易才控制住了心中的激动和冲动，没有把心中那想冲过去抱住她、从她臀后把硬涨的阴茎马上捅入她阴道内的想法付诸行动。
　　母亲林徽音穿好内裤并重新整理了一下旗袍裙摆后，才转回身来。当她看到那一副明显的冲动色相，脸上顿时更羞红了起来。她冲他浅浅一笑，然后就款款走回到他身边，坐了下来。
　　随后，他把桌子重新拉回了原位，陪母亲继续吃东西。不过他一边吃着东西，脑子里却仍是不停地回味着刚才摸入母亲裙底内的消魂刺激情形，下体的阴茎，久久没法软下来。
　　母亲林徽音见到他这副有点失魂落魄的样子，既好笑又心疼，犹豫了一下后，就大胆地拿叉子叉起牛排喂他吃起来，似乎是想以此来对他略做补偿。她那样子，倒是很像一个哄着孩子吃东西的母亲。不过，他这个孩子，却很不老实，吃着吃着，手又不老实地放到她的大腿上轻摸了起来。这回，母亲倒是没有在打断他的抚摸，只是每当在他的手又深入她裙底深处想逗弄她的阴部时，才用手轻轻地按住了他的手。
　　最后，在他哀怨的目光中，母亲林徽音终于投降了，在吃完最后一快牛排后，母亲羞红着脸，凑到他耳边，用很小的声音对他说道：“心急什么，小坏蛋，妈已经是你的了，以后我始终都是你的，就怕你不要我。”
　　听到她这话，他的心，瞬间仿佛百花怒放，只觉得，整个世界都灿烂了，似乎，呼吸的每粒空气因子都充满着激情与活力。接着，激动的他回报给了母亲一个热烈的长吻。
　　又过了十几分钟后，他和母亲携手走出了西餐厅。母亲的脸上仍残留着丝丝红晕羞意，而他，则像一副意气风发的样子。
　　随后，他和母亲直接回家了。把母亲送回到家门口后，他神秘兮兮地转车又出去转了一圈，等他又重新回到家里的时候，他的口袋中，已经多了一枚璀璨的钻石婚戒。
　　当天晚上，吃过晚饭后，外公和外婆就在客厅那里看着电视，母亲林徽音陪着他们。
　　他先告辞回到楼上他的房间里，折腾了好一阵之后，才满怀激动地重新走下楼来。
　　他刚一下到客厅那里，顿时就被他们三人的目光所死死盯住了，因为，他换了一身很正式的西装，而之前，他从来都没在他们面前穿过西装的。
　　在他们的注视中，他径直走到母亲的面前，深情地看着她。就在母亲被他看得脸色有点羞红的时候，他突然做了一个让他们大吃一惊的举动。
　　他面对着母亲林徽音单膝跪地，掏出盛放有钻戒的红色心形盒子，把它捧到了母亲的面前，然后，万分真诚和激动地对她说：“徽音，嫁给我，好吗？”。
　　母亲林徽音听到他第一次直呼其名，并且还正式向她求婚，一时间，似乎还没有适应这样的形式场面，脸色羞红地愣住了。
　　“女儿，快答应他啊！”外婆在一旁笑不合嘴地说道，外公也是一脸笑意。老两口本来无论如何也想不到这种关系的，幸亏他们事先已经在梁衡臣那里得到了合理解释，梁衡臣告诉他们说，天龙和梁儒康苏念慈没有血缘关系，只是名义上的母子身份，可是，天龙从小爱慕徽音，这次直升机失事更是舍身救母，比之古代含香救母也是有过之无不及，虽然母子身份不伦，但是考虑到徽音的下半辈子幸福，托付给龙儿倒是一个最美满的结局。老两口有种恍然大悟的感觉，细细思量之下，倒也接受了这种解释，选择面对了现实。
　　这回，母亲林徽音终于反应过来了。她美目含情地看着他，沉默了几秒钟后，才羞答答地答应了一声：“我答应你。”说完，她羞得连耳根都红完了。
　　天龙虽然早就知道她绝对会答应的，但是真正听到她当面答应嫁给他，他的心，还是忍不住涌起了无限的狂喜：他的梦想，终于开始实现了。他激动万分地拿出戒指，牵出她的玉手，把戒指带在了她的手指上。
　　做完这一切后，他站了起来，一把把母亲林徽音给抱了起来，在原地转了几圈，同时放声欢叫着。外公外婆在旁边见到这个情形，笑得一时合不拢嘴。
　　转完圈后，他把母亲轻轻地放了下来。此时，母亲林徽音的脸仍是羞红一片，似乎还消化不了他当这两老面前搞的这一手，不过，羞红中，她脸上的浓浓幸福之色也掩饰不住地流露了出来。
　　重新站好后，他还没来得及再说什么，旁边的外婆就已经点评起他们来了，外婆说，他穿这一身西装，和母亲的改良旗袍倒是非常的登队，看起来简直是天生一对。外公在一边也笑呵呵地连连点头称是。
　　母亲林徽音被外婆这么一说，好像感觉不好意思，就拉着他的手，和他一起跑上三楼楼顶天台那里去了，惹得两老又是一阵欢快地大笑。
　　上到天台后，母亲林徽音站在了栏杆前，他从她背后搂住了她的腰。由于他身高有一米八，所以，母亲虽然也不矮，但靠在他怀中还是很有小鸟依人的感觉。
　　搂定母亲后，他抽出右手，在自己身上某个地方一掏，变戏法一样地掏出了一朵娇艳的红玫瑰，递到了她的身前，凑到她的鼻子下。
　　母亲林徽音接过了玫瑰，一手拿着，一手捂住了他抱在她小腹那里的手，然后头微微向后仰着，转向他的脸，红唇在他脸上印了一下。




　　第五百五十四章、两心相印筹备婚礼

　　“妈，喜欢吗？”他回吻了一下她后，温柔地问道。
　　“恩……”母亲林徽音用鼻音轻轻应了他一声，顺势把头靠向了他，和他脸贴着脸。一时间，他们都没有在说话，就这样温情脉脉地拥靠在一起，沐浴在漫天的月华之下。
　　“妈，我将永远都会记得，你是我的亲生母亲，现在，更是我的妻子。而不论你是作为我的母亲还是作为我的妻子，我都将会用我的一生来好好爱你，让你真正能幸福！”在妈妈林徽音耳畔低声说着，心中如此想着，这一刻，他感觉自己似乎比从前成熟了很多，心中，多了一种叫做“责任”的东西。
　　“龙儿，妈也永远爱你！”林徽音激动不已，转身过来，看到他正一脸柔情地看着她，四只手紧紧握在一起。
　　然后，他和母亲商量了一下接下来的安排。具体的说，就是婚礼方面的安排。不过，商量来商量去，他俩最终发现，关键的问题还是在时间上。只有确定了具体的举办婚礼时间，其他的事情才好具体筹划。
　　回到家后，发现外公外婆刚好还没睡。他把他和母亲已经商量准备举办婚礼的消息及时告诉了两老。当他改口叫两老“爸妈”的时候，两老脸上都露出了无比安心欣慰和开心的笑容，笑得一时都合不拢嘴。其实，在他改口对外公外婆叫出“爸妈”的时候，他的心，当时扑通普通地猛跳了几下，莫名的刺激兴奋感觉涌进了他的心房。
　　随后，外婆直接把母亲拉到一边，问起何时能让她“再次”抱上“外孙”的事情，弄得母亲林徽音脸上羞红不已，频频向他望过来，似乎想向他求救。而他则只能无奈地对她抱以爱莫能助的微笑。对于外婆的唠叨，他也没办法啊。
　　接着，他把婚期的问题跟外公说了出来，外公听后，认真地想了一下，然后对他说，时间的问题，最好还是找个人帮算一下才稳妥，不能随便定的。外婆听到他俩讨论这个问题，赶紧凑了过来，表示赞同外公的观点。既然有了解决的方向了，那剩下的事情就好办了。外公问了他的具体出生日期后，马上就兴冲冲地回房间打电话去了，说是去找先生帮算一下。
　　个把小时后，外公就打完电话出来了。他告诉他们，具体的举办婚礼时间已经算好了，是在一个月后的一个周末。其实，他是向梁衡臣汇报去了，梁衡臣做过了解释，又提议了母子婚礼之事，如今又决定了时间，一切都名正言顺水到渠成。
　　时间确定了之后，接着就是商量起其他的准备事项来。经过一家人商量了好一阵子，最终议定，婚礼就在炎都市这里举办。反正他在帝都那头只有爷爷叔叔婶婶姑姑姑父几个亲戚，而且帝都也算不上是他的老家，对他来说，在哪里摆酒都差不多，重要的是能照顾到母亲这边的亲戚，还有干妈姨妈姐姐妹妹老婆们。
　　大的方面基本确定后，剩下的其他细节问题，他们就不再继续深入讨论了，反正，除了给女方亲戚发请贴这个事项，其他的事项他都包了下来。
　　而在讨论的时候，母亲林徽音基本上都是不怎么发表意见，一副以他为主的姿态。她的这个姿态，让天龙心中涌起了莫名的满足感，对她的怜惜之意也更浓了。
　　讨论完公共的问题后，他和母亲就携手回到了楼上她的卧室里，夫妻俩继续商量着他们自己的事情。
　　由于林徽音在医院里的主任医师职务还没有辞职，两月前，医院的领导在知道林徽音已经康复过来后，还专门上门来慰问了一番，同时也提出，如果林徽音的身体状况已经完全恢复了的话，医院方面希望她能尽快回医院继续上班。对此，母亲的决定是，她暂时还是先回医院里继续上班。她说，她已经在那里干了二十几年，对医院已经有了感情，暂时不想马上辞职离开那里。对此，他表示了尊重和理解。虽然他如今事业大成，又继承了华裔传媒集团的大部分股份，继任了董事长的位置，但他也不想把母亲完全圈在自己的身边，反正，只要她喜欢就行了，女人可以有自己喜欢的工作，女人也应该有自己喜欢的事业。
　　其实，他之所以不反对母亲继续在医院里上班，除了尊重她的意愿外，还有一点私心。他始终觉得，母亲穿着医生制服的样子最能吸引他，他也希望以后能多看到她那样子的姿态。当然，即使她不做那份职业了，如果他提出让她穿着类似装扮的话，她估计也会尽力满足他的喜好的，不过，那样的话，就少了一种真实自然的韵味了。
　　接下来的几天，他和母亲两人专门去龙凤山庄考察了一番，确定了林徽音的主房及布置，最终，把添置家具的事宜也落实了。
　　这几天中，母亲林徽音兴致是非常的高，完全进入了女主人的角色，特别是在和家具公司商讨订做细节的时候，那种认真投入的样子，让他这个男主人倍感汗颜。不过，添置家具的事情被母亲主导了，他心里倒没有觉得有什么失落和不妥，他其实也是乐在其中。
　　由于已经和他真正确立了夫妻关系，所以，平时端庄含蓄的母亲林徽音，在这几天中对他也开放了很多，完全是以一个妻子的身份来对待他。搂抱亲吻什么的就不用说了，最让他感觉兴奋刺激的是，有一次在车里的时候，他将她亲吻乱摸了一通后，激动地对她说，小别胜新婚，相互尊重多少天了，他想看看她的阴部。当时，母亲林徽音大羞，不过，她还是满足了他的愿望。当时，她穿着的是一套比较休闲一点的套裙，她把探手进入自己的裙底内，把小内裤给扯脱了出来，然后，转身对着他，羞答答地张开了双腿。她想把裙子给撩起来到腰部，不过他阻止了她，只是让她尽量把双腿张开，直到她诱人的大腿把套裙的裙摆给撑开到了极致为止。他觉得，就这个样子窥视她裙内的下体风光比起来以前的恩爱缠绵更令他感觉兴奋刺激。
　　这一次，是他和妈妈林徽音冷静两个月以来第一次看到妈妈的阴部，那种视觉所带来的感觉，完全与以前的感觉不同，更有一种别样的刺激享受。试想一下，当你的母亲穿着裙子，张开双腿让你近距离地观看到她裙内那没穿有内裤的下体风光，当她那白嫩的大腿内侧、饱满的阴阜、乌黑的阴毛、娇嫩含羞的阴唇肉缝以及若开若合的阴道口等美景都清晰无比地被你看到的时候，你会是什么样的感觉？反正，天龙当时是被刺激得浑身都忍不住哆嗦了起来，下体阴茎瞬间就硬到了极点。
　　而当时，他不但看，还伸手顺着她白嫩光滑的大腿内侧慢慢摸了进去，把手探入她的裙内，边看边用手指逗弄起了她那熟悉而久违的阴唇和阴蒂，最后，在逗弄得她忍不住娇喘连连、下体一片湿滑不堪后，更是把手指探进了她那不断外溢着晶莹粘滑爱液的阴道口内，轻轻搅弄着她的阴道口内嫩滑的阴道肉壁。
　　玩弄中，他固然是激动得热血沸腾，而妈妈林徽音则紧闭着双眼，脸上潮红一片，微微后仰着头，口中忍不住发出若有若无的呻吟声，她的双手，则死死地抓在他的手臂上，也不知道是想阻挡他还是想把他的手向她裙内拉得更深入一点。
　　当时，在观看和玩弄了妈妈林徽音的阴部一阵子后，他被刺激得就想不顾一切地把她就地给正法了，迫不及待地想把他的阴茎再度插入到她的阴道甚至是子宫内，好好地再度享受一番小别胜新婚和自己亲生母亲乱伦交媾的刺激感觉。
　　好在，就在他刚想付诸行动的时候，有一群学生刚好朝他车子所在的方位走了过来，他们那高声嘈杂的谈笑声惊扰到了他，让他被惊醒了过来，不得不放弃了对妈妈林徽音的下一步举动，同时也不舍地把手从她裙内抽了出来。
　　他抽出手后，妈妈林徽音浑身酥软无力地软靠在座椅上，胸口仍是急剧地起伏着，久久无法平复下来。
　　而经过这番打断后，他也没有再继续侵犯妈妈，而是克制着自己的冲动，发动汽车，直接转回了家里。
　　到家的时候，妈妈林徽音仍是感觉浑身酥软，差点都走不稳路，最后还是靠他半扶着她才走稳了。而没走几步，他就发现了妈妈臀后的裙子那里似乎有一片几个手指宽的湿印，他马上就猜到了这肯定是她方才阴部流出了爱液所弄湿的。这个发现，顿时间让他心中不禁又是一阵荡漾，不过，他也没有点破。
　　他扶着妈妈林徽音，直接就回到了楼上她的卧室里。好在当时外公外婆不在家，否则被他们看到妈妈这副不堪的模样，估计羞也把脸皮薄的妈妈给羞死了。




　　第五百五十五章、天龙徽音婚礼盛典

　　而经历过这次的刺激后，接下来的时间里，直到和妈妈林徽音举行婚礼那天之前，他都努力克制着自己，没有再过多地抚摸她的身体，尤其是她的下体。他是怕自己会一时控制不住自己而再度要了她的身体。他答应过她，要在结婚洞房那天再要她的身体，他不希望自己毁约了。而且，他也确实真心的希望，自己和她冷静两个月之后的再一次交媾，是在洞房花烛的时候。当然，他这么执着于这一点，说难听的，简直是自我犯贱自我虐待，那种看得到摸得着但却刻意苦苦压抑着自己的原始冲动的滋味，真是太折磨人了。
　　“当初怎么把举办婚礼的日子定得那么久啊，失策啊！”他心中时常这么哀叹道。好在，妈妈林徽音那赞赏和心疼的眼神以及她那对他越来越浓的情意，让他的心灵得到了不少的慰籍和鼓励，总算是挺了过来。
　　期间，妈妈回医院连续上了一段时间的班，连拍婚纱照都是请了一个星期的假去拍的。而他呢，在陪妈妈之余，也抽空去把他之前计划的东西慢慢付诸行动了，一切都进行得很顺利。
　　在一切都早早准备就绪后，在他的苦苦等待中，最激动人心的那一天，终于到来了。
　　由于他是花重金请了一个知名的婚庆公司来帮他策划和全程跟进他的婚礼，同时委托婉蓉干妈敏仪姨妈诗敏干妈和可晴若珊芳芳静静几个老婆帮他接待亲戚朋友以及父母以前的故交等，安全防务自然是交给丽菁姨妈负责，所以，那天，他除了安心地当他的新郎外，其他的都不用操心。
　　那天一大早，他就起床了。之后，他被一大帮人折腾了半天，收拾整齐后，看着时辰已到，就在众人的拥送中，怀着无比激动和忐忑的心情，率领着长长的豪华车队直奔外公外婆家，迎娶他的新娘，他的妈妈林徽音。
　　迎娶的步骤进行得很顺利，当穿着一款古典端庄而又不失性感的洁白婚纱的妈妈林徽音被他抱上车后，他的心，受到了这天的第一波幸福冲击。
　　接到新娘子后，车队就转回了他的别墅新房那里。回去的路上，他把伴郎伴娘打发到前排座位那里，和妈妈林徽音享受着短暂的新婚二人世界。
　　后排那里，他搂着妈妈林徽音，端详着她那端庄美丽的新娘娇容，一时间，竟看得呆了。经过精心的化装打扮，妈妈那张原本看起来就像是三十多岁的俏脸，更显娇嫩，不过娇嫩中又蕴涵着动人的成熟韵味，真是美不胜收。
　　妈妈林徽音见他盯着她看，洋溢着浓浓幸福之色的脸，对他展颜一笑，轻声说道：“都看了那么久了，还看不够啊？”
　　他把她搂得更紧一点后，回答她道：“当然看不够了，一辈子都看不够呢。我真希望，你每天都做我的新娘。”
　　“喜新厌旧。”妈妈林徽音顿时娇嗔了一句。
　　随后，在说着悄悄情话中，车队开回到了别墅那里。在司仪的引导下，他和妈妈林徽音按着风俗完成了一系列的仪式。之后，他们稍事休息了一阵，在下午五六点钟的时候，就又回到车里，赶去举办婚礼的五星级酒店那里，进行迎宾和举行隆重的婚礼仪式的环节。
　　他和妈妈林徽音去到酒店后，就在酒店大门口那里双双站着，迎接陆续到来的亲朋好友。迎接宾客的时候，他的那些姐姐妹妹老婆们也就罢了，倒是妈妈林徽音的不少同事好友，看到他这个昔日牙牙学语蹒跚学步的儿子如今摇身一变成了英俊帅气的新郎，都纷纷对妈妈夸赞不已，说她养育之恩终得报，养儿以身报母恩，直升机失事舍身救母，一饮一啄莫非前定，说得妈妈更加地羞喜不已，不时地向他投来幸福甜蜜的目光。
　　好不容易地，辛苦而开心的迎宾环节终于结束了，到了该进行最后的婚礼仪式的重要时刻。
　　他和妈妈林徽音在宴客大厅的门外有点紧张期盼地等待了片刻之后，婚礼进行曲的音乐声终于响了起来。
　　大门在音乐响起的时候，缓缓地打开了，一条长长的、两边点缀着无数绚丽水晶灯和玫瑰花的红地毯通道展现在了他俩的面前，这条通道的尽头，是个很大的舞台，舞台的背景墙上，挂着一副巨大的、打印有他和妈妈甜蜜婚纱照的布幕，布幕上，那“百年好合、永结同心”的字样异常的醒目。
　　“喜欢吗？”
　　在牵着妈妈林徽音的手准备步入红地毯前，他转头柔情地对妈妈问道。
　　“恩，喜欢。龙儿，我心跳得很厉害。”妈妈林徽音神情有点激动地说道。
　　“那等下叫老公的时候记得叫大声一点哦。”他笑着对她说，因为她说过，要等到举办婚礼后才叫他老公的。
　　听到他这么说，妈妈林徽音羞红着脸假装不搭理他，不过接着还是轻微地点了一下头。
　　接着，他就和妈妈携手走上了红地毯，在通道两旁无数亲友的欢呼和注视下，一步步走向舞台。一路上，一只只礼花筒被工作人员接连不断地打开，喷射而出的七彩礼花，在他俩头上纷纷飘落着，让携手并进中的他们，更添无数浪漫。
　　终于，红地毯终于走完了，他轻搂着妈妈的腰，和她步上了舞台。上到舞台中央后，当转回身看到台下那么多的亲友宾客都齐刷刷地注视着他俩时，他的心，瞬间涌起了无限的刺激和满足。试问，这天底下，又有谁可以像他一样，在这么众目睽睽之下，和自己的亲生母亲一起步入婚礼的殿堂，堂堂正正地把她娶进门？
　　他们俩站好后，司仪就按照计划好的流程，一项项地引导他俩进行婚礼的一些环节，当司仪终于说到：“接下来，让他们一起来见证两位新人的夫妻交拜仪式，大家给点热烈的掌声好不好？”的时候，他那原本就激动不已的心，骤然又加快了跳动。只要再完成了这个仪式，他和妈妈在传统观念意义上的结合，就算是最终完成了。
　　终于，在外公外婆上台来坐好后，司仪在宾客的鼓掌声中，庄重地唱出了仪式的步骤。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　在唱礼声中，他和妈妈林徽音完美地完成了交拜。在礼成的那一刻，他抬头看向妈妈，发现她也正好看向他。他俩彼此深情地看对方，仿佛，这一刻就是永恒。
　　“好了，两位新人的结婚仪式，终于圆满完成了，下面，让我们大家再次把最热烈的掌声送给两位新人，祝福他们恩爱一生、早生贵子。”司仪的话适时地又响起。
　　在台下又一阵热烈的掌声稍停之后，司仪转过身来面对他俩，笑着问道：“婚礼已经完成了，接下来，小两口有什么话要当着大伙的面和对方说的吗？”
　　听到这话，天龙接过司仪递过来的话筒后，面对着妈妈，激动地大声地对她说道：“老婆，我发誓，我将用我的一生来好好爱你，让你幸福。如果还有下一世的话，我一定会在茫茫人海中寻找到你，再娶你做我的老婆。老婆，我爱你！”
　　听到他这深情的表白后，妈妈林徽音很受感动，他可以看得出她的身体轻微地颤抖了一下。
　　妈妈接过他手中的话筒，把话筒举到胸前，张了张嘴，但没说出话来，也不知道是因为太激动还是因为害羞，或许，两者都有吧。
　　见到如此状况，他向她走近了一步，走到她的面前，张开双手轻轻抱住了她的腰，面对面贴近着看向她，眼中满是鼓励和期待。
　　妈妈林徽音被他抱住后，在宾客的鼓掌欢叫声中，她羞红着脸看了他一眼，然后终于大胆地说出了心中对他的爱意：“老公，我也爱你。能嫁给你，是我这辈子最幸福的事。我希望，我可以永生永世都做你的妻子。”
　　“哗啦”台下，掌声又雷鸣般地响起。在这掌声中，他的心，醉了。妈妈林徽音这一声“老公”，叫得他整个灵魂都忍不住激动颤抖起来。为了听到她当众叫出这一声，自从母子冷静之后他曾经苦等了近百个日夜，此刻，他终于听到了。而她的这一声“老公”叫出之后，也就代表着，从今以后，她真的已经完完全全属于他一个人的了，她的心、她的身体、她的一切，都将烙上他的烙印，任何人都不能从他手中抢走。
　　在久久不停息的掌声中，他激动幸福的和妈妈林徽音相拥了一小片刻才重新分开来。
　　随后，在司仪的引导下，他和妈妈林徽音下了台，各自去更换好礼服，准备等下去给宾客亲友们一一敬酒，答谢他们的光临和祝福。在各自即将分开走进更衣室的时候，他心中突然莫名一动，然后他就转头把嘴凑到妈妈林徽音的耳边，激动万分地压低声音对她说道：“老婆，等下不要穿内裤，好不好？”




　　第五百五十六章、良宵一刻值千金

　　他的话刚落音，他就看到妈妈林徽音的脸，瞬间便羞红完了。她转过点都来看向他，似乎有点羞恼地微瞪了一下他。不过，就在他万分失望地以为她不会答应了的时候，就见到她含羞对他轻轻的“恩”了一声。于是，刹那间，他的心，就被强烈的狂喜和刺激期待的感觉所淹没了。看来，妈妈还真是个很会顺从丈夫的好妻子，以后，他的“性”福是少不了的了。
　　几分钟后，他从更衣室里走了出来，身上换了另外一套衣服。其实，所换的衣服还是西装，不过颜色有点不一样罢了。
　　他出来后，等了两分钟左右，妈妈林徽音就从女宾更衣室里款款走了出来。此时，她已经换下了略显笨重的婚纱裙，穿上了一条红色的无袖高领长旗袍。那条旗袍是他专门找名匠为妈妈量身订做的，剪裁得非常合体，包裹着妈妈那丰腴而玲珑有致的身体，将她的粉颈、丰胸、柳腰、翘臀、美腿的曲线完美地衬托了出来。
　　他目不转睛地盯着向他走来的妈妈，目光从她脉脉含情的俏脸那里一路向下打量，最后定在了她那双走动中在旗袍下时隐时现的修长匀称美腿那里。妈妈此时并没有穿着丝袜，但她的腿，不即使不用丝袜来衬托也仍旧是显得非常的光滑白嫩，非常的有肉感和性感。
　　就在他旁若无人地看得快要忍不住流口水的时候，妈妈林徽音也终于走到了他的身边。她看到他这副猪哥样，洋溢着幸福的脸上，露出了娇羞和自豪的神色。
　　妈妈和他并排站定后，他伸手搂住了她的腰，手掌顺势在她的腰臀那里隔着衣服飞快地轻摸了一下。摸完，他的心顿时狂又狂跳了起来，因为，通过触摸，他感觉到妈妈的下体那里真的没穿有内裤。想到妈妈旗袍内一丝不挂地陪他去给宾客敬酒，他顿时被一股莫名的强烈兴奋感给刺激得阴茎瞬间都硬了起来，体内热血急流。好在他穿的内裤比较紧收，所以堪堪包裹压制住了他那硬起的阴茎，让他没有当场下体顶起帐篷来，否则，还真不知道该怎么应对这样尴尬的局面呢。
　　这时，司仪和摄影师等人见他俩已经准备就绪，也走了过来，他忙摆正了自己的表情，恢复了潇洒自若的神色，暂时把心中的美妙遐想压在了下来，准备和妈妈一起去给宾客敬酒答谢。
　　接下来的一个小时里，在司仪的陪伴引导下，他和妈妈携手一桌桌地给热情的宾客们敬了酒。由于他喝的都是冒充白酒的纯净水，所以，几十桌下来，他醉倒是没醉，不过也喝了一肚子的水，弄得肚子都有点微微发涨的感觉。妈妈的情况比他好一些，因为她不需要杯杯见底，大多数时候都是意思意思一下地浅尝一点而已。
　　敬完酒后，他和妈妈所要做的事项就算是全部完毕了。此时，已经是天黑了，他也不等宾客们离开，就和妈妈林徽音悄悄地退出了热闹的宴会厅，打算马上就自己开车转回城郊外的龙凤山庄徽音楼新房那里，好好享受洞房花烛的无限美妙滋味。
　　离开宴客厅后，他和妈妈林徽音就径直去到了酒店停车场那里，找到了他事先停放在那里的越野车。开车前，在妈妈刚跨入车里收腿坐下的时候，他趁着妈妈不备，快速地把手探入了她旗袍内的双腿间尽头，在她那没有丝毫遮挡的阴部那里摸了一把，顿时，手指抚过她的阴唇，摸到了一片湿润。
　　妈妈林徽音被他这突然的动作给惊了一下，下意识地低声惊叫了一下，“今天别往里面摸……”不过也没有用手去阻止他的手上动作。
　　他摸了一下后，就忍住心中无限的激动刺激感觉，把手从她的下体旗袍内抽了出来，含笑看着妈妈，同时把被弄湿了手指的手举到她的面前晃了几下。
　　妈妈林徽音羞红着脸，动情地柔声对他说道：“老公，我们还是快点回家吧，等下，等下我让你摸个够，好吗？”
　　听到她这话，他心中顿时颤动荡漾了一下，欲望的火苗，在心底越烧越旺了。
　　春宵一刻值千金，他也不想再浪费什么时间了，所以，听到妈妈的诱人表示后，他狠狠地亲了她一口，就发动了汽车，直朝家里飞快地赶了回去。
　　没多久，他们就开车回到了龙凤山庄那里。车刚停好后，他马上下了车，跑到副驾驶座旁的车门那里，给她打开了车门。
　　妈妈林徽音刚一下车，就被激动万分的他一把操住她的腿弯和后腰，横抱了起来。妈妈被他抱起来后，知道接下来不久就是把身体全部交给他的时刻，一时间，她的脸上，涌起了紧张、期待而又害羞的神色，呼吸有点急促起来，不敢看向他火辣辣的目光。
　　他看了一眼怀中娇羞不已的妈妈林徽音，就浑身激动燥热地走上了龙凤山庄别墅三楼的新房那里。在走回去的路上，他和妈妈两人都没有说话，因为，此时根本无需多说什么，一切，都已经尽在心意相通的浓浓的情意中。
　　新房很大，布置得也很喜庆，尤其是床头墙壁上所贴着的大红双喜字样，醒目而又激荡人心。不过，他的注意力都不在那些，而是在那张两米多宽的特制大床上。这张此时铺着粉红色床单的大床，将承载他和妈妈婚礼之后的第一次身体交合，以后，还会更多。
　　他脑中一边浮想着等下和妈妈林徽音在床上激情交媾做爱的刺激情形，一边加快脚步走向了那张大床。走到床边后，他弯下点腰，轻柔地把妈妈放到了床上，让她在靠近床边的位置向左曲腿地坐好。
　　坐好后，妈妈伸手就想把脚上的红色高跟鞋给脱下来，怕弄脏了床单。他阻止了她的动作，紧靠着她坐到了她的右边，搂着她，对她柔声说道：“不要脱，我觉得你穿高跟鞋的时候腿最迷人，床单弄脏一点以后再洗就是了。”说着，他的右手已经摸上了她那曲腿后有大半都裸露出旗袍外的白嫩大腿。
　　妈妈林徽音顺从地不再脱鞋了，含羞脉脉地看了他一眼后，娇嗔道：“真没想到，当年拼命要把你这个小坏蛋生下来，结果给自己生了个老公……”
　　“自产自销……不错嘛。”
　　天龙笑道，妈妈也笑起来，狠狠地捶了他的胸口一拳，他夸张地捂住胸口：“刚结婚就殴打老公，真是悍妇啊！”
　　妈妈林徽音又羞又气，叫道：“这是妈妈打儿子！”
　　天龙笑着弯下腰来：“哎？那我好好孝敬一下妈妈……”
　　说着就吻上了妈妈林徽音的香唇。
　　妈妈从没如此热烈地回应他，柔腻的舌头在他嘴里热情地搅动，几乎使他招架不住。这么久没碰过妈妈的身子，他很快按捺不住，搂着妈妈裸露的香肩把妈妈轻轻地压倒在床上。
　　妈妈的手很快解开他的扣子，在热吻和纠缠中把他脱得一丝不挂。
　　又想去爱抚妈妈的花园，指尖刚一碰到湿润的花瓣，妈妈就触电般地颤抖一下，按住我的手：“今天别摸……”
　　他正在奇怪，妈妈林徽音从枕头底下拿出一条白毛巾，垫到床上，然后小心地拉起婚纱，躺了上去。
　　这又不是我们的初夜……但是妈妈既然想进行这个仪式，当然不能拒绝。天龙深吸一口气，这样的妈妈圣洁而妩媚，头上的发髻和银冠还没有取下，像是一个高贵的公主，半闭着水汪汪的眼睛，在细密的睫毛后闪烁着爱意。几次亲吻擦去了淡淡的口红，使樱唇显示出本来的红润，然后就是动人的胴体，在大红旗袍衬托下多加了一份纯洁高雅。
　　林徽音就顺势把头向后微仰靠在了他的肩膀上，眼睛微闭着只留一条缝，一副待君采摘的样子。
　　到了此时，他哪里还能控制得住自己的激动和冲动？他用左手紧紧地搂着妈妈柔软的腰，微喘着粗气，低下头，吻上了她的红唇，同时，右手挑开她的旗袍裙摆，在她光滑细嫩的双腿上尽情地揉摸着，感受着她美腿的滋味。
　　妈妈积极地回应了他的吻，她松开了牙关，让他的舌头顺利的闯入了她的口中，与她的香舌纠缠在一起。
　　激情的热吻中，他的右手，在妈妈光滑饱满的玉腿上来回抚摸了几遍后，就慢慢地顺着她的大腿内侧，摸进了她旗袍包裹内的大腿根处，摸到了她的饱满阴阜、柔软阴毛和阴阜下方湿润的阴唇肉缝，指尖轻动地逗弄起了她外面的阴蒂和阴唇。
　　妈妈被他这么上下夹攻，身体忍不住轻轻颤抖了一下，然后就双手死死地揪着旗袍的裙摆，双腿紧夹地轻微磨动，上身也有点扭动了起来，鼻子中断续地发出娇弱的“呜”鸣声，似乎不堪他的侵扰。




　　第五百五十七章、原来如斯归处子

　　他逗弄了妈妈一阵子后，妈妈固然是酥软不堪，娇喘连连，而他自己也被刺激得热血沸腾，连手都忍不住有点轻微的哆嗦颤抖，下体的阴茎更是涨硬到了开始隐隐发痛的地步。
　　“妈妈，我就要真正成为你的男人了，我会让你永远都记得洞房之夜被我占有身体的滋味！”他心中亢奋地坏笑着，抽出了深入在妈妈旗袍内的右手，一边继续狂吻着她，一边跪坐到床上，搂着妈妈的上半身，把她慢慢放倒在了床上，同时把她的双腿给摆直了，让她身体呈现出平躺的姿态。
　　妈妈林徽音躺下后，他跟着斜躺在了她身体的右侧，上半身斜着压在她的右胸那里，右腿伸入她的双腿间，和她的美腿摩擦着，而他的左手，继续托在她的后背那里被她压着，右手则动手解起她胸前的衣扣来，没几下，就把她衣领下的扣子解开完了，她胸前那对被粉红色文胸紧紧包裹着的丰乳，顿时呈现在了他的眼前。
　　他一不做二不休，把她胸前的遮挡衣襟大大地扯开后，接着就动手勾住她的文胸，稍微用力地往下一拉，把文胸拉到她的丰乳之下，让她那对饱受压迫的丰乳彻底解放了出来。
　　当他的目光看到妈妈那双饱满而不失挺拔的雪嫩乳房时，他的激情，顿时就像被火上浇油一样的又猛窜了一截。毫不犹豫地，他马上用激动得发抖的右手堪堪半握住了妈妈的左边乳房，低头一口啃了上去。顿时，口和手都感受到了一片柔软滑腻而又有弹性的感觉。
　　妈妈在方才被他解开胸口衣襟的时候，就已经呼吸更加急促了起来，此时被他揉摸和吸含着乳房，胸口更是急剧地起伏着，微微张开的口中忍不住发出了丝丝呻吟，原本抓着床单的双手，也曲收起来扶在了他的双肩上，似乎是下意识地想推开他，但最终还是没有做出推出的动作，只是用力地抓着他的肩膀。
　　他在手口并用的同时，右腿也没闲着，一直在妈妈的双腿间摩擦纠缠着，感受着她双腿的光滑细腻。
　　摩擦了一阵后，他干脆抽手把她的旗袍向上拉高到她的大腿根处，在顺手摸了一把她那已经湿滑不堪的柔软阴部后，才把手重新收回她的胸部那里继续揉摸着，同时把右大腿挤向妈妈的双腿根处，轻轻摩擦着她的阴部。
　　妈妈被他的大腿这么一摩擦阴部，身体轻颤了几下后，忍不住曲起了双腿，紧夹住他的大腿，高跟鞋踩在床单上。
　　在他的上下一起作弄之下，妈妈的呻吟声越来越急促，胸口起伏得更厉害，身躯开始扭动了起来。
　　他在逗弄品味了一会儿后，心中的欲火就燃烧得猛烈到了极点，马上和妈妈交媾合体的欲念，占满了他的思想。
　　“三个月了，我终于要再次上了妈妈，要再把阴茎插到她的体内，彻彻底底地把她变成我的女人。”天龙心里狂吼道。
　　随后，他放开了妈妈的乳房，抽出被她压在背后的左手，双手撑起上半身，然后又抽出被她双腿紧夹着的右腿，重新跪坐她的身体右侧。
　　妈妈林徽音感觉到他放弃了对她乳房和阴部的逗弄，微微张开了点眼睛，朝他看来。当她目光看到他下体那根正杀气腾腾地对她昂首的粗长阴茎的时候，他发现她原本娇羞不已的脸上马上浮现起了点点紧张之色，那双滑落在身体两侧的手，紧紧地揪住了床单，似乎是被他的凶器给吓到了，因为这根凶器，等下就会捅入她的下体阴道内，夺走她的贞洁。
　　看到妈妈这般神色，他心中骄傲兴奋之余，又升起了点点怜惜之意，同时，一个念头也闪过了脑海。
　　他抓住妈妈的右手，牵引着让她的手掌握到了他的阴茎上，想让她在被他破关入体之前好好感受一下他阴茎的粗硬程度。
　　当妈妈林徽音那柔软的手握到他的阴茎上的时候，他和她都不约而同地身体轻颤了一下。妈妈在用手真切感受到了他阴茎的硬度后，有点心慌害羞地把头轻转到了左边，不敢再看着他。
　　他其实也只是想这么意思一下，也没打算让妈妈用手套弄他的阴茎，此时，它已经够硬的了，在弄，估计就要爆炸了。
　　他得意地嘿嘿地一笑后，就转身用右手操抱住妈妈林徽音的腿弯，把她的双腿抬高起来，然后用膝盖挪动身体，跪坐到了她的下体处，接着把她的双腿分开在他腰两侧，并把她那已经被拉高到大腿根部的旗袍，再往上推高到她的腹部那里，让她的下体和臀部彻底的裸露出来。
　　弄好妈妈林徽音的旗袍后，他低头看到自己的阴茎龟头此时距离妈妈下体那嫩红湿润的阴道口只有短短的几厘米，只要再稍微一挺就可以插入她的阴道内，心中的刺激亢奋简直无法用语言来形容。
　　做完这个动作后，他暂时中断了和妈妈的热吻，抬起头来，观看着右手的战果。
　　再下面就是那从熟悉的芳草，隐隐掩映着一抹鲜红，仿佛流淌着清亮的小溪，我带着欲望和敬意，带着幸福和柔情，一边温柔地看着妈妈，一边跪在妈妈腿间，火热的肉棒顶上了娇嫩的花瓣。
　　妈妈林徽音竟然好像有些紧张：“今天轻点……”
　　这三个月没有做过了，可是先前已经恩爱缠绵多次了，不至于紧张如此吧？虽然有些奇怪，但是天龙还是微笑着柔声道：“好……”
　　到了这一步，他如果还能再忍得住的话，那他就不是男人了。他当然是货真价实的男人，而且是被刺激得亢奋不已的男人，所以，下一步，他就用有点发抖的右手握住了自己的阴茎，把下体体位向前再挺进了一点，扶高自己的阴茎，让龟头搭在了妈妈的阴唇肉缝中，然后松开了手，轻轻挺动着下体，使龟头沿着阴春肉缝向上滑行，直至龟头滑过肉缝上方的阴蒂，触碰到她饱满阴阜下方的阴毛后再退回来。如此反复动作，他的阴茎龟头和阴茎下方茎体与妈妈的娇嫩阴唇紧密相贴地来回摩擦了几次，让阴茎在享受大餐前先品尝了点开胃小菜，同时也把妈妈的性欲挑逗到了最高点。
　　“三个月了，俗话说小别胜新婚，一日不见如隔三秋，三日不见如隔一年，三个月不做如同初夜一般，想不到单单是让阴茎在外面摩擦触碰着妈妈的阴部就这么舒爽刺激，等下真正把阴茎插入她的阴道内的时候，那该是何等的刺激舒爽啊！”天龙心中一边激动地哆嗦着一边感叹道。
　　“老公…”这时，妈妈发出了一声急促的娇呼，似乎已经不堪他的“折磨”。
　　妈妈林徽音的这一声，让他马上放弃了继续在品尝几口“小菜”的想法。
　　他再次用右手扶住了阴茎，让阴茎龟头对准了妈妈的阴道口。当龟头终于顶到了妈妈下体阴道口的嫩肉并微微陷入一点的时候，他浑身突然忍不住颤抖了一下，而妈妈的身体，似乎也在那一刹那僵硬了一下。
　　“三个月了，三个月了，我的阴茎，终于再次和妈妈的阴道接触在一起了。妈妈，我又来了！”他心中忍不住又激动地暗吼了一下。
　　接着，他松开右手，用双手各自扶住妈妈的一条腿，让她的双腿尽量向两边张开，好方便他阴茎的整根插入。做好这个准备后，他激动地朝妈妈喊了一声：“徽音，我要进去了！”喊声刚落，他就低头紧盯着下体处，把下体向前一顶。顿时，他就看到自己的阴茎龟头撑开了妈妈那窄小的阴道口，挤进了她的阴道内，把她阴道口的那一圈嫩肉涨开得像要裂开了一样。龟头没入阴道内后，肉棒尽量轻缓地没入花径，刚进去一个龟头，就感到顶到了一层薄膜。他一时还没反应过来，微微用力一顶，顿时整根肉棒完全插进妈妈的阴道内，一直顶到最深处。
　　妈妈林徽音轻轻地：“哎呀”一声，他赶紧问道：“怎么啦？疼？”
　　妈妈林徽音紧闭着眼睛不敢看我，摇摇头，轻声道：“没事……”
　　天龙俯身到妈妈身上，慢慢地吻着妈妈的脸颊，脖子，耳垂，一边呢喃道：“太久没和妈妈做爱啦……妈妈是不是也不习惯……”
　　“不、不是……没事的……”
　　接着，粗长的茎身跟着也一点点地被妈妈的阴道口所吞没。
　　在阴茎插入进去的过程中，他不但亲眼看到了自己阴茎和妈妈的阴道结合交媾在一起的整个过程，同时还无比清晰强烈地感受到了阴茎在进入妈妈的阴道内后，被妈妈阴道内温暖湿滑的肉壁层层包裹紧含着感觉，顿时间，一股强烈的酥麻舒爽快感迅速地从阴茎那里生起，并瞬间席卷了全身，让他的整个灵魂都为之颤抖迷醉。
　　当他粗长的阴茎终于整根都隐没入妈妈的阴道内后，那一瞬间，在被无限快感冲刷全身的同时，他的心里，也被一股异样的感觉所深深地刺激着，三个月了，那种感觉，就是突破禁忌的乱伦感觉。




　　第五百五十八章、双重身份双重禁忌

　　此时，这个阴道和他的阴茎紧密无比的交媾在一起的女人，她的身份，除了是他的妻子外，更是他的亲生母亲。
　　做为他的亲生母亲，原本，按照正常的伦理，她的身体是不容许他窥视亵渎的。如果说，世界上有谁最不应该对她的身体有非分之想和最不应该触碰到她的贞洁的话，那毫无疑问，就是他。但是，现在，最不应该的事情偏偏都发生了，他不但对她的身体有了非分之想，此时，更是把自己的阴茎都插入到了她的阴道内，在她乱伦交媾着。
　　而且，除了这次之外，以前有过多次，以后，他和她的乱伦交媾还会有更多，她甚至还会为他生儿育女，因为，她同时还是他的妻子。
　　总之，此时，那种身份和肉体的双重乱伦感觉，在无比强烈地刺激着他的灵魂，他血液中的乱伦因子，全部都活跃了起来，让他更有激情，更有性欲。所以，当阴茎完成了和妈妈三个月来的第一次亲密交媾接触后，他就激动万分地跟着挺动下体，让阴茎在妈妈的阴道内不停地来回抽插起来，尽情地享受着和自己的亲生母亲交媾的美妙滋味。
　　他微笑着开始慢慢地抽动，或许是太久没有和妈妈欢爱，今天感觉妈妈的阴道特别的紧窄。一圈圈嫩肉紧紧地吮住他的肉棒，熟悉的快感慢慢地占据他的身心。
　　渐渐加速，妈妈的呼吸声急促起来，开始迎合他的动作，然后他就听到那熟悉的呻吟。
　　爱液开始顺着他的肉棒流出，他直起上身，加大动作的幅度，每一次都抽回穴口，然后深深地插入，直到顶到妈妈柔嫩的花心为止，在这样的攻击下，妈妈把持不住，娇媚地开始轻喊：“啊……啊……龙儿……徽音好酸……胀得、小穴好舒服……啊……顶到、徽音、花心、了啦……啊……”
　　他一边喘着气，一边腾出一只手来揉捏着妈妈像波浪一样在她胸前荡漾着的乳峰，时不时捏一下那已经硬的像小石子一半的娇艳乳头，嘴里也没闲着：“妈妈……你的小穴今天怎么这么紧……龙儿好舒服……”
　　双重的刺激下妈妈林徽音的手紧紧抓住被单，指节因为用力已经变得苍白扭曲：“妈妈终于、被儿子操了……妈妈是、骚货……小穴紧、就是为了让龙儿、操的爽……”
　　他微微有些奇怪，妈妈林徽音以前很少会在和他做爱时自称妈妈的……今天怎么会？而且……以前担心过的问题：妈妈的自虐倾向又一次表现出来了……妈妈一开始很抗拒“操”字的，如今却说得随意而自然……
　　妈妈林徽音的声音更加放浪，穿越回来以后妈妈就显得放开许多。尤其是今天自称妈妈，似乎更多了一份极致的诱惑：“啊、啊……妈妈的小穴好爽……被龙儿操得、好舒服……徽音是自己儿子的老婆……龙儿……用力操你妈妈老婆吧――”
　　天龙在这语言的刺激下越插越快，很快大汗淋漓，妈妈则热情开放得有些淫荡起来，摇着头甩散了发髻，头上的银冠滚落到枕边，散开的一头青丝在枕畔翻飞不止，荡漾着一阵阵清香，张开小嘴喘息得像接不上气来，吐出一团团甜蜜的气息。美丽的大眼睛似睁似闭，眼波中流动的都是销魂的媚意。双手也紧紧抓住他撑在她腰畔的手臂，丰满的臀部狂乱地迎合着他，卧室里又开始响起了急促的水声和撞击声。
　　下体抽动中，他抬头看向妈妈那羞红欲滴的脸，发现她正闭着眼睛，死死地咬着自己的下唇，眉头时而舒展时而紧皱着，在苦苦地忍耐着下体交媾快感的冲击，似乎不好意思发出叫床声来。而她的胸部，那两团雪嫩丰乳则随着他的每一次撞击下体而不停来回晃动着。
　　看到这个情形，他心中顿时涌起了一股强烈的征服欲望。于是，他便稍微加快了阴茎的抽插动作。顿时间，他那粗长的阴茎就搞得她下体私处那里爱液横流，阴道内的肉壁被交媾摩擦刺激的阵阵收缩。
　　这般抽插了分把钟后，在他又一次将阴茎狠狠地顶入她阴道深处、龟头撞击到她的子宫颈的时候，她终于再也保持不住矜持，不受控制的张口“啊！”地一声吟叫了出来。
　　听到她发出这一声吟叫后，他心中顿时涌起一阵满足和征服感。他保持着下体抽插的动作，伏下身去，抱住她。妈妈在他抱住她后，她那原本紧揪着床单的双手，便抬了起来，死死地抱住了他的后背，指甲都陷入了他后背的肉里。
　　他不理会背后被她的指甲紧扣而引发的轻微疼痛感觉，埋头到她的胸前，啃咬吸吮起她的一双丰乳来，同时，用双手各自抓住她胸前的一边衣襟，向她肩膀那里扒去，把她的上身的衣服，直接从肩膀往下扒到手臂关节处，而文胸则是被他直接解除掉了，从而让她的胸部和后背都裸露出来。衣服扒到这个位置后，就没有办法往下拉了，因为她这旗袍其实应该是从下往上脱起了，他现在是硬往下扒，结果扒到胸部以下比较窄紧的地方就被卡住了。不过，他需要的也就是这样的效果，他觉得这样让她半露上身别有一种风情诱惑。
　　而由于衣服只扒到手臂关节处，妈妈的双手后臂便被衣服束缚住了，紧贴着身体两侧动弹不了，只有前臂还可以稍微曲起动弹。这样一来，倒是方便了他对她的为所欲为。也更激起了他侵犯她的冲动。
　　扒好衣服后，他紧接着就对妈妈发动了新一轮的猛烈冲击。他尽情的用双手揉捏抚弄着她袒露的丰乳，用嘴含住她嫩红的乳头，轻咬细舔着，而下体则又再次加快了抽插的频率和力度，并不时地旋转起下体，让坚硬的阴茎在她娇嫩的花蕊中搅动起来，有力地刮擦刺碰着她阴道内的肉壁，直弄得她的阴道肉壁和阴道口嫩肉不时地阵阵收缩，紧箍着他的阴茎。
　　在这样的交媾冲击中，妈妈那似乎已经根深蒂固的矜持含蓄一次次地被他用近乎极限的冲击快感所打破，在刻意含羞忍耐的情况下，仍是不时地忍不住尖声吟叫出了出来。她的这种呻吟叫床声，和一般的淫荡浪叫声有很大的不同，她的叫声，每一次都是在被他操到极爽处，实在控制不住自己的时候才失声尖叫出来的，每一次的叫声，都是那么的高亢而短促，带着浓浓的销魂颤意。这样的叫床声，把含蓄和激情都糅合体现了出来，让人听了更是感觉血脉喷张，更能激起对她的强烈占有欲望。
　　就这样，在乱伦因子的极度刺激之下，他听着妈妈那另人销魂的呻吟尖叫，狂吻着她的俏脸、红唇、粉颈、酥胸，揉玩着她的玉乳、翘臀，抚摸着她的滑背、美腿，操着她娇嫩紧滑的阴道，将他年轻旺盛的精力尽情的挥洒在了她的身上，在她的体内和她的每一寸肌肤上都留下了他占有过的痕迹，用她二十多年前赋予他的身体，将她一次次地带上了情欲的颠峰，让她享受到了性爱交媾的极乐滋味，让她的心和身体都同时被他完全征服。
　　无限的激情中，他不知道时间过了多久，不知道他的阴茎已经在妈妈的体内进出了多少次，也不记得把妈妈操得高潮了几次。总之，最后，他终于开始感觉到了射精的征兆。
　　感觉到自己即将射精后，他马上放开了对妈妈的搂抱，坐直了腰，用双手把妈妈那一双勾在他腰间的勾魂美腿抓住，尽量地让她的双腿张开得更大并压向她的胸前，使她的下体阴部更加突显袒露出来，使他的阴茎能插入得更深。
　　他大口喘着气，没有精力再说话，全部意识都集中在身下强烈的快感上。妈妈林徽音则发出了如泣如诉地呻吟：“啊、啊、啊、受、不了、了、要、要、要、被、龙儿、操、死了、啊、好、好、难受、花、花心、被、龙儿、顶穿了、啊、啊、好晕、泄、泄、泄――……”
　　随后，他继续猛插了几十下，就感觉到自己那深入在妈妈阴道内的阴茎传来了强烈的酥麻感觉，他知道，他的射精，就要来临了。意识到这点后，他把上身的重心向前倾斜一些，下体后收，当感觉到阴茎快被抽完出来的时候，突然一发力，把阴茎用力地朝妈妈的阴道最深处捅进去。这一捅，阴茎龟头直接就顶到了妈妈的子宫颈那里，一鼓作气地顶开子宫颈，插入到她娇嫩紧缩的子宫里。
　　他的阴茎龟头插入妈妈的子宫里后，他就感觉到阴茎不受控制地痉挛了几下，接着，他就感觉到自己的精关瞬间打开了，一大股储藏了许久的浓浓精液，跟着从龟头那里狂喷而出，全部灌注在了妈妈的子宫里。妈妈在他精液喷射而出的那一刻，受到刺激，忍不住又张嘴发出了“啊！”的一声高亢颤抖的吟叫，身体痉挛了几下，又一次地达到了高潮。




　　第五百五十九章、耕耘播种蓝田种玉

　　“妈妈，我现在就在你的子宫里播下我的种，我要你怀上我的孩子，为我生儿育女。”他一边舒爽地在妈妈的子宫里射着精液一边激动地大喊道。
　　如果说，将阴茎插入亲生母亲的阴道内和她乱伦交媾是一种让人无比刺激的成就的话，那将自己的精液直接射在亲生母亲的子宫里，让她因此怀孕并最终为自己生下孩子，就是比那还更刺激、更高的成就。世界上，和自己的亲生母亲发生乱伦交媾的人或许有不少，但能让自己的亲生母亲心甘情愿地为自己怀孕并生下孩子的人，估计就少之又少了，而他，就是那少之又少的人之中的一个。他相信，即使这一次的精液灌溉不能另妈妈怀孕，那下一次或下下一次，他一定会让她怀孕的。从她生下他的那天起就已经注定了，她不但要做他的妈妈，还要做他孩子的妈妈，这，就是她和他这辈子的孽缘。
　　好多秒钟后，他那猛烈而持续的射精才结束了。他不知道他这次具体在妈妈的体内射出了多少精液，但他可以肯定，此时，她那娇嫩的子宫里，一定已经被他的精液所灌满了。
　　一大股暖流冲刷着他的龟头，他顿时一个冷战，火热的精液喷涌而出，两股液体在妈妈阴道深处溶化在一起。
　　射完精后，他并没有急着抽出阴茎，而是让它继续泡在妈妈的阴道内。他趴到了妈妈的胸前，伸手到她的背后，紧抱着她，胸膛紧贴挤压着她的丰乳，把头埋到她头部的左侧那里，脸贴着她的脸，闻着她的幽香，听着她的娇喘声，感受着她胸口的不停起伏，一时不想动弹。而妈妈似乎也没有从刚才的最后高潮中回过魂来，也是静静地任由他趴在她身体上，没有任何的动作和言语。
　　他喘息了一会，才发现妈妈林徽音脸色苍白，吓了一大跳，想起妈妈刚才最后一声听起来是被硬生生砍去半截，好像是一口气没转过来，赶紧低下头去，吻住妈妈小嘴，撬开妈妈的牙关，对着妈妈口里用力呼出气去，一边轻按着妈妈深深乳沟间的心口。
　　终于妈妈林徽音缓过气来，软软地抱住他：“龙儿……”
　　他这才放心：“老婆……怎么啦……今天才高潮了一次，怎么晕了？”
　　“不知道……可能今天比较……比较兴奋……紧张吧……”
　　“吓老公一跳……差点以为新婚之夜就把我的新娘操死了……”
　　妈妈林徽音苍白的脸慢慢泛上潮红，娇羞无限地看了他一眼：“妈妈愿意被龙儿操死……”
　　他笑着捏了一下妈妈柔滑的脸蛋：“我可舍不得……我还想留着妈妈操一辈子呢。”
　　“妈妈既然嫁给你了……龙儿就怎么操都行……一辈子也行……一次操死也行……”
　　妈妈林徽音越说越害羞，终于忍不住捂住脸，笑起来。
　　他微笑道：“妈妈平时那么害羞又保守，今天怎么这么淫荡啊……”
　　妈妈林徽音伸手狠狠掐了他一把：“还不是都怪你！总是说喜欢妈妈说淫荡一点的话！妈妈就说给你听，还笑妈妈，妈妈以后不说了！”
　　但是他心里还有着疑问……虽然妈妈这样激烈的叫床他很喜欢，但隐隐觉得不对……
　　又是一个深情的吻以后，他才慢慢离开妈妈的身体。低头刚想稍作清洁，触目却是一两团殷红在妈妈垫着的白毛巾上绽放。他有些吃惊：“妈，怎么了？你……流血了？今天――今天不是日子啊？”
　　妈妈林徽音微微睁开眼睛，含羞带笑地看着他摇了摇头。他更紧张了，刚才妈妈高潮的反应那么激烈，还晕过去了，不会是他弄伤了妈妈吧？他结结巴巴地问到：“对不起……是不是我把妈妈弄伤了？”
　　妈妈林徽音伸出一只纤柔的小手，轻抚着他的脸颊：“不是的……”
　　真奇怪……他再次低头看了看，那抹殷红越发醒目。焦急的目光看着妈妈的眼睛，表达着他的询问。
　　“妈妈……龙儿，妈妈做了、做了……做了处女膜再造手术……”
　　啊？天龙大吃一惊：“什么？”
　　“妈妈觉得……觉得龙儿这么优秀……应该……应该娶一个最纯洁的女孩子做妻子……”
　　他急忙打断了妈妈的话：“妈妈就是最纯洁的啊，不用做这些！妈――”
　　他心里五味杂陈，只知道妈妈传统，哪里想到会这么在意这个！
　　妈妈林徽音继续断断续续地轻声道：“龙儿……妈妈知道……可是我还是想我的儿子和我的洞房之夜能完美一点……你别怪妈妈……妈妈只是想稍微弥补一点……”
　　他已经无话可说了，只能哽咽着叫道：“妈妈……妈妈……”
　　妈妈轻轻地摸着他的头发：“妈妈知道龙儿不会变心……只好想这样能让龙儿知道……妈妈的处子之身什么感觉……虽然不是真的，但是妈妈心里多少会舒服一点。”
　　他还能说什么？什么话都是多余的。就算嫁给了他，妈妈还是妈妈啊。
　　他软软地把脸埋进妈妈的胸口，柔软的乳房此事再没有任何性的意味，只是让他仿佛回到小时候，偎依在妈妈怀里就是世界上最温暖的地方。
　　就这样静静地过了好几分钟后，他感觉到妈妈的身体扭动了一下，接着，就听到了她娇软无力地轻轻叫唤着：“老公…”
　　听到她的叫唤后，他忙用手肘把上半身撑高一点，抬起头，目光看想妈妈的脸。此时，妈妈已经睁开了眼睛，正一脸娇羞满足地含情脉脉注视着他，她那眼中的柔情，把他的心都差点融化了。
　　“老婆，刚才滋味如何？现在知道老公我的厉害了吧？呵呵……”他笑着对她说道。
　　闻言，妈妈林徽音脸上的羞意顿时更浓了。她可爱地抿了一下嘴唇，用鼻音“恩”了一声，算是回答我了。
　　“老婆，今天是不是你的受孕期？我真期待你能马上怀上我的孩子。”他低头亲了一下她后，一脸热切地对她说道。
　　妈妈林徽音转了下眼，神情认真地想了一下，才依旧娇软无力地羞声对他说道：“老公，今天是我受孕期的第三天，可能，可能会怀孕的。”
　　听到她这么说，他心中顿时涌起了一阵欢喜激动。完美的结果，似乎距离他越来越近了。
　　接着，他继续搂抱着妈妈，又和她好好温存了一阵后，才爬离了她的身体，拿起纸巾，擦拭着他和她的下体。擦拭妈妈下体的时候，他看到，她阴部那里一片湿润泥泞，他那乳白的精液，正不断地从她那被他阴茎撑大后仍没有合拢恢复原状的阴道口那里缓缓流出，而她臀下的床单也湿了一大片，那朵处子的红花在乳白色精液映衬下格外鲜艳。看到这番景象，他被刺激得阴茎又重新硬了起来，差点就冲动得想分开她的双腿就把阴茎再捅回她的阴道内。不过，他看到妈妈林徽音那体力透支后依旧虚弱无比的样子，担心再次和她交媾做爱的话可能会损伤到她的身体，就强忍住了那股冲动。
　　随后，他扶起妈妈，帮她把身上的旗袍给脱掉了，接着抱她到浴室那里，和她泡了个鸳鸯浴。洗澡的时候，他趁着帮她洗身的机会，又对她动手动脚了一番，尤其是她那双丰乳和下体的两片柔嫩阴唇，更是成了他重点关照的对象。妈妈在经历了和他的合体交媾之后，对他似乎更开放了，虽然不时地羞恼娇嗔表示抗议，但手上却没有什么阻止的动作。结果，她这欲拒还迎的样子，反倒是更激起了他的兴趣，在水中口手并用地又好好品尝了一番她身体的美妙滋味。
　　可惜，口和手过瘾了，但却苦了下面的老二。没办法，妈妈说她阴道口那里有点被擦伤了。虽然她见他这般想要，一再表示她还可以承受得了，但他心疼娇妻亲母，又怎么可能这么不懂怜惜她，只好继续先忍着了。妈妈看到他这么怜惜她，美眸中的幸福之色又更浓了几分，对他更是关心体贴和百依百顺了。
　　洗完澡之后他们相拥着沉沉睡去，他心里都充满了对妈妈的深沉的感激。
　　举办婚礼之后的第二天，他和妈妈一大早就双双一起回到了外公外婆家里，拜见二老。
　　外公外婆见到他和妈妈夫妻俩回来了，都是欢喜不已。
　　诸事终于忙完后，他就准备和妈妈去实施他们的度蜜月计划了。由于妈妈之前只是请了婚假，现在婚礼举办完，算算前后的时间，已经快到期了，所以，妈妈特地去了一趟医院，想接着请一个月的假期。可惜，这次请假没有被批准，医院方面说，婚假是有相关规定，可以允许，但是以请蜜月假什么的理由要请那么久的假的话，是不可能批准的。
　　医院的答复，让妈妈失望不已。他知道这个情况后，就对她说，反正他们也不需要靠工作赚钱来生活，既然医院那里不给请假，就干脆辞职不干了吧，如果以后还想找份医生工作来做的话，大不了直接去自家的康华医院就是了。




　　第五百六十章、医院夜班林徽音

　　妈妈无奈，只好答应了。他看得出，妈妈在答应他的时候，脸上闪过一点惆怅之色。
　　见到她这样子，他心中一动，就对她说，如果她真的对干了那么多年的工作还心有不舍的话，那就干脆去上多几天班再辞职好了，就当是最后怀念一下吧，反正度蜜月也不急这几天。妈妈见他说得真诚，就同意了他的建议，脸上也渐渐舒展了开来。
　　当天晚上，他终于再次开禁了，因为妈妈的阴道擦伤已经好了。他和她在大床上缠绵了许就，这次，他刻意把动作放轻柔了很多，怕像上次一样弄伤到她。妈妈在这次交媾中，开始主动地迎合他的动作，虽然看着还略显生涩，但能有这样的转变，已经足够让他更加兴奋不已了。
　　第二天一早，妈妈林徽音起床后，由他开车送着去了一趟医院，算是正式提出辞呈，不过，她把正式辞职的时间写为了次日。医院方面对她提出的辞呈，只是稍做挽留后就批准了，并安排了妈妈的最后一班工作，就是晚上十点值夜班。
　　确定好后，他们就先回家了。中午的时候，他对妈妈说要出去半点事，就独自出门了。出门后，他直接就去到了妈妈上班的医院，开了一间贵宾病房。院长现在对他是俯首帖耳，准予林徽音辞职也是听他的，安排最后一个夜班也是听他的。
　　他为什么要这样呢？他是想给妈妈一个惊喜，亲自陪着她上完最后一天的班，顺便，找机会和她在医院里交媾一次。其实，他以前来医院接妈妈下班的时候，看着妈妈白色医生制服丝袜高跟的样子，就曾有过趁她上班时把她拖进医生值班室或者病房里就地正法的念头，好品尝一下真实版的制服诱惑。当然，那时的想法，只是纯粹的私下意淫罢，没有什么实现的可能。但是现在不同了，她成了他妻子，如果他坚持要在病房那里找机会和她那个一番的话，她估计是不会拒绝他的。
　　做好准备后，他就回家乖乖地陪着妈妈，在下午的时候陪她去逛了一趟街。在他的等待中，晚上终于来临了。晚上九点多的时候，他开车送妈妈去了医院那里。一路上，看着已经换了一身医生制服白色大褂、姿态优雅地曲腿坐在旁边副驾驶座上的妈妈林徽音，他暗暗吞了好多口口水，忍不住伸手在她那穿着薄薄肉色丝袜的诱人大腿上摸了几把，要不是开着车，他甚至都想探手进入她的内里套裙裙底内玩弄一番。对于他的骚扰，妈妈倒没有阻止，只是不时娇嗔地说他是色狼，并提醒他注意看路。
　　把妈妈送到医院后，他调转车头，以最快的速度把车开进医院停车场里停好，接着又以百米冲刺的速度窜进楼梯。他已经早就了解到，妈妈她们每一次交班，都要在医护台那里登记一下，要花一点时间，他就是要赶在她上楼之前先回到病房里，否则被她提前看到了的话就少了很多趣味了。而他为什么不坐电梯呢？那是因为电梯出口就在医护服务台旁边，他走电梯的话会被当值的医生和护士看到的，而走楼梯的话，因为出口在另一角，她们从医护服务台那里是无法直接看到他的。结婚的时候，这妇产科里的同事她基本上都请了，他怕被她们认出来并告诉妈妈。
　　他的冲刺很及时，他上到妇产科病区那里的时候，妈妈林徽音还没有上来。出了楼梯后，他看了一下见没有护士在附近走动，就快速地走向了所开的病房，开门进病房了。
　　进了贵宾病房后，他终于松了一口气。计划的第一步，终于顺利实施了。接下来，就是等待合适的时机了。
　　随后，他看时间还早，病区里经常还有病人进出，所以没有采取什么行动，去洗了一个澡后就躺在病床上看电视。反正，他有一个晚上的时间等待时机，同时也不用担心妈妈接班后会发觉他已经进来了。
　　他有点心不在焉地看了个把小时的电视，看看时间应该差不多了，就打开病房门，探头出去查看，发现妈妈林徽音此时正和两个护士呆在医护服务台那里。这时，他才想起，他似乎疏忽了一个问题。他想计划的时候，根本没考虑到，按服务铃叫唤当值医护人员的时候，一般都是医生带着护士一起过来的，如果是这样子的话，那他给妈妈惊喜的打算估计就要落空了，毕竟，当着护士的面，他也不好做出点什么。
　　发现难题后，他苦恼地想了一阵子，愣是没有想到解决难题的好办法。最后，他只有等了，等到护士有什么事走开了的时候再按铃。结果，他这一等，就是等了三四个小时。期间，他不时地探出头来小心观察着医护服务台那边的情况，可惜每次都很失望。
　　就在他焦急不已的时候，他终于等到了一个绝好的机会。他再次开门去观察情况，结果，这一次，他发现医护服务台那里只有妈妈林徽音一个人了，护士不知道走那里去了。这个发现，让他顿时充满了欢喜和激动。
　　时间不等人，他赶紧地按下了服务铃。按铃后，他再次小心地探出一点头去，就看到妈妈一个人从医护服务台那里转出，迈动裙下两条白嫩丝袜美腿，步态款款地向他的病房走来。他忙缩回头，关上了门，光着身体满怀激动地躲在了门后，准备给她来个突然袭击。
　　他等了没多久，就听到敲门声。他通过猫眼，看到真的只有妈妈一个人站在门口后，就心跳加速地站好在门口，深吸了一口气后，他就突然一扭门把，猛地把门拉开一半，从门后探出脑袋，笑着看想妈妈。
　　妈妈林徽音想不到居然是他在病房里，一时间愣住了。
　　就在她愣住的时候，他突然从门后走出来，把门全部打开，让自己站到了她的面前。
　　妈妈林徽音看到他裸体站了出来，脸上马上露出了非常惊愕表情，差点就惊叫出口，好在她及时地用双手捂住了自己的嘴。
　　他站出来后，也不等妈妈林徽音回过神来，就向前跨出了一步，走近门边，迅速地伸出手一把勾住她的腰部，把她带拉进了门内，然后反手把门踢关上，再一把她紧紧地搂进怀里。
　　他的这一连串动作，一气呵成地非常快，当他把门重新关上并搂紧她的腰后，妈妈林徽音才稍微回过点神来，不过脸上的惊讶疑惑之色也更浓了。
　　“小坏蛋，你怎么在这里？怎么这样子？”妈妈在他怀里，说话都有点不利索地对他娇嗔道。
　　他用手揉摸着她的臀部，狠狠地亲了她一口，满怀兴奋地对她说道：“来陪你值班，顺便，给你提提神。”
　　“你是什么时候来的？我怎么不知道？”妈妈林徽音仍是满脸疑惑地问道。
　　“我今天就来开好病房了，在你上楼来之前就跑进来了，怎么样，是不是很惊喜？”
　　“惊喜个头啊，刚才差点吓死了，光着身体就站在门口，我还以为碰到了色魔呢！”妈妈林徽音有点羞恼地嗔怪道。
　　天龙嘿嘿一笑，对她说道：“我就是专门来做色魔的，现在就色给你看。”说着，他弯腰把她横抱了起来。
　　妈妈在他怀抱中，握拳轻捶了几下他的胸膛，羞急地说道：“别闹了，老公，我还在上班呢，被同事知道了不好啦！”
　　他几步走到床边，把她压到床上，色急激动地对她说道：“老婆，我实在是忍不住了，再说，外面又没有其他人，没人会知道你在我这里的，我会很快的，你就可怜可怜我吧！”
　　妈妈林徽音见到他这么激动急切的样子，一时犹豫了起来。
　　他见她似乎心里有点松动，就趁热打铁地说道：“老婆，我可是苦苦等了你四五个小时了才等到机会的，现在我感觉我都快要爆炸了，你就救救我吧！”说话间，他的右手已经摸上了她那半伸在床边之外的丝袜大腿，急摸了几下后就探进了她的套裙内。
　　妈妈林徽音下意识地夹紧了双腿，呼吸有点急促了起来，脸上也涌起了一片潮红羞色。
　　面对他的热切哀求和手上攻势，她又犹豫了几秒钟后，最终还是选择投降了，对他急声说道：“小坏蛋，大色狼，别乱摸了，我答应你就是了。刚才护士下楼去搬东西了，过多几分钟就回来了，你可要快点。”
　　听到她同意后，他欢呼了一声，又狠狠地亲了她几口，接着就想动手扯她的裙子。
　　感觉到他的动作，妈妈林徽音慌忙按住了他的手，说道：“老公，别弄乱我的衣服和发型，等下我还要出去呢！”
　　听她这么说，他忙改变了攻击的策略。他从她身上爬了起来，站到床边地毯上，掀起她外面的医生制服白色大褂，接着就半蹲下来抱起她的双腿，把她的双腿并拢着扛在了他的右肩膀上。然后，他抱着她的臀部，把她轻轻地拉往床边位置，让她的臀部悬空在床外，只留背部躺在床上。




　　第五百六十一章、贵宾病房游龙戏凤

　　调整好身体位置后，他就动手解开她套裙后面的扣子，拉下裙子拉链，小心地把她的套裙向上推到她的腰部，接着，他用手指头勾住她裤袜和内裤的裤头，稍微用力往她大腿上拉，直到把裤袜和内裤都拉到她的腿弯处为止。
　　这时，妈妈林徽音的下体阴部终于裸露了出来，他稍微一低头，就看到了她雪白的圆臀和被双腿夹着只露出大半的阴部。
　　看到这情形，他浑身的血液，顿时更加沸腾了起来。他知道时间紧急，所以也没功夫多做什么前戏了，在继续分开双腿半蹲着调整好自己下体的高度后，他就把身体重心稍微向前一压，用肩膀把她的双腿往她胸前方向压下去多一点，让她的下体阴唇和阴道口更加裸露出来。随后，他就用手扶住了自己坚硬的阴茎，对准了她的阴道口插了过去。
　　由于没有什么前戏，而且时间太仓促短暂了，所以，妈妈的阴道口那里还不怎么润滑。他担心阴茎就这么插进去的话会弄伤妈妈的阴道，所以，在龟头接触到她的阴道口后，他就用手轻轻摇转阴茎，让龟头不停地在她的阴道口和阴唇上面扫动。
　　他的这个挑逗动作非常的有效，龟头扫了几十下后，妈妈的阴道口那里就微微流出了丝丝晶莹粘滑的爱液体，在他阴茎龟头的扫动之下，那些爱液马上就把妈妈的阴道口和他的龟头都弄湿完了。
　　而在他用龟头逗弄着阴唇和阴道口的时候，妈妈的身体被刺激得时而紧绷时而发软，被他扛在肩膀上的小腿，也轻轻蹬动了起来，她的双手，则死死住住了床单。
　　他见挑逗得差不多了，就停止了摇转阴茎的动作，让阴茎龟头对准妈妈的阴道口，下体稍微一用力，就把整个龟头给顶入了她的阴道内。
　　接着，他松开了扶住阴茎的手，用双手紧紧抱定她的大腿，然后突然发力再一顶下体，顿时，阴茎就顺着妈妈的阴道口，一路捅入了她那已经润滑不已的窄紧阴道内，顺利地完成了第一次的交媾插入。
　　“啊！”
　　在阴茎终于整根插入阴道内的瞬间，他爽得忍不住大叫了一声。
　　妈妈林徽音似乎也被这一下插入给刺激得不轻，呼吸更加急促了，不过她还是忍住了没叫出声音来。
　　在顺利地将阴茎插入妈妈的体内后，接着，他先是比较缓慢地抽插了几下，等确定妈妈的阴道已经足够的润滑后，他就突然加快了挺动抽插的动作。一时间，“啪啪”的肌肤碰撞声在房内连续不断地响起，他那粗长的阴茎，不知疲倦地在妈妈娇嫩的阴道内进进出出，蹂躏这她的柔嫩花蕊。
　　妈妈林徽音被他这番急插给操得忍不住发出了声声短促的吟叫，直听得他热血狂流，阴茎都更硬了几分。
　　由于赶时间，所以他从一开始就保持着这样高频率的抽插动作，结果，没到三分钟，他就开始感觉到了要射精的征兆。
　　就在这关键的时刻，突然，妈妈林徽音上衣口袋中传出了对讲机的说话声，差点让激情中的他吓了一跳。
　　“林主任，林主任，我和小兰已经把东西搬回来了，你现在在那里？”
　　原来，是病区值夜班的医护服务台的护士回来后不见林徽音的踪影后用对讲机呼叫她。
　　这突然的声音，把神魂颠倒中的妈妈林徽音也惊醒了过来，她神色有点慌乱地朝他急使了一个眼色。他会意地忙放慢了点抽插的频率和力度，顿时，那“啪啪”的下体撞击声静了下来。
　　妈妈林徽音松开了紧揪着床单的右手，把手探入小西装上衣的右侧口袋内，掏出了一部小巧的对讲机。把对讲机放到嘴边后，她又朝他使了个眼色，在他再次把抽插控制得更慢了些后，她就深吸了一口气，努力控制着自己的亢奋，然后手指按动通话键，用强做平静镇定的声音朝对讲机说道：“我现在正在病房里帮病人处理病情，等下就回去，你们先把东西分类放好。”
　　说完这句话后，妈妈林徽音就松开了通话键，然后就大口地喘息起来，似乎这么忍着刺激保持平静真的很辛苦。
　　见她已经说完话，他刚想提高抽插的频率，对讲机里又传出声音：“林主任，那些东西按什么样来分类？”
　　听到那头又问，妈妈林徽音不得不再次强装平静地回答起来。
　　他听着妈妈在说话，突然，一个邪恶的念头闪过他的脑海，顿时让他激动地浑身都哆嗦了一下。
　　既然想到了，那就做。他在妈妈还说着话的时候，突然一下子把下体抽插的频率和力度加大到了比刚才还高的程度，对妈妈的娇嫩阴道发动了一轮猛烈的突然袭击。
　　“啊！”
　　妈妈林徽音被他这突然的袭击所引起的强烈快感给刺激得失声尖叫了起来。叫出口后，她意识到自己还和护士通着话呢，这一声叫声肯定被她们都听到了。顿时间，她的脸色一片紧张慌乱起来，羞恼不已地瞪了他一眼。
　　“林主任，你怎么了？发生了什么事情？”对讲机里马上传出了急切的询问声。
　　“我不小心扭了一下脚，现在没事了，你们先忙吧，其他的我等下回去再和你们说，就这样吧。”妈妈林徽音不得不再次忍着更大的刺激假装平静地回答着那头的询问。不过这一次，她装得真的很辛苦，说话的时候，她紧闭着眼睛，眉头紧皱，头部向后微仰着，玉颈上的青筋动脉都紧绷着。
　　就在这时，天龙终于忍不住射精了，在狠狠地一下猛插，将阴茎龟头又捅入妈妈的子宫里后，精液就狂喷而出，瞬间就灌满了整个子宫。
　　“啊！”
　　已经把对讲机丢到床上的妈妈林徽音，被他的射精刺激得发出了一声比刚才的叫声更高亢的吟叫声，身体轻微痉挛了起来，阴道内的肉壁也一阵的急剧收缩，瞬间达到了高潮。
　　射精后，他继续保持着半蹲双腿将阴茎整根插在妈妈阴道里的姿势，抱着她的双腿一阵轻抚，侧头闻着她丝袜的味道。
　　“老公，我该回去了。”一分钟后，妈妈林徽音娇弱地出声叫唤道。
　　闻言，他抬头朝妈妈看去，就看到她正一脸羞急地看着他。
　　心中遗憾地叹了一口气，点了点头，就把仍没有软完的阴茎缓缓地从她的阴道内抽了出来。
　　阴茎抽出后，一股乳白的精液便跟着从妈妈林徽音阴道里流了出来，滑入股沟，滴落到下面的地毯上。看来，他刚才在妈妈子宫里射出的精液还是挺多的。
　　看到精液流出滴落的情形，他忍不住伸下手去，用手指轻捏了几下妈妈那淫湿不堪的肉嫩阴唇，感受着精液与爱液混合后的粘滑。
　　“老公…”妈妈林徽音见他还在逗弄观看着她的下体，羞涩之余，有点焦急地嗔叫了一声。
　　他不好意思地朝妈妈“嘿嘿”地笑了一声，接着赶紧把她的双腿从他肩膀上放了下来，并弯腰下去把她扶起站好。
　　妈妈林徽音站起来后，察觉到自己阴道那里仍不断有精液流出，再看到旁边地毯上那一小摊精液，顿时脸色羞红地对他直呼“大坏蛋大色狼”。而他，则坦然受之。呵呵，做狼如此，狼复何求啊！
　　随后，妈妈林徽音匆忙地用他递给她的浴巾擦了下阴部，把内裤和裤袜和套裙重新穿好了回去，之后走进卫生间里，对着镜子再检查了一遍衣裙和发型，确定看不出有什么异常后，就匆匆走出了房间。
　　妈妈离开后，他重新洗了一次澡，然后就躺回到病床上，脑中回味了一阵方才的刺激滋味后，就沉沉地睡着过去了。
　　第二天一早，他就被一阵手机铃声给吵醒了过来。他拿过手机一看，是妈妈林徽音打来的。
　　他接通电话后，妈妈林徽音就对他说：“老公，我已经下班了，现在在地下停车场这里，就在我们的车子旁边，你快下来吧，别再睡了。”
　　天龙打了个哈欠，对她说道：“老婆，我刚醒过来，还没洗脸刷牙呢，要不你先上来坐一下，等下我们再一起下去？”
　　“不了，我就在这里等你，你快点哦。”妈妈林徽音应道。
　　他只好答应了一声，快速地爬了起来。
　　几分钟后，他直接下到了停车场那里，连出院手续也没去办。刚走进停车场，他就远远看到妈妈林徽音亭亭玉立地站在越野车的车门边，正朝这边望过来。他连忙加快脚步向她走了过去。
　　“老婆，你的退职手续都办完了？”走近后，他眼睛忍不住地扫向她那双被套裙包裹着的修长白嫩美腿，开口问道。
　　妈妈林徽音“恩”的应了他一声。
　　他抬起头看向她，发现她的脸上有点伤感惆怅的神色。他顿时觉得一阵心疼，忙走到她身边轻轻搂住她。
　　“老婆，是不是有点舍不得？如果你真的那么不舍得这个医院，那以后我干脆把它都买下来好了。”他柔声对她说道。
　　妈妈林徽音摇了摇头，说道：“不了，老公，我只是有点怀念以前一些点点滴滴，以后习惯了就好了。”
　　他点了点头，吻了一下她，道：“过去的终归要过去，多想想未来就好了。接下来，我们就该去好好度蜜月了，希望到时候能让你重新开心起来。”
　　听到蜜月二字，妈妈林徽音的眼中顿时闪过一抹光彩，脸上的伤感惆怅之色渐淡了很多。
　　“老公，我们回家吧。”她在温情地对他说道。
　　“好，我们现在就回家。”他点头答应道。
　　随后，他和妈妈两人驱车离开了医院，直接回了家里。




　　第五百六十二章、林徽音蓝田种玉

　　妈妈林徽音从医院辞职后的第二天，他们就正式开始了新婚蜜月旅游之旅。他们去了很多地方，都是自己驾车去的。期间，他和妈妈的性爱交媾基本上是每天都有至少两次以上。每一次的性爱交媾，那种乱伦的刺激感都同样是那么的强烈，并没有因为交媾次数的增多而有所消淡。或许，这样的刺激感，以后永远都会如此，因为，她是他亲生母亲的这个身份，是永远都不可能改变得了的，而每一次交媾的时候，他都会不由自主地想到这一点，即使自己想刻意忽略都忽略不了。
　　随着交媾次数的增多，肉体的交融也使得他俩的感情比之前又有了很大的提升，妈妈对他的爱恋，越来越深。快乐的时光总是过得很快，不知不觉中，他和妈妈的新婚蜜月就已经临近结束了。
　　但是妈妈却始终没有怀孕的迹象。是不是因为年龄？妈妈毕竟过了四十岁了。
　　这一天像往常一样，天龙结束了一天的工作回到温馨的龙凤山庄，想要陪众多姐姐妹妹老婆吃饭。干妈姨妈还有众多姐姐妹妹老婆们却都神秘兮兮的，非要他去陪妈妈吃饭。
　　妈妈林徽音就像十多年以前那样，在他刚进家门时摆好了饭菜：醋溜土豆丝，糖醋排骨，鱼香茄子，回锅肉，西红柿蛋汤。
　　天龙开心地坐在餐桌边，等妈妈一起坐下来吃饭。一边说说笑话，一边逗妈妈开心。妈妈正在喝一口汤的时候，被他的一个笑话逗乐了，害羞地笑了两声，结果就呛得咳嗽起来。
　　他赶紧丢下碗，轻轻拍着妈妈光滑的肩背。妈妈却咳得更凶了，突然嗝了一声，跑到卫生间呕吐起来。
　　等妈妈出来，他不好意思道：“对不起啊，妈妈，害你咳嗽得这么厉害。以后不再吃饭的时候讲笑话了。”
　　妈妈林徽音呆呆地端起碗，不知道在想着什么。他还以为妈妈咳得太厉害不舒服，笑道：“妈妈快吃饭吧。今天的菜都挺开胃的。”
　　说着给妈妈夹了几筷子菜到她碗里。
　　妈妈林徽音低下头闷闷地扒着饭，食欲好像不太好。他夹起一块排骨送到她嘴边：“妈妈多吃点啊？今天的菜都是酸酸甜甜的，真好吃。”
　　妈妈的脸一下子红透了，他有些奇怪，妈妈却三两口吃完了饭，回卧室了。
　　等他吃完饭洗完碗以后，妈妈没有像往常一样做家务。他回到卧室，妈妈正躺在床上看电视，但是眼神却明显没有落在电视上，放的也不是妈妈平时最喜欢的电视剧。
　　他微笑着坐到妈妈身边：“妈今天有心事？”
　　妈妈脸又红了起来，他拉起妈妈的手贴在他脸上：“徽音，有什么事就告诉我，别一个人傻想。”
　　妈妈林徽音把小嘴凑到他耳边，细细的气息挠得他心痒痒，说出来的话却让他有些听不懂：“龙儿，小、蝌、蚪、好、像、变、成、青、蛙、了！”
　　“什么，青蛙？”
　　妈妈林徽音笑着扑倒在床上，不肯看他。他还没反应过来，想去挠妈妈的痒痒，结果被咬了一口。他缩回手一边揉，一边想：小蝌蚪……小蝌蚪？
　　猛的睁大眼睛，他知道了！像白痴一样张大嘴巴，他傻乎乎地喊道：“怀怀怀怀怀、怀孕了？”
　　妈妈林徽音偷看他一眼，笑得花枝乱颤：“嗯，妈妈肚子里，好像有个小龙儿。”
　　他吧嗒一下嘴，免得口水流出来：“啊，啊啊啊啊……”
　　“龙儿要当……嗯，要当哥哥了。”
　　妈妈林徽音笑得更开心了。
　　他笑着滚到床上，搂住妈妈的腰：“那他爸爸是谁。”
　　“是癞蛤蟆，癞蛤蟆啦。”
　　“美丽的公主亲一下，癞蛤蟆就会变成王子的。来。”
　　他心花怒放地把脸凑到妈妈嘴边。
　　“只有青蛙才会变成王子。哼。癞蛤蟆快走开。”
　　妈妈撅着小嘴，把脸扭到一边。
　　确定妈妈真的已经怀孕后，他感觉自己整个人都是轻飘飘的，久久都无法让自己的心境从兴奋刺激中平静下来。
　　他的亲生母亲，在嫁给他并把身体贞洁彻底交给了他后，又被他搞得怀孕了，不久的将来，她就会为他生下孩子！这样的结果，简直是太完美了，他体内的乱伦因子，再次得到了更强烈的刺激，在他的每一个细胞里跳跃着，带给他无限的刺激满足感觉。
　　他的兴奋之情，深地感染到了妈妈。她脸上整天都挂满了幸福满足的笑容，母性的光辉，也开始悄悄地从她身上散发了出来，让她看起来更加的动人心魄。他大笑着，扶着妈妈的肩，端详了一会妈妈俏丽的脸。眉梢眼角都是盈盈的笑意，白净的脸颊飘荡着两朵红云。红润的小嘴还在微微撅着，像是在召唤王子的吻，他柔情难抑，闭上眼睛，轻轻地俯下脸去。
　　妈妈林徽音温柔地回应着他，轻轻地吮吸着他的舌尖，时不时用可爱的小舌头轻轻碰一下，又在他想抓住那调皮的小精灵的时候慌忙躲开。香甜的气息很快使他情热如火，慢慢将手伸向妈妈的衣扣。
　　妈妈林徽音按住他的手：“龙儿……现在不行啦……”
　　天龙知道怀孕前三个月和后三个月不宜亲热，可是今天已经被妈妈挑逗得欲焰高涨，不解决一下的话真的很难受，只好可怜兮兮地哀求妈妈：“过了今天好不好？”
　　“不好啦……会伤到小青蛙的……”
　　“我小心一点嘛，我慢慢的，好不好？”
　　“大色狼……”
　　妈妈林徽音笑着松开了手。
　　百看不厌的美丽身体又完全呈现在他面前，一阵亲昵和爱抚以后他正想进入妈妈的身体，妈妈突然娇声道：“要不……妈妈在上面，好不好？”
　　那样的话可以由妈妈来控制力度和频率，当然好。他笑道：“好啊……可是要辛苦妈妈了。”
　　说着他仰躺在床上，坚硬的肉棒笔直地指向天花板。妈妈林徽音爬到他身上，害羞地看了他一眼，就低下头扶着肉棒，潮湿泥泞的花园对着发亮的龟头缓缓地坐了下去。
　　闭着眼睛感受着胀硬的肉棒被妈妈火热的阴道慢慢吞没，柔软的嫩肉又一次紧紧包裹了他，妈妈星眸微闭，洁白整齐的贝齿轻轻咬住红润的下唇，开始缓缓地套动起来，马上就感到一股粘滑温热的爱液顺着肉棒流了出来。
　　妈妈林徽音的手撑上他的胸口，慢慢加快频率。一缕发梢掠过他的脸颊，睁开眼，正看到妈妈乌黑的秀发在他面前轻快地飘动。隔着发丝，能看到那对洁白的乳房在快乐的跳动着，因为俯身而显得格外饱满。
　　他伸出双手，温柔地握住柔腻的乳房，轻轻地揉捏一番，就转而专心攻击那对娇艳的蓓蕾。捏、扫、按、揉，时不时用指甲轻轻一刮，在这样的刺激下妈妈很快娇躯发软，套动的频率也越发激烈起来。一缕缕爱液不停地流出来，沾湿了他们纠缠成一团的阴毛，发出一阵阵轻轻的水声。妈妈突然抓住他的双手，自然地和他手指紧扣，找到了这个借力点，妈妈直起身来，他这才看到妈妈已经是香汗淋漓，几缕青丝被汗水沾湿，紧紧地贴在白嫩的脸蛋上，脖子上，以及胸前，香艳旖旎得无法言喻。而肉棒上的快感则愈发强烈，那种不由他控制的摩擦比他自己主动更加刺激，他不由得再次闭上眼睛，开始全身心享受起来。
　　很快他就感觉快到了情欲的高峰，妈妈林徽音也再次出现了那种上气不接下气的短促喘息，他刚睁开眼睛想提醒妈妈休息一会，免得晕倒，就看见妈妈猛的绷紧了身子，臻首向后一仰，浓密顺滑的长发跟着一下子甩到背后，然后就是一声颤抖的“啊――”
　　妈妈痉挛着捏得他的手生疼，整个人都像要向后倒下，一股温热的阴精像春天的小溪一般淋上他的龟头，他低喊一声：“妈妈……”就喷出了火热的精液。
　　妈妈林徽音一下子软软地趴到他的胸口，春水横流的阴道还在一阵阵不规律地收缩着，像是要吮吸干净他的最后一滴精液。他轻轻地抚摸着妈妈汗透的美背，轻声道：“好妹妹，快去洗个澡吧。”
　　妈妈软得就像一团稀泥一样摊在他身上，无力的摇着头：“没力气了……”
　　“好妹妹刚刚有了宝宝……出这么多汗要是感冒怎么办……”
　　“那……哥哥抱我去。”
　　他笑着刮了一下妈妈林徽音汗津津的小鼻子：“你是懒虫呀，洗澡还要哥哥抱。”
　　“我就是懒虫嘛……就要哥哥抱，就要嘛。”
　　妈妈林徽音又撅起小嘴。他爱怜地轻轻一吻，笑着下了床，打横抱起妈妈走向浴室。
　　妈妈林徽音搂着他的脖子，柔弱地把头埋进他怀里。其实每次做爱以后妈妈都显得特别需要他的爱怜，可能是女人的本能吧，把身心交给一个男人后，都希望获得被保护被疼惜的感觉……不知道别的女人是不是也这样？




　　第五百六十三章、特别时期特别爱你

　　把妈妈放进浴缸里坐好，他打开热水开始先为妈妈冲洗身体。他一边洗，一边笑道：“妈妈什么时候怀孕的啊？”
　　妈妈林徽音摇头道：“不知道……我们每天都……谁知道是哪次嘛。”
　　他开始给妈妈涂沐浴露，妈妈慵懒地享受着他的服务。水汪汪的大眼睛柔情万种地看着他，他的心像浸在蜜糖里一般：“那妈妈什么时候知道的？”
　　“刚才龙儿说，今天的菜都是酸的，我才发现……今天吐了两三次呢，做菜也不由自主地想吃酸的，跟……跟那个时候怀龙儿一样……我卧室还有试纸就试了一下……”
　　妈妈林徽音羞涩地低下头去。
　　天龙开始洗自己的身体：“我真开心，要当爸爸了。”
　　妈妈白了他一眼：“那这三个月不能碰妈妈。”
　　他可怜兮兮地笑道：“少一点好不好。三个月好难熬的。”
　　妈妈林徽音认真的看着他：“龙儿，妈妈毕竟是高龄孕妇了……我们每次、每次又那么激烈，忍一忍吧？反正以前分开半年多都能忍过去。”
　　“那是因为妈妈不在身边啊。现在每天身边睡着这么诱人的妈妈，怎么忍得住嘛。”
　　“那你去还没有怀孕的媳妇那里睡好了……或者妈妈帮你、帮你那个好了……”
　　妈妈林徽音红着脸。
　　天龙心里一软，不能太任性了。他笑着开始擦干他们的身体：“算啦，我是撒娇的。我尽量忍着吧。来，哥哥抱妹妹回房。”
　　三个月里以陪伴和照顾妈妈和其他怀孕的媳妇为主，实在控制不住就去没有怀孕的媳妇那里耕耘播种，三个月过去以后就是春天，虽然忍得很辛苦，但是也觉得很甜蜜。带着妈妈初步检查了两次，没有什么问题，知道怀的是个闺女，他们都很高兴。
　　妈妈的妊娠反应不算强烈，终于熬到了孕早期过去，这天晚上就趁妈妈洗澡的时候，他也钻进了浴室。
　　妈妈林徽音正在浴缸里惬意地泡着热水澡，看见他进来，笑道：“我就知道你等不及……”
　　他笑着两把拉掉衣服，也跳进浴缸，正想上下其手，妈妈站了起来：“别在这里闹，一会回房再让你……”
　　“让我什么呀？”
　　他坏笑道，看着妈妈微隆的小腹，这三个月他很注意妈妈和媳妇们的营养，几位岳母沈绣琴、温虹、何诗晴、阮玲瑜、虞琴带领彩云彩月姐妹负责饮食起居，其他有孕在身的媳妇们胖了不说，妈妈林徽音的身体也开始丰满起来，原本纤细的腰肢已经有些丰腴，虽然不像以前那么袅娜，却多了一份特别的成熟美丽。
　　妈妈咬着嘴唇：“让你欺负妈妈……”
　　说着拉起浴巾裹着身子，跑出浴室。
　　他一边笑着喊道：“小心滑倒！”
　　一边开始飞快地洗起澡来。
　　等他回到房间里，妈妈林徽音已经在床上躺好了，安稳地盖着一条薄被，温柔地看着他。他一下子跳到床上：“我来欺负妈妈了！”
　　就掀开被子。
　　因为怕控制不住，好久没敢好好地看妈妈一眼。今天才敢仔细地看着妈妈，微胖的脸蛋白净动人，脸上似乎长了几点微微的雀斑。
　　他微笑道：“咦，妈妈没有晒太阳啊，怎么会长雀斑？”
　　“怀孕了是这样的啦。”
　　他向下看去，洁白的乳房显得更加丰满了，原本粉红色的乳头颜色已经有些深了，成了深红色，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈……”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由他爱抚她的胴体。他将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，他的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，他把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在他掌缘边呐！
　　乳头因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔，那是他小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，他捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。他边捻着边道：“都是我不好……”说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，他轻柔地帮她抹去泪痕，再握着他的阴茎在她耳边道：“妈妈！我今天晚上会好好疼你的。”
　　他把火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，一手握住乳房猛揉她的奶头，阴茎侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　他把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，妈妈的舌头在配合着他的舌头，他们的下身叠在一起，坚硬的阴茎贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着大屁股让阴茎头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　他和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，他用手抚弄了乳房良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下他的唾液，妈妈被他吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，这时他和她之间只隔着他的一层睡衣，快感的电流在他们身上交流着。
　　妈妈美丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让他对她产生极为特殊的情愫。
　　平滑的小腹微微隆起，似乎有了一些淡淡的斑纹。
　　他伸手轻抚着妈妈小腹：“这就是妊娠纹吗？”
　　“嗯……”
　　“以前我在妈妈肚子里的时候也是这样？”
　　“是啊……”
　　他亲了亲妈妈不像以前那么深的肚脐，笑道：“那妈妈什么时候会有奶呢？”
　　“早着呢，要等宝宝出世的时候才会有。”
　　“那我先喝。”
　　他笑着含住妈妈一颗乳头，用力吸吮起来。
　　“轻点……疼……龙儿不能先喝，初乳要给宝宝喝，不然宝宝免疫力会比较差……”
　　他撒娇道：“妈妈偏心。”
　　“龙儿小时候喝过啊。”
　　“那我喝花蜜……”
　　他笑着把嘴巴凑到妈妈饱满的阴户上，开始轻轻舔起那开始显得肥厚的花瓣。
　　他把头往妈妈的下身方向移去，妈妈意识到他正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，他一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。
　　他对她道：“我的好妈妈，你看你多浪，你的小穴穴都流了那么多的淫水！”
　　妈妈听了他大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的淫水。
　　妈妈因为怀孕而显得特别敏感，爱液也分泌特别多，舌尖在妈妈花园门口恣意品尝一番，他捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她淫水大流，有点像水库洪水般地流个不停，而且现在他的手指一动，妈妈也会随着他的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。他一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且他也怕压坏了他那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着他的阴茎，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。
　　妈妈林徽音从怀孕以后他都没插过她了，却说妈妈的小肉缝因为已有两三个月没挨阴茎的插弄了，这时被他阴茎一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着他的屁股，肉缝也配合着他的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　他照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：“啊……啊……龙儿……求…求你……快……快点儿……好吗……妈妈……的……小穴……穴……痒死……了”
　　他边插干边欣赏着妈妈林徽音这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着他的阴茎，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“……妈妈……你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让你……儿子……干得……爽死了……”




　　第五百六十四章、天伦之乐其乐融融

　　妈妈林徽音舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接阴茎的插干，放肆地浪叫着道：“……啊啊……龙儿，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……”大弹簧床由于他和妈妈激烈的性交，被他们的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声。
　　妈妈林徽音满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着他的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了三四个月身孕的大肚子贴紧了他的小腹，一双玉手紧搂着他的脖子，大乳房不时被他摸着、揉着、捏着、按着，有时还被他吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着他的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。
　　他的阴茎挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着他的大龟头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的女儿在恶作剧？他美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道：“好妈妈，你的小浪穴真好，还会给阴茎吸吮，是不是女儿在你肚子里帮忙呀？”
　　妈妈林徽音喘着气道：“阴茎……哥哥……不……不是……妈妈……肚子里……的……小东西……在吸……而……而是……妈妈……爽得……不得了……的……时候……自然……会有……这…种……反应的……嗯……”
　　他一听屁股又一耸一耸地又插干起妈妈来了。妈妈像是极为赞赏他的耐力，媚眼柔情万千地注视着他的眼睛，被他阴茎直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“……妈妈……又…又不……快…行了……快……嘛……嘛……啊……啊……”这时他也感到非常兴奋，阴茎涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使妈妈知道他可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合他，好让他舒服地在她小穴穴里丢出来。
　　妈妈这时叫着道：“哎……哎呀……好痛……龙儿……轻点……轻点……”
　　妈妈轻轻呻吟一声，微喘道：“轻点……小心别压到妈妈肚子……”
　　他扶住妈妈比以前更加丰满的雪臀，柔声道：“嗯……我知道，我会好好疼妈妈的……”
　　说着缓缓地抽送起来。
　　妈妈的阴道今天感觉深邃而灼热，不像以前那么紧紧地压迫着他的肉棒，却多了一种吸吮般的力量。大量腻滑的爱液汹涌地流出，很快让他的肉棒像是泡在一只热水袋里，酥麻得骨头都要融化了。他小心翼翼地控制着力度和速度，但是妈妈敏感的身体却像是快感特别强烈，很快就呻吟着到达了甜美的高潮。
　　妈妈的高潮没有像以前那么剧烈，他想了想，抽出了肉棒，帮妈妈擦拭干净。
　　妈妈喘息着问道：“龙儿……你还没有……”
　　他笑着搂住妈妈：“没关系啦，我已经很舒服了。妈妈已经高潮了，我怕伤到妈妈身体。”
　　妈妈林徽音伸出温软的小手握住他的肉棒：“那妈妈帮龙儿那个，好不好？”
　　他刚想答应，转念一想，柔声道：“不用啦……妈妈本来就会呕吐……要是不小心呛到了什么的，或者又呕吐了，就不好了……”
　　妈妈紧紧地握了一下他的肉棒：“嗯……”
　　他温柔地吻了吻妈妈的眼睛，柔声道：“睡觉吧……”
　　妈妈突然娇笑起来：“龙儿别这也对身体不好，要不……要不妈妈帮龙儿用手……”
　　他笑着点点头，妈妈轻声道：“那你站起来。”
　　他有些奇怪：“啊？”
　　“像那次在山上一样……”
　　天龙想起那次还在炎都山上的木屋别墅旖旎的光景，心里火热，赶紧爬起来站在床上，妈妈跪在他面前，伸出春葱般的手指，轻轻握住他的肉棒，笑着看了一会，突然伸出柔腻的小舌头，轻轻舔了一下。
　　他赶紧扶住妈妈林徽音的头：“真的别……万一控制不住，把妈妈弄得吐了就不好了……”
　　妈妈点点头，小手开始套动起来。他轻声喘息着，看着妈妈娇美的脸，春情荡漾的美目媚眼如丝地看着他，片刻，妈妈像以前视频做爱时那样，轻声叫了起来：“……哥哥……今天妹妹的小穴不能给哥哥操……对不起……等我们的宝宝出生了……再让哥哥操个够……”
　　“那个时候哥哥想怎么操就怎么操……把妹妹操死也可以……操穿也可以……把妹妹的小穴操烂，好不好？”
　　“……还让哥哥操妹妹的嘴巴……把精液射给妹妹吃……妹妹好想吃哥哥的精液……”
　　妈妈林徽音单方面地用语言刺激着他，虽然这些话过于露骨淫秽，但是妈妈已经知道这样能使他最本能的占有欲得到满足。哪个男人能抵挡心爱的女人跪在面前淫荡地说“操我”呢？
　　虽然他很爱妈妈，正常做爱的时候不需要这样的刺激，但是特殊情况下这样的话的确能给他极大地快感。他的肉棒已经胀硬的快要爆炸了，妈妈也有感觉，加快了套动的速度，白嫩的手臂像藕段一样，在飞快的摆动，小嘴里继续呢喃着淫媚的话语：“哥哥的鸡巴好大……妹妹好想被哥哥插到花心里……等以后每天都让哥哥射精到妹妹子宫里好不好……”
　　“……今天不能让哥哥射……哥哥射到妹妹奶子上，射到妹妹脸上吧……”
　　他终于爆炸般地射出一股股精液，直接喷得妈妈林徽音满脸都是，丰满的乳峰也沾上不少，妈妈紧闭着眼睛，抿着小嘴，任他尽情地喷发着。
　　等他慢慢地在妈妈手里软下来，妈妈才伸手抹去眼睛上的精液，笑道：“又要去洗澡了。”
　　他喘息着：“我去帮妈妈洗……”
　　“好吧，妈妈手都酸了呢。”
　　妈妈林徽音轻笑道。他稍微休息了一会，等喘息平静下来，抱起妈妈，走进浴室。
　　等他们再次回到床上后，他软软地搂着妈妈盖好被子：“对不起啊妈妈，又让你说这么难听的话。”
　　妈妈林徽音笑着摸了摸他的脸：“没关系啊，妈妈以前不愿意说，是怕龙儿觉得妈妈下贱，现在知道龙儿不会，说这样的话其实妈妈也觉得挺刺激的。”
　　他温柔地看着妈妈，轻抚那美丽的秀发。像以前一样，四目相对着很快沉沉睡去。
　　转眼间，时间就这样过去了好多个月。在他一天天的期盼中，妈妈的肚子也渐渐地大了起来。当妈妈怀孕到第五个月的时候，他觉得妈妈最好还是不要外出奔波太多了，就让她呆在了家里，而他也暂时把华裔传媒集团的大权交给了苏念慈和姚芊语共同打理，康华医院以前就交给林敏仪苏怜卿共同打理，回家陪着妈妈和媳妇们，专心做起准爸爸来，把妈妈和媳妇们伺候得舒舒服服的。
　　看着妈妈腹里带着他的孩子一天天长大，妈妈脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让他快乐无比。当然爱母怀孕后，他们的性爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，妈妈尽量让他用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足他们彼此间对性欲的需要。
　　爱母在非常时期还对他如此疼爱，让他深感幸福和责任。他也尽力照顾好怀孕的爱人妈妈，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来他们正常的夫妻性生活。
　　临近春末，那些早期怀孕的媳妇们都有了八九个月的孕期，最晚的孟晓敏闵柔佳胡静静柳妙香沈冰竹等女也有了四五个月，海伦思思也挺着肚子前来投奔龙凤山庄，而婉蓉干妈敏仪姨妈丽菁姨妈等也都身怀有喜了，最关键最可喜的是还有一个人也有了六个月的身孕，那就是妈妈林徽音。
　　一家人住在天龙山庄其乐融融，林徽音已经度过了矜持、禁忌、娇羞、难为情的时期，已经能够恬然自若的与闺蜜、与姐妹、与媳妇们相处泰然。
　　几位岳母大人负责别墅庄园的后勤工作，梅若珊梅雨珠姐妹的妈妈沈绣琴、柳若儿的妈妈温虹、可晴嫂子的妈妈何诗晴、沈冰竹的妈妈阮玲瑜、李小婉的妈妈虞琴带领彩云彩月姐妹负责饮食起居，曹白凤早就从康华医院院长位子上退了下来，专心负责别墅庄园的主管工作，时常偏心照顾一点自己的女儿孟晓敏和儿媳闵柔佳，都要被众位岳母嬉笑打击一番，孟晓敏闵柔佳和众姐妹笑成一团，她们看惯了妈妈们斗嘴的场面，那份口才那份睿智那份幽默，比相声小品象牙山村还有趣可乐。




　　第五百六十五章、大结局

　　众多媳妇们问天龙以后谁当家做主？
　　天龙笑着说道，以妈妈林徽音为后宫之主，干妈黄婉蓉、干妈杨诗敏、小妈苏念慈、姑妈梁馨茹、姨妈林敏仪、姨妈杨丽菁、婶婶姚芊语各负其责，再往下排座次的话……他就闭口不言了……众多姐姐妹妹媳妇们已经按耐不住，你一言我一语的，莺歌燕语叽叽喳喳吵了起来……
　　“这就是我最佩服龙儿的地方，龙儿具有天生的魅力，还会掌控家庭大局，发动群众斗群众……”杨丽菁娇笑道。
　　“不是发动群众斗群众，这是挑动群众斗群众……”黄婉蓉娇笑道。
　　“要不然，乾隆皇帝怎么喜欢和|纪晓岚互相掐架呢？！”杨诗敏娇笑道。
　　“乾隆皇帝也喜欢和|刘罗锅互相掐架哦！”梁馨茹娇笑道。
　　“就像雍正皇帝也喜欢皇后华妃甄只ハ嗥架一样！”苏念慈娇笑道。
　　“家庭之道，不说不笑不热闹，吵吵笑笑更热闹！”林敏仪娇笑道。
　　“适当的吵闹可以增加感情，增加情趣哦！”姚芊语娇笑道。
　　姐妹几个七嘴八舌，娇笑不停。
　　“斗嘴之乐，乐在其中，天伦之乐，其乐融融！”林徽音娇笑道。
　　“还是妈妈精辟！”林天龙头枕在妈妈林徽音丰满浑圆的大腿上笑道。
　　“你就是个马屁精！”杨丽菁笑骂道，众女大笑。
　　当时间进入初秋的时候，可晴若珊芳芳琳琳等媳妇相继生儿育女，而怀胎十月的妈妈，终于也迎来了分娩的激动人心时刻。
　　妈妈分娩那天，他和敏仪姨妈婉蓉干妈诗敏干妈等人在产房外焦急地等待了好长时间后，终于等到了妈妈顺利地产下一儿一女的好消息。看来B超也有不准的时候，不对，确切的说是准了一半。
　　分娩后，妈妈和婴儿一起被转移到了康华医院最高等级的护理室。在护理室中，他陪在产后虚弱无力的妈妈林徽音身边，看着她以及躺在她身边的一对儿女，他的心，充满了无比的激动和满足。
　　妈妈林徽音躺在床上，转头看了看刚出生的儿女，再转头看着激动的他，还略显苍白的脸上，涌起了无限幸福满足的神色。
　　“老婆，辛苦你了。”激动中，他低头在她母子女三人的额头上各亲了一口后，对妈妈深情地说道。
　　妈妈林徽音同样深情地看着他，柔情万分地对他说道：“老公，我很高兴能为你生下一对儿女，一点都不觉得辛苦。我觉得，我是世界上最幸福的女人，有了你，有了我们的孩子，我什么都满足了。”
　　他俯下身去，轻轻地搂住她，脸贴着她的脸，动情地说道：“老婆，我发誓，我会让你和我们的孩子们永远都幸福的。我一定会努力去做世界上最好的老公和最好的父亲。”
　　“我相信你，一直都相信。”妈妈林徽音轻声回答道，抬起手，搂在了他的背后……
　　………………
　　三个月后的一个午后，龙凤山庄已经是婴儿满园了，众多姐姐妹妹干妈姨妈媳妇们都抱儿抱女，谈笑风生，沐浴着午后的阳光。而就在葡萄架下，他在哄睡了摇篮中的女儿后，就转头看向坐在他旁边正满脸母爱地给儿子喂奶的妈妈林徽音。看着看着，他的思绪，渐渐地飘过了历史的长河，依稀回到了二十一年前，仿佛，看到了一个年轻的妈妈在给刚出生的婴儿喂着奶，那个婴儿，就是他。
　　当思绪飘了回来后，他脉脉地看着妈妈林徽音，再看看众多的姐姐妹妹媳妇们，情不自禁的感慨万千。
　　“老公，你想得那么投入，在想什么呢？”这时，给儿子喂完奶后的妈妈林徽音笑着向他问道。
　　妈妈的话，打断了他的思绪，他轻轻一笑，对她说道：“老婆，我在想着，你还会不会再为我生下更多的儿女？”
　　“有两个还不满足啊？真贪心！”妈妈林徽音娇嗔回答道。
　　他站了起来，走到她的背后，弯腰下来，从后面抱住了她，低头在她耳边说道：“我就是贪心了，谁叫我有你这么好的老婆！”
　　听到他的话，妈妈林徽音把头转过来看着他，眼中尽是甜蜜柔情。
　　“老公，我的一切都是你的，只要你想要，为你再生多少个孩子我都愿意。”半晌后，妈妈林徽音深情地对他说道。
　　听到她的回答，他的心，顿时涌起了无限的激动和期待。
　　天龙微微抬起头，望向满目的媳妇们抱着孩子们，望向龙凤山庄的晚秋风光，望向遥远的天际云端，眼中，似乎看到天空中尽是七彩之色……

　　至此，《都市偷心龙爪手》及续集《魔都帝都之天龙徽音外传》终于完本！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！