香港回归的那一年，我大学毕业了。因槎潦槠诩溆⒂锊淮恚加之专业不错（
企业管理与市场营销），我应聘到素有「上有天堂，下有苏杭」的苏州的一家新建
不久的美资公司从事市场督导工作。

　　我不是本地人，在苏州举目无亲，因此寄情於工作。三年后因楣ぷ鞒錾，升
任至部门副职。

　　２０００年初，我认识了刚进公司秘书室、小我两岁、美丽的本地女孩雯。见
到她第一眼，就让我体验到什N叫一见钟情、砰然心动，我觉得我爱上她了。

　　因楣ぷ鞯脑因，和雯接触较多。在我刻意压抑自己感情的基础上，我不动声
色地接近她（因樘说本地人在心底有些排外，担心被拒绝）。

　　从开始的纯工作性质交流，慢慢发展到聊生活、个人兴趣、爱好等等。到后来
经常在ＱＱ上发一些小笑话以及个人的突然灵感、想法，我觉得我们的距离在拉近。

　　我自己来自内地的一个小城市，家庭条件一般，因此在我有了追求雯的想法之
后，工作更加努力了。

　　那一年生活的真的很累（工作的原因，每月在外出差半月左右，检查督导分公
司工作），可是却很充实，感觉很甜蜜。

　　００年下半年，出差在c阳的一天晚上，突然接到雯的电话。这是她第一次主
动给我个人电话，我们聊了很久，最后一句让我欣喜若狂，说「你不在公司的日子
e，感觉好无聊枯燥的」。

　　在回去之后的第一个L末，我主动约了她。在送她回家、到她家楼下，我们依
依不巍

　　第一次，我吻了她，她浑身战，感觉有些紧张。她的小舌头很滑、很细腻、
感觉她的嘴很甜（也许是心理作用吧）。

　　自此，我们确立了恋爱关S。

　　一个多月后的一天，她说她母亲想要见我，并第一次主动地介绍了她家的情况。

　　原来她是在半单亲家庭长大的，她父母在她读初中三年级的时候离婚了，原因
当时我不知道。

　　她和父亲每年见面一、两次，虽然都在同一个城市。我有些奇怪，但没有多想
，担心伤害雯。

　　她母亲很美丽，雯继承了她优良的基因，并且有更好的发展。

　　她的母亲很严厉，尤其感觉对待男人。我猜也许是她婚姻失败的缘故，所以对
每一个接近她女儿的男人都很警惕。想到这些，我也就释然不计较了。

　　后来听雯说，她母亲t解了我的情况后，觉得还可以，除了我是外地人外。另
外还有一条理由让人啼笑皆非，就是我长得帅了一些。

　　我当时对雯说：「这是什N逻辑？」雯很有风情地避了我的提问，我也没有
深究。

　　０１年５月，在她母亲的要求下（我也窃喜），我们结婚了，那年，我２７岁
，她２５岁。

　　我父母也从老家赶过来槲颐亲８＃雯很有孝心，待我父母非常好。我当时真
的感谢上天给了我这N一个完美的老婆，我心满意足了。

　　新婚的晚上，我和雯有了第一次身体上的交流。

　　她身材娇柔苗条，皮肤白皙滑腻，乳房标始嵬Γ乳晕亮红稍微有些暗，尤其
是浓密黝黑的毛毛下面，小妹妹嫣红紧闭，而且乾净。

　　那晚她很动情，流了不少，当小弟弟进去之后，就感觉紧握、火热、滑湿。那
夜我们几乎没睡，快到第二天中午才起床，看到岳母有些异样的眼神，感觉有些
尬。

　　那晚雯没有出血，我也没有很在意，因樵谖业母芯醯敝校雯的家教很严，并
且又是在本地读的大学，因此我认槲沂撬的第一个男人。

　　没有出血的原因，我归结於雯学时的舞蹈经v，或者骑车等……

　　当时岳母要求我们和她住在一起，可是雯有些不愿意（我当然也同意），最后
还是在园区买了一套三室、两厅两卫、１４８平米的大房子（房子和后面的情节有
关，所以介绍一下）。比起接后苏州疯长的房价，我很庆幸，少榭发商义务打工
十年。

　　０２年６月，雯槲颐巧了一个小子，真的把我乐坏了。

　　同时这年下半年我们搬进新房，那段时间真的很愉快，我和雯的感情更加好了
，而我担心的a后抑d症也没有落到雯的身上。

　　雯a后身材恢偷貌淮恚比a前更有神采了，唯一不愿意的，就是雯喜欢蹦的
。

　　我不喜欢的厅鱼蛇混杂的环境，而自己除非工作原因招待客户，绝对不去娱乐
场所，我倒是更喜欢读书和适当的锻炼，想到蹦的可以保持雯美好的身材，我也就
没有过多干涉。

　　在头几次陪她之后，我再也不愿意去那种地方，而后来雯也经常和同事、朋友
去。

　　每次她快到半夜才香汗淋漓地回到家，我都忍不住和雯激情一番，客厅、厨房
、书房、卫生间，都留下我们激情的印记。

　　而雯到后来越发激情主动，让我调笑她椤感∩女」、「小色母」。

　　而宝宝由岳母带著，一方面不干扰我们的工作，另一方面也可使宝宝免受新房
装修的残留毒害，这样我们又过著二人世界的甜蜜生活了。

　　雯生了宝宝之后，加上我们协调的夫妻生活，她简直就是少女和少妇的绝佳混
合体。

　　她常常L末逛街回来后，对我悄悄说：有人总是盯著她，让她感觉又气恼又有
些得意。

　　我说：「别人看你不是他们的错，而你这N诱人就是你的错了。」她这时就会
嗔怪我，然后我们就「搏斗」到一块了。

　　那段时间，就感觉在天堂活著，总有一些不真实的感觉。

　　０３年年底的一天，雯下班回来对我说，她无意听到了老总Ｊａｓｏｎ老头在
办公室电话，元旦后考虑升我的职务。

　　果然，三天后老头找我谈话，评价了过去我的工作，说中国公司时赴樗嬲个
全国丫帧⒓芄沟牡髡，时概晌胰ッ拦总部培训三个月，然后回来就职新成立的
南方分公司（华南、中南地区）的总经理，在更高层面上加强市场销售协调、管理
，适应客户生a丫掷┐蟮男问疲分部驻地广州。

　　我有些犹豫，这样意味我要和雯分开；但另一方面，我马上就３０岁了。俗话
说「三十而立」，男人需要自己的事业支撑。

　　当我徵求雯的意见时，雯毫不犹豫地支持我。这让我非常感动，「娶妻若此，
夫秃吻蟆埂

　　这样，我在美国渡过了第一个婚后不在雯身边的春节。虽然每日我们都用电子
邮件传递相互的思念，可是这解决不了问题。

　　除夕晚上，我给电话雯（顺便讨伐一下中国电信，和美国的国际电话费比较，
中国电信简直就是抢钱），听著电话e雯哭泣著诉说思念、说快要难以支撑的时候
，我动摇了，难道工作真的那N重要？

　　好容易回来了，我们如饥似渴地纠缠在一起，一起又一次的相互索取、诉说彼
此的思念。终於累得停下了，我们相互拥抱著去清洗。

　　看著雯那濡湿纠结的毛毛、殷红肿胀的阴户和流出的双方的残留分泌物，让我
心醉不已。

　　在帮她清洗那e的时候，我调笑著说：「这e有没有趁我不在的时候做坏事啊
？」马上就感觉雯雯的腿绷紧了，抬头一看，雯的脸红霞密眩半天才撒娇的说她
好守妇道的。

　　在我犹豫是否接受任命的时刻，岳母发表意见了，大意就是好男儿应以事业
先，况且现在交通方便，回家很容易。

　　最后居然还开了一句玩笑，说小别胜新婚，只要我在外地不做对不起雯的事情
，她会好好看著她女儿的。

　　雯的脸当时就红了，连忙嗔怪岳母。在我的印象中，严肃的岳母第一次开这种
玩笑。

　　吻别了妻儿，我於０４年５月踏上了上海至广州的班机。初到广州，就马上投
入工作。

　　一方面分公司新成立，忙著组建分部、调整下辖省级分公司的人员、销售网络
丫帧⒅贫ǚ纸庀售政策和计划，忙得焦头烂额；另一方面也榱巳梅植吭缛兆呱
正轨，好赶快回家安慰妻子、看望儿子。

　　每天半夜回到住处，不管多累，我也要坚持看完雯的邮件并回覆。

　　到后来，邮件虽然更能吐露彼此的思念，但是太费时间精力，就逐渐改榈缁
联络，虽然电话不如邮件，可以时常拿出来回味。

　　四个月后，分部走上正轨，业务也有大量增长（公司是做电子元器件的），终
於可以回家渡国庆了。榱烁雯一个惊喜，我没有事先通知雯。

　　回到家e，闻著淡淡的清香，感觉很温馨。下班时间还早，我去市场买了不少
东西，时父老婆做一顿好菜。

　　菜终於做好了，点著香烛，静静地等待雯的归来。

　　天渐渐黑了，可是雯却还没有回来……

　　终於无聊，走进主卧浴室时赶认丛瑁这样可以等雯回来后，节省欢乐前的时
间，嘿嘿！看见洗衣篮e堆满的雯雯的脏衣服，我不由得苦笑一番，这个小懒猫！

　　端起篮子，时溉パ籼ㄏ匆拢看著放在篮底的性感内衣，我不由楞住了，雯雯
什N时候买的，怎N没有说呢？难道提前时傅穆穑

　　捡起内衣，拿在手e反覆研究著：半透明的半罩杯黑薄纱胸罩，中央部份绣著
朵GG的小玫瑰，旁边衬托著两片蓝色的小叶子，细细的肩带、背带，弹性十足。

　　这个砘铮这N性感的内衣，加上夏天穿得少，难道不怕走光吗？这罩子根本
只能罩住大半部份乳房嘛！

　　再看看内裤，更让我流鼻血，和胸罩同材质，细细的，中间d部有无色的分泌
物凝结硬块，根本包不住屁屁，难道夹在腿中间舒服吗？

　　更加绝的是，居然还有黑色的透明长筒丝袜和蕾丝镶边的吊袜带，我倒！另外
还有同样性感的一套内衣。

　　雯雯怎N这样性感了？我能想像她穿著这个，我晚上肯定会一夜不睡的。

　　等到七点多，终於听到开门的声音，雯雯回来了。门开了，传来她说话的声音
，好像在撒著娇和谁通电话。

　　当她看见我站在客厅看著她，雯雯楞住了，半晌不动。

　　我微笑地走过去，抱著她，她有些慌乱地避开，顺手於狭说缁啊Ｎ矣行┢婀
，奇怪她的反应。

　　等她换好拖鞋，雯雯风情十足地UU走过来，坐在我怀e，腻声问我怎N突然
回来了？不开灯，也不提前说一声，都把她吓到了。

　　闻著雯雯身上的香味，我整个大脑好像凝结了，原本的疑问也不见踪影。好不
容易才克制住激动，突然感觉她身上除了熟悉的体味外，还有一丝不易察觉的烟味
。

　　我随口问道：「雯雯，怎N你身上有烟味？」

　　她停了一下，淡淡地回答说：「可能今天开会时候染上会议室的烟味吧！」

　　我没在意，随即抱著她起身，说：「我们先吃饭吧！」

　　我们卿卿我我地吃著饭，突然想起性感内衣的事情，我问是怎N回事。她风情
地瞟了我一眼，说是槲时傅摹

　　我问：「那种内裤穿著不难受吗？」

　　她说开始不习惯，但是穿多了就习惯了，还吃吃的笑著说，穿著的感觉就像有
人在抠弄那e。

　　看著她说话的神情，我再也忍不住了，一把抱起她走向卧室。

　　进了卧室后，她迅速的从床上弹开，说先洗澡，然后在衣柜e翻弄一下，闪进
浴室，锁上门。我无奈，只好躺在床上等她。

　　良久，雯雯出来了，看著她，眼睛都快要掉下来。雯雯穿著和那套最性感的内
衣完全相同款式的内衣，只是全部是红色的。

　　红色的透明胸罩、红色的丁裤、红色的吊袜带和长筒丝袜。我的眼睛被映红了
，我的眼睛也变红了，整个世界都是红色了。

　　我喘著粗气，扑向雯雯，把她压在身下，使劲地揉搓著。耳边远远传来雯雯的
声音：「我美吗？」

　　我吻著她：「美！让我眩晕。雯雯，我爱你！」

　　雯雯翻身骑在我身上，俯下头，握著已经坚挺无比、比平时粗大许多的小弟弟
，缓缓地含进嘴e。

　　看著那e逐渐消失在雯雯红G的嘴唇e，感觉到火热、湿润，我的心醉了。

　　雯雯柔嫩的小舌不停地在「小眼」和线附近转圈，令我差点忍不住。

　　雯雯突然把头狠狠地压下去，我就感觉小弟弟进入了一个狭窄无底的地方，再
也忍不住了，我喷发了。许久，雯雯抬起头，小舌不时的添著嘴唇，趁牡乜粗我。

　　我很感激，这是我第一次得到这种服务；但也有些惭愧，因轹雯还没有满足
。我俯在雯雯身上，开始用舌头吮吸著雯雯身上每一个地方。

　　当来到腿间的时候，我看见内裤d部几乎变成了一根绳子，嵌在雯雯幽雅、濡
湿的唇间，而因充血变得红GG的阴唇顽强地露了出来；一些毛毛也呼应著，从内
裤的细小网格钻出来。

　　这时我只感到大脑急剧充血，不顾一切地贴上去，拚命地吮吸起来。

　　那时只记得能不停地吸到东西，头被雯雯的腿死命地夹著…终於，被雯雯推开
，她跨坐在我身上，拨开内裤，拈著小弟弟对仕那e，来回划动两下就坐了下去
，我和她同时发出满足的呻吟。

　　现在只记得那天快天亮了，我们才终於停下来，在睡去之前，模模糊糊庆幸今
天是L末。

　　终於，过完国庆长假，带著雯雯的泪水和欲言又止的神态，我离开妻儿，回到
广州。还好分部已经走上正轨，终於可以不用昏天黑地了。

　　但是时间有了，可是与雯雯的通话时间却逐渐短了，甚至一个月过去了，有两
次居然联M不到雯雯。

　　没有听到公司关於提升雯雯的风声啊，岳母也不知道雯雯的去向，这在以前从
未发生过。

　　虽然很快雯雯就回电解释，她在的厅和朋友蹦的，没有发现手机断电了，但我
还是隐隐感觉事情有些不对劲。

　　可是到底哪e不对劲，却又说不出来，只好委婉提醒雯雯注意安全。

　　快到０５年的元旦了，随著分部和几个跨国公司中国总部签定中国区销售协议
，０４年销售任务提前完成，我也可以提前一周回到雯雯身边。

　　这一次，我仍然没有提前通知雯雯，一方面榱思绦给她惊喜，另一方面，心
中有了疑问，想悄悄弄清楚，这样也可以避免公开疑问而伤害到雯雯。

　　下午回到家，紧闭的门窗让屋内比室外温度高一些，同时由於空气不流通，有
一丝闷的气息。

　　开窗通风，这才居然发现客厅的砭闵嫌辛艘徊惚”〉幕页荆当然，不仔细看
不会发现，看来雯雯有半个月没有打扫卫生了。

　　岳母呢？怎N也不来打扫？苦笑著重复上次回家时的工作，心e埋怨著雯雯。

　　在洗雯雯积著未洗的衣服和床单时，终於发现了让我羞愧、愤怒、伤心、悲哀
的事情，三套不同款式的性感内衣，其中有一条蝴蝶型的内裤居然是开d的。

　　而唯一相同的，就是d部部份残留著白色、黄色的固体凝结物，时间长的发黄
，时间短的白色。

　　这绝对不是雯雯的分泌物，因樗一直都没有妇科病，生理机能也很正常。

　　我以颤抖的手拿起那条留著白色固体残留物的深蓝色薄纱开d丁字裤，慢慢送
到鼻子下面，一股熟悉的气味钻进鼻子，这和我在广州想念雯雯时用手解决的a物
气味是一样的。

　　摊开床单，上面点点块块的斑痕无情地嘲弄著我。天塌了，眼泪没有感觉地流
了出来。

　　我静静地深陷在客厅沙发e，看著黑暗中不时亮起的烟头和身前桌上隐隐约约
的三条款式各异的内裤。不知道过了多久，有开门的声音，接著传来男女调情的呢
喃。

　　「呀，怎N家e这N大的烟味？」这是雯雯说话的声音。

　　「快开灯，别是著火了！」这是一个陌生男人的声音。

　　「啪…」的一声，客厅的水晶吊灯陡然射出刺眼的亮光。我[起眼睛来适应突
然的光芒。

　　「老公…」雯雯瞠目结舌地望著我，脸变得煞白。在她的旁边，站著一个高个
的帅气年轻男人，西装笔挺、头发亮。

　　男的看著我，楞了一下，转身就跑了。我依然坐在沙发e，目不转睛地望著妻
子。

　　我指指桌上的内裤，沙哑地说道：「能解释一下吗？我希望你说真话。」

　　「老公…」雯雯唰的流出眼泪，呜咽地喊道。

　　「我希望你把事情的前后经过原原本本地说出来，也许你还有机会继续喊我老
公。」

　　我冷冷的说道，可是谁又知道我的心在流泪。

　　雯雯扑到我身前，跪倒在地，抱著我的腿说道：「老公，不要下我，我听你
话，我什N都说。」

　　原来，那是她的大学同学，她的初恋。

　　因樵滥腹芙萄侠鳎她隐藏得很好。在即将毕业的时候，雯雯把她的处女之身
给了他，一直到他们离开学校之前，只要有时间就腻在一起。

　　毕业后，男的成绩一般，没有找到理想工作，只好回到东北老家，渐渐地就失
去了联M。

　　雯雯从此就开始对岳母反感，认槭悄盖孜扌蔚敝衅苹盗怂们。从此，雯雯喜
欢上了蹦的，只有通过这种方式来疲惫自己，使自己早日忘记他。

　　这样，在雯雯即将能平静对待此事之后，她遇到了我……

　　从开始的工作接触，到逐渐加深的t解，雯雯不自觉地依赖上了我，哪天不和
我说话，就感觉缺少什N。

　　当我们正式确定恋人关S后，雯雯好几次忍住不给我，担心我会发现她不是处
女，也担心我会看轻她。

　　婚后，雯雯的担心终於放下了，因槲乙恢泵挥形使她的感情史。在她放下心
理包袱后，终於全身心地投入到这份感情当中。

　　因槲页柚她、无条件地爱著她，还有和谐的性生活，这让她感觉就是世界上
最幸福的人，尤其在有了我们的爱情结晶后。

　　但是当我去美国培训后，突然的单身生活让雯雯倍感孤独的煎熬，尤其是每夜
的独眠难以入睡。

　　她觉得a后的性j更加强烈了，但因槲颐堑暮托常问题没有暴露出来，可是
分开之后，她就意识到了这个问题。

　　当我去广州后的一个多月，雯的初恋突然来苏州找到了她。

　　原来他被其公司派到苏州开展业务，他对雯雯说是他主动要求被派来的，雯雯
挺感动，但没有更多的想法。

　　但接下来，这个小子三天两头的约雯雯，对她展开攻势，甜言蜜语，雯雯逐渐
有些抗拒不住了，开始更加注重打扮。

　　在有天上网时，无意当中看到一家销售情趣内衣的网站，雯雯有些痴迷了，幻
想她穿上这些衣服，初恋迷恋的神情，於是她鼓起勇气，邮购了几套。

　　就在我国庆回家的前两周，雯雯穿上这些内衣，开始正式和他约会。

　　在我回来的那一天，雯雯提前下班（因榈竭L五，只要工作完成，可以提前一
点时间下班），去到初恋的住处，一起吃了晚餐。

　　餐后两人忍不住开始缠绵，当雯雯的外衣被脱掉后，他被雯雯穿著性感内衣的
迷人身体所震撼，情不自禁地喊了一声：「老婆」。

　　可雯雯却被从迷失中惊醒，记起爱自己的老公，於是艰难地拒绝了初恋，回到
家。

　　快到家的时候，他给电话雯雯道歉，於是就有了最早的一幕。

　　雯雯因樾难e的内疚，学著黄碟上的情节，槲易隽说谝淮慰诮弧

　　过完国庆幸福甜蜜的夫妻生活，我又离开了雯雯，这让她更感孤独和寂寞。虽
然我们每天通话视频，可是终究不能代替活生生的人。

　　这时她的初恋又不失时机地用ＱＱ联络雯雯，引诱她视频。终於在我国庆离开
后一个月，雯雯忍不住和他第一次网络做爱。

　　当时雯雯考虑到不是真的身体接触，加上他们以前就已经有过实质接触，所以
雯雯自我安慰说不算对不起我。

　　可是就是这次视频做爱，让雯雯感到巨大的刺激，但是不真实感以及不满足感
却开始困绕著雯雯。

　　终於，一周之后，雯雯忍不住去找了他，当晚雯雯在他那e过夜，这就是我第
一次联M不上雯雯。

　　他们做过之后，雯雯哭了，他安慰雯雯说：爱和性是可以分开的。雯雯逐渐在
他不断重复当中接受了这个观点，於是就开始肆无忌惮了。

　　在我元旦假期回家的前一夜，雯雯把初恋带回家e，激情了差不多一晚。在她
比较详细的描述中，我逐渐开始有些异常的兴奋，小弟弟也渐渐硬起来。

　　雯雯发现了这个情况，怯生生地瞟了我一眼，开始试探接触我的小弟弟，看我
没有什N反应，就大胆地掏了出来，开始槲铱诮弧Ｃ飨缘模这次比以前熟练许多
。

　　这个时候，我已经异常地激动起来，顾不得那N多了，推开雯雯，粗暴地把她
按倒在沙发上，扯掉外衣，露出一套嫩绿色的性感内衣，内裤也是开d的。

　　看著雯雯那有些凌乱、红肿的私处，一股熟悉的男人体液味道夹著一些酸味，
扑鼻而来。

　　雯雯小声解释道，出门吃晚餐前他们又做了一次，接著说去清洗一下。

　　我没有答应，一声不吭地握住小弟弟，分开雯雯的裤d，狠狠地钻进雯雯的私
处，滑腻、火热，但是明显感觉到没有以前那N紧握了。

　　我有些报退频刈不髦雯雯，没几下，就从结合部位传来「噗嗤、噗嗤」的声
音，那一夜基本没停。

　　第二天，看著满脸泪痕、熟睡的雯雯，我一声不吭的离开了家，回到广州。自
此，再也不接雯雯的电话。她发短信给我，说要到广州来找我，我拒绝了。

　　除夕临近，我还未调整好心态，时冈诠阒菀桓鋈硕晒春节。岳母和父母先后
打来电话。

　　岳母只说了三句话：一是雯雯对不起我；二是她对不起我，没有教育好女儿；
三是对我所有的决定都不反对，只是希望我考虑清楚。

　　父母来电话责怪我，说榱斯ぷ髁春节都不回家，幸好有儿媳和孙子陪伴，然
后嘱咐了几句，要我注意保重身体。显然，雯雯怕我父母伤心，隐瞒了真实原因。

　　我的心很乱，我爱雯雯，可是传统教育又使我痛恨她的出轨。即使离婚了又怎
样？宝宝没有了妈妈，父母和岳母的伤心失望，同事的异常眼神。

　　关键是，我对雯雯还有割尾涣说母星椤Ｎ蚁胛倚枰时间的抚慰。

　　那个春节，我一个人呆在广州的宾馆，g览著无意看到的描写出轨、交换的文
章，一边惊奇地感叹，一边却打著「手枪」，异样的刺激让我欲罢不能。现在想想
真是好笑。

　　半年过去了，时间渐渐抚平心灵上的创伤，我开始和雯雯交流起来，我也可以
开始平静地和她分析问题的Y结。

　　听著话筒e儿子：「爸爸，我想你…」的稚嫩叫声，我想我该回家了。

　　这段时间，通过ＱＱ上面朋友的推荐，我加入了关於交换的一个群。在群e和
陌生的朋友们交流著，试图理解他们的思想。

　　０５年底，经过他们的介绍，我进入了「欢乐白领俱乐部…」几乎每天都要g
览一下，当然潜水的时间多。

　　经过半年多在ＱＱ群e的交流和g览本网站，我想我接受了这个基本理论：爱
和性是可以分开的；满足的、激情的性更能促进爱的N华！

　　今年初，我开始考虑是否向雯雯推荐本网站。因橄惹暗谋涔剩我有些担心她
是否能接受、是否怀疑我在变相地惩罚她。

　　我和妻子就先前她的出轨问题讨论过，谈过彼此的看法，雯雯坦言这次偷情让
她有一种熟悉的强烈刺激，特别是因槊挥惺颤N心理负担，所以非常放得开，主动
尝试了不少的体位和花样，还有些像小孩子偷嘴之后没被人发觉的窃喜。

　　随著看的交换类的文章越来越多，就经常幻想妻子和别人（包括她的初恋）性
交时的样子，感到很刺激，然后和妻子做的时候就很兴奋，快感也格外强烈。

　　妻子经常问我是怎N回事，怎N会这N兴奋？我没有回答，难道让我告诉她，
我在和她做的时候在幻想著她被别人操的吗？

　　经常这样的幻想就会让我起了要试一试的念头，也许找一对夫妻来交换肯定很
刺激吧！但是怎样和妻子说啊？我兴奋地想著，心e也慢慢的有了主意。

　　以后经常和妻子一起上一些成人网站，慢慢的让她接触夫妻交换的文章，刚开
始她看这些很害羞，不敢看，然后我就鼓励她，向她讲解这样的观点。

　　「真的很胆大啊！」雯雯感叹著。

　　「其实可以的，这样可以增加了夫妻间的兴趣，处理好的话还可以增进夫妻感
情。」我说著自己的观点：「只要夫妻两个人的感情好，能够互相坦诚地交换彼此
的看法，确定彼此的态度，就不会有事，你看他们不是很兴奋吗？」

　　经过讨论，妻子也接受了这种想像，然后就经常和我一起进「欢乐白领…」等
网站看这类的文章，看到兴奋的时候，我们就激烈地性交。

　　我在做的时候就向她说：「我们也这样好吗？让别的男人来操你…」诸如此类
的话，妻子就会更加的兴奋，更加热情地迎合著我的n刺，特别感觉下面非常紧缩。

　　从此，我们就喜欢上这种增加性趣的方法，妻子也经常把自己代入角色，更加
开放地回应我。

　　我觉得时机已经成熟，就向妻子提出找交换的建议，妻子也害羞却也有些期盼
地同意了，然后我们就开始联络先前我在ＱＱ上认识的一对南京夫妻。

　　男的叫林，３３岁，１７２公分，长得比较精壮，妻子对他比较满意。

　　女的叫雅，３１岁，长得白净漂亮，在银行工作，身材比较高挑，有１７０公
分。

　　他们两个也是第一次，於是我们开始交往，通过视频聊天询问彼此对这种事的
看法、喜欢的性交方式等等。

　　我和对方丈夫也经常挑逗彼此的妻子，感觉非常刺激，然后妻子每次和我做时
都很疯狂，看来女人放开以后真的很可怕啊！

　　经过一个月的交往后，决定去他们那e郊区的一个渡假村，那儿安静、远离凡
嚣，正好适合我们。

　　五一那天，我们把孩子交给岳母，我和妻子就怀著异常兴奋和有些忐忑的心情
去了南京。

　　在高速出口，看见了他们夫妻的汽车，看来他们也很期待，两车前后相伴的直
接就去了渡假村。

　　我们走进小别墅的客厅后，我坐到了雅的旁边，而林也坐到我妻子的身旁，可
能有些怯场吧，起先大家都有些不说话。

　　慢慢地大家放开了，开始交谈起来，逐渐涉及到敏感的话题，女人也不再含蓄
，大胆地回应对方的挑逗。

　　我把手搂在雅的腰上，靠近她耳边说著轻薄的话，感到她的身体火热起来，呼
吸也开始粗重，白皙的脸蛋更是红透了……

　　我感到很兴奋，小弟弟也硬了起来，把她搂在我的怀e，手上下揉弄著。妻子
和林也亲密地靠在一起说著悄悄话，他的手在雯雯的腿上抚摸著。

　　我感到差不多了，就向林打个眼色，於是大家说笑著搂著对方的妻子走向各自
的卧室。

　　我抱住雅，亲吻她的嘴。她的身体真的很敏感，很快就热情地迎合著我，我一
边品著她的香舌，双手也在她身体上抚摸著，j望越来越高涨。

　　我脱下她的衣服，雅白皙的身体呈现在我的面前，苗条的身材玲有致，平坦
略有妊娠纹的小腹下面黑亮的阴毛吸引著我去探寻那e更美妙的风景。

　　我的小弟弟已经坚硬如铁了，把雅扑倒在床上，压著她发烫的身体开始亲吻著
她。

　　乳房很饱满，抓在手e非常舒服，我亲吻著一b，手e揉捏另一b，让雪白的
乳房在我的手e变化著形状。

　　雅的情绪也很高涨，雪白的皮肤透著情j高涨时的粉红色，当我吻到她的阴户
时，那e已经很湿了。

　　她的阴毛不很多，但很黑亮，阴唇也不是黑色的，只是色稍深一些，阴道口
已经微微张开，流了不少淫水出来。

　　「快来吧，我受不了了，嗯…嗯…」雅忍受不了我的调情，要求我的进入。

　　我也快忍不住了，下面坚硬得已经有些涨痛，「可以不用套吗？」我求雅。

　　「嗯…随你，快点啊！」我欣喜地顶在雅的那e，向前一用力，顺利地刺进了
雅的身体，紧凑火热的快感一下从下体传遍全身，小弟弟被她火热湿润的小妹妹紧
紧弟包裹著，感觉好舒畅。

　　我开始用力地抽送，或快或慢在雅的身体en刺，每次都进入她的深处。

　　雅被我操得总想直起上身，不停地呻吟著，没多久那e就急速地收缩，想要把
我的肉棒吸进阴道的最深处，双手有力地抱住我的脖子，腿死死环扣在我的臀部，
仿佛要我把她压扁似的。

　　雅的高潮来得很强烈，也很长，带给我强烈的快感，我压在她的身上亲吻著她
，开始加速来配合她的高潮。

　　没多久，我喘著粗气问：「雅，我想射进去。」

　　雅没有回答，可是却更加用力地抱著我，用行动答应我的请求。

　　那时我脑中没有别的念头，只想著在雅的身体e不停地进出，感受著从下体涌
向全身的一波又一波相当强烈的快感。

　　房e充斥著「啪啪」的撞击声、雅婉转的叫床声和我粗重的呼吸声。

　　很快感到高潮就要来临，下面变得更加粗大坚硬，我用尽全身的力量把小弟弟
插进雅的阴道，全身的滚烫随著精液射进雅欣的身体，她也在我的刺激下达到了第
二次高潮。

　　好久没有这样强烈的快感了，我们的高潮持续了很长时间，全身的力气都在刚
才的交战中用完了。

　　我一动不动地压在雅欣的身上，我们亲吻著，享受著高潮的N韵。

　　「好舒服。你舒服吗？」我抚摸著雅的身体问道。

　　「嗯，非常舒服。你好厉害哦，我都快晕了。」雅的脸上带著高潮过后的红晕。

　　我们相互挑逗著，说著一些婚姻和做爱的话题，很快，大家又有了继续的意思
。这次雅掌握主动，给我做了口交，技术很不错。

　　我们裼媚邢屡上的姿势，她的动作非常热情，肥美的臀部在我胯上快速地扭
摆、摇动，给我带来频繁不断的快感。

　　雅的体力很好，直到我们再次高潮，她都一直在上面。

　　当我和雅欣去浴室的时候，另一间卧室传来性感的声音，我们偷偷的打开门缝
，看到妻子骑在林的上面，身体上上下下地起落著，叫床的声音很大……

　　粗大的阴茎在妻子的阴道口时隐时现，根部围绕著一圈白沫；妻的秀好像被
汗打湿，已经不再飘逸。

　　「你老婆好厉害啊！」雅在我耳边吃吃的说笑著。

　　「嗯，你也不相上下。」我目不转睛地盯著妻和林结合的地方。

　　我和妻子在南京待了三天，两对夫妇忘我地性交，一有需要就做，换了不少的
花样……