816.黎氏姐妹双飞

　　从黎学华家里出来，小雄去歌厅将自己的车子开回来，他今天要去凤英家，因为今天是凤英的生日。

　　没想到的是，凤英的老公不知道那根筋转错了，大老远的飞回来给老婆过生日，并且办得很热闹，在镇子上最大的一家饭店摆了好几桌，这酒从下午四点钟一直喝到晚上八点多还没完事。

　　由于凤英一直在应酬着客人，和小雄也没有单独相处的机会，再加上小雄不喝酒，所以早早就想离开，但是凤英的老公一直不让他走，这样小雄一直陪坐到八点多，才得到一个机会，连招呼都没打，落荒而逃。

　　刚发动引擎，从饭店里出来一个个子很高、腿很长、很漂亮的女孩，她走到小雄车边问：“你回市内吗？”

　　这个女孩刚才也在凤英的生日酒宴上，是跟一个挺胖的男人来的，那个男人是凤英老公的同学，小雄注意到她跟那个男人的关系，好似花钱雇来的来陪伴女郎。

　　“是啊！”小雄回答说，“你也是市内的？”

　　“嗯……搭个顺风车，可以吗？”

　　“哦，没问题，不过，那个人……会不会……”

　　“别鸡巴理他，说好了陪他充场面到七点的，现在都几点了？走吧！”女孩的表情很生硬，一丝笑容都没有，好像很生气。

　　她很年轻，相貌也很标致漂亮，应该还不到二十岁，穿着很时髦，身材苗条，凹凸有致，很性感。

　　小雄不由得多看了她几眼，没想到她却冲他吼道：“看什么看？别以为搭你的车就想怎么地的，没见过女人呀？老实开你的车。”

　　小雄被她抢白了几句，也不生气，反而微笑着说：“女人我见过不少，但是你这样的我却是头一回见，所以就多看了几眼。”

　　女孩怔了一下，忍不住问道：“为什么？”

　　“因为你漂亮，比漂亮还漂亮。”

　　女孩没说话，脸色却缓和了很多，听到别人赞美自己漂亮，毕竟是一件开心的事。

　　突然，女孩的手机响了，透过车内后视镜，小雄看到女孩的手里拿着一部崭新的诺基亚，就跟他卖给安静安丽的是一样的，是那种赶上一台电脑的钱的手机。

　　女孩在电话里好像是跟什么人吵架，而且吵得很凶，但她的声音很好听。最后女孩骂了句：“你去死吧，H你妈的，没钱找什么小姐！”然后气呼呼地把手机往座位上一摔，坐在那里生着闷气。

　　小雄静静地一边开着车，一边观察着女孩，只见女孩用手抓着自己的头发，显得很烦躁的样子。

　　小雄想了一下，就打开了汽车音响，选了一首很好听的舞曲，动感的音乐顿时响起，女孩突然说：“你怎么知道我喜欢这首Sexy-body？”她的英文发音很准确，看样子不似普通的小姐，或许是出来援交的大学生。

　　小雄笑道：“这也是我比较喜欢的一首曲子。”

　　女孩点点头，她的手指打着响，手臂还优雅地舞着，上半身跟着节拍摇晃着，虽然只是上半身，但是可以看出她的舞姿特别美。

　　过了一会儿，女孩说：“谢谢你，我的心情好多了。”

　　小雄回头笑笑，露着很阳光的笑容，女孩又说：“真看不出你年纪不大，竟然开这么好的车子，你一定是哪家大老板的公子吧？”

　　小雄笑了笑说：“没有，我只是个给人开车的司机！”

　　女孩摇着头说：“我看人很准的，再说你在酒桌上，我看到男主人对你很尊重，绝对不会是个司机的。”

　　小雄再次笑了笑了，没有接下去，因为前面的路没有路灯，他专心观察着路况，小心地开着车子。

　　好半天，听到女孩说：“你能说几句话吗？我今晚特别郁闷。”

　　“说什么呢？”

　　“比如讲个故事什么的，别沉默就行！”

　　小雄犹豫一下说道：“好吧，我就给你讲个笑话。是我从网上看到的，也不到你看到过没有。说的是有个男的正在情人家偷情，突然外面传来门响，女的慌张地说：不好，我老公回来了。男的吓得顾不上穿衣服，光着身子就从窗户钻了出去，结果迎面碰到了一个老头，老头一直盯着他看，男的把眼一瞪，吼道：看什么看？没见过裸奔呀？老头不慌不忙地说：裸奔我倒是见过，但就是没见到过戴着避孕套裸奔的。男的低头一看，原来身上还戴着套呢。”

　　“哈哈哈……”女孩靠在靠背上笑得花枝乱颤，她抹着眼泪说：“笑死我了，还有吗？再讲一个。”

　　小雄想了一下说：“周末，快下班的时候，老婆给老公打电话，问今晚想吃点什么？老公暧昧地说我想吃你！老婆说了声讨厌！下班老公回到家，看到老婆正在浴室洗澡。就问老婆在做什么？老婆娇羞地说我正在给你洗菜呢！”

　　女孩又咯咯笑的不行了，连声说太有趣了。就这样小雄一边讲着笑话，一边开着车，一直把女孩送到了目的地。

　　女孩下车的时候说道：“谢谢你让我搭你的车！”

　　小雄微笑着点点头，望着女孩渐渐远去的背影，他突然想起了什么，回身一看，只见那部诺基亚正安静地躺在后座上。

　　小雄伸手抓起手机，放在副驾驶的座位上，然后开车追了上去。

　　看着女孩背影，她一头飘飘的长发，柔软细巧的腰肢、园润鼓翘的臀部、笔直修长的双腿，在路灯的照射下更是诱人。

　　小雄从车里探出个脑袋，在女孩的身后按着喇叭，女孩站住了，她回过头说：“怎么？”

　　小雄从车窗里把手机递了过去，笑着说：“就算你对我一见钟情，也不用送这么贵的定情物吧？”

　　“啊？我的天呐，手机居然忘了，谢谢，谢谢你！”女孩又惊又喜，惊的是自己最喜欢的手机居然丢在车上了，那可是好几千块钱呀，而且手机里面还有很多重要的电话号码；喜的是没想到会失而复得，这么好心的人现在太少了。她笑了，宛若花开，看上去更美了。

　　就在女孩一面感谢着，一面接手机的时候，孙光明发现女孩的手腕上有五个用烟头烫的疤痕，成梅花状分布，白细的皮肤上留下这么个刺眼的疤痕，真令人惋惜。

　　女孩说：“大哥，把你的手机号告诉我吧，等有时间我去找你，请你吃饭！”

　　小雄随口将自己的手机号告诉了她，女孩立刻输入到她的手机里，然后两人再次互道晚安，分头而去。

　　一路上，小雄的脑子里不断涌现女孩美丽的容貌身影，他不得不承认，她确实让他心动。

　　回到家里，胡翎在他房间看电视，“怎么这么早回来了？”

　　“我也不喝酒，凤英老公的那些朋友一喝上酒太黏糊了，我偷着溜出来了！”小雄一边脱衣服一边说。

　　“她老公回来了？”

　　“嗯！”

　　“怪不得你会回来呢，白跑一趟吧？”胡翎吃吃地笑着。

　　小雄看了她一眼说：“别幸灾乐祸的，你老公我可是憋了一肚子的欲火呢，等我洗个澡出来收拾你！”

　　“谁怕谁啊？快点洗，晚了本姑娘不伺候你了！”

　　等小雄洗过澡出来的时候，客厅里的电视已经关掉了，胡翎也不在客厅中了。

　　他推开自己卧室的门，不只是胡翎在床上，还有都影和匡雪。小雄今天兴冲冲的去凤英家，没有捞到旅H，憋了一天的欲火，让胡翎怕自己应付不过来，所以刚才趁小雄洗澡的时候，把都影和匡雪叫来帮忙。

　　看着三个如花似玉的美女都穿着性感的睡裙靠在床头，他嗷的叫了一声扑过去。

　　都影笑道：“至于吗？就一个白天没H到拢怎么像个饿狼似的！”

　　小雄也没回答她，已经扯下了胡翎睡裙下面的内裤，压上去就把鸡巴插了进去开始抽动起来……

　　×××                   ×××                      ×××

　　4月4日星期日上午，小雄接到胭脂的电话，让他去媚姨家，三缺一的麻将等着他。

　　小雄赶到的时候，媚姨、胭脂、香香已经在恭候了，香香说：“小心了，小哥哥，小心我们三姐妹赢光你！”

　　“赢光了我就不走了！”小雄笑盈盈地坐下。

　　媚姨对三妹轻佻的管小雄叫小哥哥很是不满，白了她一眼，四人开始洗牌码牌。

　　显然小雄的技术不行，牌运也不行，很快的就输了一千多，竟然一把没和牌。胭脂和香香你一句我一句的调侃着小雄，开始的时候媚姨对两个妹妹明目张胆地轻佻言词还很别扭，但是随着她和牌的次数越来越多，竟然也不知不觉地加入到对小雄的讽刺中。

　　输着钱，被三个妇人犀利的调侃，小雄有些恼火，但是看到胭脂不住地冲他使眼色，似乎在暗示着什么，小雄不太确定，又看向香香，香香嘴角往大姐方向撇了撇，眼睛挤了一下，小雄这才确定下来，今天看来是简单的麻将，实际应该是这姐妹俩想给她们的大姐时玉媚下点什么套。

　　果然，胭脂和香香有几把失误，很明显的是给大姐送张，只是时玉媚已经赢昏了头，竟然没有看到三人在拍桌上眉来眼去地。

　　打了两个小时，小雄只和了五次，口袋里的三千多块的现金输得干干净净，小雄把牌一推说：“输干净了，不玩了！”

　　媚姨还在兴头上说：“接着玩，我借给你！”

　　“赌桌上不借钱！”小雄摇摇头说，“我输了三千多，你自己就赢了我两千多，怎么还绝对不够吗？真想我输光了屁股回家啊！”

　　媚姨抿嘴一笑说：“不会让你光屁股回家的，你洪叔有衣服在家，借你穿回去！”

　　“洪叔的衣服借我穿，那你干脆把洪叔的老婆也借我得了！”

　　“你……胡扯什么？”媚姨被当着两个妹妹的面被小雄如此轻薄调戏，脸上顿现怒容，“腾”地一声站了起来，拧身回自己卧室去了。

　　胭脂指着小雄的头说：“你怎么这么心急？”

　　小雄吐了吐舌头说：“就行你们姐妹拿我开涮，我说句玩笑话都不行？”

　　胭脂推了他一把说：“你和香香把桌子收拾一下，我进去看看！”

　　很快的小雄和香香把桌子收拾出来，叠起来放到书房去，俩人坐在沙发上腻了起来。

　　香香靠在小雄的怀里，两张嘴巴贴在一起柔柔地亲着吻着。

　　不一会儿，随着一声咳嗽，胭脂站在主卧室的门口说：“要中午了，小雄，你留着吃饭吧！”

　　时玉媚随着胭脂身后出来，也不看小雄直奔厨房而去。

　　吃饭的时候，香香从大姐家酒柜中拿出一瓶长城干红，一杯酒下肚后，时玉媚的脸色才缓了过来，不在那么的紧蹦着，偶尔会在他们谈话中插上几句表示自己对某件事情的见解。

　　第二杯酒是小雄给她倒满的，她冲着小雄点点头，似乎将刚才的不愉快带了过去。

　　三个女人喝了两瓶红酒，脸上都泛起了红晕，小雄看着这三姐妹就像百花园中三朵艳丽的鲜花，是那么的赏心悦目。

　　吃晚饭，餐桌也没有收拾，时玉媚坐在单人沙发上，小雄跟胭脂、香香坐在长沙发上，四个人围在茶几前喝着茶闲聊。

　　小雄注意到香香趁大姐没注意的时候，从胭脂手里接过去一个纸包，在大姐前身和胭脂说话的时候，将那纸包里东西倒进大姐的茶杯中，那是一包白色的粉末，小雄不知道那是春药还是迷药，看来这姐妹俩是想走捷径，帮小雄把大姐搞到手。小雄不由得有些担心，这个时玉媚性格是外柔内刚，如果这样把她弄上床，一旦药醒了是绝对会翻脸的。

　　但是小雄是过虑了，那即不是春药也不是迷药，是一种近似于麻醉药的东西，只是让人无法动弹而已。

　　时玉媚喝下了那杯茶水后不久，她就赶到自己四肢无力，还以为是自己喝多了，“我有点多了！你们聊，我回屋休息一下！”她这么说着，但是根本无法动弹，更别说站起身来了。

　　香香说：“大姐是喝多了啊！我来扶你吧！”伸手去拉大姐，但是拉了两下，没拉起来，“大姐怎么这么重啊！”看上去她在使劲拉大姐，其实根本没用力。

　　胭脂走过去说：“我来帮你！”一左一右的站在大姐的身边，却不是拉时玉媚，而是四只手在大姐身上揩油。

　　时玉媚虽然身子不能动，但是心里明白，这里面一定有鬼，这恐怕是自己两个妹妹搞的鬼。当着小雄的面，两个妹妹在她身上乱摸，令她赶到羞愧，但是只是嘴上抗议，身体却无法动弹。

　　两个妹妹接下去的动作就更令她难堪了，竟然伸手解开她的衣扣，小雄看到她穿的那件胸罩正事自己三天前送的，心里一阵激动，不转眼珠地看着胭脂和香香将时玉媚的胸罩摘下去，四只手在她两只乳房上揉搓。

　　“小雄，你转过去，不许看！”时玉媚无法让两个妹妹放弃对她的侵犯，只好命令小雄。

　　小雄笑着说：“媚姨这么好的身段，这么白的奶子，不看太可惜了！”

　　“你……混蛋！你们两个也是混蛋，给我住手！”

　　她的叫喊不但没让胭脂和香香住手，反而俩人蹲下身子，各自含住大姐一个乳头吸舔起来……

　　“啊……不要啊……啊……求你们了……胭脂……香香……别让我丢脸啊……啊……”

　　“大姐，反正姐夫现在也不在家，你就好好享受一下吧？大姐还没和女人作过爱吧？”香香的一只手伸到了大姐的裙子下面。

　　小雄看到在时玉媚不断的哀求下，她的裙子被香香掀起来，露出里面和胸罩是同一色系的蕾丝内裤。

　　本来被当着小雄的面被两个妹妹如此挑逗，自己又是穿着小雄送的内衣内裤，时玉媚的羞耻感更强烈了，她的双眼不住地流着眼泪，以至于到后来也不出声哀求了，她知道这两个胳膊肘往外拐的妹妹是不会放过她的。

　　美妇人满脸的泪水更增加一份哀怨的幽美，小雄很想扑上去大干一番，但是他没有，他知道还不到火候。

　　这时香香已经把大姐的内裤扒开一道缝隙，露出大姐那雪白的阴户，上面果然一根毛也没有，中间的路煲比胭脂和香香都鲜艳，呈现粉红粉红的色泽。

　　香香瞄了小雄一眼，看到他裤裆上支起了帐篷，她拉了一下二姐，从她示意着，然后俯身在大姐的路焐咸蝮缕鹄础…

　　“哦……”时玉媚难以抑制地呻吟了一声，紧紧闭上双眼，任泪水垂流，任三妹用唇舌对她的小碌那址浮

　　胭脂走到小雄身边蹲下去，伸手解开小雄的裤带，将他的裤子连同内裤一起脱到膝盖上，握住他的鸡巴轻轻地撸动起来。

　　时玉媚感到身边少了一个人，因为三妹在舔舐她的小拢原本搓揉舔舐她奶子的二妹不见了，她将双眼微微睁开一道缝隙，看到二妹在抚弄小雄的鸡巴，当然也看到二妹手里那根大家伙，心里暗暗吃惊：这小子怎么有这么一根大东西啊？难怪女儿和两个妹妹不顾廉耻地跟他厮混。

　　霎时，时玉媚的路炖锷出了少许的淫水，让她感到羞耻，怎么看到这根大鸡巴，自己竟然出水了，难道自己也对这个大东西产生了性趣，也跟两个妹妹一样想和他上床吗？

　　羞耻啊，羞耻！时玉媚再次闭上双眼，但是小雄那边传来的“啧……啧……”声音在她耳际边想起，她再次睁开眼睛，看到二妹已经将小雄的鸡巴含在嘴巴里裹吸着，裹吸得那么仔细和淫荡。

　　“嗯……”时玉媚不知道自己这声呻吟是痛苦还是兴奋，反正小吕锏囊水更多了。

　　香香的舌头很灵巧地在大姐娇嫩的路焐咸蝮拢心里暗自对大姐的小路⒊鲈尢荆三姐妹的滤淙欢际枪饨辔廾的白虎拢香香的小卤蘸鲜保两片阴唇似柳叶一般模样，二姐胭脂的阴唇要微微厚实一些，仿佛荷叶一般，而大姐的小伦钗丰满，隆起的弧度最大，真个小滤埔桓鏊蜜桃，两片阴唇很是小巧。

　　虽然香香不是一个同性恋者，但是几次和秀姬一起或者和胭脂一起跟小雄在床上厮混，倒也练就了一番对同性的挑逗经验，此刻对于没有一丝同性经验的时玉媚来说，三妹香香的挑逗无疑带给她很新颖的感官，令她在小雄的面前表现出即耻辱又舒畅的快感。

　　很快地，时玉媚在三妹香香的口舌伺候下，来了高潮，她的身体泛起潮红，微微地颤抖着，强咬着牙不让自己呻吟出来，路熘行狗懦鲆还商逡海被香香舔舐到嘴里。

　　小雄那边得到胭脂的提醒：“不要控制，想射就射！”所以在时玉媚刚刚高潮后不到两分钟时间，小雄就射了，射在胭脂的嘴巴中。

　　胭脂含着小雄的精液，冲他微微一笑，还张开嘴巴让他看她嘴里的精液，然后走到大姐面前，微微欠身，伸手托起大姐的下巴，将嘴巴贴到大姐的嘴上。

　　一股男人精液的气味冲进时玉媚的鼻息里，她想躲避，却浑身无力无法动弹，胭脂捏着她的两腮，将嘴巴里的精液用舌头渡进了她的口腔中。

　　“唔……”时玉媚屈辱地呻吟了一声，鼻子被二妹给捏住，使她无法呼吸，只好用嘴巴喘息，就将小雄的精液吃了下去。

　　这时小雄挺着半硬的鸡巴走了过来，将时玉媚的双脚抓在手里，脱去她的凉拖，握着洁白细嫩的双脚放在自己下体处，将自己的鸡巴夹住，慢慢地磨动着……

　　时玉媚吃惊地看着小雄，他刚才在二妹嘴巴里射了精的鸡巴还这么硬，而且用自己的双脚摩擦他的鸡巴，这是一种自己从没见过听过的方式来奸淫自己。

　　香香从大姐下体处抬起了头，转头舔舐着小雄从时玉媚双脚间穿过的鸡巴的龟头，胭脂用她散发着小雄精液气味的嘴巴在大姐的脸上亲舔着……

　　两天前刚刚看到的一句话：“生活就象强奸，当你无法反抗时，就闭上眼睛享受吧。”现在，真正的强奸来临了，她也真的已经无法反抗了。

　　这时，小雄将她的双脚从自己的下体往上抬起，低头在她雪白的脚趾上逐一的亲过，然后松开了她的双脚，凑身过去，嘴巴一下子印在她那姣好的脸颊上，狠狠地亲了一口，“媚姨，你可让我等了好久了。哈哈……”

　　小雄将手覆在那柔软、温暖的乳房上，惊叹了一声：“媚姨，你的奶子好美啊。”说着，忽然用力揉捏了起来，同时脸埋在那深深的乳沟里，贪婪地闻着时玉媚身上的体香，稍停，又探出舌头，在那傲人的乳峰上舔着。

　　室内充满了欲望的喘息声，小雄想好好地慢慢享用这个尤物，按照他的想法，只要慢慢地挑逗，他相信身子底下的这个女人会被自己挑起欲望，配合自己的。

　　想到这里，小雄不禁淫笑了起来，手上更加用力地揉动着时玉媚富有弹性的乳房，口中卖力地吮着。

　　胭脂和香香俩人先是闪在一边观看，看到小雄不愧是情场上的老手，经验十分老到，一点也不会猴急，在时玉媚高耸的乳房上他足足花了十分钟，他显然知道这个地方是所有的女人的敏感带，他要让时玉媚彻底地崩溃，所以他不惜花了很长的时间来攻击这第一个堡垒。

　　果然，在他的挑逗了抚弄下，时玉媚的乳房比刚才还涨大，乳头如充血般的硬挺着。

　　小雄用指头轻轻地刺激着那两颗乳头，另一只手开始向下，探向女人的下体。

　　时玉媚也已经感觉到了自己身体的变化，乳房发涨，乳头涨得都有点生疼了，更糟的是，她发现自己忽然下身那空虚的感觉越来越强烈了。

　　说心里话，她已很久没有过令她满意的性生活了，老公老洪热衷于名利，经常要应酬官场上的事情，几乎每天不是吃完晚饭就去市政府，就是很晚回来，一个月也难得有几次夫妻生活，但又大多是匆匆开始而匆匆收场，使得正在虎狼之年的时玉媚的性欲无法得到满足。更何况现在老洪又去了外市工作，一个礼拜也难得回来一次。

　　所以她才抱着猫戏老鼠的心态面对小雄的追求，你给买的东西我照收不误，照穿不妨，但是就是不给你好眼色。

　　自己刚才被动地吃了小雄的精液，在时玉媚看来自己就已经失身给小雄了，现在的气氛又是如此的淫靡，在心里那种耻辱感已经在慢慢地减弱。

　　双脚夹着小雄那硬梆梆的肉呼呼的粗鸡巴，时玉媚心底那一直被压抑的淫媚欲望骤然升腾，虽然身体不能动弹，但是感官都还敏感，能强烈地感觉到自己轮械乃盅鳎那种渴望刺激渴望被充满的感觉令她打心里想把在自己双脚间穿行的鸡巴含在嘴里，甚至强烈地希望这根粗大的、泛着紫红色光泽的鸡巴能贯穿在自己的体内，能在自己饥渴的虑恢写┬谐椴濉

　　但是她有些不敢面对自己的欲望，她努力让自己相信，自己是没有什么欲望的。但是，现在的事实好象在告诉她，她的欲望并非已经远离了她的身体，而是一直潜伏在身体里，现在，终于开始抬头了。

　　时玉媚的身体更加发烫，不仅仅是因为小雄的抚摸，她觉得口有点干，不禁呻吟了一下。

　　小雄的双手如魔鬼般，时轻时重地在她的胴体上游走，还不时在一些比较敏感的地带若有若无的拂过，让她有点焦躁。

　　她试图让自己相信这是因为感到羞辱，但是她的身体有点不争气，有些微快感和渴望好象已经开始从下体传来了。

　　小雄的手隔着时玉媚的蕾丝内裤轻轻地揉着那肥厚的阴阜，口中不禁叹出声来，“媚姨，你真是张了一个好掳。令人销魂！”他手摸着时玉媚光滑的大腿，马上又不舍地回到那神秘地带。

　　小雄探出食指，一下子钻进了那有点紧的内裤里，摸索到时玉媚光洁的阴道口，洞口已经有点湿了。

　　小雄老练地找到了阴蒂，轻轻扣了两下，时玉媚忽然有点忘情地呻吟了一下，声音里竟然带着一点渴望和淫荡。

　　小雄听到时玉媚用微如蚊声的声音叫了一下：“别，啊！”

　　时玉媚有点迷糊了，体内好象有一团火，这火势疯长了起来，口中只觉得好干，她张开了嘴，用力地呼吸着。

　　小雄知道这个女人的欲望已经开始在控制她的身体了，得意地一笑，忽然低头埋在时玉媚的胯间，嗅了两下那充满着淫荡气息的体味，张嘴就贴在时玉媚的路焐稀

　　想想老公已经有多久没有亲过自己那里了，时玉媚不禁轻呼了一声，但是脑海里顿时觉得有些不对劲，自己好似……好似能动了，她试着抬了抬胳膊，果然可以动了，但是已经到了这个地步她真的不想动。

　　如果真的不动，一旦被胭脂和香香察觉自己药性已过，还这般任小雄恣意所为，那今后自己作为大姐的脸面何存啊！

　　于是她强忍着欲火，用力将毫无防备的小雄推开，狠狠地瞪了二妹三妹一眼，从沙发上站起来，虽然身体还有种飘飘的感觉，但是还是勉强扶着沙发的靠背说：“你们三个……都给我滚蛋！”

　　小雄和胭脂香香都没想到她的毅力会如此的强，都被欲火煎熬到这般地步了，还能刹住车。

　　小雄可不想强奸她，对于这个女人还是两情相悦玩起来比较爽一些，所以他没有解释什么，只是说：“媚姨，我是真心喜欢你！我会等着你接受我的那天！”

　　小雄是走了，但是胭脂和香香并没有离去，知道今天她俩今天设的这个局没有完全成功，那么也就意味着彻底的跟大姐挑明了自己的立场，所以俩人没走，要留下来接受大姐的教训。

　　×××                       ×××                     ×××

　　从媚姨家出来，小雄那满腔的欲火还没有得到很好的宣泄，看看此处距离黎学华的那套房子并不远，他就给她打了一个电话，问她在什么地方，她说在自己家里，小雄问那个家，她说就在上次和妹妹小雄在一起的那套房子。

　　小雄没有在问下去，知道她在那里，就说明没和老公在一起，所以他在路边的花店买了鲜花，直奔她所在之处而去。

　　小雄捧着鲜花出现的时候，黎学华一点没有意外，好像小雄给家里买的花一样，连花是否美丽的赞美都没有。

　　可能是一直在厨房忙碌的原因，黎学华额头上还是有汗珠，小雄替她抹了汗，黎学华主动的拥抱小雄，深深的吻他，舌头热乎乎的，口液香甜。

　　她没有穿睡衣，上身一件白色大汗衫垂及大腿下摆，盖住了内裤，十分性感，没有带乳罩，乳头凸出可见。

　　小雄温存的享受着黎学华的热吻，手开始抚摸她的双乳，片刻，黎学华停止动作说：“你吃饭了没有，我两顿饭！”她起身走进厨房端菜。

　　黎学华几个热菜都是豆瓣酱烹调，小雄看餐桌上菜量不少就说：“你一个人做这么多菜？是不是有预感我要来啊？”

　　“别想好事。我妹妹今天值班，她说晚上抽空过来。”

　　小雄听了很高兴，黎学华看着小雄说：“你笑什么？是不是想一箭双雕啊？”搂了一下小雄的脖子，夹了一筷子菜送到他的嘴里。

　　小雄也拿起酒杯和黎学华碰杯，一饮而尽，“我现在最想吃的不是这些怎么办？”

　　黎学华看了看小雄，明白他的意思，加了一筷子牛娃让小雄吃了，然后放下筷子说：“你吃几口，我去放热水咱们冲澡，等会儿饿了再吃也可以。”

　　黎学华放热水去了，小雄吃了几口匆匆站起来，黎学华已经拿了浴泡给他，“先进去冲，我收拾一下。”

　　卫生间浴盆的水正在不断放着，小雄想黎学华今天是要和他一起共浴吗？

　　用淋浴冲了一下，开始洗头发，听到声响，是黎学华进来了，小雄眯着眼睛看她，她脱了汗衫和内裤走了过来摘下莲蓬头帮小雄洗头，小雄趁势抱住黎学华的丰满屁股，已经是中年，肌肉虽然不是很有弹性，但是仍然柔软又有韧性。

　　小雄也拿过莲蓬头给黎学华冲着，给她用洗发液洗头，时而用手在她下面的毛上摸索。

　　黎学华用手扶着小雄的鸡巴帮他冲洗。在她的摸索下，鸡巴高高挺立，龟头胀得发紫。

　　黎学华拍了小雄屁股一下，让他进浴盆。

　　装修大概化了不少钱，浴盆是外面买来的木质的，很大很深，要踩着一个凳子才能跨进去。

　　黎学华快进来的时候，小雄紧盯着她的阴部看，看的黎学华不好意思，“别看了，我这就进来了。”

　　黎学华进来就躺进小雄的怀里，小雄手握她的双乳，黎学华闭上眼睛回头和他接吻，大概这时让小雄感到很浪漫很温馨，这一刻小雄已经忘了欲情，只是感受肌肤相交无拘无束亲密的感情。

　　他们就那么泡着，好像忘了时间一样，闭着眼享受。过了一会儿，黎学华伸手摸了摸小雄的鸡巴问：“怎么软了，是不是不行了？”

　　小雄说：“让你泡软了，不行了。”

　　黎学华小声说：“咱们出去吧，今天我回给你泡大！”说完起身拉小雄起来，相互扶着跨出浴盆。

　　按照黎学华的吩咐，小雄到冰箱里拿了饮料，然后走进了黎学华的房间，她已经躺在床上，身上搭着一条大浴巾，窗帘紧闭，市内很是昏暗，小雄问：“开灯吗？”

　　“你随便，想开你就开吧！”

　　小雄开了灯，甚至随手还把床头的床头灯也打开，顿时房间明亮得更多。

　　俩人相拥而吻，黎学华还用手握着小雄的鸡巴玩弄着，一下子鸡巴就硬了起来，他起身爬到黎学华上面，分开她的双腿端详着她的阴户，阴毛很是黑亮，分开阴毛，阴道的隙缝有一丝黏液，小雄用舌尖分开阴唇，在黎学华的阴蒂上轻舔挑逗，时而吸着她的两片颜色不深的小阴唇，黎学华也在下面开始给小雄口交，还发出声响。

　　可能是原来生孩子的时候留下的，黎学华的阴道口外侧有一道浅浅的愈合了的伤疤，上次小雄没有发现，他热烈的吻着那到伤疤，黎学华在下面耐心吃着小雄的性器，龟头、冠沟和卵蛋，一个一个含到嘴里咂着。

　　小雄开始用手指刺激黎学华的阴蒂和阴唇以外，还伸进去沿着阴道壁有节奏的压着，黎学华的水流的越来越多，屁股一抬一抬迎合他。

　　小雄看时机已经到了，转过去在黎学华的耳边小声问：“H你好吗？”

　　黎学华点点头说：“进来吧！”

　　小雄挺起坚硬的鸡巴，往她的路炖锊褰去，湿滑的虑挥行┙簦黎学华抱着小雄小声呻吟着。

　　小雄一下一下插着，黎学华显然兴奋起来，“啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……”一阵哼叫。

　　小雄问：“舒服吗？”

　　“舒服，好舒服，你好有劲呀，啊，啊……”黎学华闭上眼陶醉起来。

　　小雄有节奏进出着鸡巴，黎学华的丰满乳房也随着他的节奏颤动，虑焕镂氯龋叫声逐渐放开，“真好……啊……痒痒……里面真痒……啊……”

　　“哪里面痒？”

　　“我的吕锩妗…啊……”

　　“为什么痒？”

　　“让你H的痒，啊……”

　　“喜欢让我H吗？”

　　“喜欢，好喜欢！啊……”每说一句黎学华都会大叫一声啊。

　　“我拿什么H你呢？”

　　“拿你的大鸡巴H我，啊……”

　　“喜欢这个鸡巴吗？”

　　“喜欢，太喜欢了，啊，好，好舒服，好舒服，啊……”

　　在小雄的抽插之下，黎学华陷入极度兴奋，她往上挺着下体，嘴里哼哼唧唧的叫个不停。

　　“想不想上来H我？”

　　“不想，啊……”

　　“为什么不想？”

　　“我不想让你拔出来鸡巴，啊……”

　　“那你翘起腿来让我H！”

　　黎学华顺从的把两条腿翘起来，小雄抱住她屁股开始上下抽插，龟头直捣花芯，黎学华的吕锟始挤压小雄的鸡巴，龟头感觉像被包裹起来，有好像万点蚂蚁在拱着，“来高潮了吗？”

　　“嗯……都来两次了……你真有劲……H死我了……啊……”

　　在媚姨那里没有得到很好宣泄的小雄毫不控制地H干着黎学华，“吻我，我要给你射进去，好吗？”小雄觉得自己就要射了，黎学华的氯庥薪谧嗟恼脱顾的鸡巴。

　　黎学华气喘吁吁半开着眼睛看着小雄说：“射吧，都给我，往我吕锷洌我也要你，要你射我，要你H我，要你用力插，我的大鸡巴……”黎学华兴奋的脸色通红，从脖子到胸脯也红艳艳一片。

　　小雄抱紧黎学华的大屁股几乎是端着一样上下使劲猛捣几下，黎学华圆睁双眼看着小雄，抓住他的胳膊掐了两掐，吕锞仿我谎猛紧，热流涌出，小雄也一泻千里，抱着黎学华的屁股一抽一射，精液喷发出去……

　　黎学华像是睡着了，闭着双眼，小雄躺在她身边，刚要抚摸她，黎学华抓住小雄的手放在胸口按住，眼角流出了泪水。

　　小雄慌了，赶紧问她：“怎么了？”

　　黎学华小声说：“太好了。”

　　小雄松了一口气，黎学华接着说：“我今天是全身心的给你了，我现在有三个男人了，你以后要好好珍惜我。”

　　“当然，我很喜欢你，你怎么这么有魅力呀？”

　　黎学华听了，闭着眼睛微笑，然后说：“我们才刚刚开始，以后我们会很好的！”说着握了小雄的手。

　　俩人相依而卧，款款而谈，时而互相吻着，温情的呵护着对方，小雄想：今天晚上我将无眠，我一定会与眼前这个温柔的女人共享爱河。

　　看了看时间，已经是天黑的时候了，盘算黎学兵也该来了，在她来之前，他与黎学华还可以开始又一轮爱的狂风暴雨。

　　和黎学华做爱让人很快能够进入忘我的境地，她本身对来自身体的接触不但能够迅速反应而且能够很默契的配合，那是一种具有高度悟性才能产生的在生理本能之上的融洽。

　　俩人互相吻着彼此，黎学华口交是让男人知道除了女人下身的小轮外还有可以让鸡巴享受美好刺激的地方，她吸得有力又有弹性，劲头恰到好处。

　　“再来H我吧！”黎学华见小雄舒服得不断哈气，她自己的小乱惨水汩汩，在小雄的挑逗下，阴户涨大，三角区平着看好像一个隆起得小丘，外阴唇红胀，如同鲍鱼要翻开。

　　小雄从上面再一次插进去，两只胳膊从她后面伸过去紧抱着黎学华的双肩开始三浅一深。

　　“啊！啊！啊！”黎学华呻吟着。

　　小雄一边H着一边问她：“喜欢什么姿势？”

　　“你喜欢的我都喜欢”黎学华回答。

　　“我们这样H一会儿换个姿势好吗？”

　　“好，你怎么H我都行，啊！”她半眯着眼睛看着小雄，“你喜欢和我H吗？”

　　“太喜欢了，你的抡娌淮恚H起来很舒服。”

　　“啊！啊……H的真好，舒服，啊……”

　　俩人不断变换节奏和力度，黎学华感觉越来越好越来越妙，叫声也越来越丰富多彩。

　　小雄说：“你妹妹虽然比你年轻，但是没有你这么美妙。”

　　“你把我们姐俩都……都H了，啊……还说这种话……”她黎学兵辩护，“黎学兵的老公素质很低，做爱有些粗野，你要好好启发她，她一定会越来越好。”

　　“我会的，学华，你到上面来好吗？”

　　“啊？好！”黎学华起来让小雄躺下，翻身跨上他，蹲下，扶着他的鸡巴看着它坐了下去，“啊……”长长舒了一口气的黎学华开始上下运动用绿鬃判⌒鄣募Π停两颗乳房在胸前晃荡。

　　小雄抓住乳房捏揉着，“这样干，舒服吗？”

　　“舒服，鸡巴好硬呀，顶着最里面了，啊……啊……”黎学华享受着美妙的性爱回答，从上下套动改为前后移动。

　　小雄抱着她的屁股帮助她移动着，阴户前面的阴蒂在小雄的阴毛上摩擦滑动刺激着她，虑焕锪鞒龅囊水打湿了他的阴毛。

　　小雄挑逗着问黎学华：“知道鸡巴还叫什么吗？”

　　“叫阴茎，啊，啊……噢……黎学华越发受刺激。

　　”还叫什么？“

　　”不知道！“

　　”还叫老二“

　　”啊，知道，四川都这么叫，啊……“黎学华在上面前后越移动越快了。

　　”咱们做爱叫什么？“

　　”叫H拢啊，真好，真舒服大鸡巴，啊……啊……“黎学华大声呻吟。

　　”你喜欢H侣穑俊

　　黎学华快速喘着回答：”喜欢，喜欢你H我的拢喜欢……喜……喜欢你H……H我……啊……啊……啊“

　　黎学华阴道收缩，加快节奏耸动着，高潮显然在小雄的语言的刺激下迅速来临，突然往下一坐挺直了腰身，小雄只觉的她虑灰徽缶仿我谎的收缩，一股热流又流了出来……

　　黎学华躺在小雄的怀里，喘息渐渐平息，小声地问：”你怎么那么厉害，总是很久都不射？“

　　”主要是你的率娣，我不舍得马上出来。“

　　黎学华抱紧小雄喃喃的说：”以后我们每个星期做一次好吗？“说得很羞涩又很温柔。

　　”做一次什么？“

　　”你坏，明知故问。做一次爱，就是H一次。“说着，把一条腿搭上小雄的大腿处。

　　少有的象少女一样的表情使小雄心情荡漾，一把搂住她说：”每天H一次都行，来，再来一次……“说着把黎学华拉起来，让她跪着趴在那里，他要做后入式。

　　黎学华跪在那里就受到刺激一样，”噢……噢……噢……“的小声叫起来。

　　小雄挺起硬了的鸡巴从后面插了进去，”噢……“黎学华长叫一声，手指头捏紧了床单，撅着的大屁股白而丰满，十分刺激。

　　小雄每H一下，黎学华就叫喊一声，也就在这个时候，房间的门开了，黎学兵站在房间的门口，看到他们那种情景，呆了。

　　小雄刚要说什么，黎学华已经稳定了情绪，靠在床头，并把小雄拉在身边，同时对黎学兵说：”把灯关了，要不大家都不好意思了。“

　　这时，黎学兵好像才清醒了一样，突然破颜一笑，”我就进外屋听见里面的声音，那知道你们正在那个，我以为有什么事情呢。“边说边看着姐姐拿着浴巾给小雄盖上，”得了，姐，我又不是没有见过他的身体，别盖了！“

　　黎学华笑了笑，”讨厌！你到底要干什么，要么进来，要么就出去，站在门口算什么事情。“

　　”嘻嘻，姐，我可以参观一下吧？“黎学兵有些顽皮的和黎学华说着，进了房间坐在了椅子上。

　　小雄缓了过来神，也像开玩笑也像认真的说：”我和你姐其实就知道你回来，刚才就是给你示范的，就是让你看的。“

　　黎学华打断小雄，”别胡说！“

　　黎学兵站起来说：”好了，我不打搅你们，你们继续吧，我洗澡去了。“

　　黎学兵出去了，黎学华说：”好家伙，今天看样子你要享尽人间幸福了，姐妹俩今天都是你的了。“说完吻了小雄一下，”咱们关灯吧，我还是不习惯大家在一起的时候开着灯，关了灯我也许会放得更开。“

　　小雄深深得吸了一口气，对黎学华充满了感激，抱着黎学华的脸热烈的狂吻起来……

　　黎学兵进来时候，小雄和黎学华还沉浸在狂热的性爱当中，小雄躺在那里，黎学华跨在他身上前后摇摆着，胸前两只大白兔一样的乳房摇曳，使人心神荡漾，小雄双手抓着乳房，往上挺着鸡巴，”噢……噢……真好，真硬，舒服……“黎学华不断的哼着，阴蒂碰在小雄耻骨上时，黎学华都要叫一声。

　　灯又开了，是台灯。黎学兵站在床边赤裸着，看着黎学华闭着眼享受着，小雄伸出手拉住黎学兵要她上来。

　　黎学华睁开眼看见黎学兵上来，加紧前后摇摆几下，然后下来坐到一边，”学兵，你来！“把黎学兵扶上小雄的大腿。

　　黎学兵好像有些迟疑，黎学华干脆扶住小雄的鸡巴，然后让黎学兵坐了下去，黎学兵呻吟一声，没有前后摆动，而是上下耸套起来……

　　随着”啪啪啪“的声音响了起来，黎学兵伸手把长发放了下来，秀发之下，被台灯映红的脸庞甚是妩媚。

　　黎学华被小雄拉到头上，跨在那里把阴唇贴近小雄的嘴边，小雄下面H着黎学兵，上面用舌头舔弄黎学华的阴唇，不断有透明的液体流出，这种淫糜的场景刺激着黎学兵，她上下有节奏的套着鸡巴，她的呻吟声和黎学华的声音混合在一起，三人的欲望被无限放大。

　　小雄只觉阵阵冲动，黎学华自己用手指快速刺激自己的阴蒂，黎学兵更是加快了套动的速度。

　　小雄难以控制，身体似乎不断起伏，按住黎学华的大屁股把阴唇紧紧贴在嘴上，舌头伸进了虑焕铮黎学华大声嚎叫一样的”噢……“略带酸咸的阴精喷射进小雄的嘴里，几乎是同时，黎学兵乱徽笫账酢卑。　暗拇蠼幸簧，小雄也一激灵，鸡巴律动着把精液射进了黎学兵的吕铩…

　　黎学华、黎学兵姐妹分别躺在小雄的左右，小雄分别吻着两个人，三个人享受着同时达到高潮的余韵。

　　两个艳熟的女人各有一只手一起轻轻抚摸那根带给她们快乐的鸡巴。

　　黎学华说：”还是我妹妹年轻吧！“

　　”我姐一定让你享受了最好的爱吧！“姐俩开始互相夸奖。

　　小雄说：”你们都是最好的，刚才我完全进入神仙的境地了。“

　　”学兵，我是累了，你别饶了他，继续……“

　　”还是姐你来吧，我刚才一直劳动，腿酸了，腰也累了。“两个人完全无视小雄的存在一样对话。

　　小雄拉过黎学兵骑在他头上，俩人69式互相口交，灯光下，黎学兵的路旎故呛旌斓模擦干的虑挥忠丫被透明的淫水湿润了，阴毛已被小雄分开，小阴唇迅速翻起。

　　大概是黎学兵舔舐小雄的鸡巴刺激了黎学华，她也埋下头帮着她的妹妹来给小雄口交，屁股也转到小雄这一边，小雄伸出两根手指玩弄着。

　　气氛都是人为创造的，大大的双人床，不十分刺眼的灯光，赤身裸体的三人散发的体味足以让人兴奋，小雄也在呻吟体验这姐妹俩的肉体，黎学华黎学兵也忘情投入，咂着鸡巴的嘴让小雄分不清楚哪一下是黎学华，哪一下是黎学兵。

　　黎学华说：”你看你的鸡巴，这么大，还这么硬，怪不得讨女人喜欢。“

　　黎学兵说：”你家里现在总共有多少女人，给我们交代一下。“

　　小雄干脆坐起靠在床头，让她们姐俩继续给他口交，”我细数数啊！“小雄把现在家里的女人一个一个的数了起来。

　　才数到一半，黎学华说：”怎么的，冼凤姣母女也在你家？“

　　”你认识？“

　　”她老公原来跟我老公关系很好，所以我们也算认识！“

　　黎学兵把鸡巴一直套进深喉，小雄不由得舒服的叫了了一声，她紧唆了几下放出鸡巴来对小雄说：”你真牛拢这么多母女都跟着你！我是儿子，没办法了！“

　　”你们姐妹跟我就行了！“小雄伸手抚摸着黎学兵的秀发说。

　　黎学华手里揉着小雄的睾丸说：”我们姐妹都是有家有业的人，不可能跟她们一样，天天守着你。我们只能背着老公私下地和你约会！“

　　小雄探身在黎学华唇上吻了一口说：”这样也不错！还很刺激的哟！“

　　黎学华婉然一笑说：”你们臭男人就喜欢刺激，好吧，今天你要拿出本事来，我妹妹今天可就交给你了。“

　　小雄知道黎学华希望他满足她妹妹，于是搂住黎学兵吻了起来，黎学兵没有她姐姐身上透出的荡气，却有着另一种羞涩的妩媚，对小雄每一个动作都顺从的配合响应。

　　小雄的手指在黎学兵虑焕锇凑战谧嗉费棺牛淫水也就不断流出，她惺眼朦胧，面带桃花，喘息急促了起来。

　　小雄站到床下，把黎学兵双腿分开插了进去，黎学兵手放在嘴边小声叫起来。

　　黎学华半躺着开始自己手淫，还用手抚摸她妹妹的乳房。

　　小雄抓着黎学兵双腿九浅一深插着，每一深都触碰到花心，每一次深H，黎学兵都要大声叫一下。

　　黎学华不断加快手淫的速度，扭过头看见的黎学兵被刺激的更加兴奋，叫声不断加大，”啊……啊……啊……啊……“

　　小雄干脆把黎学兵抱起来，黎学兵的腿夹住他的腰两边，他托着黎学兵的一下一下H着，”舒服吗？“

　　”啊……舒……舒服……“

　　床上的黎学华手指激烈摩擦阴蒂，眼睛半闭，也在不断的自己呻吟着，小雄把黎学兵放在床边改成后背式插入，加快节奏。

　　黎学华移到床边，让小雄伸手弄她的拢小雄一边用手指插着黎学华一边问黎学兵：”今天H的好吗？“

　　”好！“

　　”喜欢大鸡巴H吗？“

　　”喜欢！“

　　”喜欢什么？“

　　”喜欢爸爸的鸡巴，啊……“

　　”喜欢鸡巴干什么？“

　　”喜欢鸡巴H女儿我。“

　　”H你的什么？“

　　”H……啊……H……H我的隆…“黎学兵疯狂的摇着头回答着。

　　黎学华在小雄的手指攻击下开始哆嗦起来，抓住小雄胳膊突然嚎叫一声：”噢……“阴精狂喷而出。

　　黎学兵紧抓床单的手也突然抓住小雄，小雄一俯身往前一拱，将她也送上了高潮。

　　看着姐妹俩再次高潮，他想起黎学华上次的承诺，他没给黎学华准备的时间，伸手将她的身体翻了过去，把蘸着黎学兵淫水和阴精的鸡巴顶到黎学华的屁眼上。

　　黎学华吃了一惊，挣扎地哀求道：”小雄，雄哥，不要啊！“

　　小雄按住她的屁股说：”你上次答应的！“

　　黎学兵凑过来说：”姐，就给他吧！谁让你承诺了呢？“

　　”你……被插过后面？“

　　”是啊！“

　　”疼不？“黎学华谨慎地问妹妹。

　　”跟初夜很像，又不太像！“黎学兵往姐姐屁眼上吐了几口唾液，扶着小雄的鸡巴对准姐姐的菊花蕾。

　　小雄慢慢地往里顶，由于黎学华是第一次，所以很紧张，屁眼缩得很紧，小雄捅了两下没有进去，鸡巴上的粘液就有些风干了，黎学兵说：”姐，你别紧张，放松，早点让他进去，你就少一份疼痛，要不然他鸡巴老是在门口顶来顶去的，刺得括约肌很痛的！“

　　说完，她将小雄的鸡巴含进嘴里吸吮了几口，使鸡巴上沾满了她的唾液，然后再次放到姐姐的屁眼上。

　　听了妹妹的话，黎学华尽量的放松自己，让自己的括约肌尽量的打开，那硕大的龟头慢慢地就顶了进来。

　　龟头涨开括约肌时，有种撕裂般的疼痛，她急切地说：”慢……慢点，学兵，看看我那里是不是裂开了？“

　　”没有呢，姐，没有，你是心里作用，在放松，让他的龟头进去就不那么痛了！“

　　小雄的龟头终于全部插进了黎学华的屁眼中，果然如妹妹所说，当龟头穿过了括约肌的紧箍后，疼痛不那么强烈了，取而代之的是胀麻和一种强烈的便意，她又开始担心自己会不会在这时候拉出来。

　　她的担心是多余的，随着小雄的鸡巴往深处钻探，胀麻和便意也越来越强烈了，但是并没有什么从屁眼中被拉出来。

　　小雄的鸡巴在黎学华紧凑的屁眼中开始缓缓抽插，同时低头看到自己鸡巴上并没有从她直肠里带出什么脏的东西，而随着他的抽插，她痛苦的表情似乎减轻了，身体也开始扭动起来，嘴里还夹杂着丝丝呻吟声。

　　在小雄示意下，黎学兵趴到她姐姐的背上，黎学华的身体不堪重负，就整个地趴到了床上，小雄的鸡巴在她屁眼里抽抽插插，不断地刮磨她的直肠壁，带给她一种说不出的快意，嘴里的呻吟声就大了起来，心里却想着是否有机会也让儿子享受一下她的屁眼。

　　小雄在黎学华的屁眼中抽插了一阵子，然后在插进黎学兵的屁眼中抽插，由于姐姐的屁眼是第一次被H，所以显得比妹妹的要紧凑，但是黎学兵已经适应了小雄鸡巴的粗细，所以H起来还是感到黎学兵的屁眼比较舒适一些，所以小雄H她的时间就要比H黎学华时间长一点。

　　当小雄第二次返回到黎学华屁眼中时，她的呻吟声已经不带有一丝痛苦，而全部是舒畅的浪吟。

　　小雄在黎学华的屁眼中又抽插了一百多下，才将精液射进了黎学华的直肠中……

　　小雄躺在姐妹俩中间，鸡巴上残留的精液被黎学兵舔干净了，黎学华小声说：”今天晚上不能再疯狂了，我们明天都要上班，就这样进入我们最好的梦境吧！“

　　黎学兵已的经完全放松好像睡着了一样，一只手随意放在小雄的鸡巴上好像还没有够一样。

　　很快三个人就进入各自的梦境，快乐笼罩着他们三人。

　　×××                  ×××                    ×××

　　第一缕阳光透过纱窗照射进来，小雄醒了过来，正对着他的是黎学华，轻轻吻了她耳垂一下，她下意识的动了一下。

　　看看身后的黎学兵，侧身背对着他弯着腰，屁股凸出来，小雄用手指抚摸了一下她的腿间，稍微有些潮湿，手指伸进去捅一下，黎学兵嘴里咕嘟几句没有听清楚说什么，大概还在梦中。

　　小雄又转向黎学华，伸手在她乳房上揉了起来，她闭着眼，好像在享受也在迎合，也伸手揉向小雄的鸡巴。

　　小雄伸手在黎学华脖子下面，搂住她亲吻着，鸡巴渐渐硬了起来，黎学华趴在他耳边问：”你彻底醒了吗？“

　　”嗯……“

　　黎学华用力捏了捏鸡巴又小声说：”咱们到隔壁小床上去吧，让学兵多睡一会儿。“

　　俩人一前一后的小心起来，进了隔壁的房间。

　　俩人半躺在床上，黎学华的样子很是安详，玉体横陈，乳头还在坚挺着，小腹下面黑色的阴毛有条理的分布，双腿玉白修长，头发遮住半边脸很是性感。

　　黎学华问小雄：”你对我们是一种什么样的感情？“

　　”开始是强烈的喜欢，现在我还不知道怎么表达，但是在你们这里我感到舒心和温暖，我觉得还是属于爱情，情爱大于性爱。“

　　黎学华同意小雄的表述，她伸手抚摸小雄赤裸的胸膛，”你是一个很迷人的男孩，优雅幽默还很大方，尤其是你很干净，我喜欢干净的男人。“黎学华缓缓冷静的对小雄做了评述，”以前我真的不相信一个女人可以同时爱几个男人，就是我跟儿子上床，我也一直认为是亲情在里面的作用，跟你上床后，我清醒的明白了，我真的爱你，我也还爱着我的老公，也爱着我的儿子！“黎学华有些担忧的问，”你说，我算不算是个淫荡的女人，怎么会同时爱着三个男人呢？“

　　”应该不算，你心里是爱我们三个的，又不是见到顺眼的男人就想上床，不算是个荡妇！“说完，小雄抱住黎学华热烈吻着，黎学华积极回应，温热的舌头在他的嘴里搅动着，很甜很甜。

　　小雄说：”你真的很会做爱，和你在一起做爱是无比的享受。“

　　黎学华趴在小雄胸膛，伸手抚弄他的鸡巴说：”毕竟大你这么多岁，经历比你多，我还是个在喜欢的事情上善于动脑子的人，悟性也高，知道怎么样去享受做爱的美妙。“

　　”这么说你喜欢做爱？“小雄逗着黎学华。

　　”你还没有看出来？“黎学华回答。

　　”看出来了，现在想吗？“

　　”那要看你还行不行？“说着黎学华握紧了小雄的鸡巴。

　　在黎学华的挑逗下，鸡巴又一次昂首挺立了，小雄吻着黎学华，轻咬着她的乳头，手指触摸下的阴户湿润着，黎学华说：”我喜欢你亲吻我这里。“说着用手按住小雄的手指。

　　小雄顺着黎学华的脖子前胸小腹一直吻了下去，黎学华已经张开了双腿等待着他，他细心的用舌尖挑开阴唇，一次一次舔着她的阴蒂，黎学华比以往放的更开，”噢……啊……“哼叫声连绵。

　　小雄把黎学华摆成跪姿，大大的白色屁股翘着，阴户周围流出的淫水在晨光下闪闪发亮，小小的菊花门紧闭，小雄狂热的吻着黎学华的屁股，手指在黎学华的虑焕锝出抚摸……

　　”啊……舒服，你摸的真好……啊……流了这么多水，都是给你流的……啊……“

　　小雄挑逗着黎学华：”流这么多是干什么呀？“

　　”是为了你H的，啊……“

　　”为了给什么H呀？“

　　”为了给你的大鸡巴H的，啊……“

　　”想让我怎么H你呀？“

　　”随你便，想怎么H都行，啊……啊……“

　　”从后面H好不好？“

　　”好，从后面H吧，啊……从后面插进来，啊……啊……“

　　小雄从后面扶着鸡巴对准黎学华的充满液体的虑徊辶私去，抱着她的屁股，前后移动抽插，鸡巴黎学华的吕锝出，每出来一下，带着黎学华的阴唇往外翻着，黎学华跪在那里抱着枕头，可能是害怕声音太大吵醒她妹妹，干脆把嘴贴在了枕头上，”唔……唔……啊……“黎学华彻底陶醉在小雄的抽插当中。

　　小雄干了一会儿，让黎学华躺下，把枕头垫在了她的屁股下面进一步抬搞了阴道位置变换了角度，然后插进去又开始三浅一深，胸前黎学华软软的大乳房惦着十分的柔软，小雄一边H插一边吻着黎学华。

　　黎学华也热情的用舌头在小雄的嘴里搅着，时而张开嘴哼叫：”啊……真好……H得真好……我享受死了，喜欢你H我，快点插，我受不了了，啊……啊……噢……“黎学华得虑徊欢霞咏羰账酰阴道壁裹着鸡巴越来越紧。

　　”以后我们经常都这样H好不好？“小雄问。

　　”好，啊……啊……好，H我，啊……“黎学华脸部表情似笑似哭，还抬起身来看着小雄的鸡巴在她虑焕锝出，刺激的她不断叫着……

　　忽然黎学华抽泣起来，抓住小雄的胳膊并用腿盘住他的屁股，她又到了高潮，虑焕镆还扇壤擞砍觯小雄拔出鸡巴，她的淫水混着阴精喷了出来。

　　小雄用手抓住自己的鸡巴一阵套弄，一股精液喷射而出，凑到黎学华嘴边把精液全部射了进去，黎学华张着嘴欢叫着，把精液咽了下去……

　　黎学华把小雄的手按在她的胸口，似乎要找回她的平静。

　　看着她丰满的胸膛起伏慢慢放缓，小雄双手搂住了黎学华抱在怀里，她是那么顺从柔顺，那时候，小雄觉得自己真的被这个端庄的美妇人融化了，”华姐，我爱你！“

　　黎学华听了微微一笑，”对我好就行了，我是你的。“

　　※※※                      ※※※                          ※※※

　　817.发廊女老板夫妇

　　日子转眼间到了4月23日，小雄坐在办公室的电脑前喝着咖啡，把这几天发生的事情在脑海里过了一遍：

　　由于保养夏璇的那个台湾商人跑路，他的别墅被充公拍卖，小雄以很低的价钱买了过来，让夏璇、含春、张辉搬了进去。

　　而就在这时候，小雄在武汉耿丽家认识的那个李森曾带他去一个钮扣厂H过的高家秀高寡妇和她的小姑岳定莲岳寡妇找到小雄这里来，小雄是个念缘分的人，他看她们千里迢迢地投奔自己而来，就收留了她们，让她们过去伺候夏璇、含春、张辉三个女人。

　　并且派秀清去高嫂和岳嫂的家乡去把她们俩的女儿岳小红和焦山妹接来，安插在方秀玉的那个学校读书。

　　那个台湾商人请来害小雄的拍花高手家云霞由于小雄的说情，警方并没有难为她，关了十五天之后就放了，她回到台湾处理好孩子的后事就又来到大陆，亲自登门向小雄道歉。

　　小雄接受了她的道歉，她还不算完，她说：”我的孩子因为你没了！你该赔我个孩子！“

　　小雄没有理睬她的无理取闹，她就去找小雄的母亲颖莉，哭哭啼啼的把自己弄得很惨的样子，颖莉心软就替她跟小雄说情。

　　小雄说：”我已经原谅她了，还想怎么样？我怎么赔她孩子？难道还让我把我的儿子给她不成？“

　　颖莉笑着说：”那到不用，你这傻小子，她说害你不是她的本意，所以那天她主动把后面给了你，还让神智不清的你虐待她，就是为了让她自己的良心好受一些。她说她的后面是第一次给男人玩。让你赔她个孩子，你还听不出来吗？就是想跟你生一个呗！“

　　”我H，那倒是说清楚啊！绕那么大个弯子！她要想留下就留下吧！也是个可怜的女人！“

　　颖莉说：”你到底是看她可怜，还是看她张的妖媚啊？“

　　”嘿嘿，都有了吧！“

　　就这样小雄家里又多了一个来自台湾的山地美妇人家云霞。清醒下和她做爱，小雄发现她床上的功夫格外的好，让小雄一沾身就舍不得放弃。

　　家里女人们听小雄说起，好几个忍不住来偷窥小雄和家云霞上床，果然看到那个家云霞出众的床上表现，一时间不少女人来找家云霞求教，所以很快的家云霞就和小雄其他的女人打成一片亲密无间。

　　在一个祥和的中午，安静终于得到小雄的宠幸，将自己稚嫩的处女之身交给了小雄，彻彻底底的变成了小雄的女孩。

　　那次从武汉回来认识的跑长途的出租车司机许筱秋终于来了，她从那次送小雄后，她的车子就被一个外地到武汉投资的老板租下了，一直没有机会到这里来，这次是租期到了，她又跑起长途。小雄叫上浩明，在丽池酒店租了一个房间，把许筱秋H了一个下午，让许筱秋终于尝到3P的销魂和前后两个洞同时被H的刺激。

　　小雄和时玉媚的关系没有因为那次的事情得到改善，她依旧对小雄不咸不淡的。

　　小雄原本要自己开家医院，虽然手续已经办了下来，但是一直没有找到合适的地方，就跟那家秦如燕外公住过的医院进行接洽，在市委和卫生局领导的斡旋下，小雄买断了那家医院，并将医院周围的一些房子买了下来，在原来医院的基础上进行扩建。

　　离婚得到批准后的胭脂正式走马上任，香香也辞去原来的公职，到医院出任医疗器械的主任。婷婷出任医院的副院长，主管行政一摊。冼凤姣将药方交给阿紫的母亲钟楚红来管理，她到医院去担任药品质量监督室的主任。

　　原来医院中的医生护士，如果愿意留下的，保持原来的位置不变，工资各加百分之二十，所以除了医院的中层以上的领导回到卫生局重新安排，基层的医生护士基本都没变化。

　　小雄把凌霜菲挖到医院来作为脑外科主任，凌霜菲还带来了两个关系要好的大夫和三个心腹护士充实了医院的力量。

　　这家挂牌”百姓医院“的医院真的是为百姓着想，医疗费和药费都很低，基本就是在进货的价位上加价百分之二十，再加上医院医生和护士的行业风气被胭脂给扭转过来，所以那边扩建工程还在继续，这边已经在市民当中树起了口碑。

　　只是郭凤仪和古丽丹姆还没从公寓搬出来，小雄催了几次，她俩始终还是犹豫，让小雄很是不高兴，有一个星期没去学校看她俩了。

　　想到郭凤仪和古丽丹姆，小雄叹了口气，他真不想放弃这两个漂亮的大学讲师，但是怎么去作她俩的工作呢？他不禁叹了口气。

　　蹲在他双腿间含着他的鸡巴吸吮的鲁春光抬起妩媚的双眼，吐出了嘴里的鸡巴问：”怎么了？少爷，弄疼你了吗？“

　　小雄摸了摸她的脸蛋说：”没事，你接着来吧！“

　　现在银安的服装公司虽然是浩明作经理，但是实际上大多都是鲁春光这个副经理在管事。

　　虽然服装公司就在小雄办公室的下面，但是由于鲁春光很忙，一般也很少上来，去年五月份又处了一个男朋友，最近正在筹划结婚，更是忙得很。

　　今天是趁着上来给总公司各科室派送婚宴的请柬，主动给小雄口交起来。

　　看看眼前的鲁春光小雄心里深有感触，这个女孩自毕业进公司以来兢兢业业踏踏实实的公所，从不因为和他睡过而提出什么要求，特别是自小雄将她派往当时还自己独立干的浩明那里时，她崭露出自己的才华。虽然机会是因为被小雄H过而得来的，但是所有的成绩却是她自己干出来的。

　　浩明曾对小雄说：”鲁姐不但人漂亮、潞茫工作上更是一把好手，如果没有她在我手下搭理服装公司，真不敢相像现在的服装公司在我手里会怎么样！“

　　这一点小雄毫不怀疑，浩明大多的时候跟自己一样，甩手让属下去工作，他去寻欢作乐。

　　而往往这样让属下更感觉到一种信任，更是加倍的勤奋工作。

　　当小雄在鲁春光的嘴巴里射了精后，他将她拉了起来，放到办公桌上，掀起她的裙子，将她的内裤扯去，半硬的鸡巴就插进她的嫩吕铮在鲁春光一声一声地呻吟中，他开始抽插起来……

　　×××                   ×××                         ×××

　　”你真的想通了，真的要回去？“晚上小雄躺在蔡鸣的床上搂着还沉浸在高潮余韵中的蔡鸣问。

　　”嗯……“蔡鸣没有睁眼睛，”前几天我嫂子来信说，我妈最近几年身体不好，总是闹病，这一次病得格外厉害，嫂子说的对，不管怎么样我也该回去看看，不管她原谅不原谅我，她都是我妈，如果真要是就这么走了，我会后悔一辈子的！“

　　”鸣姐，我现在没什么事，我陪你回去吧？“

　　”你？我怎么跟我妈和我哥嫂介绍你呢？“蔡鸣转过身来将双乳贴到小雄的胸口上。

　　”这还不好办吗？就说我是琳琳的男朋友呗！“

　　”嗯……也行！我正愁琳琳脱不开身，没人陪我回去呢！“蔡鸣重新上下打量小雄说，”别说，你戴上眼睛也看不出你比琳琳小多少！行，就这么着吧！我们周一动身好吗？“

　　”你周一没课？“

　　”我从下周一开始，连续两周没课！“

　　”那好！我们周一走！“

　　”我们去武汉，从武汉坐飞机到沈阳或者大连，从那里坐车到我家，咱们这里没有直达我家乡的飞机！“

　　小雄的手在蔡鸣的身上胡乱地摸着，蔡鸣探手到他下体上，”还想要啊？“她慈祥地看着小雄。

　　小雄点了点头，她说：”亲亲我吧！我喜欢那种感觉！“

　　小雄轮流舔弄着蔡鸣美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在舔吻了她诱人的肚脐后，越过了她的小拢并不急于挑逗她的那里，要将这最迷人的地方留在最后。

　　小雄亲上了蔡鸣雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将她雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着蔡鸣玉足上淡淡的肉香。

　　在蔡鸣浪浪地呻吟中，沿着她的玉腿向上，蔡鸣的阴阜上被处理得干干净净，光滑而洁白，中间有两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了她整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。

　　小雄猛地将嘴按在了蔡鸣的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进她柔嫩的虑焕镉痔蛴痔簦将她分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。

　　”雄哥，你好会舔，真美。“蔡鸣两条丰腴的大腿将小雄的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将小滤偷叫⌒圩毂摺

　　蔡鸣的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，小雄不禁连她的肛门也舔了起来。

　　”雄哥，来吧，将你的鸡巴插入我的小吕铮给我带来快乐吧！“

　　小雄从蔡鸣两腿之间抬起头来，移动身子趴上了她赤裸的玉体，而鸡巴则放在了她路斓奈恢蒙希”进来！亲爱的！“蔡鸣扭动着身子，目光炙热的看着小雄。

　　”鸣姐宝贝儿，我来了！“小雄撑直了身子，将鸡巴顶向蔡鸣的小隆

　　蔡鸣抓住了他的鸡巴，”H我！“

　　小雄屁股向下一沉，鸡巴猛地滑进了一个温润、柔滑，略有些紧密的地方，”鸣姐，你的小抡婧茫我是百H不厌啊！“

　　”哦，好充实、好舒服。雄哥，鸣姐我的小戮褪歉你长的，H我，使劲H吧！“蔡鸣说着，将双手扶在小雄的屁股上，一推一拉，配合着小雄的抽插顶H。

　　”好哥哥，H得好，你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美，啊……啊……啊……“蔡鸣浪叫着，玉体起伏挺动。

　　小雄的鸡巴在蔡鸣的虑恢蟹杩竦爻椴遄牛”鸣姐，我亲爱的宝贝儿，你是我的小骚拢　

　　”是的……啊……雄哥，我是你的小骚隆…啊……啊……啊……啊……我是你的荡妇……使劲H我……啊……啊……啊……啊……啊……我喜欢这样……啊……“

　　也不知道H了多少下，也不知道蔡鸣浪叫了几声，蔡鸣突然双腿一收夹紧小雄的双腿，双手紧紧抱着他，猛地一个翻滚，将小雄压在了下面。

　　”该我了！“蔡鸣甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在小雄身体的两边，上下挺动起来。

　　蔡鸣挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，这是一个与平时截然不同的、更加娇艳的美妇人。

　　小雄的一双手在蔡鸣丰腴滑腻的大腿上抚摩着，下体往上迎顶，”雄哥，真棒……啊……嗯……我就要来了，我要升天了……“她耸套得更快了。

　　小雄感到蔡鸣浑身一颤，从她虑荒谂绯隽艘还晌氯鹊囊禾褰皆诹怂龟头上，蔡鸣整个人像是虚脱一样瘫在了小雄的身上。

　　”真好，雄哥，你的鸡巴让我又一次达到了高潮。“蔡鸣微微张开双眼，娇笑说，”每次你的大鸡巴都能让我飞天一般！“

　　小雄笑着刚要再次往上挺，蔡鸣说：”让我休息一下，好吗？“说着将她温润的嘴压在了小雄的嘴上，俩人拥吻起来。

　　”雄哥，我是不是很淫荡啊？“

　　”嗯……一种淫荡的美，我喜欢，作爱就应是这样的。“

　　”雄哥，跟你做爱，感觉好刺激。“蔡鸣动情地吻着小雄。

　　过了一会儿，蔡鸣直起了身说：”亲爱的，让我们继续作爱吧，这次我要让你在我的吕锷渚。“

　　刚才的那一次做爱，小雄是快要射的时候抽出鸡巴喂给她小嘴吃下去了。

　　”我们换个姿势吧！“小雄说。

　　”嗯，听你的！“蔡鸣抬起身体将吕锏募Π屯肆顺鋈ァ

　　小雄跳下了床，将蔡鸣雪白的身子移到了床边，丰嫩的屁股就在床沿，将她的玉腿架在自己的双肩上。

　　蔡鸣因激烈作爱而湿淋淋的路煳⑽⒄趴，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。

　　小雄俯下身子，将嘴压在蔡鸣迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从她虑荒诜置诔龅南慊的、带着腥臊味的爱液。

　　吃完蔡鸣的淫水，小雄站直了身子，挺起鸡巴，腰臀向前一送，将鸡巴插进了她的虑恢小

　　”哦，好样的！“蔡鸣又叫了起来。

　　小雄一边抽插着，一边抚摸着蔡鸣丰滑的玉腿，舔吮着她娇美的小脚和脚趾。

　　”雄哥，你看到了吗？“

　　”看到了，我看到了我俩性器的结合，你那丰嫩的阴唇在我鸡巴的带动下，一下收拢，一下打开，好美！“

　　小雄大力地抽插着，大腿打在蔡鸣屁股上发出的”啪啪“声，和鸡巴在虑恢小逼诉辍⑵诉辍暗某槎声，再加上她的淫声秽语，构成了性爱的乐章。

　　”鸣姐，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的小隆Ｃ姐，我喜欢H你，H你这个美艳的大学教授，H！“

　　”雄哥，我也爱你，我是你的，一切都是你的，你想怎样H就怎样H。哦……我的大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，你H得我好爽！哦……H吧，把我的小骚旅H翻……“

　　随着小雄抽插的越来越快，他感到高潮的时候就要来了，”鸣姐，我要射了。“

　　”射吧，全射到小骚吕铮让我的小陆邮芾醋孕∏槿说木液吧！“

　　小雄不在说话，叼着她的脚趾使劲地H插着，终于，达到了性欲的顶峰，精液完全倾泄在蔡鸣的虑焕铩

　　”哦……好强劲，滚烫滚烫的。“蔡鸣闭着眼睛享受着。

　　小雄将身子重重地压在蔡鸣身上，脉动中的鸡巴尽量地往深层插入……

　　×××                  ×××                    ×××

　　第二天是周六，小雄实在忍不住对凤仪和古丽丹姆的想念，在蔡鸣家吃过早饭，看到琳琳还没有回来，他和蔡鸣拥抱着亲吻了一会儿离开蔡鸣的家，去凤仪和古丽丹姆的公寓。

　　进了门看到古丽丹姆正在跟一个高鼻梁大高个的妇人说话，古丽丹姆介绍说：”这是我妈！“

　　小雄很有礼貌的叫了声阿姨，古丽丹姆又对她妈妈说：”这就是我跟你说的小雄，雄哥！“

　　古丽丹姆的妈妈皱了皱眉低声嘀咕：”这么小啊！“

　　”妈--“

　　古丽丹姆察觉自己有些失态，忙冲着小雄微笑说：”你好，请坐吧！“

　　小雄坐下后，古丽丹姆说：”今天学校有活动，凤仪已经去了，我也该走了，要不好迟到了！“

　　”我怎么没听鸣姐说呢？“

　　跟蔡鸣的事情小雄已经向凤仪和古丽丹姆作过交代，虽然两个女人很吃惊小雄会喜欢一个四十多岁的女人，但是也没有过份的深究。

　　”她都是教授了，自然不会参加这种给我们普通老师办的培训！“古丽丹姆拿起随身的坤包说，”雄哥，你陪我妈聊聊吧！我妈的汉语不是太好！“她急三火四地走了。

　　小雄一边回答着古丽丹姆妈妈的问话，一边小心地打量她，看上去应该比凤仪的妈妈萍萍小几岁，但是脸上却留下了岁月的痕迹，或许是老公去世后日子艰辛吧，眼角的鱼尾纹和额头上的抬头纹很明显。

　　一身维吾尔的民族服装穿在她身上很是得体，显得身材很苗条，他似乎听古丽丹姆说过，维吾尔族的女人生过孩子后，一超过四十岁身体就开始放横了，可是她竟然还像个姑娘般的苗条，让小雄怀疑古丽丹姆的话的可靠性了。

　　她虽然汉语不是很好，但是日常生活用语还是没问题的，她利用聊天的时候，探问了小雄的家世，小雄都一一作了回答。

　　聊了一会儿，小雄知道她叫扎姆娜，她似乎有什么问题，身子不住地扭来扭去。

　　小雄问：”阿姨，你……不舒服吗？“

　　扎姆娜不好意思地说：”不是，你们这里太湿了，我……很难受！“

　　”哦，这样啊！阿姨，你去冲个澡吧！那样会舒服一些！“小雄殷勤地建议着，他知道新疆地势比这里高，那里的气候很干燥，这里的气候湿气大，外来的人一时无法适应。

　　”那……不好吧！怎么可以留下你一个人呢？“

　　”没关系，我坐这看报纸吧！“

　　”嗯……好吧！“扎姆娜站了起来，”你坐会儿，我去冲一下！“

　　当扎姆娜站起身，挺起胸部的时候，小雄发现扎姆娜穿着民族服装里，浮现两粒若隐若现的嫩豆，原来里头是真空。

　　小雄的眼睛被扎姆娜浑美的胸脯牵引着，而下体的命根子，不知不觉中也兴奋的高高举起，”好大、好挺的饱乳呀！“内心不禁赞了一句。

　　扎姆娜似乎发觉小雄那不怀好意的目光，双手马上遮掩地扯了扯衣襟，脸红的急步走进卫生间。

　　听见卫生间花洒的水声，欲火更加旺盛了，不禁引起了偷窥之念。

　　他带着紧张的心情，放轻脚步声，走到厨房，轻轻爬上了料理台，慢慢把头凑到卫生间和厨房之间那个小窗户上，透过透明的玻璃，从高而下的窥视卫生间里的春光。

　　一望之下，差点兴奋的叫了出来，他看见扎姆娜的裸体，一对三十六C的竹笋型雪球，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了雪球的美态。

　　两粒嫩红的小豆，在扎姆娜嫩手的掌下揉搓，挺起起来。光滑的小腹下面是一片黑茸茸的蜜桃，想不到有些文静的扎姆娜，下体的毛发会如此的浓密。

　　心想女人下体的毛发浓密，代表性欲强，莫非文静的扎姆娜在床上很淫荡？想到这里，体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门……

　　扎姆娜悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，将花瓣翻来翻去细心的清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞。

　　最难受是看见扎姆娜的玉指，插入蜜桃洞清洗的一刻，她的眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，呼吸也变得急促。

　　紧张的小雄受不了扎姆娜所呈现香艳刺激的一幕，差点从料理台上滑了下来。

　　眼看扎姆娜就快冲好凉了，小雄飞身回到沙发上假装看着报纸，心跳仍未平伏，还是紧张急促的跃动着。

　　扎姆娜从卫生间走出来的时候，小雄发现她的眼睛不停瞪望着他，也许是他作贼心虚的关系，总是感觉扎姆娜的眼神在指责他偷窥的恶行。

　　扎姆娜走进卧室后，小雄立刻拱走进卫生间，往洗衣机里翻找扎姆娜的内裤，皇天不负有心人，终于让他找到一条即没看到过凤仪穿，也没看到过古丽丹姆穿的一条黑丝通花内裤。

　　这屋里只有三个女人，不是凤仪和古丽丹姆的，就一定是扎姆娜的。

　　小雄摸着那条内裤，体内的欲火已经按捺不住，全身发热的他马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，鸡巴也兴奋的高高挺起，

　　此刻他再也镇压不住欲念的冲动，匆匆拉下裤子的拉链，掏出滚烫火热的鸡巴，”嗯……内裤上肯定是她小碌奈兜馈…真香……“小雄兴奋把扎姆娜的内裤套在鸡巴上，感觉他的龟头就像碰在扎姆娜的小律希内心无比的兴奋，忍不住用手捉着鸡巴，开始急促的套动，脑海里不停想着扎姆娜赤裸裸的身体、想着扎姆娜用手指插入路炖锴逑吹那樾巍

　　极度的兴奋下，终于忍不住把体内的一股浓烈精液，全部射在扎姆娜的内裤上。

　　兴奋过后，才醒觉扎姆娜的内裤沾上他的体液，一惊之下，马上用水冲洗，才刚刚见面，万一扎姆娜发现原本干干的内裤变成湿答答的内裤，她会怎么想呢？

　　就在这时，听到脚步声，”小雄，你在卫生间吗？“扎姆娜敲着浴室的门问。

　　”阿姨，是我呀！有什么事吗？“

　　”你在里面做什么？“扎姆娜问。

　　”哦，我……我进来洗洗脸。“小雄牵强的找个理由回答。

　　”你好了吗？我要拿发带。“扎姆娜说。

　　”阿姨，我就出来了。“

　　无计可施之下，唯有将扎姆娜的内裤藏在洗衣机最低层，希望扎姆娜不会发现了。

　　小雄开门走出卫生间，扎姆娜见他出来后，闪电般的溜进浴室里。

　　片刻，当扎姆娜走出卫生间的时候，她的一对眼睛死死的盯着小雄，眼神充满愤怒，一句话也没说便走进了卧室。

　　小雄急忙进去翻找洗衣机，发现那条内裤已经不翼而飞，他知道事情败露了，”我该向阿姨道歉吗？还是当没事情发生过好呢？“小雄自言自语的说。

　　最后，他决定向扎姆娜道歉，免得她向古丽丹姆投诉，而把事情变得严重化。

　　小雄走到卧室门口敲了一下门说：”阿姨，我有事想和您说，您可以开开门吗？“

　　”有什么事？快说！“扎姆娜开门后，冷淡的语气说。

　　”阿姨，我是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉丹姆，好吗？“小雄小声的说。

　　”砰！“扎姆娜听了小雄的话，脸色一沉，大力的把门关上。

　　小雄没想到这个新疆的妇人脾气如此火爆，刚才在沙发上聊天的文静和挂在脸上的和蔼可亲，现在竟然全部消失，看来扎姆娜是不接受他的道歉了。

　　算了，该死该活走着瞧吧！小雄耸了耸肩，转身到玄关拿起自己的外套穿上，然后穿上鞋子推门走了出去。

　　周六的校园里人不是多，偶尔有三三俩俩的学生或者老师与小雄擦身而过，他慢慢溜达到校园门口，去守卫室边取了车子回市内。

　　因为周一要陪蔡鸣回她的老家，小雄想自己应该收拾得更帅一些，头发有些长了该修剪一下了，于是他开车来到平时理发的发廊。

　　发廊的老板娘莲姐看到小雄来了，她热情地招呼道：”你先坐一会儿吧！这几位马上就好！“

　　小雄点点头说：”不忙，我有得是时间！“他四下看看，没有看到以前来给他洗头的小妹，就问：”阿敏呢？“

　　”她啊？三天前就走了！说是父亲生病了！“

　　”哦。“小雄有些失望。

　　这个发廊里的几个洗头妹，也就那个叫阿敏的看上去还顺眼些。

　　记得那时三个月前，他来这里理发，当时发廊里有四五个小妹，或坐或立。

　　小雄一眼就看到一个穿白色吊带衫的女孩，只见她身材曲线玲珑，两个大胸部就像大白兔一样，呼之欲出，屁股浑圆挺翘，长得也很漂亮，两个大眼睛水汪汪的盯着他，好像要把他吞进去的样子，小雄就点她给洗头。

　　女孩就到后面给他洗头，洗了头后，她问小雄要不要敲个背，小雄说等理完发再说吧。

　　那天出了小雄没有其他客人，小雄理完发后，跟老板娘莲姐说：”我敲个背！“

　　莲姐说：”好啊！这几个小妹手法都很好的！“

　　小雄微微一笑指着刚才给他洗头的小妹说：”就她了！“

　　那个小妹温柔的挽着小雄的胳膊，陪他上楼。

　　这个发廊的上面很简单，就是几张床，用窗帘隔了一下，女孩让小雄坐下，然后偎依在他身边，主动的用她细嫩的小手抚摸着小雄的身体。

　　鼻子里面闻到女孩身上散发出的淡淡的少女体香，胳膊感受到女孩柔软而富有弹性的胸部紧贴着他，一下子就兴奋起来，”你叫什么名字？“

　　女孩说：”我叫阿敏。哥哥，你想敲小背还是大背？“

　　小雄连想都没想就说：”大背。“

　　阿敏微微一笑，下楼去拿了东西，返回来后，让小雄躺下，轻轻的温柔的为小雄脱下裤子，把他的上衣拉到胸部以上，俯下身来，温柔的亲吻着他的耳朵、下巴和前胸。

　　小雄情不自禁的抱紧了阿敏的身体，把她的吊带衫褪至腰部，双手用力揉捏着她那对35D的奶子。

　　阿敏轻轻的呻吟着，柔软的嘴唇逐渐的向下移动，从小雄的胸部，腹部移到了他的胯下，小手轻轻的抚摸着他硬得发胀的大鸡巴，把他的两个睾丸含在口中，温柔的吸吮着。

　　然后，舌头又移到小雄的龟头，在马眼附近舔来舔去，两只眼睛还不时的看着小雄，让小雄特别的兴奋，双手轻轻按住阿敏的头部，她明白小雄要做什么，小口一张，就把大鸡巴深深的吞进口中，头部不断的起伏着……

　　小雄的龟头感觉被柔软温暖的腔道所包围，说不出的舒服和刺激，这女孩别看只有十八九岁，嘴上的功夫还真是不错。

　　过了一会儿，小雄从她口中把鸡巴抽了出来，阿敏看了小雄一眼，扑到他身上，俩人紧紧地搂在一起，小雄的嘴吻着阿敏的脸蛋，耳朵，阿敏也兴奋起来，俩人的嘴唇碰到一起，自然的紧密相吸，再也不愿意分开，两人的舌头互相的纠缠在一起，空气中只剩下小雄和她粗重的喘息声。

　　当然小雄的手也不老实的摸到阿敏的下身，撩开她的短裙，发现她下身没有穿内裤，已经湿漉漉的，把他的手指都沾湿了。

　　”你这小骚货，还真多水啊！“

　　”讨厌了！“阿敏娇嗔着，兴奋的呻吟起来，在床上转了个身，又开始含住小雄的大鸡巴拼命的往嘴里吸，她的小驴谡对着小雄的脸，小雄仔细的观察着，阴毛稀疏，粉红色的阴唇轻轻的开合着，显得十分干净，就也不掀起她是个出来卖的抬头就把嘴巴贴住了阿敏的阴部，舌头拼命往她的阴道内探索着，淫水的味道有些酸涩，但是没有腥臊味，很好闻。

　　还从没有一个嫖客愿意亲吻舔舐她的阴部，所以她对小雄的这种举动十分感激，嘴巴上就更加卖力地吸吮舔舐他的鸡巴。

　　大约过了有十分钟左右，阿敏喘息着说：”我不行了！“爬下床来，三下五除二脱光了身上的衣服，一副堪称完美无瑕的身体展现在小雄的眼前，小雄也脱掉了上衣，阿敏拿出套子，给他戴上，然后躺在床上，两腿大开，等待着他的进入。

　　小雄爬上去用力一顶，大龟头突破了阴道口，进入了阿敏的身体，他的鸡巴被包的紧紧的，虽然有淫水的润滑作用，抽动起来还是很困难，小雄用力的挺动腰部，不断的进攻再进攻，龟头顶到子宫颈再用力抽出，淫糜的啪啪声响彻整个发廊的楼上，还好没有其他的客人，否则都要被吓到了。

　　阿敏兴奋的脸蛋通红，头发凌乱，不断的轻轻呻吟着：”哥哥，用力，用力H我！我喜欢你的鸡巴，好舒服！用力H我！“

　　小雄又一次深深的吻住她的小嘴，互相交换着口中的唾液，感到龟头很是酥痒，拼命的抽插，猛顶，狂干着阿敏鲜嫩的虑弧

　　小雄虽然想多H一会儿，但是考虑到这里环境不是很好，所以加大抽插力度，也不控制自己，很快就发出一声吼叫，大股大股的精液射进了套子里。

　　射精时的抽动也让阿敏的身体绷紧了，口中一阵喊叫：”哦……我高潮了……我丢了……丢了……“

　　阿敏抱紧了小雄的身体，他俩紧紧地搂抱在一起，共同享受着性爱所带来的快乐。

　　从那以后，小雄每次来理发，都要和阿敏作一次，有时候小雄来了她还在上钟，小雄都坐在下面等着。

　　不断的接触中小雄了解到，阿敏是贵州人，只有19岁，家里比较有钱，跟男朋友吵翻了分手后，带了两万块钱到这里来，她有个中学要好的同学在这里的大学上学，结果钱花光了，人还没玩够，就到发廊里做一段时间，挣点零花钱。由于她人长得漂亮又温柔可爱，因此很受欢迎，一个月就赚了一万多块。

　　一个月前小雄来理发的时候，已久是要阿敏给他敲背，那次阿敏来例假无法跟小雄做爱，她就蹲在地上用嘴巴含着小雄的鸡巴吸个不停。

　　小雄站在地上抱着阿敏的头，屁股拼命往她嘴巴里顶，想让自己的鸡巴能够更深入到阿敏的口中去。

　　阿敏的双手环绕着他的屁股，鼻子顶到了他的小腹，小雄的抽插把阿敏呛得一阵咳嗽。

　　”对不起，我是不是太用力了？“小雄歉意地说。

　　阿敏微微的一笑，深情的说：”哥哥，我愿意为你做任何事情。“然后躺在床上，头部伸出床沿，搂着小雄的腰，小雄用力一顶，大鸡巴整根插入了阿敏口中，阿敏抱着他的屁股，不让他动弹，好让他的鸡巴在她口中停留的更久。

　　后来小雄忍不住了，大股大股的精液直接冲进阿敏的喉咙，她用力的吞咽着，小雄看到乳白色的精液沿着阿敏的嘴唇和他鸡巴之间的缝隙流了出来，阿敏仍然温柔的吸吮着鸡巴，好让他射精的快感保持的更久。

　　事后，阿敏说那天是他的生日，小雄跑出去给她买了一份生日礼物，是一个两千多块钱的白金胸针，让发廊中其他几个女孩很是羡慕。

　　”雄少，这个马上就好了，你先洗个头吧！“莲姐的话打断了小雄的思绪。

　　他站了起来，那几个洗头小妹都用一种很期待的眼光看着他，他随便点了一个。

　　洗头的时候，那个小妹总是有意无意地用高高的胸脯去蹭小雄的身体，小雄只是闭着双眼故作不知，让那个小妹很是无趣。

　　莲姐给小雄理发很是用心，每次小雄对她的手艺也是赞不绝口，就连浩明看到小雄的头型都问他在那里剪的，小雄把浩明也介绍过来给莲姐。

　　快理完的时候，莲姐问：”今天不敲背吗？“

　　小雄摇摇头，莲姐说：”没有阿敏在就不照顾我生意了？“

　　小雄说：”也不是，那几个小妹……哎，没心情！“

　　”怎么这么专情啊？“莲姐笑着说。

　　”不是这样的！如果是莲姐给我敲，我就敲！“

　　莲姐捏了一下他的耳朵说：”莲姐老了，别拿莲姐开玩笑！“

　　”谁说莲姐老了？你还不到三十吧！正是风骚的时候。“

　　”胡说！怎么知道我风骚？“莲姐又重重地拧了他一把。

　　”呵呵，我对你这年龄的女人很有研究！“

　　这时有几个小妹往这边看来，莲姐收起笑容说：”别胡说了！她们都看着呢！“

　　这个莲姐大约二十八九岁，人长的还不错，很有熟女的韵味，就是常年作发廊生意，双手被药水浸泡得有些粗糙。

　　等给小雄剪完后，她低声问小雄：”你真的想我给你敲背吗？“

　　”嗯！“

　　”我手法可不好啊！“

　　”不好没关系，当我是个实验品就好了！“

　　莲姐过去跟那些小妹里的一个交代了几句什么，然后在众小妹羡慕的目光中带着小雄上了楼。

　　两个多星期没过来，楼上有了少许的变化，最里面的一个按摩床被单独间壁成一个单间，她就带着小雄进了这个单间，并关上门。

　　小雄看到这间里按摩要比外面的宽敞一些，他坐了上去合身躺下说：”这张床不错！“

　　莲姐拉过一张凳子坐在床头，双手在小雄的脸上揉按着，”我的手很粗，如果弄疼你了，你就吱声！“

　　”嗯……“小雄闭上眼睛，虽然莲姐的手很粗糙，但是她用的力道恰到好处，所以让小雄感到很舒服。

　　过了一会儿按完了面部，她解开小雄的衣服上面的两个扣子，手从他衣领处伸进去，在他两粒乳头上轻轻地拨动。

　　这样她的上身就往前俯下，胸口就触碰到小雄的额头，小雄感觉出她两只乳房很柔软，就摆动头轻轻地蹭着。

　　”吃我豆腐！“莲姐笑着把身体往后缩了缩。

　　”莲姐，你的奶子很软啊！“

　　莲姐说：”生过孩子，没有小姑娘那么坚挺了啊！“

　　”给我摸摸吧！“

　　莲姐开发廊的，自然知道敲背的规矩，就是敲小背也要允许客人在身上乱摸的，否则谁来你这小小的发廊敲背啊？

　　所以，她也没怎么犹豫，收回了手，将凳子搬到按摩床的一侧，坐上去将小雄的衣扣都解开，将衬衣往上掀起来，接着揉他的乳头。

　　她之所以坐到这个位置，也是为了方便小雄去摸她的胸，小雄也就不客气的隔着衣服揉她的奶子。

　　揉了一会儿感到不过瘾，就伸手进她衣服中，她看着小雄说：”你真的对我这年龄的女人还感性趣啊？“

　　”是啊！你这年龄怎么了？正好啊！“小雄笑着解开她的胸罩，手指夹住她的奶头，她的奶子大概有34C吧，奶头很小，摸上去感觉都没有黄豆大。

　　莲姐之所以亲自给小雄敲背，主要是想留着这个出手大方的主顾，没想到小雄的双手如有魔力一般，在她乳房上一阵搓揉，让她有了感觉，身体似乎反应很大，自己都清晰的感觉到下体似乎流水了。

　　她对小雄说：”你差不多就可以了，别这么挑逗我，我会受不了的！“

　　”受不了就让我打一炮呗！“

　　莲姐停下手里的动作，定定地看着小雄问：”你真的想搞我吗？“

　　”是啊！实际上我很喜欢和熟女做爱！“

　　莲姐说：”你想搞我也可以，不过我有个条件！“

　　”什么条件？不就是钱吗？说吧，多少？“

　　”不是钱，我虽然开这家发廊，也收留几个小妹作这种事情，但是我绝对不卖。我的条件就是你去我家，和我老公一起……“

　　”你是说我和你老公一起H你？“

　　”是的！“莲姐端正了坐姿，双手在小雄手臂上按着说，”我老公比我大三岁，是个医生。我们结婚四年了，还没要孩子呢，性生活逐渐回归平淡。老公平时爱上网，花花肠子多。近来在过夫妻生活的时候，他爱幻想一些奇离古怪的场景，比如幻想我和别的男人做爱，他说幻想我被别的男人干的时候很兴奋。他还幻想三个人一起做爱，两对夫妻在一起做爱。“

　　”哦……你老公很前卫哟！“

　　”是啊，可是我是个很传统的女人，绝对不能接受他幻想的这些行为。但看他只是幻想而已，也不是很在意。每次老公和我做爱，他一幻想我被别的男人干，他就很快到高潮射精了。“莲姐松开小雄的手臂，从口袋里掏出一盒香烟问小雄：”你抽不？“

　　小雄摇摇头，她自己点上一根，深深吸了一口，然后说：”一天晚上，我和老公做爱的时候，老公很认真的对我说：‘我一定要找个男人来干你一次，我一定要看到你被别的男人干的情景，那真是太刺激了！这是我一生梦寐以求的事！’我立即回答道：‘你真是变态！居然想看自己的老婆被别的男人干，想戴绿帽子啊？’“

　　小雄接口说：”现在男人在外工作压力大，有些稀奇古怪的想法也不奇怪。“

　　”唉……事实上，我并非除了老公之外就没有欣赏我的男人，我还算丰满，头几年开发廊的时候，不知道有多少男人想上我呢。但我思想传统，一向守妇道，说甚么也不能接受这种性爱方式。我老公又说道：‘现在都市里不知道有多少白领夫妻在玩这样的性游戏，现在的人生活好了，想充分享受性的刺激和乐趣，也很正常呀。这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？’我看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道：‘你死了一这条心吧！叫我去跟别人做爱，就算你肯，我都做不来！’老公却淡淡地说道：‘我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且也不会有孩子。并不是我对你没有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎么样的！’那时，我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点。因为经过身体检查的结果，证明我是不育的，若是我不答应我老公的话，他一定生我的气，或者会跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是我只好无奈地说道：‘我明白你的意思啦！既然你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不干！'’这一点还需要你担心？我是医生，这样的事难道我自己还不会知道吗？‘老公好像很满足似地笑了。“

　　说到这里莲姐再次叹息一声说：”既然他这么坚决，与其让他去找男人，不如我自己找个顺眼的。你在我这理发已经有几个月了，我从阿敏的嘴里也零星地知道你一些床上的表现。更何况你这么年轻帅气，又有财力，也不会拆散我们的家庭。你今天这么有性致，我……“

　　小雄的手在莲姐奶头上重重捏了一把说：”你跟你老公说说吧，如果可以我现在就想去！“

　　莲姐将小雄的手从她怀里拿了出去说：”你躺一会儿，我去打个电话，他今天正好休息，想在可能在家上网呢！“

　　过了有十几分钟，莲姐回来说：”可以了，我们走吧！“

　　小雄整理好衣服和莲姐下楼上了他的车子，在莲姐指引下直奔她家。

　　”这位是我老公郑震，请进吧！“进了莲姐的家门，她将一个大约三十多岁，文质彬彬的男人介绍给小雄，并把小雄也介绍给了他老公。

　　他老公郑震看到小雄很是满意，”你好，李先生，你真年轻真帅！“

　　”你先去冲凉吧！“小雄坐定之后，郑震将他老婆莲姐赶进卫生间。

　　莲姐进了卫生间也就不知他们说了些什么，只听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。

　　大概是因为想起此后即将开始的性爱之事吧，莲姐的内裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两只眼睛闪闪发亮，卫生间的镜面映照出她的脸孔，彷佛是另一个女人的脸孔。

　　从浴室出来之后，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投入。

　　莲姐对他们说：”你们也去冲凉吧，已经准备好啦！“

　　郑震笑着对小雄说道：”我先去冲凉，你们坐坐吧！“

　　客厅里只剩下小雄和莲姐，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，莲姐觉得非常不好意思，但是小雄却称赞她老公私人珍藏的影碟很精彩。

　　郑震很快就出来了。待小雄进到卫生间之后，郑震立即附在她老婆的耳边说道：”等他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口交时，你绝对不可答应！“

　　”哼！你吃醋了吧？“莲姐点头同意说。

　　冲完凉的小雄赤条条地从卫生间出来时，莲姐见到他胯下的鸡巴要比她老公的至少长五六功夫，心里又紧张又有一丝激动。

　　小雄在她身边坐下，她含羞地把身体转向另一边，想不到这时郑震立即将莲姐按倒在地毯上，扯脱了她的内裤，裙子也很快被脱去了，下半身完全暴露着。

　　郑震将老婆抱起来放到沙发上，抓住她的两只脚踝，将她的大腿高高地抬起来，让她的双腿分开。

　　”快停手！不要这样，羞死人啦！“莲姐立即用手掌遮住自己的路欤而小雄则立即凑到她跟前，钻到她双腿中间，拨开那捂住下体的双手。

　　这时，莲姐想到自己最神秘的部位，最令人蒙羞的私处完全暴露在老公之外的男人面前，但奇怪的是，她居然觉得热血立即涌向脑海，兴奋到了极点！

　　这时，小雄用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向莲姐的下体，而且伸出舌尖撩拨着她的阴蒂。

　　小雄嘴唇的吸吮方式跟莲姐老公又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激着她的下体，这是她第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉。

　　看小雄的动作，就知道他是个很会玩女人的男人。莲姐想：陌生的肉体，丰富的性技巧，也许真的可以让我体会到老公所不能给我的刺激的快乐。

　　小雄真的很会玩女人，莲姐被小雄那舌头的巧妙的动作，搞得逐渐兴奋起来，快感一阵接一阵，不多久忍受不了那种刺激了，只好用眼神向老公示意，要他快点救救她了。

　　可是这时郑震的两只眼睛发红，只见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了，他望着老婆问道：”你感觉如何呀？舒服吧！刺激吧！当着我的面，被另一个男人舔着你的下身，你有什么感想呀？“

　　当莲姐听到老公这句话时，实在忍受不了，紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰身挣扎着……

　　小雄不停地吸吮她的阴蒂，致使阴蒂发硬、充血，还将两根手指伸进路炻医粒集中在路斓目旄辛畹靡水四溢，流到整个身底一片湿滑。

　　莲姐的双腿一抖一抖地痉孪着，她老公郑震的双手也更加用力地捉紧着她的足踝，紧接着，莲姐就迎来了第一次高潮。

　　一般女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之后，心理上就会想让这个男人再干一次，莲姐一面半闭着眼睛，不停地喘着粗气，一面等待着小雄再度侵犯她的肉体，竟然是越来越需要了。

　　小雄笑着对莲姐说道：”莲姐，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你老公同时和你玩吧！“

　　当莲姐趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大鸡巴很快就插入她的轮校她的路旖富有弹性的鸡巴紧紧地吸住，虽然没有回过头去看是谁，但莲姐知道那一定是小雄的鸡巴，因为她感觉到鸡巴已经顶到子宫了，而她老公的那东西很少能顶到她子宫的。

　　”莲姐，我的鸡巴与你老公的比较，是谁的粗大呀？“小雄笑着问。

　　莲姐没有回答，她老公身材比较单薄，鸡巴没有小雄的粗也没有小雄的大，但是这话不能当着老公的面说，男人的自尊嘛！

　　现在莲姐的小卤恍⌒塾执钟殖さ募Π筒遄牛莲姐觉得很充实，很满足，快感要比跟老公做强烈不止一百倍。

　　原来被别的男人H是这么的刺激，是这么的爽！这样一想，莲姐不禁脸都红了。

　　小雄的鸡巴深深插入莲姐的虑焕睿同时也动摇了她紧守妇道的信念。

　　小雄的双手揉捏着莲姐的乳房，他的龟头一下又一下地撞击着她的子宫颈。

　　莲姐不敢抬头看她的老公，但巨大的快感传来，她终于忍不住想呻吟甚至想叫喊了。

　　就在这时，郑震站到莲姐面前，把他那坚硬的鸡巴喂进她的小嘴。

　　莲姐已经不再有什么下流的感觉了，她的虑淮来因为小雄那根鸡巴的抽插而引起的阵阵快感，她也努力地含吮着她老公的鸡巴，终于又一次得到了高潮。

　　莲姐就这样撅着屁股被小雄从后面H干，她嘴巴里含着老公的鸡巴吸吮，小雄的H干时快时慢，在半个小时的时间里，莲姐被小雄H得来了三次高潮。

　　小雄又抽插了二百多下，鸡巴一跳一跳地在莲姐的虑焕锷涑鼍液。

　　他射得真有力量啊，一种汹涌澎湃的冲击波带给莲姐整个阴道和子宫无以言状的刺激，这种刺激是老公从来没有带给她的，她兴奋地吐出老公的鸡巴而呼叫起来，子宫深处喷出了强劲的液体，她潮吹了。

　　这时，她老公郑震也射精了，有几滴精液溅在她脸上，她急忙又把老公的龟头含入嘴里，让他在她嘴巴射精。

　　吞下老公射入嘴里的精液后，仍继续吮吸他的鸡巴，然而它已经开始软小了，而小雄射精后的鸡巴却仍然硬硬地插在她的虑焕铮还不停地抚摸着她的乳房。

　　在这一方面，莲姐觉得他比自己老公要好一点，通常她老公一但射精之后，就迅速疲倦了，完事后的善后都由她来做。

　　但现在小雄给她连续四次高潮之后继续抚慰她，而且要用纸巾替她抹流出来的精液。他真是个细心的男人啊！被他H得这么舒服，莲姐还真的想以后继续让他H呢。

　　她心里既然有了这样的想法，连自己也觉得羞愧，夺过纸巾，捂住阴户自己走进了卫生间，拿下纸巾，见到阴道里淫液浪汁横溢。

　　匆匆地用花洒冲洗过后，便用浴巾围了身体，拿了湿毛巾回到客厅，分别替她老公和小雄洁净下体。

　　郑震扯掉她身上的浴巾，要她赤身裸体地坐在他们中间继续看色情影碟。

　　他们两个人四只手不停在莲姐的肉体游移。两个男人一边玩她、一边观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。

　　小雄对郑震说道：”郑哥，你老婆很不错，为了谢你，过几天我有时间请你和莲姐到我那里去，我让我的女人也和你玩玩。好不好？“

　　郑震笑着说道：”当然好啦！不过，不知你的女人赞不赞成？“

　　小雄抚摸着莲姐的乳房问道：”莲姐，我的女人是绝对听我的，不知你肯不肯赏面到我那里去玩玩呢？“

　　莲姐低头说道：”我……也听我老公的。“

　　小雄笑着说道：”那就好了，一言为定，我周一要出门，大约得一个星期左右，等我回来，给你们电话！你们去我那里吃晚饭！“

　　郑震说：”好啊，我们一定去尝尝你女人的厨艺！“

　　”嗯，她是个菲律宾人，不但厨艺好，她的口技也不错，你可以让她试试，然后和你太太作一个比较。还有，她除了小嘴可以令男人快活，她的前后都可以让我插进去耍乐。“

　　郑震说道：”不过，我老婆可能不喜欢这样，我们可不要勉强她才好。“

　　小雄笑着说道：”那当然啦！一切随她的兴趣，甚至她可以当观众，只在旁边观赏我们三个表演啊！是不是呢？莲姐。“

　　小雄说着就要吻莲姐的嘴，莲姐记得老公的交代，拧头避开了。

　　小雄没吻到她的嘴，就凑到她胸前吮吸她的乳头，莲姐望望自己的老公，他并没有表示什么。

　　莲姐被阿小雄吻得痒了起来，就把身体躺进老公怀里，但是小雄则把她的双腿捧到他怀里，双手在她的大腿、小腿以及她的小脚上抚摸起来。

　　小雄对莲姐的玲珑小脚赞不绝口，他一边仔细地玩摸，一边说道：”莲姐，你的双脚怎么美，真是迷死人了，我恨不得一口吃下去哩！“

　　莲姐笑着说道：”我想你的女人一定是没有脚的美人鱼，否则的话，她的脚一定叫你给吃了呀！“

　　小雄见莲姐开始和他说笑，也喜悦地说：”我想吻吻你的脚，可以吗？“

　　莲姐望望老公，郑震说道：”今天本来只想让我太太试试上下挨插的滋味以及看看我太太和其他男人做爱的样子，本来是到此为止了，想不到你还有许多取悦女人的方法和技巧，同时你又答应让你女人也和我做爱。好吧！你就尽管发挥吧！我就继续做观众，看你怎样讨好我太太，以及再让我看看你和她性交的表演吧！“

　　小雄闻声立刻把莲姐洁白的脚丫放到唇边，吻遍她玉足的各处，并把她的脚趾含入嘴里吮吸，又用舌头钻舔脚趾缝。

　　莲姐被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来。

　　”很舒服吧？“小雄很得意地问道，可是莲姐没有回答他。

　　他继续沿着莲姐的小腿、大腿一直吻到她的小律希用舌头拨开阴唇，在敏感的阴蒂上打了两圈，莲姐立刻情不自禁全身颤动。

　　更要命的是他把舌尖往莲姐的屁眼舔钻，莲姐没想到他会这样做，立刻动情了，一股淫水从路炖镏背宄隼矗然而他好像早有意料，立刻就用嘴唇吸吮，并且吞食了，然后他又孜孜不倦地替莲姐口交着……

　　这时，莲姐很盼望他再来奸淫她，想他再把那条又粗又长的鸡巴H进她的虑焕铮但是他只顾挑逗，并不予她充实的一插，如果不是老公在场，莲姐一定出声求他。

　　这个要命的小雄，他一边戏弄莲姐，一边还用眼角的余光看她的反应。

　　她闭上眼睛，竭力扮成死尸一般，然而她的腰际和大腿却忍受不住冲动而情不自禁地扭摆着。

　　还是郑震最清楚自己的老婆，他出声说道：”老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他H你嘛！李先生，你就给她几下爽的吧！你不来我可要来了，我可不能眼见我老婆让你折磨死呀！“

　　小雄抬起头来，望着郑震笑了一笑，捉住莲姐的脚踝，把两条嫩腿高高抬起，郑震也过来帮手，他捏住小雄的鸡巴，用一种喂小孩子似的表情，把小雄的龟头喂入他老婆早已湿润的路熘小

　　接着，小雄一边摸玩莲姐的玉足，一边把又长又硬的鸡巴具往我阴道频频抽送。

　　郑震也配合小雄一抽一插，用两手有节奏地抚摸老婆的双乳。

　　这样莲姐身上的三个敏感点同时被刺激着，她兴奋得连气也透不过来。

　　这一次小雄变换了四种姿势H干她，让她来了两次高潮，其中有一次又是强烈的喷潮。

　　当小雄离开后，莲姐进卫生间冲洗完之后，就和老公双双上床，偎在他怀里问道：”老公，我被别的男人玩过了，你还会像以前那么爱我吗？“

　　郑震把老婆拥在怀里亲热地一吻，笑着说道：”老婆，你不要多心了，你为了满足我的好奇心而答应和别的男人做爱，真太难为你了，我觉得你是为我而献身，我很感动，我更爱你了！而且你并不知道，刚才你进门去洗澡冲凉的时候，我已经跟他作了一笔交易！“

　　莲姐忽地从床上坐起来，惊奇的问道：”什么交易，难道你把卖了？“

　　郑震拉她躺了下来，笑着说道：”你始终都是不够相信我。事情是这样的，这个李先生，我知道，他就是银安集团的老总，他的女人很多！他能看上的女人一定都是很漂亮很有素质的女人。我刚才跟他提了一个建议，要他把他最漂亮最有气质的一个女人的卵子捐给我们，用我的精子培殖胚胎，然后放入你子宫，这样我们就可以有自己的孩子。“

　　”真的？不过可不要那个他答应带给你玩的那个菲律宾女人的卵子啊！“

　　”菲律宾女人的卵子不好吗？混血儿更聪明更漂亮啊！“

　　”那样也不行，如果亲戚朋友看到这孩子是那样，我怎么解释啊？“

　　”哦，倒也是，我怎么没想到呢？那好！我们不要菲律宾女人的卵子！“他搂紧老婆说，”让我H一下吧！“

　　莲姐咯咯笑着说：”你还是养精蓄锐吧！过几天你还得应付他的女人呢！

　　郑震笑着说道：“你吃醋啦！今天我都这么大量，难道你倒小气起来了！”

　　莲姐没再说什么，让他的鸡巴插入自己的吕铮但是不让他动，也不让他射精。

　　被小雄的粗大鸡巴H过后，现在被老公短小的鸡巴插着，还真的觉得好象没什么感觉。

　　坏了，难道我以后还要继续让小雄H？莲姐心里颤抖来，被小雄插真的很刺激啊，被他H过后就永远也无法忘记被他H的那种充实感和刺激感。小雄让她对性有了全新的认识。

　　和小雄做爱所带来的兴奋，就象一种毒瘾，让莲姐难以割舍了。
818.最大的边境城市（一）

　　四月二十六日星期一，由于东北地区有雷雨，所以飞机在武汉起飞晚了三个多小时，小雄和蔡鸣是傍晚五点多才到的大连，买了张市内交通土，由机场乘大巴到市内火车站前，在站前上了今天去往丹东的最后一班虎跃快客。

　　俩人买汽车票的时候就剩两张了，并且还不在一起，小雄将让蔡鸣坐在前面的位置，他坐在最后一排。

　　小雄身边坐的是一个面带桃花的女孩，应该是个大学生或者是刚上班不久的，她看到小雄戴着眼镜很斯文的样子，在开车后就主动跟小雄攀谈起来。

　　她的东北口音不似电视上那几个东北小丑那样的，跟普通话很接近，也就是说她的普通话要比小雄好。

　　攀谈中小雄知道她是个大学生，在辽东大学上学，家在大连，周末回家，由于周一没课，所以一直到现在才返校。

　　可能是阴天的关系，刚出市内，天就显得有些黑了，那时不过才六点来钟，司机为了省油没有通知就把车内的灯关掉了。

　　就在关灯的瞬间，肯能是路况不好，车子颠簸了一下，那个女郎的身体就往小雄的怀里倾倒过来，小雄很不客气的抱了她一下。

　　她不好意思地轻轻推了一下小雄左边搭在她肩膀上的手，将身子坐正，小雄把手拿开了，在她肩膀上的右手变顺势扫了一下她坚挺的奶子。“

　　这一举动让她轻轻的嗯了一声，小雄把右手也拿开了，两人相对无言了一会儿，小雄首先打破僵局问：”你家在大连怎么买了这么靠后的座位，是不是想上车睡觉啊？“

　　”是啊！昨天晚上跟高中几个同学去网吧玩了一个通宵，今天白天家里又来人了，也没睡成，我明天早上还要上课。“

　　”那你睡吧，我不打扰你了！我也眯一下。“

　　”呵呵，好的，我去下卫生间！“

　　她去卫生间后，小雄坐在座位上幻想着她那粉红幼嫩的阴户在尿尿时候的样子，尿珠粘在阴毛上动感镜头，他的下面就硬了起来。

　　过了一会儿，她回到座位，”我先睡会了！“她的声音很甜美。

　　车子开了近两个小时的时候，车里已经没人聊天了，甚至前面还传来有人酣睡的声音，小雄起身看了看前面的人，除了司机以外应该是没人再醒着了。

　　再看了看熟睡在他身边的美女，好似春睡的海棠，娇艳妩媚，小雄试探性的用手指轻轻的碰了碰她的乳头，她一点反映都没有，就大胆了些用手掌轻轻触摸着她的全部……

　　还是没发应，小雄稍微用力抓了抓弹性极好的乳房，隔着衣服和胸罩感觉甚为不爽，就大胆地探手从她衣领伸进去，她的胸罩是那种半杯的，所以很容易就摸到她柔软的乳晕，和小半块乳头，用两个手指夹着那小半块肉体轻轻一拽，使她的整个乳头尽在小雄的掌握之中。

　　可能是由于他用力过猛，她身子轻微的颤动一下，慢慢的抬起了头，用那楚楚动人的眼神看着小雄。

　　小雄有点不好意思的说：”对不起，你太美了我实在忍不住。“

　　她又是甜甜的一笑，小雄明白她默许了，手上也加了些力道，可能是弄痛她了，她把小雄的手拿了出来。

　　小雄当然不甘心了继续发展攻势，就像是和她闹着玩似的，不停的继续卡油，她用手打小雄想赶走他的骚扰，他变本加厉故意朝她的屁股搔去，弄得她猛摇屁股。

　　实际小雄很清楚不可以太过燥进的，不然会坏事，一般的女孩不应该很容易被侵犯的。

　　小雄不再搔扰她的股沟上，她见小雄不再闹，也就不推他了，但是从她眼神的涣散，小雄感觉到她好似动心了。

　　于是，小雄把手移到她的裤裆上，隔着裙子轻轻地按摩着她温热的小拢她潮红的脸颊迷离的眼神看起来已经相当恍惚，小雄的手时轻时重地按着。

　　像是呓语一样，她说：”哥哥！不要弄了！“

　　”小点声，别人会听到的！“小雄说，”你的小潞萌劝。∪梦铱纯窗桑　

　　她没有出声，小雄感觉她是默认了，便轻轻的把她的毛裙往上掀起来，”这样会不会很冷啊？“小雄关切地问。

　　小雄问话的时候，手也没闲着，拉住她的内裤微微往上扯，她的屁股就势往上仰抬，这可爱的美女竟然这么容易引起淫欲，真令小雄讶异。

　　这样一来小雄就有些把持不住，用手握紧内裤的两边，拉成一线陷入翘臀中。

　　她转头对小雄说：”别这样了好吗？“

　　小雄没有回答她，只是笑着看着她，她发现小雄的笑即可恶又令人着迷，脸更红了，扭头往窗外去，不再看小雄。

　　小雄低头看她内裤上的有湿痕泛开，刚才的扯拉造成一边裤边整个夹入缝隙里，一边的大阴唇跑出来了，挟带着阴毛也露出一大撮。

　　小雄说：”你接着睡你的！“

　　她咬了咬牙说：”你这样，让人家怎么睡啊？“却已经闭上眼镜，似乎放任小雄对她所作的一切。

　　看到这美景的小雄再也忍不住了，将裤子前面的拉链拉开，把她下身往自己这边拽了拽，她就成半躺在座位上，头紧紧贴在窗户上。

　　小雄脱去自己的风衣盖在俩人的下身上上，把她的内裤底部往旁边一拉，她的阴部湿淋淋展露无遗。

　　沉浸在情欲中的她不解自己今天的身体会如此臊热，但是这一丝丝的迷惑马上被花心传来的快感淹没。

　　待整根鸡巴插紧小潞螅小雄的鸡巴在她紧凑的虑焕锾动了几下，湿热的小卤淮蠹Π驼说寐满地，充实感夹带滚烫的美感令她轻晃美臀，配合臀部的动作，小雄就一前一后的抽插起来。

　　虽然她不是处女，但是吕锏性十足，显示她并不常做。

　　一次次的活塞运动，让一个女大学生由闷哼到轻吟，她咬紧牙关叫出一声”嗯……“由于怕人听到她根本不敢叫出更大的声音。

　　小雄的手顺着纤腰向上滑行，隔着胸罩抓住乳房，来不及反应的她又被上下夹攻的快感驯服，粗大的鸡巴一进一出小美女的紧拢随着抽插而掀开翻入的小阴唇因为充血变成深红色，带出的淫液早将浓密的阴毛沾湿，撞击的肉搏声和她轻微的叫床声，让经验超凡的小雄也忍不住喷射出浓浓的精液……

　　俩人手忙脚乱地各自清理干净自己的下体，然后将裙子和裤子都各整理好，她也不睡了，不好意思看小雄，只是低着头，脸红红地。

　　小雄伸手握住她一双柔软的小手问：”舒服了吗？“

　　她瞄了一眼小雄低声说：”你真大胆，这么多人，这么狭窄的空间……“

　　”给我留个电话好吗？我能在这里待几天！“

　　她咬了咬下唇点点头，轻声告诉了小雄她的电话，小雄存到手机中，也把自己的手机号码告诉了她。

　　由于一场云雨，将两人的关系更拉近了，她告诉小雄她叫刘薇薇。有意无意地说她昨晚和同学出去上网，又去了酒吧，把这个月的生活费都花光了。

　　至此小雄才明白她难怪允许自己那么放肆，原来是想从小雄这里得到点好处。

　　也难怪，她是个都市女孩，小雄全身上下的穿着打扮，她一看就知道都是价格不菲的名牌，再加上他的帅气，所以她才想用这种近似于援交的方法，希望得到小雄的赞助。

　　小雄也没有显得吝啬，在快客要到终点的时候，很不显眼地往她包里塞了一叠钞票，她故作不知地再次整理自己的衣服。

　　终点站下车的时候，俩人谁也没说话，只是互相点了点头。

　　小雄提上行李下车，蔡鸣因为在前面，所以已经在车下等候了，她的手被一个女人拉着，身边还有个男人，眼角似乎有泪花闪动。

　　蔡鸣说：”小雄，这是我哥和我嫂子！“

　　小雄按着琳琳的口吻叫道：”舅舅，舅妈！“

　　显然蔡鸣早已经和哥嫂通过气了，她的哥哥蔡良臣主动和小雄握手说：”小伙子真帅啊！“

　　蔡鸣的嫂子徐艳说：”那是！咱们的琳琳也是美女啊！“

　　”你见过啊？“蔡良臣反驳说。

　　”没见过，我还没看过照片嘛！“

　　蔡鸣说：”哥，嫂子，咱们别在这自吹自擂了，走吧！“

　　蔡良臣说：”小妹，我们是先去医院还是先到家？“

　　”先去医院吧！“

　　×××                     ×××                         ×××

　　二十多年没见面的母女自然是悲喜交加就不必细说了。小雄在医院里也见到了蔡良臣的一对儿女，女儿蔡玲玲，儿子蔡勇和她的女朋友葛丽。

　　蔡良臣是本地一所高中的教务长主任，她的妻子徐艳多年前从工厂下岗回来，蔡良臣通过自己的关系，将妻子安排在学校的校办工厂作合同工。

　　女儿蔡玲玲和儿子蔡勇是一对龙凤胎姐弟，都是二十六岁，姐姐跟爸爸在一个学校，作地理教师，已经结婚，老公鲁兵是个远洋船员，现在正外派在国外一条货船上当三副。弟弟蔡勇在一个电脑公司作程序员，他的女朋友在一个韩国人开的贸易公司上班。俩人在外面租了一个房子同居，最近女方家长提出要男方买房子，让两个孩子尽快结婚。

　　当天晚上，小雄和蔡良臣住在一个屋里，蔡鸣和大嫂徐艳住在原来蔡鸣母亲的卧室中。

　　小雄从蔡良臣的嘴里知道他正在为儿子结婚需要房子的事情发愁，他考虑到自己所处的尴尬地位，所以没动声色，就是帮他买房子也要通过蔡鸣那边。

　　因为昨晚陪在医院很晚才回来，又跟蔡良臣聊了一阵子，所以睡得很玩，早晨小雄就起来的很晚。当他起床的时候，蔡鸣已经又去医院了，蔡良臣和妻子徐艳都上班去了，所以整个家里就只有小雄在。

　　他洗了脸刷了牙，吃了餐桌上给他留的早点，由于对这里不熟悉，所以也没出去，自己靠在沙发上看电视。

　　大约九点多钟蔡玲玲来了，她说：”爸爸怕你一个人在家闷，所以让我上午上玩两节课就提前下班，过来陪你出去逛逛。“

　　”那就麻烦玲玲姐了！“

　　”别这么叫，按理说梅琳比我还大几个月呢，我得叫你表姐夫了！“

　　”呵呵，那好啊！你就叫我姐夫吧！“

　　蔡玲玲倒是个开朗的女子，就一口一个姐夫的叫着，她带着小雄在这个中国最大的边境城市各处转转，小雄最感兴趣的还是鸭绿江，站在江边就可以看到对岸的北朝鲜，那边显得很是荒寂，除了能看到几个军用快艇和零星几个军人，很难在看到人影。

　　蔡玲玲带着小雄作游艇游江，几乎是贴着对岸行驶，码头上几个北朝鲜的军人跟游艇上的游客打着招呼。

　　蔡玲玲说：”现在两国关系不像从前了，不是很友好，他们的军舰经常在江口那边驱赶我们这边的渔船，时常有小小的摩擦。“

　　”这个我到不知道，只是知道这个国家很无赖！“

　　”是啊！他们在我们这边作生意的人，百分之八九十都负责收集情报，前几天在鸭绿江宾馆还抓到几个他们那边过来的便服军人。“

　　游完江后，蔡玲玲带着小雄到海鲜一条街去吃海鲜，便宜得让小雄都不敢相信，还以为是老板算错账了呢。

　　吃完海鲜后，蔡玲玲带小雄去步行街，小雄说：”很繁华，美箐，你喜欢什么，我买来送你！“

　　蔡玲玲的老公是才考上三副不久，所以还不是很富裕，所以身上穿戴的大多是水货，用小雄的话说那些东西不配蔡玲玲的美貌。

　　蔡玲玲很蔡梅琳很像，眉眼、鼻子、嘴巴几乎一摸一样，只是个子没有蔡梅琳高，身上少一份英气，多了一份女人的柔美。

　　她听小雄这么说，就问：”听姑妈说，你是个大公司的老板，很有钱！“

　　”什么老板不老板的，我现在的身份是你姐夫，小姨子喜欢的东西，姐夫义不容辞的要给买的！“

　　蔡玲玲吃吃地笑道：”我看上的东西可贵着呢！你不怕我宰你啊！别到时候回家跟表姐对不上账，让你跪搓衣板哟！“

　　小雄嘿嘿一笑说：”不怕！你表姐没你相像的那么凶悍！“

　　”我只是见过表姐的一张照片，是她穿着警服跟姑妈一起照的，很威风！“

　　”在威风也是个女人呀！“

　　只是小雄和蔡玲玲走进一家蜜雪儿专卖店，由于是女士专卖，当着不是很熟悉的蔡玲玲的面小雄不好意思详细地看那些挂着的五颜六色的女士内衣，只是面朝店门背对着她看着大街上过往的行人。

　　不一会儿听到蔡玲玲喊他，他扭头看到她手里拿着一件薄薄的裙子说：”你看，这件漂亮不？“

　　”这好似夏天穿的吧？“

　　店员说：”这件裙子在夏天要比现在买贵百分之二十，现在买很上算的！“

　　蔡玲玲说：”去年夏天我就看好了，可惜那时候我老公正在考三副，没有闲钱买这个！“她将裙子的标签给小雄看了一下，上面标价是三千五百八十八。

　　小雄点点头问那个店员：”可以刷卡吗？“

　　”可以！“

　　蔡玲玲冲小雄使了个眼色，她拉着那个店员到一边去砍价去了，女人都这样，买东西不砍下点价钱来，似乎就吃亏了。

　　两人纠缠了半天，最后以三千二百元的价位定了下来。当小雄刷卡付款后和蔡玲玲从店里出来的时候，她一脸的兴奋说：”我一个同事去年夏天买的，跟这个一样款式，就是颜色不同，花了三千八呢！“

　　小雄看着她说：”这么薄透的裙子上课能穿吗？“

　　蔡玲玲似乎看怪物似的看着小雄说：”你还蛮保守的呢？都什么年代了，怎么老师就不能穿得时髦一点吗？就得非把自己美好的身材掩饰起来？“

　　”哦，我不是那个意思，我的二姐以前就是个老师。我是觉得你穿这个给学生上课，不是在勾引学生吧？“

　　”说什么呢？你！“蔡玲玲伸手在小雄的肩头上捶了一下，心里跟着颤抖起来，她要买的这件裙子跟公公送给她的那件款式一样，只是那是一件假货，这才是一件正品。

　　想到公公，她的心中就升起了一股厌烦。

　　去年六月份，老公外派去了一条新加坡的船，每个月的薪水要比他在他公司高出三百多美金，又是第一次干三副，这样的机会不是人人都有的，所以他依然和那条船的船东签了12个月的合同。

　　从和老公处对象到结婚，他从没有走过这么长时间，开始的两个月还好说，但是进入秋季以后，天渐渐的凉爽了，每到傍晚，看到别人家夫妻成双成对的在江边散步，她的寂寞就油然而生。

　　尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非。只是，美丽的蔡玲玲完全没有想到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她！

　　其实，早在蔡玲玲还未嫁进来以前，每当她到鲁兵家里作客的时候，鲁兵的父亲鲁奎教授，便对她这位身高170公分，有着35D-22-34惹火三围的成熟少女，有着一股蠢蠢欲动、

　　急思染指的肮脏企图，只是在他慈祥和蔼的面貌掩饰下，别说蔡玲玲没有看出他隐藏的恐怖欲望，就连鲁兵本人和他的母亲，也压根儿就没料到鲁奎会是一只披着羊皮的狼，所以就在同一个屋檐下和公婆共同生活的蔡玲玲，早已成为野狼觊觎的目标而不自知。

　　蔡玲玲习惯在沐浴后穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在房间里看书或欣赏音乐，而公婆也很少在晚上九点以后再把她叫到客厅去，除了有几次因为鲁奎要整理演讲稿，而把蔡玲玲叫进去他的书房帮忙打字之外，吃过晚餐以后的时间便成了蔡玲玲的最爱，而她除了上网留言给老公，便是窝在房间里看韩剧，整体说来她的生活算是平淡而安逸，但是在平静的日子里，也只有蔡玲玲自己心里最清楚，她青春而充满热情的躯体，是多么需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？

　　然而，一直隐身在她旁边的鲁奎，表面上扮演着好公公的角色，实际上却无时不刻地注意着她的一举一动，因此蔡玲玲眼底时而流露出的那份掩抑不住的寂寞，完全被鲁奎看在眼里，但他这个狡猾的古汉语教授，只是不动声色的控制住满腔欲火，因为，鲁奎比谁都了解狩猎的原理，在自己的儿子远在千里之外的情形下，他这位有着沉鱼落雁之姿、身材高窕惹火、皮肤几乎可吹弹得破的绝色媳妇，早晚会成为他的胯下玩物，所以他并不焦急，耐心地等待着良机出现。

　　终于，鲁奎一直在企盼的日子出现了，那是他的老婆照例在十月份带着自己的学生去外地实习，因此在未来的四周内，家中就只剩他和蔡玲玲留守了。

　　在把自己的太太送上火车以后，鲁奎开始在心中盘算着，要怎么在今晚就把他垂涎已久的俏媳妇弄上床去大快朵颐。

　　从火车站回到家时刚好是晚餐时分，鲁奎顺理成章地带着蔡玲玲到附近的馆子吃饭，两人一边用餐、一边闲话家常，在外人眼中看来，他们两人就如同父女一般，任谁也没想到身为教授的鲁奎，会对他身边那位如花似玉、美艳性感的俏佳人有着非份之心；而一向不知人心险恶的蔡玲玲，当然更不晓得自己的公公经常盯着她曼妙迷人的背影猛瞧，事实上，鲁奎最喜欢偷偷打量着蔡玲玲那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，每当蔡玲玲步履轻快进出房门的时候，那巍颤颤、沉甸甸，随着蔡玲玲的脚步不断弹荡的乳浪，总是叫鲁奎看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着自己的儿子当真艳福不浅。

　　当晚蔡玲玲沐浴之后，轻松地躺在床上看书，准备等看完八点钟的连续剧以后才就寝，但就在接近八点的时候，她的公公却来敲她的房门。

　　当蔡玲玲打开房门，看见身材颀长而健硕的鲁奎、穿着一袭花格子睡袍，抱着一大叠文件站在门外时，她心里明白看电视的计划又要泡汤了，但乖巧而孝顺的她立即接过公公手上的东西，并且善解人意的问道：”爸，您要我帮忙整理资料还是打字？“

　　鲁奎看着只穿着一件丝质短睡袍的蔡玲玲，脸上泛出虚伪的笑容说：”不好意思，玲玲，爸爸又要麻烦你帮忙打字了。“

　　蔡玲玲连忙说道：”爸，没关系，反正我也闲着没事。“

　　而鲁奎这时却刻意强调道：”玲玲，今天可能要挑灯夜战喔，因为爸已经答应出版社明天就会交稿，但因你婆婆出国的事耽搁了一点进度，所以只好请你大力帮忙了。“

　　蔡玲玲一听自己的公公如此说，反而精神抖擞的说道：”爸，我明白，既然这么急，我们马上就开始赶工吧！“说罢也顾不得要去套件衣服，穿着那件堪堪仅能盖住臀部的短睡袍，便转身走进了与她卧房相通的小书房内。

　　而正在逐步施展阴谋的鲁奎，也立即紧跟在后，走进了蔡玲玲那间属于她私人所有的雅致小空间里。

　　就这样，蔡玲玲聚精会神的坐在电脑萤幕前面，随着鲁奎的指示专心而迅速地敲打着键盘，而鲁奎则紧靠着蔡玲玲的椅背，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见蔡玲玲那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，更可以使他毫无困难地看进蔡玲玲微敞的睡袍内，那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大波，随着蔡玲玲的呼吸和手臂的动作，不断起伏着，并且挤压出一道深邃的乳沟。

　　但更叫鲁奎赏心悦目的是蔡玲玲那绝美的娇靥，他从未如此近距离的欣赏过自己媳妇的皎好脸蛋，因此他毫不避忌地聆赏着蔡玲玲那秀气而挺直的鼻梁，以及她那总是似笑非笑、红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是含情脉脉、显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

　　而在将近一个钟头的时间里，蔡玲玲也不只一次的粉脸飞红，有点羞赧不安的低下臻首，似乎她也早就发觉自己的公公不时地在凝视着她，而那种灼热的眼光，明显地透露出属于男女之间的情愫，而不是公公对媳妇的关爱。

　　平时道貌岸然的鲁大教授，这时眼看活色生香的俏媳妇，脸红心跳地在自己面前坐立难安的模样，知道蔡玲玲已经感应到了他隐藏的欲火，当下立刻决定要打铁趁热，他趁着蔡玲玲打错某个单字的时候，一边右手指着萤幕说：”这个字打错了……“一边则顺势把左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料，鲁奎清楚地感觉到蔡玲玲胸罩的肩带位置，他轻轻摩挲着那个地方，等着看自己的媳妇会有怎么样的反应。

　　而蔡玲玲在自己的公公这种不知是无心还是有意的骚扰之下，只能面红耳赤地继续敲打着键盘，但是她慌乱的心思却难以掩饰地出现在萤幕上，因为，在接下来的那段文字中，根本是错误百出、几乎没有一个完全正确的句子，但蔡玲玲自己并未发觉，她的眼睛依然盯着文件、双手也持续敲击着键盘，看起来像是非常专心。

　　然而，她老奸巨猾的公公这时已经彻底看清她心底的慌张，只见他脸上露出诡谲的笑容，然后倾身把脸颊靠近蔡玲玲的耳边说：”玲玲，你累了，先休息一下再说。“说话的时候，还把右手按在蔡玲玲的一双柔荑之上。

　　蔡玲玲几乎可以感觉到她公公的嘴唇就要碰触到她的脸颊，她试着要抽回被按住的双手，并且低下头去轻声地说道：”爸……没关系……我还不累……不用……休息……而且你不是说要赶稿吗？“

　　听着蔡玲玲期期艾艾的说词，鲁奎微笑着握起她的右手指向萤幕说：”还说你不累？你看！这一整段全都打错了。“

　　蔡玲玲原本想缩回她被握住的右手，但当她一眼看见自己方才所胡乱打出来的文字时，她不禁心头暗叫着：”天呐！我到底在打些什么东西？“同时她口中也忍不住轻呼道：”啊！……对不起……爸……我马上重打。“

　　虽然蔡玲玲嘴这么说，但她像说谎的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底、脑袋也差不多要低垂到了胸口上，那种羞愧难禁、坐立不安的娇俏模样，证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。

　　鲁奎玲玲注视着蔡玲玲的表情好一阵子，才一边贴近她的脸颊、一边牵起她的手说：”来，玲玲，我们到外面休息一下。“

　　蔡玲玲迟疑着，神情显得有些不知所措，但始终脸红心跳的她，终究无法违拗鲁奎执意的敦促，最后竟然任凭自己的公公牵着她的小手，走出书房、通过自己的卧室，来到外面的小客厅，然后鲁奎与她一起落坐到沙发上，接着才拍着她的手背说：”你休息一下，爸去倒杯牛奶来。“

　　鲁奎下厨房后，蔡玲玲才轻轻了一口气，整个紧绷的心情这才放松下来，她用双手轻抚着自己发烫的脸颊，也暗自为自己之前的失态感到懊恼与羞惭，她努力尝试着让自己迅速地冷静下来，以免再度陷入那种不该有的错觉之中，她在心底一再告诫着自己他是自己的公公。

　　当鲁奎一手拿着一杯牛奶过来时，蔡玲玲连忙站起来说道：”哎呀！爸，你怎么还带我的份？对不起，应该是我去给你倒对。“

　　然而鲁奎只是笑呵呵的说：”你已经忙了那么久，倒牛奶这种小事本来就应该我来做的。再说你也该喝点东西了。“说着他便递了杯牛奶给蔡玲玲。

　　蔡玲玲两手捧着那杯温热的牛奶，轻轻啜饮了几口之后说：”爸，我们进去继续赶工吧。“

　　却见鲁奎摇着头说：”不用急，等你先把牛奶喝完再说；工作是永远做不完的，你可别为了帮我忙而累坏了自己。“

　　蔡玲玲只好听话地坐回沙发上，一边随手翻阅着杂志、一边继续喝着牛奶，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看。

　　而鲁奎这位老狐狸就这么坐在自己的媳妇身旁，悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，虽然是坐在沙发上，但蔡玲玲那修长而裸露在睡袍外的白皙玉腿、以及那丰满诱人的胸膛，依旧是线条优美、凹凸有致地震撼着人心。

　　鲁奎偷偷地从斜敞的浴袍领口望进去，当他看到蔡玲玲那半裸在浴袍内的饱满乳丘时，一双骨碌碌的贼眼便再也无法移开。

　　蔡玲玲直到快喝光杯中的牛奶时，才猛然又感觉到那种热可灼人的眼光正紧盯在自己身上，她胸口一紧，没来由地便脸上泛起红云一朵，这一羞，吓得她赶紧将最后一口牛奶一饮而尽，然后站起来说：”爸，我先进去书房了。“

　　她公公也站起来说：”好，我们继续一起努力。“

　　当蔡玲玲和她公公两人一前一后走进卧室时，也不知她是因为鲁奎就紧跟在她背后，令她感到紧张还是怎么样，明明是在相当宽敞的空间，她竟然就在要转身走入书房的那一刻，冷不防地一个踉跄，撞到了自己的梳妆台，只听一阵乒乓乱响，台上的瓶瓶罐罐倒了一大半。

　　而一直就跟在她身后的鲁奎，连忙伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在蔡玲玲站定身子之后，鲁奎便扶着她坐在化妆椅上说：”撞到哪了？有没受伤？快让爸看看！“

　　虽然撞到的桌角不是很尖锐，但蔡玲玲的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让蔡玲玲一时之间也不晓得自己到底有没有受伤，她只好隔着浴袍，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开浴袍去检视到底有没有受伤，毕竟她撞到的部位刚好与会阴部同高，一旦掀开浴袍，她公公必定一眼便能看到她的性感内裤，所以蔡玲玲只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让浴袍的下摆再往上提高，因为那件浴袍本来就短得只够围住她的臀部。

　　但她公公这时却已蹲到她的身边说：”来，玲玲，让我看看伤的如何。“鲁奎说着，同时已经伸手去要把她按在浴袍上的手拉开。

　　这样一来，蔡玲玲立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然地拒绝鲁奎的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当鲁奎拉开她那只按住浴袍的右手时，她也只能期期艾艾地说道：”啊……爸……不用……我不要紧……等一下就好了……“

　　尽管蔡玲玲想要阻止，但早就色欲熏心的鲁奎怎么可能放过这天赐良机呢？只听他煞有介事的说道：”不行！我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？“说着他便掀开蔡玲玲浴袍的下摆，不但把他的脸凑近蔡玲玲嫩白细致的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她的大腿上。

　　忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，蔡玲玲本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开鲁奎的双手，只好脸红心跳地说道：”啊……爸……这……还是不用啦……我已经不痛了。“

　　虽然鲁奎听到蔡玲玲这么说，但他却一手按住她的大腿、一手轻抚着那块撞击到的部位说：”还说不痛？你看！都红了一大块。“

　　蔡玲玲低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕，而且也还隐约有着疼痛感，但她也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在鲁奎面前，顿时娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。

　　这时鲁奎的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着蔡玲玲的雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让蔡玲玲的呼吸开始变得急促，她两手反撑着梳妆椅柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看自己公公的举动。

　　似乎已经感受到了媳妇不安的心境，鲁奎悄悄抬头看了蔡玲玲一眼，发现蔡玲玲高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过鲁奎的嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉蔡玲玲说：”来，玲玲，把大腿张开一点，让爸爸帮你把撞到的地方揉一揉。“

　　蔡玲玲犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而鲁奎却叫她要把大腿张开？但就在她迟疑之际，鲁奎的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，蔡玲玲的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让鲁奎继续揉搓着她诱人的大腿。

　　当她公公的右手已经卡在她的两条大腿之间时，鲁奎又轻声细语的吩咐她说：”乖，玲玲，大腿再张开一点。“

　　鲁奎的声音就如魔咒一般，蔡玲玲竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次鲁奎的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着蔡玲玲的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被蔡玲玲的大腿根处紧密地夹住。

　　不过鲁奎并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的蔡玲玲说：”大腿再张开一点点就好了，来，听话，玲玲，再张开一点就好！“

　　蔡玲玲蠕动不已的胴体，开始难过地在圆形的小梳妆凳上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的鲁奎，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：”啊呀……爸……这样……不好……不能……这样子……唉……“

　　虽然嘴是这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见蔡玲玲柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，她公公的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，鲁奎的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

　　而蔡玲玲尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过。

　　她的反应正如鲁奎所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，因为鲁奎早就在那杯牛奶加入了强烈至极的催淫剂，那种无色无味的超级春药，只要两滴便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，所以鲁奎比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，他这位寂寞多时的俏媳妇，今晚必定无法拒绝让自己的公公成为她的入幕之宾。

　　想到这里，鲁奎头一低，便用嘴巴轻易地咬开了蔡玲玲浴袍上打着蝴蝶结的腰带，就在裕袍完全敞开的瞬间，鲁奎便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，鲁奎眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着蔡玲玲的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开蔡玲玲胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的蔡玲玲，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着鲁奎的侵袭、一边匆忙地低呼道：”啊……啊……爸……不行……不要……你不能这样……喔唉……不要……爸……真的……不能再来了……“

　　但已经淫兴勃发的鲁奎怎么可能就此打住？他完全不理蔡玲玲的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的浴袍一把扯落在梳妆椅上，同时更进一步地将他的脑袋往蔡玲玲的胸前猛钻。

　　这么一来，蔡玲玲因为双腕还套着浴袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被鲁奎那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且鲁奎的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　可怜的蔡玲玲心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开鲁奎的身体，但她不用力还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下，尽管鲁奎迅速抱住了她倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

　　压在蔡玲玲身上的鲁奎，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是玲玲打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫鲁奎这色中老手一时也看呆了！

　　他屏气凝神地欣赏着蔡玲玲那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：”喔，玲玲，你真美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。“说着，他已低下头去轻吻着蔡玲玲圆润优美的纤弱肩头。

　　蔡玲玲依然紧闭着双眼，一句话也不敢说，任凭她公公的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在蔡玲玲臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，鲁奎先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着蔡玲玲的乳房，随着蔡玲玲微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在蔡玲玲的耳垂上说道：”不用紧张，玲玲，爸会好好的对你，让你很舒服的！乖，玲玲，不要怕。“

　　蔡玲玲发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛。

　　鲁奎眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着蔡玲玲耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。

　　而一直不敢睁开眼睛的蔡玲玲，直到鲁奎如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，鲁奎的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让鲁奎轻易地解开了她胸罩的钩扣。

　　就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，蔡玲玲才急切地轻呼着说：”噢……不要……爸……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……爸……你要适可而止呀！“

　　但她不说话还好，她这一开口说话，便让鲁奎一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见蔡玲玲慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的鲁奎，岂会让蔡玲玲如愿？他不仅舌尖不断猛探着蔡玲玲的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了”滋滋啧啧“的热吻之声。

　　当然，鲁奎的双手不会闲着，他一手搂抱着媳妇的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了蔡玲玲的性感内裤，手掌覆盖在隆起的阴阜上。

　　蔡玲玲虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而鲁奎的大手轻柔地摩挲着蔡玲玲那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见蔡玲玲胸膛一耸，鲁奎的手指头便感觉到了那又湿又粘的淫水，不知何时已经溢满了美人的裤底……

　　确定蔡玲玲已经欲念翻腾的鲁奎，放胆地将他的食指伸入蔡玲玲的路炖锩妫开始轻抠慢挖、缓插细戳起来……

　　尽管蔡玲玲的双腿不安地越夹越紧，但鲁奎的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮蔡玲玲已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，鲁奎先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，……

　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的蔡玲玲，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：”哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……天啊……轻点……求求你……噢啊不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……爸……你叫我怎么办啊？“

　　鲁奎听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：”玲玲，爸这样咬你的奶头爽不爽？要不要爸再用力一点帮你咬？“说着他的手指也加速挖掘着蔡玲玲的小隆

　　蔡玲玲被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被鲁奎紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：”喔，爸……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔哦……爸……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点啊……“

　　但蔡玲玲不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激鲁奎想征服她的欲望，他再度埋首在蔡玲玲的酥胸上面，配合着他手指头在蔡玲玲吕锏目偻冢嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬……

　　这次攻击展开以后，蔡玲玲似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又鸩溺于享受的淫猥神色。

　　鲁奎知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉蔡玲玲的内裤。

　　当鲁奎拉扯着被蔡玲玲压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在蔡玲玲挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了她的脚踝上。

　　鲁奎眼看蔡玲玲已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除蔡玲玲的浴袍与胸罩，同样在蔡玲玲的配合之下，他轻松地剥光了蔡玲玲身上的衣物。

　　鲁奎的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见蔡玲玲主动地把缠夹在她足踝上的那条内裤悄悄踢掉了。

　　鲁奎流览着蔡玲玲一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：”喔，玲玲，我的心肝宝贝！你是爸这辈子见过长得最美、身材最棒的女人！“

　　而这时的蔡玲玲满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着鲁奎，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。

　　而鲁奎迅速地翻身而起，当他脱掉身上的睡袍时，蔡玲玲发出一声惊讶的轻呼，原来鲁奎根本没穿内裤，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的蔡玲玲，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来，她的公公是有备而来，而且，他的胯下之物看起来是那么大一支。

　　难怪有时候听公公婆婆关起门来吵架，似乎婆婆说过，他仗着有根大鸡巴，年轻的时候没少祸害女大学生。

　　似乎发觉了蔡玲玲吃惊又带着点好奇的表情，鲁奎得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起蔡玲玲的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。

　　蔡玲玲虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个已经五十七岁的男人，但她握住鸡巴的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

　　接下来是鲁奎一边欣赏着俏佳人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而蔡玲玲已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是蔡玲玲感觉到了手中的大鸡巴越来越胀也越变越粗，她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着鲁奎的大鸡巴好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：”喔，爸……你的……怎么这么粗这么长……这么大一支啊？“

　　说着，她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：”噢，好大！……真的好大……“

　　鲁奎只是哈哈大笑了几声，就压到儿媳妇的身上，将鸡巴插进她的吕锓杩竦爻椴迤鹄础…

　　但是，他只抽插了不到两分来钟就大吼一声射了。

　　蔡玲玲即有得到解脱的轻松，也有没有得到满足的失落，眼睛里不知道何时已经泛起一层水雾。

　　”对不起，怎么会这样呢？“鲁奎尴尬地抬起身体，看着自己不争气的鸡巴，已经软软的了，龟头上还滴落着几滴精液。

　　蔡玲玲看了他一眼，慢慢趴起来，将自己的内裤穿上，在把睡衣穿上，那起乳罩丢在床上说：”你赶劲离开我的房间！“

　　等垂头丧气的公公离开她的卧室后，她”砰！“地把门关上，”吧嗒！“地落上锁，一头拱在床上大哭起来。

　　但是由于春药的作用，她的身体对性欲的要求还没有满足，所以只是哭了一小会儿，就自慰起来。

　　鲁奎并不服输，他认为是儿媳妇太漂亮了，小绿鲜嫩紧凑了，自己才会早泄，所以第二天晚饭后又拱进儿媳妇房间。

　　反正已经被他H过了，H一次也是H，H百次也是H，听天由命吧。

　　这次蔡玲玲即没拒绝也没配合，只是看着他一个人在忙活，还是相同的结果，还是不到两分钟。

　　蔡玲玲冷冷地说：”爸，你老了！“

　　这句话和这早泄的事实对鲁奎打击很大，隔天给蔡玲玲买了一条裙子，一条假冒的蜜雪儿裙子，算是给蔡玲玲赔罪，也再不敢来纠缠她了，对一个男人来说，还有什么比在女人吕镌缧够苟人的呢？

　　婆婆回来后，就发现丈夫变了，跟她说话也变得温柔了，显得低眉下气的，她问了几次，也没问出个所以然来。因为两人已经有两年多没过夫妻生活了，所以她并不知道自己的老公在这方面已经雄风不再了。

　　×××                    ×××                     ×××

　　小雄不了解为什么蔡玲玲发愣，还以为是刚才自己的话惹她生气了，就连忙道歉。

　　蔡玲玲回过神来说：”你道什么歉？跟你没关系！走吧！“

　　回到家里后，蔡玲玲说她累了，就拱进她的奶奶即蔡鸣妈妈的卧室休息去了，小雄回到蔡良臣夫妻的卧室，躺在床上，蔡玲玲娇美的面孔翻来覆去的脑海中飘过。

　　迷迷糊糊的不知道过了多久，他被一泼尿憋醒了，睁眼一看天已经黑了，走出卧室，客厅的灯是关着的，也不知道蔡良臣夫妻和蔡鸣是没回来还是回来后又走了。

　　他来到卫生间门口，直接就推门而入，但在门开的一霎那，他呆住了。

　　原来蔡玲玲在里面，似乎刚小便过，正站在那里用卫生纸擦拭下阴，内裤脱到她的脚跟处。

　　突然闯入的小雄也吓了她一跳，她本能的抬起头看到了小雄。

　　一时间小雄也不知道说什么好了，本想解释，可却什么也说不出来。

　　因为他的眼睛直勾勾的盯在了她那片稀疏的草坪上，她的阴毛很短，卷曲着呈倒三角状覆盖在她阴阜上，透过这片草坪可以明显看到那道诱人的缝隙，还有两片嫣红的花瓣--大阴唇。

　　小雄张着嘴巴，呼吸变得急促起来。

　　她也看出小雄注意的焦点了，用手轻轻的盖住了自己的阴部。

　　小雄一下子清醒过来了，这时才感觉到很发窘，但也觉得很诧异，因为她的脸上毫无怒色，相反用一双笑眯眯的眼睛看着小雄，这种眼神让人觉得很淫荡。

　　小雄明白了，她其实很喜欢他看她的肉体的，特别是看到她的肉体后的那种反应，难道她想和他做爱吗？

　　片刻，她说：”你要用厕所吗？我马上就好！“

　　小雄退了出去，那一幕却一直在他的脑海中徘徊，细细品味着她的每一种表情，思索其中的含义，更加坚定了H她的信心。

　　当她从卫生间出来时，脸上一点也没有尴尬的表情，平淡地对小雄说：”我爸妈和姑姑刚才回来看到你还在睡，就没叫你，饭菜都在锅里热着，你不用客气，自己吃就好了，我也该回去了，明天公婆要去外地一个亲戚家赶礼，我得回去帮准备一下行李！“

　　蔡玲玲走后，小雄独子一人吃了饭，下楼打车去了医院，看到蔡鸣的七十多岁的妈妈今天很有精神，她不住地问小雄多大了，什么工作，家里多少人等一些琐事。

　　小雄除了在年龄上把自己说大了两岁，这样可以和梅琳的年龄拉近一些，其他的都一一的据实回答，老太太很是满意，转过头去问蔡鸣：”什么时候梅琳会回来看看我这个姥姥啊？“

　　蔡鸣说：”梅琳最近有个案子，她说案子一结束就回来看望你老人家。“

　　大约晚上九点多钟，老太太有点困了，话也少了，眼皮往下垂着，蔡鸣说：”哥，嫂子，你们带小雄回去吧！我在这里守着就好了。“

　　蔡良臣扭头对老婆徐艳说：”你带小雄先走吧！我在这在陪一会儿。“

　　徐艳说：”行，我先带小雄回去了，你们俩也不用都在这守着，别老太太还没痊愈，你们兄妹在病倒一个！“

　　蔡良臣说：”你真罗嗦，回去吧，我一会就回去！“

　　从医院出来，小雄和徐艳上了2路公共汽车，车上人很多。

　　小雄接着车内的灯光仔细打量这个被他称作舅妈的女人。她上身被毛衫和外套紧紧裹住，无法看清，她有一双厚厚的嘴唇显得非常性感，虽然眼角皱纹很深，但是更增添她成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

　　风衣下摆她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。

　　小雄禁不住诱惑，便装作掉了东西，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以隐隐约约看见她的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。

　　小雄站起来后，满脑子都是徐艳的下体。

　　过了一会儿，他忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……却看到了一个令人兴奋的画面：徐艳的裙子里有一只手在游走着，她的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。

　　”这是谁的手？“小雄暗自想着，抬起头看到一个形象猥琐的老头紧紧贴在徐艳身后，右手正在徐艳的两腿之间抚摩。

　　徐艳一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把徐艳搂得很紧，她也无力逃脱。

　　”难怪舅妈一脸不舒服的样子。“小雄一边想，一边目不转睛地盯着那只手。

　　他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，徐艳双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着徐艳最敏感的地带不停地揉着，而徐艳为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得小雄的鸡巴不知不觉的硬了起来。

　　徐艳的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是小雄第一次这么近看徐艳的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……

　　徐艳又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，徐艳憋得连脸都涨红了。

　　小雄瞪大眼注视着徐艳最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，徐艳好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。

　　透过老头的指缝，小雄见到徐艳两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，路炖锷出的淫水把老头的手指全都沾湿了。

　　那老头将整个手掌压在徐艳的阴户上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到徐艳小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。

　　徐艳忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在小雄眼里看来，就像是她用阴户去磨擦他的脏手似的，看得他的鸡巴更加坚挺了，把裤子前面顶起了一大包。

　　那老头竖起手指准备往徐艳的路炖锎芙去，徐艳拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰徐艳的老头却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的路炖铩

　　小雄忽然意识到应该拯救徐艳而不是在这里看──怎能让这个猥琐的老东西指奸了徐艳？他站直身子，挨近那个骚扰徐艳的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向小雄怒视。

　　徐艳趁机整理了一下裤袜和裙子，小雄也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。

　　这一站又上了不少人，小雄被人群一挤，便从正面贴在徐艳身上，与她柔软而丰满的胴体相接触，使他的心跳加快，碍于人潮拥挤，小雄只能再紧贴徐艳身体。

　　她好像也发现小雄不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着小雄的鸡巴，徐艳感觉到小雄的坚硬，她本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激小雄的鸡巴，几乎破裤而出了。

　　内裤里的鸡巴压在徐艳充满弹性的、刚刚被人玩弄过的阴户上，”啊……徐艳这么柔软的小拢如果能让我摸一把的话……可是万一她叫起来……我不就……不会，刚才徐艳被骚扰时都……“小雄的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己。

　　淫心一起，也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在徐艳的大腿内侧，慢慢的出力，把徐艳美丽的双腿一点一点地向外撑开……

　　但他还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，徐艳感觉有一点不对劲，她已经意识到小雄的腿正在撑开她的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。

　　小雄悄悄把手往徐艳的裙下摸过去，很快摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了小雄一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。

　　透过丝袜传来的皮肤触感和徐艳的娇弱，更加刺激了小雄的兽性和欲火，他伸出右腿更加用力地插入徐艳双腿间磨擦着她的阴阜。

　　扭动着躲避的娇躯，使小雄的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那么高，小雄的鸡巴隔着内裤、裤子和对方内裤来感受她下体的火热。

　　小雄左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将徐艳的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体，不管三七二十一的将中指隔着内裤顶住她的洞口。

　　徐艳的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：”嗯……“不安地扭动身体，将小雄的手轻轻摆脱。

　　但小雄怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住徐艳，同时左手用力搂住徐艳的腰，让她无法动弹，随后右手再次对徐艳展开攻击。

　　徐艳感到自己大腿内侧的嫩肉被小雄大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和小雄炙热的体温，推着修长的大腿更加打开……

　　时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐，一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴蒂酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外。

　　徐艳几乎放弃了抵抗，而任由小雄的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。

　　小雄一边揉弄着徐艳大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到徐艳所放出的湿热幅射，他的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，徐艳的路煲丫泛滥，稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷佛永无止境的温柔陷入。

　　徐艳移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。

　　此时公汽到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，徐艳的身体悬在空中，被小雄触摸的下体彷佛配合似的在移动着。

　　透过内裤小雄能感觉出徐艳成熟的蛤肉般花瓣的存在，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间，在她不自觉的微抖中，小雄忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。

　　徐艳扭动颤抖的躯体向小雄胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，小雄的手执着地摸往她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。

　　小雄胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令他感到刺激，年轻的强烈欲火使他失去理性，没有人可以阻挡他的欲望。

　　看看没人注意，右手五指由她左胯移入白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

　　而当他右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地向后拱扭动着，小雄忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。

　　徐艳用力抓小雄的手，却几乎被他把她的玉手也带入她的内裤。

　　在小雄抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，小雄用手指轻拨阴唇，她下身轻轻扭动，甘泉由路熘谢夯好诔觥

　　小雄用手指按住那阴唇左右揉动，她躲避得更加厉害，但小雄用左手牢牢控制住她，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。

　　小雄的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，徐艳纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

　　”不……不要……“徐艳口中吐出梦呓般的呻吟。

　　事到如今，小雄岂能半途而废？手掌贴在徐艳湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，感到徐艳的阴户微微的吸附在手掌上。

　　徐艳低着头用力推小雄，却被他拉住内裤，她只好认命般地站在原地任小雄玩弄，不敢与他正视。

　　小雄见徐艳这种反应，更放心地蹂躏她，把徐艳紧紧搂在胸前，用膝盖将她两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而路煲菜嬷打开了。

　　小雄的手慢慢的游走在徐艳的两股之间，仔细小心地抚摸着，发现徐艳的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。

　　徐艳的阴毛浓密而卷曲，覆盖着阴户，丰满的大腿分开时，小雄从徐艳裙下摸到路欤茸茸的软毛下，阴蒂隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。

　　小雄用手指拨开路欤夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，徐艳发出苦闷的声音却无法摆脱。

　　手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，小雄用手指抚摸肉芽和她的小拢她的小旅起来好软哦！

　　小雄不时用中指和食指戳她的小拢上下来回摸弄，将她的阴蒂拉一拉，又把阴唇左右撑开， 小小的阴蒂在小雄的爱抚下渐渐涨大，此时徐艳可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，小雄的手抚摸时多了一分滑溜。

　　手指沿着路欤一根一根的插入徐艳的虑唬三根指头完全没入徐艳湿热的虑缓螅又用留在外面的小指探扣着徐艳的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。

　　徐艳想夹起双腿，但是小雄的膝盖撑着使她无法如愿。

　　三根指头在她的内部扩张着，来回地抽插着……

　　小雄感觉徐艳的阴道紧紧地含着他的手指，她雪白喉咙随着颤抖，她被小雄抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任小雄玩弄。

　　小雄手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。

　　小雄玩弄一阵后，开始细细寻找Ｇ点，很有耐心地一点一点的试着…

　　终于找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次他一刺激这里，徐艳就是一阵哆嗦，虑灰菜嬷一紧。

　　小雄开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。

　　徐艳随着小雄的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在她身上，小雄用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。

　　随着他一次次的攻击，一次次的抽插，只觉得手指被虑挥束愈紧，虑煌獾囊醮交顾孀琶恳淮蔚某椴宥一开一合。

　　小雄边把玩，边欣赏着徐艳陷入半昏迷状态的娇态，拉开拉链把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……

　　”嗯……嗯……“她忍受不了这样的刺激，微微的哼着。

　　小雄已经忘记其他人的存在随着车厢的摇动，鸡巴在徐艳的阴唇上来回摩擦着。

　　在这众人环绕的场合这么搞，额外的刺激使小雄很快的达到顶点，不一会儿就将精液射到徐艳的内裤上。

　　公汽一到站，小雄就放开娇柔的徐艳，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了。

　　徐艳回到家里时，看到小雄正坐在客厅里看电视，她皱了皱眉头，恢复了平日镇静、优雅的形象。

　　”你过来！“徐艳盯住小雄的双眼凝视了一会，”我有话跟你说。“

　　”说吧！“小雄也恢复了那种不在乎的模样。

　　”你……你也太不像话了！“徐艳美丽的脸庞因激动而通红，”你竟然……调戏我！“

　　”是的，我调戏了你，我还想仔细看看你的拢　靶⌒壑笔幼潘的目光，反正已经这样了，该死该活豁出去了。

　　徐艳盯着小雄看了足足有两分钟才说：”我还第一次看到这么大胆的男人，你有了梅琳，还对我这老太太感性趣？“

　　”你并不老，我摸过了，你的禄购苣郏　

　　她似乎对小雄说的粗话什么掳〉牟⒉环锤校反而再次上下打量一番小雄，然后将风衣甩掉，将毛裙撩起，又把裤袜连内裤一起脱到膝盖，说：”你想看，我就给你看个够！“

　　说完，她面颊染上一片晕红，”你只准看喔！“仰躺到沙发上，暴露着下半身，双腿慢慢地张开，向着小雄裸露出秘处。

　　小雄喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向徐艳的膝间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

　　确实，那是非常撩人的姿态，映入眼帘的是徐艳高高隆起的阴阜和整齐黝亮的阴毛，而小阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开……

　　透过房内明亮的灯光，小雄将徐艳的大腿向两侧分开，低头仔细地看着徐艳柔顺的阴毛、美丽的阴唇和紧缩的菊花蕾。

　　徐艳路於ザ说囊醯傩《寡空害羞地半露出头来，小雄吐出的热气喷在路焐希徐艳轻轻颤抖着。

　　”好了吗？“徐艳立起上半身，面颊涨得通红，把连老公都没有这样近地观察过的性器露给小雄看……

　　”徐艳！“小雄此刻也不叫舅妈了，”再让我看一下，还有不清楚的地方。“小雄左手忙握住徐艳丝袜包裹的纤足，令徐艳又无奈地躺下，然后小雄的手指轻轻剥开薄薄的皮，露出粉红色的肉豆，又小又可爱。

　　小雄抓住抖颤的肉芽，徐艳无意中腰部向上一挺，”啊！“喉际流露出一声娇喘，因为小雄抓住的是敏感的花蕾。

　　小雄的手指一直来回抚摸着阴唇，徐艳微微反抗了一下，但由于脚被小雄举高，没有办法躲闪，她的呼吸呼吸越来越急促，”好了没有……“

　　小雄没有回答她，分开她两片阴唇，看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁，把脸靠近徐艳的阴户，闻到浓郁的淫水气味，已经无法克制欲望，用舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的淫水有些黏度，使小雄感到有酸味。

　　小雄把手指慢慢滑进徐艳的虑唬徐艳的吕锩嬉丫很湿滑，他的手指很顺利地便在徐艳的小轮咏出起来。

　　”啊！……不行……哎唷！……不要！“徐艳不由得尖叫。

　　”好紧的小掳。　靶⌒鄣闹兄敢丫进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。

　　徐艳美丽的脸庞忽青忽红，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。

　　”徐艳，你老公多久没H你了，这么几下你就高潮了？“

　　听着小雄戏弄的话，她羞臊得无法回答。

　　小雄的手指不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴蒂。

　　这样不断的重覆，使徐艳已经失去了反抗的力量，顿时间，徐艳不禁地挺起腰杆，好让小雄的手指能更加深入，整个人陷入半昏迷状态。

　　徐艳的虑怀氏殖龇浅Ｒ靡的景色，裂开的阴唇受到小雄手指的猛插，形成鲜红的颜色看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。

　　小雄的手指不但在徐艳的虑焕锝进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回抚摩徐艳的菊花蕾时，徐艳的身体好像碰到高压电般地颤抖。

　　看到徐艳这样强烈的反应，小雄感到非常满足，用手指从前面的路炖唐鹨水抹在屁眼上，继续揉弄。

　　”啊……不……“徐艳不曾让其他男人甚至老公可能都无缘侵犯的菊花蕾，现在被小雄用手指恣意挖弄蹂躏着。

　　徐艳裸露的性器被小雄用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高，她上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股，忍不住发出呻吟，美丽的眉毛皱在一起。

　　忽然，走廊里传来脚步声，接着有钥匙开门的声音，徐艳猛地清醒过来，身体用力一挺，挣脱了小雄的掌握，”我老公回来了！“迅速提上内裤和裤袜提上，连裙子都没放下就跑回卧室去。

　　当蔡良臣进来的时候，小雄已经端坐在沙发上看电视了，”还没睡啊？“他边换鞋边问小雄。

　　”哦，还没有呢！“小雄镇定的回答。

　　这时，徐艳已经换好了睡衣从卧室出来，看了一眼小雄过去接过老公的外套问：”你们兄妹俩说什么秘密呢，还不让我和小雄听！“

　　蔡良臣在老婆肩上拍了一下说：”你多心了，我们有什么秘密，只是多年没见妹妹，想一起多呆一会儿呗！“

　　×××                          ×××                     ×××

　　第二天早上，蔡良臣和老婆上班走后，蔡鸣才回来，小雄看她很疲惫的样子，趁着家里别人就给她作了一个按摩，并很温柔地用鸡巴给她的小乱沧髁艘桓霭茨Α

　　这温柔的做爱，让蔡鸣似乎解除了疲惫，她洗了把脸，把妈妈换下来的内衣内裤洗干净晾上，然后又从妈妈的衣柜里找了几件内衣对小雄说：”这几天我都要在医院陪我妈，不好意思，让你来一趟却没人照顾你！“

　　小雄说：”我这么大人了，还用人照顾吗？你好好陪陪你妈妈，过几天如果你妈身体好一点，你可以接她去你那住几天！“

　　”我跟老太太说了，她说岁数大了，不愿意出远门。“

　　”哦，对了，你哥好似要给蔡勇买房子，正在为钱发愁呢！“

　　”昨天我哥已经跟我说了，有意思跟我借点，我虽然也想帮他，可是我手里一时还拿不出那么多的现金，我原来有点积蓄，前几年都投资到股票里了，这两年行情不好，全套牢在里面了！“

　　小雄搂着蔡鸣的腰肢说：”不是还有我吗？“他亲了亲蔡鸣的脸颊，”缺多少？我给你拿！“

　　”怎么能让你拿呢？“

　　”鸣姐，我们还分彼此吗？“

　　”嗯……算了，就算我欠你的，他还缺十五万！“

　　小雄说：”凑个整吧，给他二十万！“

　　蔡鸣在小雄唇上吻了吻，”我代表哥嫂感谢你！“

　　小雄搂着蔡鸣又缠绵了一会儿，蔡鸣才离开家又去医院了。

　　※※※                      ※※※                       ※※※

　　819.最大的边境城市（二）

　　蔡鸣刚走不久，小雄就接到蔡玲玲的电话，她说她今天没有课，想请小雄去她家坐坐。

　　小雄自然很是愿意，但是对这里不熟悉，她说的地址也无法找到。她告诉小雄打个出租车，告诉司机地址，司机就会把他送到她所在的小区。

　　小雄坐上出租车，很快就到了她所说的锦绣小区，下车后，照着她给的楼号找了过去，她家在12号楼512室，小雄按了门铃，是她开的门。

　　进门后小雄换上了拖鞋，一边不住地打量她的家，房子不小，大约有一百八九十平米，她笑着对小雄说：”这是我公婆的房子！“

　　小雄坐到沙发上接过她递过来的饮料，她说：”今天天不错，你等一下，我去换件衣服。“说完走进了卧室，但她并没有关上门，相反走到门口的时候还特意回头看了小雄一眼。

　　小雄注意到她家的窗帘都已经拉上了，心里就明白八九分，正在考虑着下一步怎么来H她的时候，她已经换好了衣服。

　　虽然现在才四月份，东北的天气还是很凉的，暖气也停止了供应，但是她家里安装着空调，所以室内的温度还是很高。她穿着昨天买的那件蜜雪儿裙子给小雄看，”怎么样？我穿着好看吧？“她转着身体说。

　　”好看，就像是给你量身订做的一样，无论是颜色还是款式都很配你！“

　　裙子的下摆距离膝盖有两公分左右，显得她穿着肉色的丝袜的大腿很是修长。

　　她坐在了小雄的身边，笑眯眯的看着他，很随意地和小雄聊天。

　　聊了一会儿，小雄有了尿意，问明位置后，就进了卫生间，掏出了已经涨大的鸡巴哗哗的排着尿。

　　这时小雄看到在浴缸里有一堆换下来的衣服，他提上裤子过去，拎起上面的一条内裤，鸡巴猛地一跳。

　　原来那上面有几根阴毛，而且上面还有一圈尿迹，这肯定是对着她小碌哪歉霾课弧

　　小雄闻了闻：嗯，有些骚气。小心的取下阴毛放在口袋中，走了出来，还坐在了沙发上。

　　这次小雄坐下后，和蔡玲玲贴得很近，她身上的香气飘进小雄的鼻孔中，让小雄的鸡巴越涨越大了，真想把她按到了好好发泄一下。

　　突然她手臂伸过来，原来电视遥控器放在小雄左边，因为她坐在小雄右边，所以她的手臂要越过小雄才能拿到。

　　她的手臂重重的撞到了小雄的鸡巴上，她猛地一下停住了，低头看是什么东西挡住了手，”什么？“她惊讶地问。

　　小雄嘿嘿一笑说：”你又不是小女孩，还不道是什么？“

　　她抬头看了小雄一眼，那分明是充满了欲望，充满了渴望的眼神，她咬咬牙伸手拉下小雄裤子上的拉链，”我不信有这么大的东西！“

　　拉链一被拉开，她的手就伸了进去，她的身体猛地一抖，颤抖着手将鸡巴从内裤里掏了出来，高耸的鸡巴有如一柱擎天，硕大的龟头泛着紫红的光泽，”天啊！这……“蔡玲玲的脸布满了红晕，目光贪婪的盯住那一动一动的鸡巴，好像欣赏到奇珍异宝一样。

　　她的呼吸也变得急促起来了，胸部高低起伏着，想必她的心中也十分的兴奋吧。

　　慢慢的蔡玲玲双手握住了小雄的鸡巴，小雄也搂住了她的腰。

　　可能她认为这是对她的鼓励，所以把头也凑到鸡巴旁边仔细的看着，并且开始上下抚摸起鸡巴来，还把手伸到下面抚摸他的阴囊。

　　温软的双手传来的刺激让小雄长长的吸了口气，手也伸进她的裙子里，隔着那层薄纱抚摸着蔡玲玲起伏的山丘，她那里已经有些湿润了。

　　”这是个骚屡人呀！“小雄心中暗想。

　　他的举动刺激了蔡玲玲，她含住了小雄的龟头，一阵温暖包围住小雄的鸡巴，随着她头的上下运动，有如性交一样，鸡巴在蔡玲玲口中做起了活塞运动。

　　小雄长出了一口气，手也停止了抚摸，静静的坐在那，享受着蔡玲玲的口交。

　　片刻后，她停止了口交，抬起头，看着小雄，眼中燃烧了两团火，近乎哀求地说：”到床上去吧！“

　　美人相邀，小雄从不拒绝，他点了一下头，站起身，抱起蔡玲玲朝卧室走去，她的手始终未曾离开小雄的鸡巴。

　　把她轻轻的放在床上，像商量好的一样，她主动地为小雄脱去衣裤，让他变成了裸体。

　　她几乎对小雄的鸡巴爱不释手，手里揉搓着鸡巴，嘴里还喃喃自语：”怎么会有这么大的鸡巴呢？“

　　小雄见她如此喜欢自己的鸡巴，就伸手为她脱裙子，她很顺从多久任小雄将她裙子脱去，将她的胸罩和内裤脱去，只留着一副长筒丝袜。

　　小雄第一次这般打量她的裸体，皮肤泛着象牙白，两个乳房很丰满，甚至比梅琳还要丰满。

　　这时她将小雄推倒，翻转身趴在她的身上，让她的下体对着小雄的头，小雄的鸡巴也朝着她的头，很主动地为小雄再一次的口交起来。

　　小雄不急不火地仔细的欣赏她的小拢蔡玲玲那稀疏的阴毛很柔软，路煲丫微微开启了。

　　小雄用舌头先舔起蔡玲玲的大阴唇来，随着路煸嚼丛酱螅里面的风景也暴露出来，两片小阴唇紧紧地靠在大阴唇上，中间显现出两个小孔洞，小雄知道上面是尿道口，下面就是接下来他的大鸡巴即将插入的地方……蔡玲玲的虑弧

　　可能由于以前很少被男人干吧，她的大阴唇还保持着少女般的粉嫩，小阴唇依旧带着一丝粉红色。

　　小雄舔着蔡玲玲碌淖罾锩妫感觉到咸滋滋的，但是这气味是他喜欢的。

　　蔡玲玲一边裹吸着小雄的鸡巴，一边发出”嗯嗯“的声音，她似乎很喜欢口交。

　　小雄用手轻轻的触碰她的驴冢慢慢的将一根手指刺向里面，感觉里面温暖如春，而且滑滑的，手指模仿鸡巴在她体内抽插起来，随后是两根手指。

　　她在上面的动作也加快了，嘴巴很有力量地吸吮着，不时地用舌头舔舐小雄的龟头。

　　小雄看见了蔡玲玲的后庭花……屁眼，那里呈现的是褐色，由屁眼向外的肌肉呈放射状，深深的皱纹。

　　小雄用另一只手轻轻的抚摸着这美丽的花朵，感觉紧紧的，想必这里还没有被开发过，这是待垦的处女地，等时机成熟了一定要好好的HH这里。

　　小雄又把注意力放在了蔡玲玲阴唇的交汇点处，见那里有一豆状大小的肉球，那就是她的阴蒂，也是最能让她动情的部位。

　　小雄决定开始主攻她的阴蒂，双手紧紧搂住她的臀部，这样使蔡玲玲的赂加紧凑到他的嘴巴上，先用舌头轻轻的触碰那个小葡萄。

　　果然有效，蔡玲玲在小雄身上的蠕动增强了，她感受到来自舌头的强烈刺激了，虑荒诜置诘囊水更多了，顺着路斓蔚搅诵⌒鄣牧成稀

　　小雄加大了力度，猛烈的舔着阴蒂，每舔一下，蔡玲玲的喉中都要发出一声”啊啊“，小雄的鸡巴也加快了在她口中的运动。

　　就这样主动的攻击着蔡玲玲，刺激的蔡玲玲根本无暇运动，顺从地接受着小雄的攻击，淫水泛滥起来，让她实在无法忍受，低声地说：”我们开始吧！“

　　小雄明知道开始的意思，但却装糊涂的问：”开始什么？“

　　她舔了一下龟头，娇声地说：”就是那个嘛！“

　　”就是哪个呀？“

　　”哎呀……你真坏，就是把这根大香蕉插进我的小穴中啊！“

　　”噢，你是说用鸡巴H进你的吕锇桑俊靶⌒酃室庵苯拥慕病

　　听小雄讲得这么直接，她噗的一笑说：”对，就是用你的大鸡巴H进我的轮校　

　　小雄松开双手，跟她换了位置，改为他上她下。

　　蔡玲玲主动的分开了她的双腿，露出湿淋淋的阴户迎接鸡巴的刺入。

　　小雄用手握着坚硬的鸡巴，龟头抵住了蔡玲玲的路焐希蔡玲玲用手握住了小雄的鸡巴说：”你的鸡巴实在是太长太粗了，我有好久没作过了，你慢一点，不然可能我会受不了的。“

　　小雄嗯了一声，她松开了手，两手抵住床板，小雄试探着慢慢的插了进去……

　　一是小雄的鸡巴太粗大了，二是她的绿紧凑了，小雄插进去时感觉她的虑荒诒诮艚舻匾ё×思Π停一丝缝隙都没有，甚至还为他的插入带来了阻力。

　　”玲玲，你的抡媸墙舭。　靶⌒鄄挥傻迷尢镜馈

　　”不是我的陆簦是你的鸡巴太粗大。嗯……真舒服，我的禄姑挥薪过这么大的鸡巴呀……嗯……嗯……再进去一些……“蔡玲玲呻吟着，心里却想，虽然公公的鸡巴比小雄的小不了多少，可惜已经没有耐力了，进去不到两分总就射了，弄的人家上不去下不来的，但愿小雄的这根鸡巴能坚持得久一些。

　　小雄应了一声，用力慢慢朝内开拓着，直到龟头顶到她的子宫口，”你的鸡巴全进来了吗？“蔡玲玲颤抖了一下，用手摸了一把，”哎呀，没全进来啊！“

　　小雄的鸡巴还有大约四分之一没进去，”要不要继续插？“

　　”不要了，你的太大了，都已经顶到我的子宫了！“

　　小雄慢慢地移动着鸡巴在蔡玲玲的虑恢谐椴迤鹄矗一会将龟头抽到她的阴道口，一会又深深的插到碌木⊥贰

　　她在小雄的身下不住的抛着臀部，迎接着鸡巴，看得出，她经验还是蛮丰富的，很懂得怎样更好的交合。

　　”啊，可以快一点了，但一定不要射啊，要多H我一会儿！“她要求着。

　　小雄淡淡地一笑，加快了抽插的速度，并用双手抬起蔡玲玲的双腿，他要让那剩下的四分之一也插进轮小

　　蔡玲玲的略嚼丛绞了，随着速度的加快，她的呼吸也变得越来越急促，两团乳峰来回的摆动着，”啊……快……快……用力H我，　啊……对，就这样……就这样……用力……用力啊！饿死我了，啊……啊……啊……“

　　在她口中含出这样淫荡的话更加刺激了小雄的欲望，决定要插入那四分之一的部分了，不管她疼还是不疼了。

　　下定决心，随着频率的加快，猛地一用力，”滋“的一声，那四分之一的部分硬生生的挤了进去。

　　这一下插的蔡玲玲娇躯猛颤，”哎呀，H死我了，也不讲一声呀，让我准备好……啊……啊……好舒服呀，啊……大鸡巴……大鸡巴猛力的H我吧……H我的隆…快……快……“

　　在她不断的鼓励下，鸡巴越发用力了，每次都整根而入，很明显感觉到龟头陷进了她的子宫口里。

　　”啊……啊……用力H……H死我吧……啊……快……快……我要高潮了……啊……“

　　听到这话，小雄不顾一切的死命的H着蔡玲玲的隆

　　在这重重重击下，突然，感觉蔡玲玲的驴始猛烈的收缩起来，紧接着，一股热浪迎着龟头倾泻下来，她那紧绷的身体有些松懈下来。

　　”啊……高潮了，好……好……舒服呀……“

　　小雄在高潮后，让鸡巴在她吕锿Ａ袅似刻，才将鸡巴抽出来，掉转身，又开始了69式。

　　她一下子用嘴含住了鸡巴，上面充满了她的轮械囊禾澹认真的吮吸着，连下面两个睾丸也不放过。

　　而小雄则对准她的阴道口，用舌头迎接里面流出来的高潮液体，引导这股温泉进入自己的口中。

　　”嗯，很多呀！“一会小雄的口腔就充满的蔡玲玲轮辛鞒隼吹母叱狈置谖铮而且她的驴诨共欢系南蛲庥孔乓蹙，这让小雄很奇怪怎么会有这么多的阴精呢？一定是达到了前所未有过的性高潮吧。

　　小雄把这些阴精一滴不剩的全部咽了下去，粘粘的，少了些咸味，多了些淳厚的香味，真好吃呀。

　　既然已经有了肉体之欢了，小雄跟蔡玲玲的关系一下子变得很亲密了，体现在称呼上，”骚拢要休息一下吗？“

　　”骚拢炕勾用蝗苏饷闯坪粑夷亍：冒桑那我就休息一下，你还真能H，我都快被你H死了，H了这么久还没射精真厉害呀！“

　　小雄掉转身躯，鸡巴压在蔡玲玲的路焐希胸部紧紧贴在她耸起的双乳上，亲密的吻着她，舌头启开她的双唇，深入她的口腔中，两个人的舌头轻轻的触碰着，激起阵阵的激情。

　　蔡玲玲微闭着双眸享受着小雄的亲吻，这个所谓的表姐夫似乎没有他说的那么大年龄，但是做起爱来却很勇猛，也很细心，真是羡慕死梅琳表姐了。

　　刚才情急，小雄还没有好好享受她的双乳，此刻松开嘴巴，低头看那对坚挺的乳房，两颗乳头呈现出暗红色，很饱满，两团乳峰又白又肥，令人赏心悦目，可以充分挑动起男人的欲望。

　　张口含住一颗乳头，一只手抚摸起另一个，开始攻击了。

　　强大的冲击波使蔡玲玲的小掠挚始湿润了，并且粘到了小雄的鸡巴上，小雄就把鸡巴上下运动起来，龟头正好摩擦在蔡玲玲的阴蒂上，她忍不住又开始不住的呻吟起来。

　　小雄突然觉得两个人应该好好的沟通交流一下，为以后的持久战做好准备，因为有了第一次，肯定会想第二次的，人情大抵如此呀，所以小雄重新搂住她的双肩，眼睛看着她，她也张开一双媚眼，凝视着小雄。

　　小雄低下头又深深地吻了她一下，”你是什么时候开始想我和你做爱的？“

　　”在医院第一次看到你，觉得你有一种强烈的吸引力，那时我的小戮陀行┮煅的感觉了，我想它是想让你H它了。只是那时我们还不是很熟悉，这种事不好贸然开口的。昨天带你上街，我发现你很细心。我上厕所被你看到了，你对着我的下身盯着看，我就知道你对我有性趣，对我发现你对我！“

　　”呵呵，昨天在卫生间看到你的拢我但是就想把你按在那里H一次，但是初来乍到又不敢呀，怕你不同意。“

　　”真的吗？当时我也是那么想的，如果你那时什么话也不说，把我就H了，我也不会反抗的！“

　　”那以后你还让不让我H呢？“

　　”你真坏！你的鸡巴太棒了，真是个好宝贝呀。以后只要你想H我，什么时候都可以。我感觉被你H的真是太舒服了。你的鸡巴比我那位的真是强多了。他的鸡巴又短又细，从处对象开始到结婚，跟他做了这么多年，我没有一次像今天这样来的高潮这么凶猛。“她说到这里，神色黯淡了下来，”可惜你过几天就要走了！我们不会有结果的！“

　　小雄也是神色一暗，有心跟她说：”离婚跟我走吧！“但是他没有说，这个女人不同于时玉媚，小雄对她只有生理上的渴望，没有爱。

　　沉默了片刻，她笑了笑说：”不想这些了，一旦拥有何必天长地久呢！你在这的几天，就让我们好好珍惜吧！“

　　”好！玲玲，只要我还在这，我就天天H你！“

　　”嗯……我又想了，里面又痒了！“她妩媚地看着小雄。

　　”好吧，我们换个姿势，我想从后面H你！“

　　”哼，到你的玩法还真多，梅琳表姐真的好福气啊！“她说着翻过身去，双手支在床上，双腿打开跪伏下去，雪白的屁股对着小雄，从后面可以很清晰地看到她那湿淋淋的路臁

　　小雄跪在蔡玲玲身后，双手扶住她的腰，龟头顶在了她的驴谏希腰部猛地一用力，”滋“鸡巴全部插入……

　　可能太猛了，插的蔡玲玲的身体向前猛冲，要不是小雄搂住了她的腰，恐怕她的头就要撞到床头了。

　　”哎呀，你轻一点嘛，又跑不掉的，大鸡巴也太长了。“她娇嗔了一句。

　　插好后便开始了慢慢地摩擦运动，两个人开始享受这种性交的快感。

　　蔡玲玲的轮械囊水顺着大腿流到了床上，床单都湿了一大片，空气中弥漫着一种只有性交过的人才会明白的味道。

　　鸡巴越来越猛烈了，”骚拢我能射到你里面吗？“

　　”射吧，我安全期呢！“

　　小雄狠狠地顶插进去，由于这种体位比刚才插的还要深，所以这一下，整个龟头就刺进了她的子宫中。

　　蔡玲玲疼痛得叫了起来：”哎呀，疼死我了。你真是个坏鸡巴，也不温柔一点。“

　　”好的，我的骚卤Ρ炊，我现在就温柔一些。“

　　蔡玲玲的子宫口很紧，紧紧地咬住了小雄的龟头，抽动起来，真是快感异常。

　　她也不再感到疼痛了，开始迎合小雄的抽插，而且速度还越来越快了。

　　片刻后，她叫喊道：”啊……啊……大鸡巴，快……快……快H，我又要高潮了……“

　　小雄也加大了力度，一下一下猛力的H着蔡玲玲的拢只见蔡玲玲猛地”啊“了一声，手再也支撑不住身体了，一下子就瘫倒在床上。

　　小雄知道她又高潮了，猛地抽出鸡巴，将她的身体翻转过来，看到她双目紧闭，张着嘴巴，原来她已经被小雄H得昏了过去。

　　这也是正常现象，很久没有做爱了，这次连续的两次高潮来的这般猛烈，她一个才结婚两年的少妇，如何能承受得了？

　　小雄把她的头放在胸口，搂着她的胴体，低头看着她，光滑的肌肤，丰腴的胴体，在性爱的滋润下，她的脸色潮红而艳丽动人。

　　望着她的朱唇，又涌起一阵冲动要亲吻她，于是缓缓放下她的娇躯，压在她的身上，一边抚摸着蔡玲玲的乳房，一边吻着她的小嘴。

　　”嗯，好舒服呀！“蔡玲玲终于苏醒了，见我正在吻她，马上双手搂住小雄的肩膀，双腿交叉缠在他的大腿上，热烈的回应着，嘴里还不住地喃呢着：”好哥哥，H死我了，真是H死我了，好舒服呀，真喜欢被你H！“

　　小雄伸手在她脸蛋上刮了一下问：”还要我继续H你吗？“

　　”哎呀，你还没射啊？累死我了。你也休息一下，别累坏了。我们一起吃饭吧。吃完饭休息一下后，下午接着H吧！今天晚上不要走了，我想被你搂着睡！“

　　”好啊！“

　　”可是……你夜不归宿，那边你怎么交代？“蔡玲玲见小雄答应了，就又替他担心起来。

　　”这好办，我就说自己逛街遇到一个生意伙伴，一起喝酒到很晚，就跟他在宾馆凑合一宿！“

　　”嗯，你的鬼心眼真多，也是这么糊弄梅琳表姐的吧？“

　　小雄轻轻咬了一下她的鼻头说：”我还不是为了满足你才撒谎的！“

　　蔡玲玲回吻了一下他说：”真的吗？我们起床吧！我去准备饭菜！“

　　两个站起身，看着床单上一片狼藉，相视一笑，小雄搂住她的腰，轻声说：”看你流得满床都是。“

　　蔡玲玲依偎着他，摸着鸡巴说：”都是被你搞得，都是被你的大鸡巴H的。“

　　×××                       ×××　　　　　　　　　　　　×××

　　不知道过了多久，一直没有泄放来的性欲使小雄从睡梦中醒来，感到身边有轻微的呼吸声，扭头看见了蔡玲玲，脸就贴在他的脖子上，她睡得好香呀。

　　确实是太累了，上午两次强烈的高潮满足了她期待许久的愿望，在高超的刺激下，她越发显得诱人了。

　　蔡玲玲用手勾着小雄的脖子，很紧，好像怕他消失一样。

　　小雄轻轻的爱抚着她一团秀发，上午性交时，她的头结就打开了，现在散乱着，几缕黑丝遮盖住了她小半个乳房，小乳头若隐若现，真是好诱人呀。

　　把手从她头下抽出，身体与她保持一段距离，这样可以更好的欣赏蔡玲玲迷人的睡姿了。

　　蔡玲玲闭着眼睛，脸庞红润，洋溢着满足的微笑，两条秀臂，十根纤指，高耸的两团乳峰，葡萄般的两颗小乳头，再往下看是一段成熟的胴体，中间镶嵌着一棵小龙眼，那是蔡玲玲的肚脐，接下来就是一片高原了，高原的边沿长着稀疏的杂草。

　　轻轻分开她的双腿，使她的阴部更加清晰地呈现在眼前，一条深深的鸿沟将大阴唇一分为二，大阴唇外侧长着茸茸小草，摸起来非常的柔软。

　　大阴唇内侧又有两片小花瓣，颜色比她的大阴唇要亮丽许多，而且已经慢慢的分开了，中间两个深深的洞穴展露出来，用手触摸上午猛插过的路欤十分的柔软。

　　同时小雄也看到她那朵美丽的小菊花蕾，紧紧的闭合着，好像不准任何东西进入一样。小雄知道，它早晚要被自己的大鸡巴冲破门户的。

　　跨过这一片高原地带，是蔡玲玲的两条修长晶莹的大腿，紧凑富有弹性的小腿，再下面两只小脚，晶莹剔透。

　　为了缓解欲火，小雄走下床走出卧室，从餐厅的冰箱中拿出一罐雪碧，坐在客厅沙发上慢慢地喝着。

　　一罐雪碧下肚后，听到卧室中蔡玲玲在呼唤他的名字，他抬头看了看客厅墙壁上的时钟，已经是下午四点多了，他挺着已经充分勃起的大鸡巴走进卧室，看见蔡玲玲紧夹着双腿，侧着身子躺在床上，一双媚眼早已经盯在了他的鸡巴茎上，好淫荡的眼神呀。

　　小雄走到床边，大龟头正好对着她的脸，蔡玲玲伸出一只手握住了鸡巴来回的抚摸着，”你干什么去了？“

　　”我醒得比较早呀，你还没醒，真想在H你，可是又不忍心干扰你的美梦，所以到客厅去喝灌饮料，缓解了一下。“

　　”你真好，这么会疼人，我会好好的慰劳你的。“

　　”现在怎么样，可以战斗了么？“

　　”呵呵，你说呢？“

　　小雄把鸡巴在蔡玲玲的手中又抽动了几下，她笑着说：”上床来，这次我要在上面干你！“

　　小雄爬上了床，仰躺着，大鸡巴冲天而立，蔡玲玲坐了起来，一只手握定鸡巴使它不再抖动，然后骑跨到小雄的身上，将硕大的龟头对准自己的路欤先将龟头前端刺了进去，再双手按住床慢慢的往下坐，”哎呦，你的东西鸡巴真是太大了，我要先润滑一下，现在不能全部进去。“蔡玲玲说着身体开始上下起伏起来……

　　她的阴道中现在淫水还不是很多，吞起鸡巴很是费尽，两团乳峰上下抛动着，一头秀发随着身体来回飘摇着。

　　小雄躺在床上，任凭她摆弄，一动不动静静的看着她。

　　慢慢的路炜始流淌淫水了，使得她的小比变得很是湿润，她猛地往下用力坐，”滋“的一声，巨大的力量使龟头冲破了层层阻碍，深深的植入了她的子宫中。

　　”啊--“蔡玲玲长出了一口气，”终于全进来了！“

　　一股电流从龟头一直传送到小雄的大脑中，狭窄的子宫口紧紧地咬住了他的龟头，使它一刻也不能脱离它的控制，粗壮的阴茎柱摩擦着蔡玲玲虑坏哪诒冢促使大量的淫水涌了出来，顺着鸡巴滴到了小雄的大腿上，顺着大腿又流淌到床单上，又湿了一片。

　　小雄的心开始猛烈的震荡起来，望着自己的鸡巴在那片草丛中来回出没，随着带出大量的液体。

　　每当抽出时也带出蔡玲玲履谙屎斓哪诒谌猓这鲜红色的嫩肉一进一出，好美的感官刺激呀。

　　小雄用手抓住她的双乳用力揉搓着，”啊……啊……好舒服呀，……你的大鸡巴真是太好了，我爱死它了。我要让它永远的H着我的拢啊……啊……一刻也不停的H我，啊……好……好舒服呀，对……就这样……就这样……H……H死我吧……“

　　她的肥臀一下一下猛烈的坐在小雄的大腿上，看得出来她十分的兴奋了，估计离最后的高潮不远了。

　　果然片刻后，她突然”啊！“的大叫了一声，同时脑袋努力的向后仰，臀部用尽所有的气力往下坐。

　　这时，就感觉一股猛烈的热浪由龟头直泻而下，伴有蔡玲玲阴道强烈的收缩，她又达到高潮了。

　　蔡玲玲伏倒在小雄的躯体上，一动也不动，大口大口的喘息着，她的禄乖谖⑽⒌氖账踝牛粘稠的液体将二人紧紧地粘和在一起。

　　小雄用手爱抚着她雪白的臀部，鸡巴在她体内仍然深深的埋伏着。

　　休息了一会，蔡玲玲又开始上下运动起来，只不过这次是下身动，上半身仍然趴在小雄的身上，她已经没有力气像刚才那样双手支撑起身体了。

　　她紧紧搂住小雄的双肩，嫩履Σ磷偶Π停由于淫水的原因，每次活动在二人交合部位都会听到”滋滋“的声音，房间中响起了美妙的乐章。

　　”好优美的旋律哟，你听到了么？“小雄问蔡玲玲。

　　”嗯，我听到了，这是你的大鸡巴H我的碌纳音呀，我爱这种声音，好动听呀！“蔡玲玲的呼吸又开始急促起来了。

　　”哦……我实在没劲了，你帮我一把吧！“

　　”你这么不经H，就这么几下又没劲了！“小雄笑着将鸡巴往上顶挺着，”滋滋“的声音越来越响，而且频率也越来越快。

　　每一次大鸡巴都能撞击到她的花心，”啊“随着一声长吟，蔡玲玲又投降了，这次阴精来的气势更加汹涌，霎时间，鸡巴有如置身于一片热泉之中，温暖、舒适，快感源源不断地向小雄袭来。

　　”我不行了，没力气了，还是你在上面来H我吧！“她哀求着。

　　久未射出的精液使小雄性欲大涨，鸡巴硬得有如一根铁棒一样蔡玲玲压在身下，抬起蔡玲玲的大腿，连她的肥臀都离开床面了，对准路煲淮痰降住…

　　”啊，好充实，啊……“蔡玲玲兴奋的高呼着。

　　小雄将她的双脚抬得很高，鸡巴如高速运动的活塞，在蔡玲玲的轮胁煌５卦硕着。

　　小雄看到她十根足趾甲涂着红红的蔻丹，忍不住放到嘴边亲舔着……

　　对于上午的两次性交没能让小雄泄放出来，蔡玲玲深深感到歉意，这一次她下定决心，就是累死也要让他射出来，否则真的很对不住他，所以她死命的抛着屁股迎合着小雄的动作，而且越来越快。

　　在蔡玲玲的驴诰奂了大量白色的泡沫，像一条小溪一样缓缓的流淌出来，”啊……“蔡玲玲又高吟了一声，她又高潮了。

　　但这次小雄没有停下来，脑子中只有一个念头，就是把滚烫的精液全部射进她的轮校灌满她的子宫。

　　他一如既往的猛力冲刺，两百下又过去了，”啊！太爽了！“蔡玲玲再一次的达到了高潮，”啊……你……你还没射出来么，怎么这么久还没出来呀，啊……啊……我的大鸡巴，你真的要H死我么，我的露伎毂荒忝H烂了呀。啊……啊……求求你，快一点射出来呀！“

　　小雄加紧了进攻，终于在又H插了一百多下的时候，大吼一声，浓烈而强劲的精液射进了他的子宫中，好爽啊！

　　蔡玲玲彻底服软了，她的身体告诉她今天已经到了极限，不能再H了，如果再H真的会很伤身体的，所以在小雄射精后，休息了一会儿，她不再提让小雄留下来搂着她过夜了，而是歉意地将小雄撵走了。

　　×××                   ×××                         ×××

　　小雄带着极不情愿离开了蔡玲玲的家，打车回到徐艳的家，他用蔡良臣给的钥匙打开了房门，客厅没有开灯，很是昏暗，他换了脱鞋走进去，隐隐约约听到蔡鸣妈妈的房间有声音，难道是蔡鸣回来了？

　　小雄悄悄地走了过去，透过没有关靠的门缝看进去，不禁吃了一惊，只见徐艳靠在床头上，一个男人的一只手伸进了徐艳的裙子里摸着她的深肉色连裤袜的大腿，另一只手勾在腰间，嘴里正含着徐艳伸出的舌头，徐艳享受得闭着双眼，一只手正隔着裤子在摸男人的鸡巴。

　　让小雄吃惊的不是徐艳在跟男人偷情，而是这个男人竟然是徐艳的亲生儿子蔡勇，原来徐艳也是个淫母啊！这一发现让小雄非常高兴，终于彻底知道徐艳是什么样的一个女人了，这就好下手了。

　　徐艳双手拉开了蔡勇的裤链，轻车熟路的掏出了鸡巴在手里上下套弄着，蔡勇也很享受似的隔着丝袜抚摩着美腿。

　　几分钟后徐艳从床上滑下来，蹲在地上，用挑逗的眼神看着儿子，把鸡巴慢慢的含到了嘴里开始了口交，徐艳的口交技术显然不错，这点可以从她儿子的表情上看出来。

　　口交了五六分钟后蔡勇把徐艳拉了起来，先跟徐艳接了下吻，便将徐艳抱到床上，开始脱去徐艳的衬衣，接下来是裙子，徐艳居然没有穿内裤，丝袜包裹的臀部和美腿高跟鞋暴露在儿子的面前。

　　蔡勇又脱掉了她的胸罩，徐艳全身上下只剩下那双深肉色的超薄连裤丝袜和黑色细高跟鞋，蔡勇用嘴贪婪的吸食着从她路炖锪鞒龅囊禾澹徐艳爽得紧咬着她的下嘴唇。

　　一会儿，蔡勇从旁边柜子里拿出了一把剪刀，徐艳撑起身来说：”大勇，我被你搞烂的丝袜可不少了！“

　　蔡勇说：”我今天去商场帮你买了好多丝袜呢，刚才进来就放在客厅的沙发上了！“

　　”你个小色鬼！“

　　小辉把一只手从裤袜头伸进到档部位置撑起丝袜，用剪刀把裤袜中缝剪开了比阴户大点的口子，然后丢掉剪刀，俯身去亲舔她的小隆…

　　徐艳在儿子的一阵狂舔下终于受不了了，一边喘着粗气一边说：”快……来……上来……我要……我要……“

　　蔡勇也积极响应提着他的鸡巴站了起来，把徐艳的丝袜双腿举成V字形，慢慢的将鸡巴插入了母亲已经开了口的丝袜吕铮由慢到快的大力H干着……

　　”妈，你的腿好美，我就喜欢你穿着丝袜被我H，你喜欢吗？“

　　徐艳断断续续的回答着：”嗯……喜欢……喜欢……你要喜欢我就……每次都都穿着丝袜……丝袜……让……让你H我……啊……啊……你的鸡巴好有劲啊……啊……啊……“

　　这个姿势保持了10多分钟，蔡勇停了下来，他让徐艳翻过去跪在床头，脱掉了了她的高跟鞋，让徐艳36码的丝袜小脚一展美资，蔡勇从后面双手抱着徐艳的屁股两侧，再次将大鸡巴插入了虑焕铩…

　　由于蔡勇的大力抽插下，徐艳的丝袜小脚不停的在上下游动，看得小雄十分兴奋，恨不得马上冲进去接替蔡勇H她一番。

　　他们俩还是继续干着，蔡勇又把徐艳反转来，整个身体压了上去，徐艳的丝袜美腿则在空中随着蔡勇的抽插舞动着，俩人的嘴也一刻不停的交流在一起，随着徐艳高潮的来临，可以看到徐艳的丝袜腿紧紧的交叉着脚尖使劲相后翘着，嘴里喘着粗气，”啊……啊……啊……“一声大过一声，双手也在蔡勇的背上紧紧勒着。

　　这时蔡勇抽插的速度也忽然加快，接着浑身颤抖，他射在了母亲的虑恢小

　　小雄就看到这里，马上悄悄离开，在楼后的小区里找了一个地方注视着徐艳家的那个单元。

　　大约二十分钟后，蔡勇匆匆忙忙的从楼里走出来，小雄一直目送他离开小区才返回徐艳的家。

　　小雄进屋就看到徐艳已经穿戴整齐在厨房准备晚饭，”你回来了？稍坐一会儿，这个菜炒好我们马上吃饭！“

　　”嗯，舅舅没回来？“小雄坐到沙发上看着在厨房里忙活的徐艳，她还穿着那条被蔡勇剪开裆部的连裤袜，小雄的心抖了一下，真想过去从后面H她。但是小雄没有这么作，因为他知道时间有的是，吃完饭慢慢地玩她，她有把柄在自己手里，看她到时候敢不从？

　　吃过晚饭后，蔡良臣还没有回来，小雄和徐艳一起看电视。

　　此刻的徐艳已经换了一套家居休闲裙，新换上的丝袜包裹着她的大腿和双脚，小雄看着她深肉色的丝袜，估计也是连裤的，”徐艳我能问你个问题吗？“

　　她看了小雄一眼说：”怎么的，连舅妈也不叫了？什么事啊！你说吧！“

　　小雄故意沉默了一会儿，徐艳转过头来笑着问：”什么事，说啊！“

　　”你和你儿子大勇多久了？“

　　徐艳先是一惊，然后强作镇静的说：”什么多久了？你说的我不明白！“

　　”实际上晚上我早就回来了，你们在那卧室里……“

　　徐艳的脸涨得通红，打断小雄的话，”你都看到了？“

　　小雄点点头，徐艳说：”你居然什么都看到了，我也没什么好说的，你想怎样？“

　　”徐艳，如果舅舅知道了，你这个家就散了！“

　　徐艳忙凑近过来，拉住小雄的手说：”小雄，求你别告诉他，你要什么我都会答应你的！“

　　小雄等的就是这句话了，”是你说的啊，我要什么你都会答应我的！“

　　徐艳说：”只要你保证不说出去，我就答应你！“

　　”好！先叫声雄哥我听听！“说话间，一只手就摸到了徐艳的大腿上。

　　徐艳白了他一眼说：”你这个小色鬼，雄哥……“

　　小雄毫不掩饰的道出了对徐艳的爱慕之情，并告诉她非常喜欢她的丝袜美腿，很想让徐艳穿着丝袜和他做爱。

　　徐艳的神情突然变的妩媚起来，高兴地说：”我都答应你了，要我做什么都可以，那你还等什么呢？“自己已经五十多岁了，还能引起这么年轻的男孩子性趣，她有什么理由不高兴呢？

　　小雄当即就跪在徐艳的前面，抬起她的一只丝袜脚，第一次这么近的看徐艳的丝袜脚，并且还捏在手里，深肉色的丝袜包裹着这36码的漂亮小脚，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种漂亮的接合，让小雄的的鸡巴已经高高翘起，顶得裤子也突起来。

　　他低头亲吻起徐艳的丝袜脚来，那种熟女的幽香令他忍不住用舌头在丝袜脚趾上舔舐着，含住丝袜包裹着的脚趾一个又一一个的吸吮着。

　　徐艳很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的阴部，她那条玫瑰红的花边内裤就穿在丝袜的外面。

　　小雄又将徐艳的另一只脚抓过来，两只脚一起放到沙发上，他在这只脚上亲亲，又在那只脚伤舔舔，忙得不亦乐乎。

　　徐艳睁开眼睛看到他裤裆那高高支起的帐篷，微笑着拉小雄起身把他的裤子脱掉，”我H，你的鸡巴真大啊！“她冒了一句粗口出来。

　　”喜欢吗？“

　　”小色鬼，看我不咬断你的鸡巴！“说完，徐艳一口就把小雄的龟头含在嘴巴中，一只手握住鸡巴的根部，在龟头上用力的吸吮着。

　　这根鸡巴上午和下午都被徐艳的女儿含吮过，也在她女儿的吕锝出过，现在被她含住吸吮，想想都令人兴奋。

　　小雄享受了一会儿徐艳的口交说：”舅妈，我想你只穿着丝袜！“

　　徐艳将小雄的鸡巴吐出后说：”没有外人的时候，你还是叫我艳姐吧，都到这份上了，你叫我舅妈挺别扭的！“

　　小雄说：”艳姐我想你只穿着丝袜！“

　　徐艳嘴巴里叼着小雄的鸡巴不放，腾出双手将自己的外套、衬衫、胸罩、裙子、内裤都一一脱掉，她的身体就暴露在小雄的面前。

　　她已经五十出头了，小腹上有不少的赘肉，腰身也变的粗了一些，但是这些并不影响她一个熟妇的丰韵。

　　小雄慢慢地蹲下身去，双手分开回艳姐的双腿，用牙齿撕开她的裆部，露出了她肥嫩的骚拢舌头慢慢的伸到她的路焐咸蛄思赶拢她呻吟了一声，小雄就含住她两片肥厚的阴唇裹吸起来，并时而地舔舐几下她的阴蒂。

　　渐渐地徐艳的呻吟声大了起来，路炖锏囊水也不断地流出来，她忍不住了她说：”雄……雄哥，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……“更多txt小说下载-美文社-http://35766.info

　　小雄抬起身体，将她双脚抬高，放到唇边亲舔着，她低声说：”真想不通你们男人怎么那么喜欢丝袜，还想着法的搞我们的丝袜！“

　　小雄回答说：”女人穿丝袜就是穿给男人看的，我们觉得好看，那才能体现出丝袜魅力的价值，至于怎样搞丝袜那就是个人的爱好了！“

　　徐艳收回一只脚搭在沙发的扶手上说：”快来吧，我的铝搜魉懒耍　

　　小雄压到徐艳身上，亲吻起她的小嘴，徐艳一边和小雄接吻一边用手握住他的鸡巴，引导到自己的路焐稀

　　由于徐艳的淫水较多，鸡巴很顺利的就插入进去，”嗯……充满我了……嗯……“她浪浪地呻吟着。

　　看来徐艳很满足小雄鸡巴的尺寸，当小雄插到底时，感觉徐艳会往后躲一下，小雄由慢到快的干着徐艳，这个角度可以看到他的鸡巴一下一下的插入深肉色连裤丝袜开口处的路炖铮再看看徐艳，紧闭着眼睛咬着下嘴唇，随着他的每一次插入发出”嗯……嗯……嗯……“的呻吟声。

　　这样干了一会，小雄用跪姿将徐艳的两条深肉色丝袜腿抗在肩上，又发起了新一轮的进攻，一边深深的将鸡巴插入徐艳的虑唬一边用手和嘴在徐艳深肉色丝袜腿和脚上享受着这人间尤物。

　　由始至终，徐艳都在不断地呻吟，紧闭着双眼，一副很享受的样子。

　　小雄又H插了一会儿，放下徐艳的丝袜腿，抱住她的腰将她拉起来，徐艳用手钩住他的脖子，他双手抱住徐艳的屁股将她整个人抱了起来，一边向她婆婆的卧室走去，一边耸顶着她。

　　来到卧室后，小雄坐到床上，徐艳骑跨在他的双腿上，用她的骚路煽斓靥着着小雄的鸡巴。

　　她渐渐地有些疯狂了，伸手将小雄推倒躺下，她双手按在小雄的胸上，扭动起她的屁股，用她并不是很紧凑的骚录心プ偶Π汀…

　　很快地徐艳有些坐不住了，她伏在小雄的身上，丝袜大腿紧紧夹住他的腰部，嘴里的呻吟声也变得仓促起来，接着就是一声尖叫，高潮如期到来了……

　　高潮过后的徐艳滩软的躺在小雄的身上，小雄将徐艳翻到他的身下，又将她向床中心移了移，把她深肉丝袜美腿分开，这时可以感到丝袜腿上已经有徐艳的汗水。小雄把徐艳的两只玉足拉过来夹住他的鸡巴，用徐艳性感的深肉丝袜脚为他做足交。

　　徐艳用手肘撑起身体，用挑逗的眼神看着小雄说：”你的鸡巴好大，干得我好爽，我以后还要！“

　　”好啊，不用等以后，等一下我还要H你的！“

　　”你怎么这么厉害，都搞了20多分钟，你都不射精！“

　　”你不喜欢吗？“小雄一边和她对话，一边捏着她的玉足用鸡巴H着她的丝袜脚。

　　徐艳说：”喜欢是喜欢，你这么厉害，我怕会被你H的死去活来！“说完用淫荡的眼神看着小雄。

　　”那就让你死一次吧！“小雄说完，就分开徐艳的双脚，压到她身上。

　　徐艳撒娇的说道：”不要……不要……让我休息一会儿！“

　　小雄没有听她的，用手扶着鸡巴再次插入了徐艳的虑焕铮”嗯……“的一声，徐艳握着拳头在小雄的胸口上捶打着说：”小坏蛋，不要这样！“

　　小雄哈哈一笑，开始快速抽插起来，房间里只听到鸡巴H干骚率狈⒊龅摹迸荆∨荆　吧和徐艳的呻吟声。

　　小雄回头看到徐艳的丝袜小脚的脚趾使劲的向后翘着，丝袜都被弄出好多皱褶，他一直用快速的抽插干着徐艳，屋里的空气布满了汗味和淡淡的淫液的味道。

　　徐艳用双手拉住小雄的腰帮他使劲的干着她，嘴里呻吟着说：”啊……啊……雄哥……好……好舒服……我……我……我要……我……我来了……来……来……来……“徐艳在小雄大鸡巴的抽插下又来了一次高潮。

　　小雄听着徐艳呻吟的声音，也忍不住开始射精了，伏下身压到徐艳身上，徐艳使劲抱住他，深肉色丝袜腿缠在他的腰上，小雄将精液一波一波的射入徐艳的虑簧畲Α

　　徐艳被小雄滚烫的精液烫得高潮迭起，抱得小雄更紧了，让俩人的体液交溶在阴道的深处。

　　小雄射完精后，亲吻着徐艳的嘴，徐艳也很动情的伸出舌头相互吻着，小雄慢慢的起身将鸡巴从徐艳的虑焕锇纬觯虑焕锏木液就顺着阴道口流了出来，先淌到深肉色连裤丝袜的T档处又穿透丝袜滴到床上。

　　小雄赶紧拉来卫生纸将精液檫掉，徐艳也坐起身来一起帮忙，二人收拾完了就相拥着躺到床上，徐艳还穿着那双刚刚被小雄蹂躏过而且还留有他精液的深肉色连裤丝袜，将一条袜腿压在小雄的鸡巴上不时的往返蹭着。

　　小雄看着徐艳问：”艳姐，我们都在你吕锷渚了！“

　　她好象有点反感小雄用了”我们“这个词，”哼！你们？“就转过去背对着小雄。

　　看到徐艳生气了，小雄连忙解释道：”我没别的意思，你别生气了，好吗？“在她屁股上拍了一巴掌。

　　徐艳转过来用丝袜腿勾住小雄的腿，说：”那你以后不许用什么‘我们’这个词来说我，人家还不是需要才那样的！“

　　”好，我保证！“小雄亲了亲她的脸蛋说，”有时间把大勇叫回来吧！“

　　徐艳用希奇的眼神看着小雄说：”你这么变态？想俩人一起干我啊？“

　　”你答应过我的，我叫你做什么都行的。“

　　徐艳微笑着说：”你这个小坏蛋，以后再说吧，我现在有你就够了，况且你的鸡巴比大勇的还大，第一次干我就来了两次高潮！“

　　小雄问：”你说是怎么跟儿子搞上的？“

　　徐艳叹了口气说：”还不是因为他的女朋友葛丽！“

　　”葛丽？跟这事有什么关系？“小雄惊讶地问。

　　”大勇这孩子自小性格很内向，也没什么朋友，也没有女孩喜欢他，去年经人介绍认识了葛丽，葛丽也不嫌弃他的无趣，俩人只处了两个来月就同居了。我和他爸爸都为他高兴。随后的日子我发现，葛丽简直是在奴役大勇，叫他干这干那的，一不顺心还让大勇给她跪下。我私下劝大勇吹了算了，大勇死脑筋就认准葛丽，他说，他愿意这样，简直气死我了！“徐艳喘了口气接着说，”他个傻瓜竟然把我跟他说的话告诉了葛丽，这个葛丽异常的变态，她竟然鼓动大勇回家来向我求欢，但是大勇还没傻到那个份上，自然是拒绝，她就用分手来逼迫大勇，大勇也没答应。她这个变态的丫头竟然在一次她爸爸不在家的时候，让大勇去她家吃饭，给她继母和大勇的酒杯里下了药，结果是大勇和她的继母失控而发生了关系，她给拍下照片来。“

　　”这……“小雄也吃惊于这个葛丽的胆大妄为。

　　”她就用这些照片来威胁大勇，我为了儿子不致于身败名裂，也只好答应了。谁知跟儿子作了一次后，他小子竟然上瘾了，并且好似也聪明了很多，就变得法地从葛丽手里把那些照片哄了出来，然后跟葛丽反了脸，第一次动手打了葛丽。这个葛丽也是个贱货，被大勇打了以后，竟然变得对他百依百顺，俩人的地位跟以前完全颠倒过来了！现在变成看大勇脸色行使了！“

　　”哈哈，是你的氯媚愣子变精明了吧！“小雄哈哈大笑着。

　　徐艳捶打了小雄一下，红着脸说：”今年年初，他不知道怎么地就迷上了丝袜，每次和我做爱的时候都让我穿上，就连葛丽也为了迎合他，不论什么时候都穿着丝袜！“

　　俩人聊了一会儿，就一起去卫生间洗澡，小雄坐到浴缸的边上，徐艳跪在浴缸里把他的鸡巴含到口中为他口交。

　　过了一会儿，小雄让徐艳站起来，他跪在浴缸中舔舐徐艳的小隆…

　　大约十分钟后，小雄站起身来，双手扶着她的屁股，将鸡巴从后面插进徐艳的轮校一下一下的慢慢的干着徐艳。

　　这样H了一会儿，小雄说：”我们回卧室去吧，这里面有点冷！“

　　徐艳点着头说：”你啊，总是想着法的干我！“

　　用浴巾简单的擦了一下，小雄把穿着湿淋淋丝袜的徐艳抱到了卧室，徐艳说：”丝袜还是湿的，会把床弄湿的！“

　　”那就脱下来，你重新找一双换上！“小雄抱着她进到她的卧室，她拉开抽屉，里面已经放满了各式各样的丝袜，小雄挑了双很薄的灰色长统丝袜递给徐艳。

　　徐艳已经把湿了的丝袜脱掉，接过这双干爽的丝袜，将一只放到床上，另一只拿在手上很熟练的穿到了腿上，然后是第二只，穿好后，向后挪了挪躺到床上，小雄接着就压到徐艳身上，徐艳用一只手握住小雄的鸡巴引导他插入。

　　小雄还是慢慢的一下一下的插着徐艳的虑唬这个姿势干了十多分钟后，小雄又跪在床上，把徐艳的那对灰丝袜美腿抱到胸前，开始加速了。

　　小雄抽动着，抚摸和舔舐她的双脚，徐艳的呻吟声变得越来越急促起来，”啊……啊……啊……一珈……啊……我……好舒适……舒适……我要……来……了……啊……我要……来了……啊……啊……“

　　徐艳就这样达到了高潮，小雄的速度也减慢了下来，又改为慢慢的抽插，从衣柜上的大镜子里，小雄可以看到自己是怎样干徐艳的，看到他的鸡巴一进一出的在徐艳的虑焕镒鲎呕钊运动，徐艳的灰丝袜美腿也随着他的抽插一晃一晃的。

　　小雄的鸡巴极速冲血，徐艳用她那迷人的大眼睛勾魂的看着小雄，直到小雄将滚烫的精液射进徐艳的虑焕铩…

　　休息的时候小雄再次提到了大勇，徐艳说：”你当真要这样吗？“

　　”那是当然了“

　　徐艳风骚地说：”我有你就够了，况且大勇的那个又没你的舒适！“

　　”那不一样，难道你不想试试被两个男人一起H是什么滋味吗？“

　　”你还真当我是个人尽可夫的荡妇吗？“

　　”那到不是，只是……“

　　”好了，怕了你了，明天我打电话试试吧！“

　　为了防止被蔡良臣回来撞见，当晚小雄和徐艳还是分开睡了，小雄也不直到蔡良臣是什么时候回来的，早晨醒来的时候就看到蔡良臣已经在洗漱了。

　　×××                        ×××                     ×××

　　中午的时候，徐艳回来了，往常她和老公一样中午是不回来的，”怎么样了，大勇约了没？“她一进门小雄就问。

　　徐艳说：”你这个小坏蛋，我已经约好了，他很兴奋，说过一会儿就来！“

　　于是小雄和徐艳吃了她买回来的盒饭，一起坐在客厅里看着电视等大勇。

　　十二点一刻的时候，大勇回来了，看到小雄先是惊了一下，徐艳说：”多的就不跟你说了，我们两的事他都知道了！“

　　小雄接着说：”没错，你们两的事我全知道，不过你不用担心，我不会说出去的，今天就让我们一起让你妈爽一爽吧！“

　　大勇的脸色从铁青一下就转为阳光灿烂，拼命的点着头。

　　徐艳问：”你吃过饭了吗？“

　　”吃过了！“

　　”那洗过澡了没？“

　　”当然！“

　　徐艳转头对小雄说：”雄哥，那我们……“

　　大勇很显然对自己妈妈称呼小雄为雄哥而吃惊，但是小雄没理会他的吃惊说：”那我们还等什么呢？“

　　于是，徐艳走到小雄这边坐到他身边，把他的裤子拉链拉开掏出他的鸡巴，俯身将小雄那半硬的鸡巴含到嘴里……

　　小雄将衣服脱掉，大勇看着妈妈和小雄也将他身上的衣服脱了个精光，来到妈妈身边，帮妈妈徐艳把衣服一件件的脱掉，脱到裤子时，徐艳自己站起身来让大勇帮她脱，大勇脱下裤子的那一刻眼睛放出了蓝光，因为徐艳裤子下穿了一双浅肉色的连裤丝袜，阴道那里已经被小雄开好了一个洞，徐艳今天穿的这双丝袜可以说是透明感极好的，假如不看到袜口和T形线那可以说是象没有穿丝袜一样。

　　大勇已经忍不住亲吻起徐艳的丝袜腿，徐艳说：”怎么样，没让你失望吧？“

　　大勇边亲边说：”没……没！太美了！“

　　徐艳说：”小雄和你是一样的，也喜欢让我穿着丝袜和他干！“

　　大勇停下来和小雄握了握手说：”原来表姐夫也是同道中人，太好了！“

　　小雄呵呵一笑说：”没什么，以后多交流交流！“大勇随即也笑了起来。

　　小雄站起身脱掉裤子，大勇也站起了，两根高高翘起的鸡巴就对着坐在沙发上的徐艳，徐艳一手抓着一根鸡巴帮他俩一边打着手枪，一边左右开工给他俩口交。

　　大勇第一次看到妈妈在为他和另一个男人口交实在太刺激了，徐艳这边吸吮着大勇的鸡巴，那边帮小雄打着手枪，一会又吐出大勇的鸡巴转过去将小雄的鸡巴含到口中吸吮着，帮儿子打着手枪……

　　过了一会，小雄和大勇把徐艳平放在沙发上，大勇跪在徐艳的头旁让妈妈继续吸吮他的鸡巴，小雄则转到徐艳的下身吸吮徐艳的阴部。

　　由于徐艳的嘴里含着鸡巴，小雄又在这里为徐艳口交，徐艳舒适的从含着鸡巴的嘴里发出”呜……呜……呜……“声。

　　为徐艳口交了一会后，小雄跪到沙发上，抓过她的两只穿着极薄却又象没穿丝袜的丝袜美脚，将两只肉色丝袜脚合拢套在他翘起的大鸡巴上做起了足交。

　　大勇在那边看着小雄的一举一动，小雄也看着徐艳口中进进出出大勇的鸡巴。

　　”我们去卧室吧！这里不太得劲！“大勇提议说。

　　小雄和大勇一同把徐艳抱进卧室放到床上，小雄拉开抽屉从里面取出几双丝袜，挑了一双镂空的灰色丝袜给徐艳，徐艳问：”干吗用？“

　　小雄说：”套在身上！“

　　徐艳便将手伸进了袜桶里，然后又将镂空处从头上套过将丝袜腰部拉到乳房以下，两只乳房也蒙在了丝袜下面，大勇说：”你行啊，我以前怎么没想到呢？“

　　小雄指挥着大勇一起平躺下，让徐艳分别在他俩翘起的鸡巴上分别套上丝袜为他们口交。

　　徐艳拿了双深肉色的连裤丝袜，将一只丝袜卷到一半时套到了小雄的鸡巴上，又拿了一双肉色的长统丝袜，卷到一半时套到了大勇的鸡巴上，就开始左右开工为俩人口交。

　　徐艳手上套着的灰色镂空丝袜加上小雄和大勇鸡巴上套着的丝袜，在这种丝的包裹里又有一位美妇人口交着，你能想象得到什么感觉吗？

　　徐艳买力的为俩人吸吮着套着丝袜的鸡巴，小雄拉开床头的抽屉，从里面取出一瓶润滑油（那是他上午出去买回来的，就等现在用了）起身转到徐艳的后面，将润滑油涂抹在他的中指上，又滴了好多在徐艳的屁眼上，油从徐艳的屁眼上流向阴道，小雄便将中指插入徐艳的阴道里抽插着，还不时的将油挤到徐艳的屁眼里。

　　徐艳好象感觉到了不妙，吐出大勇的鸡巴问：”雄哥，你要干吗？“

　　小雄说：”你继续，我让你爽啊！“

　　徐艳又继续含住大勇套着肉色丝袜的鸡巴，大勇也好奇的伸长脖子想看小雄在干吗，小雄从徐艳的虑焕锇纬鍪种福慢慢的插入徐艳的屁眼里。

　　徐艳又吐出大勇套着肉丝袜的鸡巴说：”雄哥，不要，不要……“

　　”艳姐你放心，待会你会很爽的！“

　　大勇也起身转过来看小雄，”其实我早就想干妈妈的屁眼了，只是不好开口，今天……“

　　俩人会意的淫笑了起来，徐艳有点难为情的说：”你们两个小坏蛋，我今天落到你们手里算我认了！“

　　小雄手指在徐艳的屁眼里抽插了一会儿后，徐艳的声音也从难过变为了呻吟，看来时机已经成熟了，小雄就跪起身来自己鸡巴上的丝袜，将润滑油涂了一些在上面，预备干徐艳的屁眼，可没想到试了几次都很难插进去，徐艳则有点痛的说道：”雄哥，你的太大了，会弄疼我的，还是让大勇先来！“

　　大勇一听起劲了，”让开，让开，我来！“

　　小雄一看自己先前的工作都白白给大勇占了便宜，大勇好象看出来了就说：”表姐夫啊，谁叫你的比我大，我先来磨合一下，等磨大了，你就可以进去了不是？“

　　小雄想也是，就提议他在下面H徐艳的拢大勇干她的屁眼。

　　大勇说：”我妈是第一次让人家干她的屁眼，你先别急，我先试试，一会我俩一起上，怎么样？“

　　徐艳也在一边说：”是啊，你别急嘛，我一定让你俩一起干我，你先过来我帮你口交！“

　　小雄摇摇头说：”不用了，我想看看你儿子干你屁眼！“

　　大勇已经扯掉了他鸡巴上的丝袜，正在往鸡巴上涂润滑油，小雄坐在一旁看着，自己套弄着满是润滑油的鸡巴。

　　大勇一只手按住徐艳穿着极薄丝袜的美臀，一只手握住自己的鸡巴向徐艳的屁眼挺进，就看到大勇的鸡巴一点一点的插进了徐艳的屁眼里，徐艳择是痛苦的呻吟着，裹在丝袜里的脚趾用力的卷曲着又放开又卷起。

　　大勇一边进入一边说：”哇，好紧，好紧，太爽了！“

　　小雄在一边说：”艳姐，你放松点，放松，别夹，对，放松，就不那么痛苦了！“

　　按着小雄的指点，慢慢的徐艳的屁眼适应了儿子大勇的鸡巴，大勇已经可以自由抽插了，徐艳也由刚才痛苦转为了舒适的呻吟，徐艳的屁股上已经被润滑油弄湿了一大片，在灯光下一闪一闪的。

　　小雄忍不住了，过去拍了拍大勇的屁股，大勇把他的鸡巴从妈妈徐艳的屁眼里拔出来，徐艳擦着头上的汗说：”我今天可是要被你俩搞死了！“

　　小雄躺到床上示意徐艳上来，徐艳淫笑着指了一下小雄的鼻子说：”你是最坏的一个！“

　　小雄笑笑说：”我俩今天就是要H死你！“

　　徐艳伸过一条漂亮丝袜腿骑到小雄的身上，用手扶住他的鸡巴，引导着插进了她的虑焕铮小雄就开始运动腰部一下一下的在她的骚吕锒チ似鹄础

　　大勇则马上跟进，将他的鸡巴再次插进了妈妈的屁眼里，当大勇的鸡巴插入的那一刻，小雄明显的感觉到隔壁腔室里大勇鸡巴的挪动，并且感到阴道也在大勇鸡巴的压迫下变的小了。

　　徐艳则是被小雄和她儿子同时抽插下浪叫连连，小雄不时的仰头用嘴亲吻着徐艳套着灰丝袜的乳房，徐艳也不时低下头和小雄接吻。

　　大约二十多分钟后，大勇的动作开始有点急促起来，徐艳呻吟着对小雄说：”他要射了！“

　　小雄也感觉到大勇的鸡巴开始有点涨大，接着就一阵一阵的将精液射进了徐艳的屁眼里……

　　完精的大勇从妈妈的屁眼里拔出他的鸡巴，抓了刚才徐艳套在他鸡巴上的那只灰色长统丝袜擦拭着自己的鸡巴，”你们继续，我去一下洗手间！“

　　小雄把徐艳翻过来压到她的身上，继续用他的鸡巴H着徐艳的小拢低下头问道：”H你的屁眼舒服，还是H这里舒服？“

　　”那感觉是不一样的，都舒服！“

　　小雄马上把鸡巴从她吕锍槌隼矗”我也来试试！“

　　徐艳急着说：”不要了，前面舒服，前面舒适……“

　　小雄才不管那么多呢，用手握着大鸡巴就住她屁眼里插，果然让大勇先干一下没错，这次小雄很顺利的就插进去了。

　　徐艳叫道：”慢点，慢点，有点大了……啊……啊……啊……“

　　小雄将徐艳的肉色丝袜美腿举得高高的以便徐艳的屁眼能抬高些，徐艳也用手抻着自己的丝袜美臀方便小雄的抽插，由于大勇刚才把精液射到了里面，小雄感觉此时徐艳的屁眼里有很多液体，抽插起来很顺利。

　　干了一会后，徐艳说：”等一下，等一下……“

　　小雄便把徐艳的腿放了下了，徐艳拉了一个枕头垫到自己的屁股下面，整个阴部和屁眼就抬高了好多，小雄再次将鸡巴插了进去，这样徐艳就可以用手在自己的阴户上抚摩了。

　　”啊……啊……啊……啊……啊……雄哥……鸡巴好大……啊……啊……H死我了……啊……“

　　在徐艳浪叫中，大勇进来了，他看到妈妈如此淫浪地被小雄H着屁眼，坐到一边，用手摸着自己软踏踏的鸡巴。

　　徐艳的屁眼的确是比阴道紧好多，夹得小雄的鸡巴有点痛，但是这痛却也是男人喜欢的快乐之痛。

　　大勇爬到床上来，把他的鸡巴塞到妈妈的口中，伸出他的中指插到妈妈的路炖铮低下头舔舐妈妈那裹在丝袜里的美腿。

　　就在这时，小雄也到了极点，他大吼一声，精液喷进了徐艳的屁眼里……

　　徐艳在小雄射精的同时吐出儿子的鸡巴大声叫着：”啊……啊……啊……啊……啊……“

　　小雄将射完精的鸡巴拔出徐艳的屁眼，徐艳的屁眼很快就合拢了，怪不得精液流不出来呢，只是屁眼四周的丝袜上沾着少许精液。

　　小雄也到卫生间里洗洗，刚打开水龙头，徐艳跑了进来，”怎么了？“小雄问。

　　徐艳说：”你们两个小坏蛋射那么多精液在我的屁眼里，涨得我想大便！“说完就坐到马桶上开始排精。

　　小雄在一旁看着身上套着一双镂空灰色丝袜，腿上穿着一双极透明肉色丝袜的徐艳坐在马桶上排精，心想待会再干她一次。

　　徐艳排完精让小雄把喷头给她，她用水冲洗着下身，洗好后对小雄说：”小色鬼，你慢慢洗，我去和大勇那个了！“

　　徐艳刚走，小雄随便洗了一下就回到卧室，徐艳已经把套在身上的灰色镂空丝袜脱掉了，因为刚才洗下身的时候手掌处的丝袜弄湿了，她现在将双腿分得很开躺在床上抚摩着自己的乳房，五个被丝袜包裹着的脚趾翘起，在丝袜脚背上弄出几条褶皱，大勇趴在她下身用一根手指插到她的吕锩娉椴遄牛舌头正在舔着徐艳的阴唇……

　　过了一会，大勇压到徐艳身上亲吻着她的小嘴，徐艳的一只手帮着大勇的鸡巴插进她的虑焕铮两只丝袜脚勾着大勇的小腿，小雄转到后面看着大勇的鸡巴上下上下的进出徐艳的路欤可以看到徐艳小滤闹艿娜馍丝袜已经在卫生间里弄湿了好多，这样显得丝袜更是透明无比，性感极了，小雄的鸡巴又涨了起来。

　　这时，徐艳喘着粗气，断断续续的说：”儿子……我……要来了……我……我……来了……快……快……快点……快点……“并用手拉着大勇的腰部帮他使劲。

　　很快徐艳就达到高潮，大勇还在干着，小雄说：”大勇，大勇，等等，让你妈休息一下。我俩来玩她的小脚丫，等下我俩一起干她！“

　　大勇把鸡巴从妈妈的虑焕锇瘟顺隼矗和小雄坐到一起，一人拿着一只徐艳的肉色丝袜脚在鸡巴上做着丝袜足交。

　　徐艳躺在那里，有气无力地说：”你俩非要一次把我干死了才甘心吗？把我玩死了，看你俩以后玩谁去？“

　　小雄和大勇相互看了看，继续玩着徐艳的丝袜美脚，哈哈哈的大笑着，这样玩十多分钟，小雄问：”大勇，这样你能射吗？“

　　大勇说：”不行啊，要是刚才没干过是可以的，可现在不行了！“

　　小雄又问徐艳道：”艳姐，怎么样，我们来了！“

　　徐艳说：”真拿你们没办法，说说想怎么玩？“

　　小雄和大勇商量了一下，就面对面的坐在床上，两根翘着的鸡巴都碰到了一起，徐艳看了他俩的架势说：”你俩又要一起来？“

　　俩人点点头，徐艳就趴下来一手拿着一条鸡巴，用嘴吸吮着他俩的鸡巴，可能是徐艳高潮才来了不久，还不想那么快让人干她，帮他俩口交的时间非常久，还用一只手伸到阴道那里调整自己情趣。

　　小雄和大勇都有点等不急了，就催促徐艳说：”上来吧，你躲不了的。“

　　徐艳说：”谁躲了，人家这不是在热身嘛！“说完就拿起润滑油，”你们谁前谁后？“

　　小雄举起手说：”我后！“

　　徐艳就将润滑油涂到小雄的鸡巴上，也涂了一些在大勇的鸡巴上，涂完后就站起身，从他俩中间伸过一条腿，将穿着已经开的很大口子的丝袜美臀向二人的鸡巴坐了下来……

　　小雄握住自己的鸡巴对准徐艳的屁眼，大勇握着他鸡巴对准徐艳的小拢徐艳慢慢的一点一点的接受着他俩的插入……

　　当两根鸡巴同时插入时，徐艳开始上下移动她的身体，并随之发出很大的呻吟声：”啊……呜……啊……啊……啊……啊……啊……你们……两个混蛋……哦……H死人了……啊……啊……“

　　干了一会后，徐艳说：”雄哥，你的太大了，你和大勇换一下，我有点受不了了，等我俩单独时，我再让你H我的屁眼好吗？“

　　小雄点点头，扶着徐艳站起来，她转了个一百八十度，在坐下去，这样就变成小雄的鸡巴H她的拢大勇的鸡巴H她的屁眼了。

　　三个人一直玩到到下午三点多钟，大勇也筋疲力尽了，他借口说有个程序还没写完，今天收工前老板要，所以他坚持要走。

　　小雄将大勇送到门口的时候，试探着问他能不能让葛丽也加入进来。

　　大勇说：”那个骚潞芸放，等我回去跟她说说！“

　　大勇走后，徐艳吃醋的说：”你是不是玩够了我，要玩个年轻的？“

　　小雄开导她说：”我最喜欢的是四五十岁的女人，对年轻的不是很感性趣，我不是怕你受不了吗？葛丽的加入只是一时的！“

　　徐艳听了很高兴，”是不是真的？你可不准骗我啊！“

　　”放心吧！我不会骗你的！“

　　徐艳洗洗涮涮后说：”我也要去上班了，中午回来的时候摆脱同事下午给的打出勤卡，就怕下班时候领导来查岗！“

　　家里又只剩下小雄了，他放了满满一浴缸的水，舒舒服服地泡在里面……

　　×××                       ×××                    ×××

　　第二天上午九点半，小雄和蔡玲玲又一次约会了，这次即没有到玲玲的家，也没在蔡良臣的家，俩人去酒店开了一个房间。

　　玲玲今天穿的是一套白色的套裙，肉色丝袜，白色系带高跟鞋，一切显得那么的性感。

　　小雄洗了澡出来，玲玲也在他面前脱了个精光跑到卫生间里，小雄拿过玲玲脱下的肉色连裤丝袜吻吻上面的味道，这是一双很薄的脚尖透明连裤袜，小雄拿出小刀在下阴那个位置将逢合线慢慢的挑断，肉色连裤丝袜的阴部就开了一个口子，小雄将丝袜卷起一只来，一直卷到袜尖那里然后套在他已经翘起的鸡巴上，用玲玲刚刚才脱下的肉丝袜套弄他的鸡巴。

　　当玲玲洗好澡出来看到小雄这个举动的时候，她很是吃惊，”你干什么？就不能等等我，自己先玩起来了，来我帮你！“说着就爬到沙发上来，一只手捏住小雄的鸡巴根。

　　玲玲是个新潮的女郎，自然听说过恋足恋丝这回事，联想到那天自己和小雄做爱时，他亲吻自己的脚趾，就明白了他是个恋足者，所以也没有感到奇怪，就用她的性感小嘴含住丝袜脚尖包裹着的龟头。

　　小雄怕丝袜被玲玲的口水弄湿，就把丝袜从鸡巴上扯了下来，玲玲将他的鸡巴含进嘴里用力的吸吮舔舐着，她和她的妈妈一样都喜欢舔舐男人的鸡巴。

　　小雄享受了一会儿玲玲的口交服务后，让她把丝袜穿上，玲玲听话地拿着丝袜卷起来，套到脚尖上然后把丝袜拉到小腿，又将另一只丝袜卷起套到另一只脚尖上，穿到大腿，之后站起来将肉色连裤丝袜一直穿到美臀以上，最后分开已经穿好丝袜的大腿，调整了一下丝裤档部开口处和自己阴道的位置，让阴道全部露在丝袜外面。

　　小雄拿出刚才来的路上给她买的一双白色凉高跟鞋帮玲玲穿到脚上，那双修长的美腿穿着开口的脚尖透明肉色连裤丝袜和白色细跟凉高的样子，实在是秀色可餐，小雄被玲玲那迷人丝袜小脚和细跟凉高，诱惑得想马上用他的大鸡巴H到她的虑焕铩

　　小雄忍住了冲动，摸着玲玲的丝袜高跟，亲吻起来，舔着透明丝袜里的脚趾，顿时玲玲的丝袜脚就被他的口水弄湿了，一直从丝袜脚尖舔到了袜大腿，接着就是玲玲露在丝袜外面的路臁

　　玲玲呻吟着，淫水不停的从路炖锪鞒觯把丝袜都弄湿了。

　　小雄跪起身体，用鸡巴摩擦着玲玲露在丝袜外面的路欤玲玲呻吟着叫道：”姐夫，雄哥……我……哦……啊……快……快进来……快H……啊……我要……啊……啊……“

　　小雄慢慢的将鸡巴插进玲玲的虑焕铮双手把玲玲的肉丝袜凉高跟举到他唇边，边用嘴左右亲吻着肉丝袜脚和高跟鞋边用鸡巴抽插玲玲的虑弧…

　　由于事先已经跟玲玲说好了，今天要给她的屁眼开苞，玲玲也答应了，所以小雄在她的铝瞬⒚挥泄份的恋战，只是将玲玲送上了一次高潮以后，就把玲玲的双脚放下，拿来润滑油，再把玲玲阴道下方的丝袜撕开一些露出屁眼，在屁眼里挤入润滑油，在鸡巴上也涂抹一些，用手握住鸡巴慢慢的插进玲玲的屁眼里……

　　小雄是看错了玲玲，玲玲的屁眼以前被她老公进去过两次，所以她对肛交并不陌生，只是小雄的鸡巴比她老公要大很多，所以小雄才一进入时，也着实让她感到一阵疼痛，”啊……慢点……慢点……你好坏……啊……啊……太大了……太大了……我……啊……“

　　鸡巴艰难的在玲玲的屁眼里抽插着，小雄说：”玲玲，你的屁眼真紧，H起来很舒服！“

　　玲玲抱着自己的双腿，有点痛苦的说：”我讨厌你，讨厌你搞我那里！“

　　小雄说：”你把腿分开些，放松，放松，就会好过些！“

　　玲玲将高跟鞋踩到床上，又用双手插到屁股下抬高自己的臀部，小雄的插入马上变得轻松起来，他就开始加速抽插玲玲那紧凑的屁眼……

　　玲玲的呻吟一声高过一声，过了一会，玲玲似乎受不了了，哀求地说：”姐夫，别……别干……我的屁眼了……好吗……我……我求你了……啊……啊……我要你来这里……啊……啊……“玲玲已经将自己的手指插进了小吕铩

　　小雄便应了玲玲的要求，从屁眼里拔出鸡巴直接插到她的虑焕铮两手分别扶着玲玲的肉色丝袜大腿，用鸡巴使劲的在她虑恢忻H干着……

　　二十多分钟后，玲玲的两只穿着高跟鞋的脚勾在小雄的大腿，抽搐着叫道：”啊……啊……啊……我……我要……我要……来了……嗯……爽死了……啊……啊……“

　　小雄感觉到玲玲虑簧畲Φ娜壤艘还梢还傻南到龟头上，她挺起上身紧紧抱住小雄的脖子，虑痪仿巫偶形小雄的鸡巴。

　　片刻后，她长长地出了一口起，软软地倒在床上，小雄抽出了鸡巴跳下地，把玲玲的头拉到床的边沿上，将鸡巴插进她的嘴巴里，双手抓着她的脚踝，一边亲吻她的露在高跟凉鞋外面的丝袜脚趾，一边H着她性感的小嘴……

　　抽插她嘴巴时，有几次深喉，几乎将玲玲憋得喘不过气来，小脸通红的咳嗽着。

　　小雄有些不忍心了，就把她抱起来放到沙发上，将玲玲面朝下按倒在沙发的靠背上，抱住玲玲的肉色丝袜美臀拉到靠背边缘，玲玲的一条丝袜美腿跪在沙发扶手上，另一只丝袜美腿则掂起脚尖踩在地毯上，小雄握住鸡巴对准玲玲的屁眼插了进去……

　　”啊……又来了……啊……啊……轻点……啊……屁眼H烂了……啊……啊……“玲玲浪叫着，一只手从下面伸到自己的路焐先啻曜拧…

　　小雄的鸡巴在玲玲的屁眼里越插越快，挤压着隔壁虑涣盍崃岣械揭恢至砝嗟目旄校她颤抖着身体，高一声低一声地淫叫着。

　　又抽插了三百余下，小雄终于忍不住了，便将滚烫的精液一阵一阵的射进了玲玲的屁眼里……
820.最大的边境城市（三）

　　中午陪玲玲吃完午饭，玲玲就回学校去了，小雄刚进蔡良臣家的家门，徐艳就迎了上来，“你去哪里了？给你电话也不回？”她嘟着嘴问。

　　小雄在她嘴上亲了一口撒谎道：“手机没电了！”

　　“哦，你吃饭了吗？”

　　“吃了！”

　　“别换鞋了，大勇那边已经安排好了，咱们马上过去！”

　　“去哪里？”

　　“去大勇租的房子那里！”

　　徐艳带着小雄打车去了大勇和葛丽同居的房子，徐艳有钥匙，她轻轻的打开门，和小雄脱了鞋掂着脚尖慢慢的走到卧室门口，往里偷看。

　　大勇正在和葛丽正在调情，葛丽已经被脱得只剩下腿上的深灰色镂空连裤丝袜，大勇在舔舐她的小隆

　　小雄把徐艳的衣服脱掉，剩下一双黑色网格连裤袜，站在门口让徐艳为给他口交。

　　由于徐艳吸吮小雄鸡巴发出的声音，葛丽发现了门口有人，就推大勇说：“有人，有人！”

　　大勇趴门往外一看说：“你们来了？”

　　小雄拉着徐艳大咧咧地走进房间，坐到床边说：“是啊，看到你们我两也情不自尽的就……要是葛丽不反对，我们是不是一起……”

　　葛丽看了一眼小雄的鸡巴，真的如大勇说的那样，她又瞄了大勇一眼说：“大勇已经跟我说了！我……好吧！”

　　于是，四人就开始了激烈的混战。小雄让徐艳躺到床上，掰开她的大腿，用嘴吸吮起她的虑焕矗大勇则躺下让葛丽为他口交。

　　小雄一边舔舐着徐艳的骚拢一边看着葛丽吸吮着大勇的鸡巴，葛丽也转过来看了小雄一下，就不好意思的把脸转到了另一边，大勇则拉过徐艳的一只丝袜脚亲吻起来……

　　过了一会，大勇让葛丽和徐艳躺到一起，握住鸡巴H进了他未婚妻葛丽的虑焕锍椴辶似鹄矗小雄也爬起身来将鸡巴插进了徐艳的虑焕铩

　　小雄和大勇各自抱着一个穿着丝袜的美女抽插着，两位美女发出了不同的呻吟声，这一婆一媳都是闭着眼睛在呻吟，谁也不好意思去看谁一眼。

　　干了一会后，小雄把鸡巴从徐艳的吕锇纬隼矗在大勇肩头拍了一下，大勇会意地离开葛丽的身体，小雄抱起葛丽的灰色镂空丝袜美腿正要插入时，葛丽发现换人了，虽然已经答应了，但是此情此景，当着未婚夫的面怎么的也要装一下，就叫道：“勇哥，勇哥，他要我，行吗？行吗？”将双手捂住自己的路觳蝗眯⌒劢入。

　　大勇的鸡巴已经插进了妈妈徐艳的吕铮他说：“干吧！干吧！没关系的，大家玩玩嘛，这样不是很刺激吗，不要介意，他很厉害的！”

　　徐艳也在一旁帮腔：“是啊，他的鸡巴很大的，会弄得你很爽呢！”

　　葛丽听了拿开了双手说：“好吧，你要轻点啊！”

　　“你放心，我会让你飘飘欲仙的！”说完小雄就把鸡巴慢慢的插进了这个变态的女孩虑恢小

　　葛丽则闭着眼睛大口大口的喘着气，哼着说：“好大，啊……啊……慢点……慢点……啊……啊……啊……”

　　慢慢的葛丽的阴道适应了小雄的鸡巴，他也开始慢慢加速，随着他的加速，葛丽的淫叫声也随之激烈起来，一旁的徐艳和大勇都转过脸来一边干着一边看小雄和葛丽。

　　小雄一只手摸着葛丽的灰丝袜包裹下的大腿，一只手拉过徐艳一只脚亲吻着，鸡巴也不停的抽插着葛丽有点紧的虑弧

　　大勇见后也拉过葛丽的一只灰丝袜脚亲吻起来，葛丽被大勇一拉丝袜脚就睁开眼睛，看到小雄和大勇一人拿着一只别人的丝袜美脚放在嘴里亲吻着，她笑了笑。

　　葛丽的双乳比徐艳的要大一圈，丝袜美腿也要修长些，又比徐艳年轻，这样一个穿着灰色镂空丝袜的美女正被小雄压在身下，被大鸡巴抽插着她的阴道，一旁的徐艳一直用勾魂的眼神看着小雄，好象是要小雄换过去干她，小雄可不愿放弃这个压在身下的丝袜美女，葛丽被小雄H得淫叫连连，在他粗大鸡巴的抽插下，终于用灰丝袜双腿夹住小雄的腰部，咬着下嘴唇：“嗯……嗯……嗯……嗯……”进入了高潮。

　　小雄才H了葛丽十多分钟，她就到了高潮，看来在这种刺激的环境里，葛丽非常享受。

　　小雄将葛丽的一条丝袜美腿坐在下面，葛丽就侧过身子将另一只灰色镂空丝袜美腿搭在小雄的肩膀上，小雄双手抱住葛丽这条，大鸡巴在她紧凑的虑恢薪进出出……

　　此刻，徐艳已经跪着爬在了床上，大勇正用他的鸡巴在抽插徐艳的屁眼，双手抱着徐艳的雪白的大屁股，“哦，妈妈的屁眼真棒……好紧啊……哦……”

　　葛丽呻吟着说：“你待会不要射在里面啊，我怕！”

　　小雄一边干着一边说：“我还早呢！不会射在里面的！”

　　一旁的徐艳一边呻吟一边开玩笑的对葛丽说：“你让他干你的屁眼，射在那里不会怀孕的，看啊，大勇就在H我的屁眼……啊……啊……”

　　葛丽用异样的眼神看着大勇问徐艳：“插那里舒服吗？”

　　徐艳哼哼着说：“是……是……不一样的……感觉……挺舒服的……你也叫他插你那里嘛！”

　　葛丽摇着头说：“我才不呢！”

　　小雄假装拔出鸡巴说：“我来了！”

　　葛丽吓得坐起身来往后退，小雄笑着说：“骗你的，骗你的，别跑啊！”抓住葛丽的灰色丝袜脚硬是把她拖了回来。

　　葛丽还是有点担心的说：“你别骗我啊！”

　　小雄点点头，葛丽则要看看大勇是怎样插徐艳的屁眼，就爬到徐艳后面看着，小雄转到葛丽后面刚想抱着她的镂空丝袜美臀插她，可徐艳一把抓住他的鸡巴用嘴迎了上来，将小雄的鸡巴含进她的嘴巴里吸裹起来。

　　葛丽听到准婆婆徐艳呻吟的声音不同，转过头来看到徐艳在帮小雄口交，笑了笑后伸过一只手在自己的阴户上抚摩着……

　　一会后，小雄从徐艳嘴里抽出鸡巴，对准葛丽的路炀筒辶私去，大力的抽插了起来，葛丽的小乱趺很多，如果她站直了身体，双腿夹紧，只能看到双腿间一堆黑黑的阴毛，看不到路臁

　　这时，大勇把妈妈的身体翻过来，让妈妈平躺着，他扛起她的一双脚，将妈妈的一只脚尖含在嘴巴里吸吮，鸡巴再次插进了她的屁眼里。

　　徐艳伸过一只手抚摸着葛丽正在被小雄干着的小律系囊醯伲葛丽也毫不客气地把手指插进徐艳的吕锝炼着……

　　过了一会，大勇吼叫着将自己的精液射进了妈妈的屁眼里，拔出鸡巴坐到一旁喘息着。

　　小雄把这婆媳俩扯到一起并头躺好，抱住她们靠在一起的两条丝袜美腿，交叉着抗到肩膀上，先将鸡巴插进徐艳的虑焕锔闪艘徽螅又拔出来插进葛丽的虑焕锔梢换幔两个美女也被他干得不由自主的接起了吻，最后小雄还是集中抽插着徐艳的阴道，因为她被大勇干时还没有高潮。

　　葛丽则用手在自己的阴户上抚摸着，当感觉到徐艳的高潮就要来临时，小雄一手抓住葛丽的大乳房，一手搂住两个美女的灰色和肉色的丝袜美腿，大力的抽插着徐艳，徐艳也大声大声的呻吟着：“啊……啊……嗯……嗯……爽啊……啊……啊……嗯……”的扭动着自己的屁股达到了高潮。

　　小雄也有了射意，把鸡巴抽出来，快速地用手撸动着，精液飞射而出，喷洒在徐艳的小腹和乳房上。

　　葛丽看了小雄一眼说：“你这人真是的！我不让你射到我身体里，不是还有别的地方吗？真是浪费！”说着爬起来抓住小雄的鸡巴，用舌头将龟头上残留的精液舔干净，然后伏在准婆婆徐艳身上，从她的小腹往上一直舔舐到乳房处，将小雄的精液舔吃得干干净净。

　　在徐艳惊讶的目光中，大勇说：“我这个风骚的老婆就喜欢吃精液！”

　　这时他的鸡巴也又硬了，走过来，将葛丽推倒和妈妈躺在一起，他模仿刚才小雄的干法，在妈妈和未婚妻的吕锫至鞯孛H干着……

　　小雄射完精半硬的鸡巴让葛丽很吃惊，她眼睛不住地瞄着小雄的鸡巴，小雄爬到婆媳俩的头旁，把鸡巴伸到她们的嘴旁。

　　俩位正在被大勇抽插的灰色和肉色连裤丝袜美女，一边呻吟着一边你一口我一口的吸吮起小雄的大鸡巴。

　　当葛丽来了高潮的时候，大勇又将鸡巴转而插进妈妈的屁眼里，放掉葛丽的丝袜腿，抱着徐艳的两条肉色丝袜美腿，一下一下的干了起来……

　　小雄转到葛丽那里，又抬起她的灰色丝袜美腿，将鸡巴再次插进葛丽的虑焕锍椴迤鹄矗葛丽刚刚来过高潮，把脸转到一边大口地喘息着，任由小雄H干她的虑弧

　　小雄和大勇一起干了十多分钟后，大勇从妈妈的屁眼里拔出了鸡巴塞到未婚妻的嘴巴中，葛丽吸吮他的鸡巴，将他再次喷出的精液吞下肚子中去。

　　徐艳说：“看你们把小葛干得都睁不开眼睛了，雄哥，放过她吧！”

　　小雄伏下身问葛丽：“你还想不想再玩下去？”

　　葛丽摇了摇头说：“我今天已经爽死了，在H下去我要爬 起来了！”

　　小雄抽出在葛丽虑焕锏募Π停转过来徐艳这边，徐艳示意小雄H她的拢小雄就顺从她的意思把还粘有葛丽体液的鸡巴插进了徐艳的虑焕铮徐艳好象很期盼小雄的到来，坐起身抱着小雄的脖子静静的说：“再给我一次绝顶的高潮，好吗？”

　　“没问题！”小雄说着就抬起她的双脚搭在肩头上，大鸡巴大刀阔斧地抽插起来，没一下都顶到她的花心上，让她肉紧连连，淫叫声声。

　　那边葛丽依偎在大勇的怀中，俩人都很疲惫，他们看着小雄H干徐艳，都发自内心地对小雄善战的敬佩。

　　十多分钟后，徐艳达到了高潮，她的子宫剧烈的收缩，阴精是喷出来的，被抽动中的鸡巴带出来，在葛丽和大勇看来就好似喷泉水一般。

　　小雄的鸡巴停留在她的虑恢校一直等到她吕锏木仿尾辉诘氖焙颍才抽出鸡巴，对着徐艳的屁眼就要往里插，徐艳挪了一下屁股说：“好涨，别……”

　　“我也快了，就一下好吗？”

　　徐艳无言，默认小雄的鸡巴插进了屁眼里抽送着，由于徐艳此时的屁眼里有大勇的两次射精，小雄的鸡巴在里面感觉很滑，且不时的有精液被他的鸡巴带出屁眼沾在丝袜上。

　　看着徐艳肉色连裤丝袜上已是精液、淫液斑斑点点的，小雄再也忍不住的又一次将数亿颗精液射进了徐艳的屁眼深处……

　　当天晚上，徐艳回家去了，小雄就留在大勇这里，和大勇一左一右地拥着葛丽，由于葛丽不堪再战，所以俩人也没H她，就这么抱着聊天。

　　×××                        ×××                   ×××

　　第二天上午快十点钟，小雄才醒来，发现葛丽正在舔着他的鸡巴，他抚摸着葛丽的秀发问：“你老公呢？”

　　葛丽笑眯眯地说：“上班走了！”

　　“你怎么没上班？”

　　“不放心你啊！我们都走了，你偷我家东西怎么办？”葛丽贼嘻嘻地笑着。

　　小雄说：“你就不怕我把你偷走了！”

　　“我不用你偷，你说一声，我就跟你走了！”葛丽淫笑着说，“我今天请假了，昨天下午才知道我公公答应给买房子，说是跟姑姑借的钱，原来是你的。大勇说你很有钱，这个钱不会让我公公还的，所以我请假在家陪陪你！”

　　说完，她又含住小雄的鸡巴吸吮起来，小雄看到葛丽已经把她的灰色镂空丝袜脱掉扔在一边，小雄伸手摸了一把葛丽的下体，小律鲜漉漉的，小雄对葛丽说：“上来吧！”

　　葛丽也似昨天那么拘束了，马上用她的小露宰夹⌒鄣募Π妥了下来，并欢快的上下耸套起来……

　　十分钟左右葛丽又高潮了，她伏在小雄身上不让小雄动，“真受不了你，你太能干了，别动，我们聊会天，让我休息一下，好不？”

　　小雄吻了吻她的红唇问：“聊什么？”

　　“你和大勇都喜欢女人的丝袜，是不是男人都这样？”

　　“每个人的喜好不是相同的！比如你吧，外表看上去那么文静，怎么会想到让大勇去干你的继母和你未来的婆婆呢？”

　　葛丽叹息一声说：“你们一定都认为我很变态！可是你们那里知道我的苦啊！”葛丽伸手从床头柜上的香烟盒里抽出一棵香烟点上，用力地吸了一口，“我本出生在农村，十六七岁的时候因为我娘背叛了当时在部队上的爹，爹在转业那年和娘离婚了，我跟了爹，不久爹又再婚，开始的时候继母对我还好，可是后来继母给爹生了一个儿子，从那开始我就成了她眼中钉了，每天放学要做饭还要照看我那个同父异母的弟弟，稍微出点差错她就打我。开始的时候爹还跟她吵，后来她用不跟爹上床和离婚来要挟爹，爹就不敢在替我说话了。我就是在继母的摔摔打打中长大的。我考上大学后，家里每个月只给我一百五十元生活费，其余的全靠我自己勤工俭学，所收的白眼和苦是别人无法相像到的。”

　　说到这里，葛丽的眼角潮湿了，又深深吸了口香烟接着说：“大学毕业自己找了份工作，自己赚钱了也就少受继母的责罚了，但是我内心真的很恨她。经人介绍认识了大勇，那时候他很木呐，也没什么生活情趣，但是我看他很老实，起码将来不能欺负我，反而是有时候我耍小性子欺负他，本来开始想试试他有没有男人的血性，谁知道他甘愿让我欺负，一来二去的我欺负他就欺负上瘾了。当知道他妈妈看不过眼鼓动他跟我黄的时候，压抑在心底那种对长辈的不信任，我就……我知道是我作错了，我的继母现在看到我就像看到魔鬼一样，躲得远远的。大勇字跟他妈妈发生关系后，性情大变，你可能不会明白，当大勇第一次打我的时候，我一点也没觉得恨他，反而欣喜万分，这才有个男人的样嘛！也可以说就是从大勇第一次打我开始，我才真正的爱上他了！”

　　“原来有这么多波折在里面啊！”

　　“是的，我知道我未来的婆婆对我很有意见，我觉得该找个时间和她好好聊聊了，给她陪个不是！”

　　“那时应该的！”小雄轻轻地拍着葛丽的头。

　　“姐夫，昨天真是太刺激了，我从来没试过怎么刺激的，你过几天一走，我们不知道什么时候才能在见面啊！”

　　“怎么？爱上我了？不爱大勇了？”

　　葛丽摇摇头说：“你别生气啊！我还是爱大勇的，只是很喜欢和你做爱，你的鸡巴比大勇的大，也比他能干！”

　　“我看你俩现在的工资都不高，我那里还真缺计算机方面的人才，你是学商贸的，我也需要，干脆你们结婚后到我那里发展得了！”

　　“这个嘛……我还真得跟大勇商量商量！”葛丽将烟头掐灭说。

　　小雄的鸡巴往上顶了顶说：“你们商量一下吧！”

　　葛丽咯咯笑着问：“憋不住了？”

　　“嗯……”

　　“要我给你穿条丝袜不？”

　　“那最好了！”

　　葛丽在小雄的鼻子上亲了一口，跳下床去，打开衣柜，从里面找出一双超薄的黑色性感连裤丝袜，大腿后面有一条细线一直连到脚跟，而且裤袜档部还设计了一块可以剪开的圆型，剪开后正好是阴道的位置，小雄的女人都有这种情趣丝袜。

　　葛丽穿好超薄黑丝袜后，双腿显得更修长，小雄抱起葛丽刚要H她，房门就开了，徐艳和大勇双双进来。

　　小雄一看墙上的时钟，还没到十一点，就笑着说：“没到下班时间，你俩就都跑回来了！”

　　徐艳吃醋地看了葛丽一眼说：“我俩怕你俩私奔了！”

　　大勇嘿嘿一笑说：“没打扰你们吧？”说完就去扯妈妈的衣服。

　　徐艳说：“你急什么？别把我的衣服扯坏了！”她主动脱光了衣服，只留一双咖啡色的丝袜，躺倒在床上双腿分开。

　　大勇三下五除二的把自己剥个精光扛起妈妈的双脚，鸡巴就插了进去……

　　小雄冲葛丽嘿嘿一笑，将她放到徐艳身边，伏下身说：“我们也来吧！”

　　“嗯……”

　　小雄挺起上身，将葛丽的双脚握住手心里，鸡巴插进她的轮校和大勇比赛一般地快速抽插起来。

　　床上躺着的一个是咖啡色连裤丝袜美腿的徐艳，一个是超薄黑色连裤丝袜的葛丽，同时被小雄和大勇用同样的姿势快速H干着，这景象称得上是淫靡非常了。

　　十多分钟后大勇和徐艳就同时达到了高潮，大勇将精液射进了徐艳的虑焕锖螅才拔出鸡巴，精液就从阴道口流到咖啡色丝袜的裤档处，徐艳和大勇喘息着躺在一旁看小雄H干着葛丽。

　　葛丽使劲的抓着自己的大腿，指尖掐进黑色丝袜里，大声的呻吟着：“啊……啊……啊……姐夫……嗯……啊……嗯……使劲H我……啊……啊……”叫喊声中，她扯着超薄黑色裤袜的袜头大力的向乳房方向拉，十个包裹在黑丝袜里的脚趾使劲的向后翘着，葛丽的高潮来了，双手使劲撕扯着黑色丝袜，很多地方都抽丝了。

　　大勇在那里看得忍不住开始抚弄自己的鸡巴，希望它尽快的再次硬起来。

　　葛丽高潮过后，小雄就把鸡巴拔出来，躺到她身边，示意徐艳上来。

　　徐艳先是捏着小雄的鸡巴用嘴含住吸吮了一会，就一屁股坐上来，将小雄的鸡巴插进她穿着咖啡色丝袜的虑焕铮扭动着屁股一上一下地颠簸起来……

　　大勇的鸡巴终于完全又勃起了，他转到徐艳后面，用手又撕开了一点徐艳的咖啡色丝袜的档部，露出徐艳的屁眼，他在自己的鸡巴和徐艳的屁眼上涂抹好润滑油后，就握着鸡巴插了进来……

　　俩人一前一后地H着徐艳的两个洞，引得葛丽爬到下面看个究竟，葛丽的眼睛睁得大大的，很是惊异，扭动着黑丝袜美臀又爬上来看着徐艳的表情，而徐艳那种超爽的呻吟声就可以证实她有多舒服了。

　　大勇提议换个姿势，二人就停下，将鸡巴都拔出来，大勇躺到下面，徐艳面向小雄，先将大勇的鸡巴插进她的屁眼后，背部躺到大勇的胸口上，咖啡色丝袜美脚踩在床上，小雄握着鸡巴插进了徐艳的虑焕铮刚一进入大勇就等不急的开始抽插起徐艳的屁眼，小雄摸着徐艳咖啡色丝袜美腿抽插她的骚隆

　　由于小雄的大鸡巴在上面H徐艳的比，十多分钟后徐艳又达到了高潮，小雄和大勇则不停顿的抽插穿着咖啡色连裤丝袜的徐艳屁眼和阴道，徐艳这次的高潮持续了五分多钟，呻吟着说：“不要动……你们……你们……啊……不要……啊……你们……啊……不要动……啊……啊……啊……”

　　听着徐艳的这种呻吟小雄也受不了，同时感觉大勇那边也有了一涨一涨反应，小雄的鸡巴也开始了脉动起来，将精液射在徐艳的虑簧畲Α…

　　大勇几乎在小雄射精的同事在妈妈的屁眼中也射了精，使得徐艳的屁眼和阴道都在涨大，徐艳的呻吟声中也带有一丝痛苦。

　　射完精的小雄慢慢的将鸡巴从徐艳的吕锇纬隼矗徐艳等小雄刚拔出鸡巴就翻下去爬在床上，喘着粗气说：“你们两个色鬼，叫你们停下没听到吗？”

　　小雄笑着说：“我那时不是正在射精嘛，那里停得下来！”

　　“我也是啊！妈！”

　　徐艳撒娇的说：“你俩同时那样，我怎么受得了，以后不可以那样了啊！”

　　小雄和大勇都笑着说：“好！好！好！”

　　一旁的葛丽凑到徐艳耳边说着静静话，徐艳听完后哈哈哈大笑着说：“当然舒服了，你不信试试？”

　　之后，她俩起身脱下连裤丝袜，扔到一旁向卫生间走去……

　　×××                         ×××                     ×××

　　午饭后，徐艳和大勇上班去了，家里又剩下小雄和葛丽了，俩人抱坐在沙发上看电视。

　　小雄的手一直摸着葛丽新穿上的肉丝袜美腿，葛丽问：“你们H我婆婆的那里舒服吗？”

　　“当然舒服了，要不我俩来试试？”

　　葛丽低着头说：“人家会痛的！”

　　小雄说：“我先用假的帮你弄一下，怎么样？”

　　“哪里有假的啊？”

　　小雄说：“我看你们楼下有家情趣用品店，我去买一个吧！”

　　葛丽看了小雄一眼说：“你快去快回啊！”

　　当小雄买回一根假鸡巴后，葛丽接过去不好意思的摆弄着，小雄把手伸进葛丽的裙子里，隔着肉色连裤丝袜摸她的路臁…

　　慢慢的葛丽进入了状态，小雄让葛丽先去卫生间里去把屁股洗洗，她就脱光了衣服，把丝袜扔给小雄走进卫生间。

　　小雄迅速脱个精光，拿出小刀在葛丽脱下的丝袜档部开了一条很长的缝，使得葛丽的阴道和屁眼都能露在丝袜的外面。

　　葛丽洗好出来，接过小雄已经弄好的肉色连裤丝袜穿到了腿上，小雄把葛丽抱到卧室里放在床上，舔舐着她的阴唇。

　　当葛丽性欲高涨时，小雄拿来润滑油挤进葛丽已经洗好的屁眼里又涂抹在自己的手指上，慢慢的将手指插进葛丽露在肉色连裤丝袜外面的屁眼里……

　　一边插入一边教葛丽放松些，果然整只手指很快就可以在屁眼里自由抽插起来，又拿过假鸡巴涂上油，慢慢的一点一点的再次插了进去……

　　葛丽很快就从这样的抽插中找的了乐趣，开始呻吟起来，小雄一边用假鸡巴插葛丽的屁眼，一边亲吻着葛丽肉色连裤丝袜包裹着的美臀和丝袜大腿。

　　葛丽被小雄搞得很爽的样子，用手指插进了自己路炖铮小雄看时机成熟，把假鸡巴拔出来，在自己的鸡巴上涂上润滑油，慢慢的插进了葛丽的屁眼里……

　　葛丽被大鸡巴的插入显得有点惊慌，“啊……太大了……不行……不行……好痛……啊……好痛……啊……”

　　小雄紧紧的抱住葛丽的屁股，不让葛丽离开他的大鸡巴，抽插的速度很慢。

　　过了一阵后，葛丽适应了小雄的尺寸，转而呻吟起来，我还是慢慢的在她屁眼里抽插着。

　　葛丽让小雄把假鸡巴递给她，她把假鸡巴插进了自己的吕铮小雄想看她是怎么用假鸡巴插自己的碌模就换了姿势，让葛丽仰面躺下，拿来一个枕头掂在葛丽的屁股下，小潞推ㄑ鄹吒叩恼孤冻隼矗他将大鸡巴插进葛丽的屁眼里，葛丽又把假鸡巴插进自己的吕铩

　　小雄抚摸着葛丽那性感的肉色丝袜美腿，将鸡巴一下一下的插入她的屁眼里，葛丽也享受着假鸡巴在她阴道里的挪动，小雄拉过葛丽的一只肉丝袜美脚，放到口中吸吮着肉色丝袜包裹的脚趾……

　　不一会丝袜就被小雄的口水弄潮了，显得在肉色丝袜里的脚趾更是透明，在灯光下好象没穿丝袜一样。

　　渐渐的葛丽高潮来临，她叫喊着说：“快，快，用你的真鸡巴给我来几下……啊……”

　　小雄就把鸡巴从葛丽的屁眼里拔出来，插进了她的虑焕铮快速的抽插着……

　　葛丽的两双肉色丝袜美腿缠在小雄的腰间，小雄用力的H干她的小骚拢不一会葛丽的呻吟声变的大起来，高潮的来了，小雄感到她虑辉诔榇ぷ牛丝袜包裹着的美臀也随之上下扭动着小雄的鸡巴，热浪一阵阵的冲击着小雄的龟头。

　　小雄知道自己也快了，就把鸡巴再次插进她的屁眼里，抽动了百余下，将滚烫的精液射进葛丽的屁眼深处……

　　傍晚，小雄和葛丽分别接到徐艳和大勇的电话，徐艳是试探着问小雄回没回她家，大勇是告诉葛丽他今天要加个班，会很晚才回来。

　　得到小雄否定的回答后，徐艳直接找上门来，揪着小雄的耳朵说：“你这个小色鬼，喜新厌旧是不是？”

　　小雄忙解释一番，徐艳才放开他，葛丽赶劲去做饭，徐艳也去厨房帮忙，小雄在客厅看电视，也不知道两人在厨房说些什么，当饭菜做好出来是，俩人都是眼睛红红的，小雄就问，葛丽说：“我已经跟妈妈说开了，妈妈已经原谅我了！”

　　晚饭后大勇还没回来，小雄就和徐艳葛丽一同洗了澡，徐艳穿了一双超薄乳白色连裤丝袜，葛丽穿了一双黑色网格连裤丝袜，她二人的丝袜档部都已经被小雄开好了口，阴道和屁眼都露在丝袜外面，两位连裤丝袜美女分别一人一头的卧在沙发上看A片，我坐在中间，四只丝袜美脚帮小雄搓弄着高高翘起的鸡巴。

　　徐艳和葛丽二人轮流用那根假鸡巴在对方的虑焕锍椴澹小雄则尽情的玩弄着乳白色和黑色网格的四只丝袜美脚，一会拉起葛丽黑色网格丝袜美脚吸吮着，一会拉起徐艳乳白色丝袜美脚舔舐着……

　　就这样玩了一会儿，小雄又躺在地毯上让徐艳用她乳白色丝袜美脚为他足交，而他则吸吮着葛丽黑色网格丝袜美脚……

　　徐艳为小雄做了一会丝袜足交后，就趴下身子跪在地毯上含住小雄的鸡巴舔舐起来，葛丽则蹲下来将屁股坐在小雄的脸上，小雄舔舐着从她连裤袜裆部露出来的小拢双手抚摸着葛丽那滑嫩的小脚丫……

　　舔舐了一会儿小雄的鸡巴，徐艳实在忍不住欲火的煎熬，叉开双腿跨到小雄的下体上，扶着他的大鸡巴吞进了她乳白色丝袜开口处的路炖铮上下上下的套弄起来。

　　葛丽见被准婆婆抢了先机，她只好躺到沙发上一只脚踩在沙发上，另一只留在小雄嘴边任他亲吻玩弄，拿着假鸡巴涂了润滑油插进了自己的屁眼里。

　　徐艳看到葛丽在插自己的屁眼，就用一种仇视的眼神看着小雄，使劲的套弄夹磨他插在她吕锏募Π停并在小雄胸口留下了十个深深的指甲印。

　　小雄没想到徐艳已经五十出头了，醋劲还这么大，所以对徐艳抓挠他的胸口，他也只好忍受着。

　　为了缓解徐艳的醋劲，小雄想到一个主意，她拍拍徐艳的屁股，示意徐艳到沙发上去。

　　徐艳躺到沙发后，小雄拉起葛丽说：“你婆婆生气了，快给你婆婆舔舔！”

　　葛丽刚刚跟婆婆缓和了关系，可不想因为小雄惹火婆婆，所以她跪在沙发边的地毯上，用舌头在婆婆的骚律咸蛄似鹄矗还用假鸡巴插进了婆婆的屁眼里。

　　徐艳被葛丽这样的举动弄得大为吃惊，但是很享受，眼睛里的恨意也渐渐的冰融了。

　　小雄从葛丽后面抱住她的黑色网格丝袜美臀，握着鸡巴H进她的虑焕锍椴迤鹄础…

　　婆媳俩发出的呻吟声在房间里游荡着，小雄H干葛丽小碌纳音也在“啪啪”作响。

　　抽插了三百多下，葛丽就受不了小雄这样的攻势了，就被小雄H得高潮连连，小雄就改H她的屁眼。

　　在葛丽的屁眼里H了二百多下，葛丽喘着粗气说：“姐夫，我不行了，你去搞我婆婆吧！”

　　小雄这才从她屁眼里拔出鸡巴，来到徐艳这边，徐艳早就盼望小雄的到来，一手抓着他的鸡巴就往她穿着乳白色连裤丝袜的路炖锶……

　　徐艳的两条乳白色丝袜美腿悬在空中，小雄呈半蹲的姿势，双手紧紧的抱住徐艳双腿，鸡巴插进她轮写蟮独斧的H插着，让徐艳双眼迷离，嘴里不停地呻吟着，坚持了十多分钟，便用丝袜美腿紧紧夹住小雄的腰，自己使劲扭动着乳白色丝袜美臀，又是一阵阵的热浪袭向小雄的龟头，她又泄了。

　　小雄放慢速度慢慢地抽插，徐艳将小雄身子拉低，俯在他耳边说：“我给你吹出，怎么样？”

　　“你肯吃我精液？”

　　徐艳点点头，小雄将把鸡巴从她虑焕锇纬隼矗躺在沙发上，徐艳跪在地毯上，将小雄的鸡巴含进嘴巴红吸裹起来……

　　小雄随手把葛丽的一双脚抓过来，隔着丝袜舔舐起来。

　　葛丽看准婆婆吸吮得有点累，也趴下去帮着一起为小雄口交起来……

　　小雄摸着葛丽爬在沙发上的黑色网格丝袜裹着的屁股，看到这婆媳俩卖力地给他口交，心里的征服感非常强烈，就有了一丝射意。

　　经验丰富的徐艳感觉到小雄鸡巴开始微微地脉动，她从葛丽嘴里抢过鸡巴，用手卡住鸡巴根部不让他的精液通过，同时含着龟头使劲用舌头摩擦着，并大力的吸吮起来……

　　小雄已经处在射精的状态，可徐艳的手卡住了他的输精管，使得他蹬直双腿，大力的捏住葛丽的屁股，可就是不能射出精液。

　　徐艳看时机成熟，忽然松开手，小雄便爆发着将滚烫的精液射进了徐艳的口中，徐艳则大口大口的将小雄的精液吞了下去……

　　当小雄射完精的那一刻，徐艳忽然用力吸吮起他的龟头，爽得小雄捏在葛丽屁股上的手也忽然用力，葛丽痛得“啊”的叫出声来。

　　徐艳听到葛丽叫痛声，更是用力吸吮着龟头，小雄感觉到很多精液不是射出来的，而是被徐艳吸出来的，太爽了！

　　事后葛丽问：“婆婆那样吸你，你很痛吧？”

　　徐艳和小雄听了都哈哈哈大笑起来，徐艳说：“傻丫头，他爽还来不及，怎么会痛呢？”

　　小雄点着头摸着葛丽被他捏痛了的屁股，三人一同挤在不大的浴缸中回味着刚刚的性爱。

　　虽然葛丽百般的不舍，小雄还是跟徐艳一起回去了，因为昨晚就没回去，今晚在不回去，蔡鸣知道会怀疑的。

　　×××                     ×××                      ×××

　　小雄今晚回来是明智的，他和徐艳刚进门不到五分钟，蔡鸣就回来了，一问才知道，她哥心疼她，看她在医院呆了好几宿了，眼圈都黑了，就非让她回来好好睡一晚。

　　徐艳因为和小雄偷情，心虚地赶劲给蔡鸣放了热水，让蔡鸣舒舒服服地泡了个热水澡，还殷勤地给蔡鸣擦后背。

　　蔡鸣还是以为这是嫂子体谅自己，感动地说：“有哥和嫂子在身边真好！”

　　弄得徐艳讪笑着掩盖自己的心虚和尴尬。

　　因为心里老是想是白天在儿子家四个人的荒唐，所以徐艳一直无法入睡，虽然闭着双眼，但是小雄和儿子一前一后的H干她身上的两个洞的情景总是挥之不去。

　　也不知道这样躺了多久，耳边突然传来小姑蔡鸣的呼唤，她差一点就答应了，但是旋即一想，蔡鸣累了好几天了，这般时候不睡叫她干什么？等等再说，看她到底干什么。

　　蔡鸣叫了几声没见嫂子反应，就蹑手蹑脚地下了地，轻轻推开门走了出去。

　　她一出去，徐艳就睁开了双眼，竖起耳朵仔细听，听到自己卧室那边的房门响了，这大晚上的她去小雄房间干什么，那可是她的女婿啊！难道他们……

　　徐艳一激灵坐了起来，麻利地下了地，耳朵附在门上听了一会儿，没有什么动静，就赤着脚推开门悄悄走出去。

　　来到自己卧室门外，附在门上偷听，听到里面传来“啧啧”的声音，凭她的经验这生意不是亲嘴的声就是口交的声音。

　　过了一会儿就听到小雄说：“鸣姐，你累了好几天了，躺着别动，让我来伺候你吧！”

　　接着就听到小狗舔食和蔡鸣哼哼唧唧的呻吟声，徐艳咽了口唾液，心下明白一定是小雄在给蔡鸣口交呢。

　　她的心霎时开朗起来，身为大学教授的小姑都能和自己的女婿乱伦，我一个臭工人和儿子乱伦又有什么啊？

　　她又听了一会儿，好似小雄已经开始H蔡鸣了，因为蔡鸣一个劲地说：“使劲，使劲，使劲往里H！”

　　她心下一乐，轻手轻脚地回到房中，片刻就入睡了。

　　第二天醒来的时候，蔡鸣不太敢直视嫂子的眼睛，生怕昨晚和小雄的翻云覆雨被嫂子发现。好在嫂子脸上没有任何异常，依旧是那么坦然和对她的关怀，这才让她把心放了下来。

　　早晨吃过饭后徐艳就带着轻松的心情上班去了，小雄搂过蔡鸣坐在沙发上问：“她没发现吧？”

　　“没看出来！”蔡鸣经过一宿的休息，眼圈已经不黑了，就显得妩媚了许多，“昨晚谢谢你全程地服侍我，现在家里没人，让我来服侍你吧！”

　　“那敢情好了！”

　　“这几天光顾着照顾我妈了，留你一个人在家，一定很寂寞吧！”蔡鸣一边给小雄解衣宽带一边说。

　　小雄点点头，心里却想：不寂寞，不寂寞，有三个美女给我玩呢！

　　“以后我要是忙不过来，你就自己出去耍耍，听我哥说，县钱街那里不少歌厅、发廊都有很漂亮的妹妹！”

　　小雄托着蔡鸣的下颚深情地吻了一下她的红唇说：“不用了！”

　　蔡鸣将小雄脱得一丝不挂地，将他按坐在沙发上，她蹲下身去，从小雄的一条大腿根往下舔去，一直舔到小雄的脚趾上，不但将小雄的脚趾一根一根地含吮了一边，还用舌头将他脚趾缝舔舐了一回。

　　这是蔡鸣第一次给小雄舔脚，让小雄很是舒服，他闭着双眼，对自己把蔡鸣的嫂子、侄女、侄媳妇给H了，心里不免有些歉意，但是这歉意一晃也就过去了，H女人他的最爱，这是他无法自控的。况且她们也是自愿的，又不是自己强奸她们的。

　　蔡鸣将小雄两只脚舔舐个遍后，舌头顺着另一条腿往上舔，一直舔到大腿根，才抓住他勃起的鸡巴，含住他的阴囊裹吸两粒睾丸。

　　小雄舒服的长长呻吟了一声，将双腿伸开，一只脚伸到蔡鸣的胯下，隔着她的裤子在她阴部上勾动。

　　蔡鸣含住他的鸡巴，将屁股撅起来，伸手把自己的裤带解开，将裤子、内裤一起脱掉，然后跪在沙发前，将小雄的一只脚夹到腿间，任小雄的脚趾在自己路焐瞎炊……

　　一上午，蔡鸣竭尽自己的所能，用自己身上的三个孔洞，两只手，两只脚去满足小雄的一切要求。

　　快中午的时候，蔡鸣才去医院。

　　就这样，每天蔡鸣都去医院陪妈妈，小雄就周旋在蔡鸣、徐艳、蔡玲玲和葛丽之间，转眼间就到了四月三十日周五这天。

　　这天，蔡鸣的妈妈出院了，本来蔡鸣的哥哥和嫂子以为老太太这次是扛不过去了，但是没想到老太太见到二十几年没有见面的女儿后，竟然这么快就痊愈了，并且精神比以往任何时候都好。

　　但是在这喜悦之中，众人都被一团阴影笼罩着，那就是临出院的时候医生跟蔡鸣兄妹说的话：“老人家这是回光返照，你们要早作思想准备，也就是三五天的事了！”

　　所以在老太太出院的同时蔡鸣给女儿的打了电话，第二天正好是五一节，梅琳就赶了过来。

　　老太太看到粉尘仆仆赶来的外孙女格外的开心，晚上的家宴上，老太太多喝了几杯红酒，左手拉着蔡鸣，右手拉着梅琳，嘴里絮絮叨叨的说个不停。

　　晚上很晚才睡，第二天早晨，也就是五月二日，当家人去喊老太太起来吃早饭的时候，才发现老太太已经永远起不来了，她永远的睡着了，脸上挂着十分安详的神态去了……

　　能在临走之前见一面女儿和外孙女的面，她自然是很安详地、毫无牵挂的离开了人世，留给子女后辈的也不是过份的悲伤。

　　按着东北的丧葬风俗，遗体保存了三天才出殡。送走来吊唁的亲戚朋友后，一家人一起整理老太太的遗物，睹物伤情，不禁都流下了眼泪。

　　在老太太的柜子里除了一些衣物意外还有一个盒子，哥哥蔡良臣当着大家的面打开来，里面有几件金银首饰。

　　蔡良臣从里面拿出一对翡翠手镯说：“妈在世的时候就说了，这对首饰是当年她跟爸结婚时候，姥姥给的陪嫁。本来妈妈是准备在小妹结婚的时候给小妹的，谁知当年出了点岔子。这么多年了，妈妈每当想小鸣的时候，就翻出来一边抚摸这对镯子，边黯然垂泪！”蔡良臣将手镯放到蔡鸣手心里，“妈不在了，这东西理应归你了！”

　　蔡鸣紧紧握着这对手镯，眼泪垂落在上面抽泣着。

　　蔡良臣接着说：“剩下的东西，梅琳、玲玲、大勇你们一人拿一件吧，算是对老人留个念想！”

　　因为老太太没有流下遗嘱，按着遗产法，这套房子蔡鸣是有份的，现在哥嫂在这住着，哥嫂就应该找给蔡鸣一部分钱，但是蔡鸣断然拒绝哥嫂的提议，她说：“我有房子住，也不缺钱，不需要这些。再说这么多年，都是哥嫂在尽孝，我这个不孝的女儿有什么资格回来分妈妈的遗产。我不会接受的，我只留下这对手镯，别的我什么也不会要的！”

　　嫂子徐艳说：“虽然这么多年你不在身边，但是你每年都不少往会寄钱，说到伺候老人，本来就应该是我们作儿子儿媳妇该尽的本份。”

　　蔡鸣说：“嫂子，你不用说了，就是说破天，我也不会要的！”

　　梅琳插嘴说：“舅妈，你就顺着我妈的意思吧！要不她这下半辈子也不会安生的！”

　　众人不在说话了，事情也只好按着蔡鸣的意思办了。

　　第二天是5月5日梅琳由于案子没有办完要回去，蔡鸣就跟哥嫂告辞要和女儿一起走。

　　哥嫂执意挽留，蔡鸣说：“我的假期马上就结束了，学生的课不敢给耽误了！等今年暑假我在回来，或者哥嫂一家去我那里！”

　　蔡良臣无奈的说：“也好，老太太身体这几年一直不太好，我和你嫂子也好久没出去旅游了，这样吧，今年暑假我们一家去你那里，看看你生活的环境！”

　　事情就这么说定了，蔡鸣、梅琳、小雄就离开了蔡良臣的家，由于徐艳一直在和蔡鸣说话，无法看清她对自己的态度，但是玲玲和葛丽脸上的不舍和眼中的依恋让小雄心里一阵阵酸楚。

　　一直到他们上了去往大连的客车，大勇和葛丽也没说他们是否商量过去不去小雄的公司发展。

　　车子开出去一个多小时，蔡鸣才稍稍从和哥嫂分离的悲戚中缓了过来，她看了一眼坐在和她及女儿座位隔着过道的小雄说：“那个玲玲和葛丽看你的眼神不太对劲啊！”

　　“不会吧？是因为我帅吗？”小雄用开玩笑来掩饰着。

　　蔡鸣拍了女儿一下说：“你的男朋友脸皮很厚啊！”

　　梅琳吃的一笑说：“他不也是你的……”猛然醒悟到周围还有其他人，忙改口说，“……你相中的女婿吗？”

　　蔡鸣很显然明白女儿改口前想说什么，脸微微一红，对小雄说：“你的破事我不管，不过不要影响人家的生活才最主要！”

　　“你说什么呢？我不懂啊！”小雄装傻充愣地摇着头。

　　蔡鸣见他不承认，也就没有再说什么，看到小雄的那个双人座就他一个人坐着，她对梅琳说：“你去那边坐，我想眯一会儿！”

　　梅琳知道妈妈这几天没睡好，她想眯一会儿也是正常的，自己来这些天也没有时间和小雄单独相处，此时也巴不得和小雄坐一起，所以就坐到小雄的里面去。

　　小雄揽过梅琳的腰肢，梅琳紧紧靠在他的怀里，俩人谁也没说话，就这么默默的保持一种温馨。

　　蔡鸣闭上眼睛，头靠在窗户上，似乎睡着了。

　　三个人是下午四点在武汉下的飞机，无巧不巧地在机场遇到了杨琳一家，不知道他们再送什么人。

　　蔡鸣见到杨琳的爸爸，脸色变得非常难看，小雄心里明白，自那天她跟小雄说起她跟老杨交往，去老杨家见过老杨的太太，小雄就知道她说的那个老杨肯定是杨琳的父亲。

　　小雄本想过去打个招呼，但是蔡鸣紧紧拉住小雄的手说：“快走！”

　　杨琳一家没有看到小雄，小雄照顾到蔡鸣的感受，也就没过去，和蔡鸣、梅琳很快地就走出大厅，上了出租车。

　　车子驶出去很远了，蔡鸣才问：“你似乎认识他们？”

　　小雄点点头说：“那个人就是你说的老杨，对吗？”

　　“嗯，真是冤家路窄！”

　　“算了，过去这么多年了！”

　　“是他骗的我啊！”蔡鸣瞪着小雄说，“你是不是早就知道我说的老杨是谁？你们怎么认识的？”

　　“你跟我说的时候，我就知道了，我们……曾有过生意来往！”小雄隐瞒了事实。

　　蔡鸣长长出了口气说：“我还以为他老婆女儿跟你有关系呢！”

　　“哦？你希望那样吗？”

　　“对别人我不希望，对他我到真希望！也算是对他沾花惹草欺骗我感情的惩罚！”

　　小雄看着蔡鸣，她的记仇心还真强烈啊！

　　×××                     ×××                      ×××

　　小雄和蔡鸣、梅琳走的当天晚上，徐艳看着熟睡的老公，她却无法入睡，心里即有对老公的歉意也有对小雄的思念。

　　说起来，徐艳在婚前并不是什么安稳的姑娘，但是跟蔡良臣结婚后就断绝了跟以前说有男性朋友的来往，一门心思的好好过日子。之所以能接受和儿子做爱，主要是来源于一个叫孔力的大男孩，是那个大男孩将她婚后平静生活打破，重新燃起她婚前有过的淫欲之火。

　　细想起来，应该是五年前的一个暑假中，儿子和女儿都在读大学，那个暑假他们都没有回来，而是留在大学所在地当家教。

　　老公去北京学习半个月，婆婆被她的一个侄子接去已经有一个星期了。

　　当时儿子有一个同学叫孔力，也是儿子在高中时期唯一的一个朋友，他本来也在外地读大学，暑假回来还来看过徐艳。

　　事情的起因是一个晚上11点多钟，他打电话来说，跟他爸爸吵架了，不想回家，问可否来借宿一晚？徐艳自然说可以。

　　他来到后徐艳让他睡客厅，徐艳在自己房间里刚要睡觉，就听到他去卫生间洗澡的声音，这时才记起她换下的胸罩和内裤还挂在门后，忘了放进洗衣机里。

　　到第二天徐艳起床时他还在睡，徐艳约了以前的同事逛街去了，回来时他已走了，写下字条说谢谢她。

　　到了晚上徐艳洗澡时才发觉胸罩和内裤不在门后，翻开洗衣机里的衣物，看见胸罩和内裤给其它衣服盖住，平常她是把胸罩放到洗衣袋里才洗的，她觉得奇怪，就把内裤也拿出来一看，包着她私处那地方竟然还留着一滩已经干枯的精液。

　　由于老公忙着学校的事情，暑假又出去开会学习，算起来徐艳跟老公已经有小半年没有好好的作一次爱了，所以当发现内裤上的精液时，也诱发了徐艳内心潜伏的欲望，她竟然拿着内裤去闻那精液的味道，也发觉自己下体已湿了。

　　徐艳的心怦怦地跳，呼吸也变得很沉重，当再把胸罩拿来看时，又发现两边的罩杯内也是精液，天呀！ 他到底射了几次？

　　徐艳在想，他只得二十多岁，为何会对可做他妈妈的她怀有这些邪念呢？这个想法竟然诱发起她那刻要自慰的冲动。

　　当徐艳脱至全裸时，竟情不自禁地拿着那条沾着精液的内裤放到鼻子前闻，心想，要是把胸罩和内裤穿上才自慰，岂不更加刺激？当她把胸罩戴上，那些精液被她身上的汗水弄得滑腻腻的，黏在她褐色的乳晕和乳头上，自已感觉到乳蕾一粒一粒的凸起，乳头也充血变硬起来。

　　当她准备穿内裤时，发觉下体已经很湿了，淫液不断地流出来，尤其是内裤上那滩精斑接触到私处时，不期然地打了个冷颤。

　　徐艳用手指隔住内裤按住阴蒂搓揉， 不到几分钟高潮就来了，是来得那么急、那么猛，双腿也在发抖，响亮的呻吟声充溢着整个卫生间，泄身后一只手还按住阴蒂，另一只手握住乳房。

　　冲完凉徐艳赤裸裸地回到床上，手不期然又摸到阴蒂上，想着儿子那个高中同学那嘿嘿的脸膛和笑起来是的小酒涡，徐艳手指搓揉阴蒂的力度加重了，速度 越来越快，另一手也搓着乳房和乳头。

　　她知道高潮又要来了，双腿紧紧地夹着自己的手享受高潮后带来的余韵，想着他对她这个可做妈妈的女人会有兴趣吗？会嫌弃吗？会耻辱她吗？想着想着 很多问号。

　　电话忽然响起吓了徐艳一跳，一听就是他，他说今天又不想回家，可以来这里再睡一晚吗？徐艳说可以。

　　当放下电话后，徐艳的心不期然乱跳起来……

　　正想得入神，门铃响了，刚想起身时才醒起自己还是赤裸裸的，顺手拿了条睡裙一套上身就赶忙去开门，只见他手提着个几个塑料袋，里面有啤酒和零食。

　　进到客厅里徐艳招呼他在沙发上坐下，明亮的灯光下，薄薄的睡裙衣料像透明一般，将徐艳的胴体清清楚楚地暴露无遗，他的视线一直跟随着徐艳，徐艳有些很尴尬。

　　徐艳问他为什么喝酒？他说今晚有球赛看，徐艳心想：“我胸前两颗肉球早已被你看光了！”想着想着，引诱他的念头越来越强烈，故意坐到他身边问：“介意我陪你看球吗？”他立即说：“求之不得啦！”

　　他开了一罐啤酒问徐艳要不要喝，徐艳说不喜欢喝啤酒，叫他到餐厅帮她拿瓶白酒来，徐艳则去取酒杯。

　　球赛还未开始，俩人就这样边看电视边聊天，边喝着酒，不知不觉他已喝了四、五罐啤酒，徐艳也喝了大半瓶白酒，两人已经有点醉意。

　　他站起来说：“球赛在有半个小时就开始，这灯太晃眼了，我可以关掉吗？”

　　徐艳说：“你别客气，就当自己家好了，关掉吧！”

　　关了灯后，他坐回到沙发上，有些醉意的徐艳问他：“你有女朋友了吗？”

　　他不好意思地答道：“还没有。”

　　“为什么不去结识女朋友？有试过做爱吗？”

　　他没想到这个平时看起来贤淑的同学的妈妈会问这个问题，马上紧张的说没有。

　　徐艳眯着双眼又问：“这么说你还是处男？”

　　他点点头，徐艳把手放到他大腿上轻轻的摸着，试探性地问他平时怎么样解决性欲，他说大多数靠手淫，有时会梦遗。

　　“所以你昨晚拿我的胸罩和内裤手淫？”徐艳顺势问道，他马上尴尬得整个脸都涨红了。

　　“你知道吗？那些内衣裤都是我用手洗的吗？所以才发觉内衣裤上都有你的精液。年青人有这行为是很正常的，我不怪你，但手淫不要太多，会伤身的。你明白什么叫做阴阳调和吗？”他搔搔头，好像一知半解。

　　“你是对我这个老太婆有幻想，还是只对我的内衣裤有兴趣？”

　　他马上说：“不，阿姨，你一点都不老，很有女人味，身材又好。”

　　“你有见过女人的身体吗？有摸过女生？”

　　他立刻很紧张的说：“我发誓未见过裸体女人，女朋友都没有，又怎会摸过女生？不过在网上倒是看过一些女人裸照，但从未见过真人。”

　　“真的？”徐艳越来越大胆了，“如果我让你看一下，你会到处宣扬吗？”

　　他马上回答：“不会！”

　　徐艳摸着他的头说：“这是我们两个人的秘密，你可以守口如瓶吗？”

　　他紧张的说：“我发誓……”

　　徐艳微微一笑，站起来把睡裙拉高，露出了下半身，他瞪大双眼紧紧盯着徐艳下体那丛漆黑的阴毛，忘形得连嘴巴都张大了。

　　徐艳又坐回沙发上对他说：“这件事除了不能对别人说，更加不能向我儿子透露，知道吗？”他拼命地点头。

　　徐艳把双手举高，叫他帮她把睡裙脱了，他颤颤巍巍地揪着徐艳的睡裙下摆掀高到头部，笨手笨脚地脱了下来，徐艳就完全赤裸裸地暴露他眼前。

　　徐艳双腿微微张开，让阴户在他眼前若隐若现，然后故意不满地说：“阿姨都脱光了，你还穿得这么整齐，公平吗？”

　　他马上把上身的衣服脱掉，徐艳叫他站到她身前，他听话地站起来面对着徐艳。

　　徐艳伸手到他裤裆中一摸，呵呵，那里早已隆起了一大团，细心摸摸还可触及到整根勃硬了的鸡巴形状。徐艳把他裤子的拉链拉下，手伸进内裤里抓住他的鸡巴把玩了几下，然后突然把牛仔裤和内裤一起脱下来。

　　当时来说那根鸡巴的确不小，龟头也很大，鸡巴弯弯的向上翘起贴住肚皮，龟头已经去到肚脐了，当然后来看到小雄的鸡巴后才知道那是小巫见大巫了。

　　徐艳双手从他大腿摸向屁股的两团臀肉，眼睛望着他的鸡巴，嘴巴主动含住了龟头，见他身体一缩，徐艳把嘴放开，轻声的问他：“想射了是吗？”

　　他点点头，徐艳说：“不要紧，第一次是会很快的。别怕，想射就射出来，但不要往后缩，射精时屁股反而要向前挺，不用逃避快感，应该追随着那股快感直至最舒服时把精液射出，明白吗？”

　　徐艳说完再用嘴巴含住他的龟头，藉助口水的润滑慢慢地吞入他的鸡巴，当含到底部时他屁股骤然一挺，全身颤了一下，精液也没经过口腔就直接射入了徐艳的喉咙。

　　徐艳按住他屁股不让他退缩，感觉他的阴毛都扎进她鼻孔里去了，龟头在她的咽喉里剧烈弹跳，一连跳了八至十下才停止射精。

　　当他静止下来后，徐艳才慢慢地张开嘴把鸡巴释放出来，将口腔里的剩余精液全部吞下肚里去，抬起头问他：“舒服吗？”

　　他只“嗯”了一声，脸红红的，眼睛却盯着徐艳胸前那对乳房。

　　徐艳站起身说：“来，我们俩一起洗个澡。”就拉着他手进入卫生间，边调校着水温边说：“等下你帮我擦身时，喜欢摸哪、看哪都可以，放松一些，大胆一些，我吃的是你的精液，又不是吃你，怕什么？”

　　这时他懂得笑了，气氛也变得轻松许多。

　　两人泡在浴缸中，他抱着徐艳问：“我可不可以亲你？”

　　徐艳没答他，却主动地一下就吻落他嘴唇上，舌头缓缓地伸进他口中，轻轻挑逗着他的舌尖，两人喘着粗气，紧紧地拥抱着湿吻起来，他逐渐也懂得用舌头跟徐艳互相纠缠。

　　徐艳边跟他接吻，边用一对乳房贴着他的胸膛不停地研磨着，他那顽皮的鸡巴渐渐又翘起头来顶向徐艳双腿中，徐艳伸手一摸，这个鸡巴射精后仅仅十分钟就又坚挺起来了。

　　徐艳松开双唇，手抓住他的鸡巴上下揩擦着她的阴户说：“如果将它放进我里面去，你就不再是处男了。”

　　他说：“这是我的荣幸。我大学的同学就只有我是处男，他们都笑话我！”

　　“为什么你不找女朋友呢？”

　　“那些女孩都很肤浅和幼稚，我对她们不感兴趣！”

　　“怎么会对我这个老太婆感兴趣呢？”

　　“我喜欢阿姨这样成熟的女人！”

　　那一刻徐艳真的很感动， 双眼不自觉地冒出喜悦的泪水。她分开双腿绕在他腰侧，一手撑开自己两片小阴唇，一手把他的鸡巴按低，将龟头压在她的阴蒂上揉起来，不一会，淫水已经沾遍了她的大腿内侧。

　　他让徐艳把玩着鸡巴，双手也把玩着徐艳一对乳房，双重刺激下他很快就冲动起来，频频挺动下身想将鸡巴插入徐艳体内，徐艳叫他不用紧张，由她来作引导。

　　徐艳向后躺靠在浴缸边上，让下体稍微挺起，这样整个阴户便以上倾的角度迎向他，接着把双脚左右搁上浴缸面，这个姿势令阴户张得更开了，然后叫他跪在她两腿间，握着自己的鸡巴趴到她胸前。

　　一切准备就绪，徐艳左手拨开阴唇，右手带领着他把龟头塞入阴道口，跟着双手扶住他的腰，吩咐他把屁股往下压。

　　当鸡巴沿着阴道徐徐滑进徐艳体内深处时，她激动得眉头也皱了起来，慢慢前进的开拓感、逐渐扩张的绷紧感、一点一滴地增加着的充实感和胀满的挤迫感，舒服得简直令人昏厥过去。

　　终于插到底了，徐艳能感觉到他那硬梆梆的龟头抵住了她的子宫口，这时两人的下体已经贴到了一起，他居然还用力再顶入一下，“喔……”子宫颈传来的一 阵酥麻使徐艳忍不住呼叫出声。

　　徐艳这时竟然抱着他哭起来，小半年了，久违了的性爱，空置了这么久的阴道今天忽然有人来探访，而且还是一根这么年轻、粗壮的鸡巴，徐艳怎么能不喜极而泣呢！

　　他以为弄痛了徐艳，紧张的问他哭什么，徐艳跟他说：“我只是开心。你是我婚后的第二个男人。”

　　他动起来了，徐艳双手勾着他的脖子，他抱着徐艳腰，两人的下体一下下地分离，又再一次次地结合。

　　他的抽插是那么强猛有劲、那么活力充沛，不断把青春气息灌输入徐艳久旷了的私处。

　　他的节奏逐渐加快，并松开一手抓住徐艳的乳房大力搓揉，徐艳明显感到他的鸡巴在她虑焕锱蛘停像枝铁棒一样直捣黄龙。

　　徐艳知道他快射精了，但等不到他去到终点徐艳已经率先高潮，“我到了……到了……要丢了……啊……插快点……啊……射吧……和我一起来……”徐艳放浪地淫叫着、扭动着，抽搐中的阴道紧紧夹着他的鸡巴挤压着。

　　“啊……”他大吼一声也射了，仍然好多，都射到徐艳子宫里了。

　　他俩双双泄身后彼此亲密地搂抱着不说话，满足的心情尽在不言中。

　　回到床上后，徐艳软绵绵地躺着，他坐在徐艳身边，已敢大胆主动用手搓玩她的乳房。他眼睛望着徐艳的下体，神情有点好奇又带点惊讶，徐艳懂得年轻人的好奇心理，于是以慢动作打开了双腿，用手指把阴毛拨高，“来，给你看清楚一点。”将女性最私密的部位向一个刚由处男变为男人的小伙子展示出来。

　　徐艳对自己的下体绝对有信心，刚刚性交完，充血未退，相信仍非常引人注目，加上他射进去的精液现在倒流，一丝丝的从阴道口缓缓渗出，这景象对男人绝对是一个致命的诱惑，让他既有成就感，又有征服感。

　　他问：“我可以亲你下面吗？”

　　徐艳笑着点点头，拿过枕巾擦干净阴户上的精液，指导他说：“嗯，我教你，女人的阴蒂是最敏感的，一受到刺激就会全身发软，甚至可以舒服到泄出来，但弄的时候不能太用力，要轻轻的适可而止，大多数女人喜欢爱抚阴蒂周围比直接刺激它来得更爽。”

　　他一点就明，立即趴上来埋头在徐艳腿间，将嘴巴盖在她的阴户上，舌头伸出来在小阴唇、阴蒂、阴道口又舔又撩，刚擦干净的掠衷俦涞檬漉漉的了，徐艳的淫水、他的口水，涂满了整个阴户。

　　到最后，他一边温柔地吮啜着徐艳的阴蒂，一边将两根手指插入徐艳的阴道中抽动。

　　徐艳已经受不了了，舒服得连下身都挺了起来，感觉到淫水多到沿着屁股沟一直往下流，“啊……别再舔了……我受不住了……啊……H我吧……快啊……”徐艳又想要了，淫荡地催促着他来干她。

　　他把嘴凑到徐艳耳边，“我喜欢那味道，好香、好诱惑！这次让我自已进入好吗？”

　　徐艳点点头，他已懂得顺着徐艳淫水的润滑来到洞口了，随即一抵、一挺，鸡巴深入腹地……

　　啊……这感觉来得很强，下体的充实，使徐艳眼睛睁得大大的望着他，抱着他，嘴巴不期然地与他亲吻着。

　　到底了！顶得徐艳花心酥麻一片，子宫口像是为他而开的，紧含着他的龟头不放。他动了！进进退退的活塞运动带给徐艳无限快慰，这刻她只有承受，一点儿还击的力气都没有，就这样沉沦在他的鸡巴之下。

　　这次他比较能掌握抽送的角度和节拍，而且时间也延长了许多，于是徐艳趁机会教他玩了两个花式，而她从中又享受到一次高潮。

　　到最后他又一次射进来了，徐艳知道自已有点与别人不同，性欲高峰期不像平常女人一般在月经前后，而是在排卵期和来月经那几天才特别敏感和冲动，所以再来一次高潮后就疲累得不知不觉睡着了。

　　醒来时，他的头枕在徐艳双乳上，徐艳轻抚着他的脸，慢慢醒过来的他一只手摸着徐艳的乳房、嘴巴吸着乳头，一只手在她下体揉着阴蒂，那快感让徐艳不由自主地呻吟起来，喉头已出卖了她，不用说，接下来又给他占有了……

　　第二天，他提议去大连玩，徐艳也没有反对，俩人坐长途大巴到了大连，老虎滩的海水和阳光让他们更加奔放起来。

　　第一次穿他买给徐艳的比基尼泳衣，上身只包着三分一乳房，乳晕也有少许暴露出布边，下身更根本起不了作用，阴毛不只从两边冒出来，连顶端都遮不到，他竟然还说性感，这才是他心目中的女神。

　　酒店后面就是海滩，在门口徐艳向酒店服务员表示想按摩、修指甲、作头发，服务员答覆是到后面的海滩都有这些服务。他问那儿有什么设施？服务员说有些人工建成的小型海水池子和小凉亭，凉亭中有按摩床，自成一格。

　　到了海边，海水的气味令徐艳像小女孩般的兴奋。修甲弄完后做按摩，那女按摩师边按边说：“你的女朋友很性感啊！”

　　他竟然答道：“她不是我女朋友，是我妈妈。”

　　徐艳的心情马上凉了半截，那感觉非常失落，心想人家会怎么看他们？还好忐忑间按摩已经做完了。

　　离开凉亭进到旁边的海水池里戏水，炎热的太阳下泡在清凉的海水中真有说不出的舒服，刚才的不快顿时消失了大半。

　　按摩师说她已在入口处挂上牌子，不会有人进来骚扰他们的，说完带着会心微笑离开了。

　　他知道徐艳有些不高兴，嬉皮笑脸的说：“我故意讲你是我妈妈，让她们猜不透，哪有儿子这么孝顺，可吸妈妈的奶头、帮妈妈舔拢又把妈妈下面那张嘴喂得饱饱的。”

　　他脱掉徐艳的泳衣上截，让那对丰满的乳房暴露在空气中，然后把他自已的泳裤和徐艳的小三角泳裤也除了下来，这样二人变得一丝不挂，以赤裸之躯回归大自然，两丛漆黑的阴毛随着清澈的海水荡漾着。

　　他亲吻着徐艳的嘴唇、手搓摸着她的乳房，徐艳也把他的鸡巴握在手中套弄……

　　不一会后他将徐艳推高坐到池边，要徐艳张开双腿给她舔拢可是徐艳又不舍得放开他的鸡巴，于是叫他也从水中上来，两人在池边来场69式口交，一场幕天席地的性爱就这样在光天化日下进行着。

　　他们头脚相对，互舔着彼此的下体，徐艳感觉到自己的虏欢嫌幸水涌出来，而他的鸡巴在徐艳口中也勃起得越来越硬，粗大得徐艳想整根吞入都相当困难。

　　当徐艳骑上他身体，用手拿着鸡巴主动将阴户迎合上去套入时，那一刻想到的是：现在是我用吕疵H你，不是你H我了。

　　徐艳不停耸动着屁股，用阴道去磨擦他的鸡巴，他故意躺着任由徐艳套弄，徐艳心想：“看你能忍得多久？”看着他涨红的脸蛋、挺起屁股磨擦着徐艳虑坏募Π停徐艳越H越兴奋，那种无法形容的骚痒感充斥满她全身的细胞。

　　徐艳快到高潮时他反攻了，双手抱着她的臀部，下体急促地往她的虑焕锿进来，又大又硬的龟头不断撞击着徐艳的子宫口，她全身酥软趴倒在他的胸口。

　　来了！高潮来了！徐艳的虑环⒊鲆徽笳蟪榇ぃ泄出的淫水沿着他的鸡巴一股股地淌下……

　　这时，他也射了，滚烫的精液强劲地射进徐艳体内，那股热流彷佛沿着她的虑恢比胱庸、冲向她的心房。

　　俩人紧紧相拥着一起奔向高潮、一起感受着体液交流的快慰……

　　随着他的鸡巴变软滑出，一阵尿意与他流出的精液同时涌至，徐艳懒慵地直起身子说要去小解，他竟然要徐艳就在池边小便，他说想看她撒尿的样子。

　　天啊！徐艳长这么大都从未试过当着男人面前小便，害羞的心理占了一半，但想满足他观看女人撒尿的好奇心也占了一半，内心在交战着。

　　他见徐艳在犹豫，就说：“那我抱着你尿好吗？”徐艳更害羞了，连忙摇头拒绝了他的提议。

　　望着他那期盼的眼神，徐艳的心肠就是硬不起来，于是红着脸在水池边蹲下，把自己整个阴户向着他，他匆匆跳进水中，头部刚好与徐艳的阴部同高，瞪大双眼盯着她的隆

　　徐艳虽然很尿急，但是紧张得尿不出来，他灼热的视线像能加温一样令徐艳的阴户更热了。

　　他把头靠到徐艳两腿间，伸出舌头舔她的阴唇，跟着慢慢移到轮醒胩蚱鹚的尿道口，当徐艳下体酸麻到快蹲不住的时候，他忽然改为含住徐艳的阴蒂吸啜……

　　啊！受不了了……徐艳浑身一颤立即尿了出来，一道热腾腾的尿液直射而出，喷了他一头一脸。

　　喔！好羞臊啊！这么近距离在一个男人眼前尿尿，徐艳这辈子还是头一遭，即使连她老公也没看过，但他眼中却露出惊叹的神色，一把将徐艳抱进水中，不断亲吻着她。他胯下的鸡巴又硬梆梆地勃了起来，直指向徐艳的大腿根，徐艳握住它轻轻一带就插入了她的水濂洞，被填充得满满的阴道立即狠狠地咬着不放。

　　他抽插了几十下就要徐艳转身伏在水池边，改为从后面进入，徐艳双手撑住池边借力，承受着他一下下强而有力的冲刺，两个乳房在水面上前后荡漾，肉体的撞击扬起一圈圈涟漪，宁静的空间因他们这场野战增添了无限春光。

　　他一次又一次把徐艳推向高潮，虽然徐艳泄得双腿发软，却又那么贪婪无厌，无止境的想要更多更多，狂泄的淫水使他的抽送如虎添翼，销魂的浪叫像为他摇旗呐喊。

　　散了，真的散了，徐艳丢得全身酸软，求饶了，但她的叫喊反而刺激了他的英雄感，一把抱起被H得软绵绵趴在池边的徐艳回到凉亭中的按摩床上，抬起她 两条腿架在他肩上继续狂抽猛插。

　　徐艳受不了了，有气无力地说：“够了……别再H了……今天你把我喂得太饱了……停下来吧……你也不一定每次都要射……”

　　他却说：“不，这次我一定要射，因为有特别意义。”说着，反而抽插得更快、更狠了。

　　徐艳整个人轻飘飘的，灵魂早已飞出了窍，像个断线木偶一样任由他随意摆弄，头脑空白得连他什么时候射精的都完全不知道。

　　徐艳恢复神志时，他正把鸡巴从阴道里拉出来，然后伸手从包里拿了条内裤，马上帮徐艳穿上，“还记得这条内裤吗？这是我第一次拿来手淫，把精液射在上面的女性贴身衣物，但这次我希望精液是从你的阴道中直接流到内裤 上，我把它风干后，作为我们的见证。”

　　他一说完即抱着徐艳，和她深深的亲吻着，这一刻徐艳感动得两行泪水堵不住地涌出眼眶，只懂不断地去吻他。虽然眼泪不停地流，但心里却是甜蜜得像刚洞房完的新婚小媳妇，感到一切付出都是值得的。

　　一场鏖战下来，我已经快虚脱了，连脚步也几乎迈不开，要靠他搀扶着才能一拐一拐地返回酒店。

　　俩人在大连玩了两天才回家。整个儿女和老公不在家的暑假中，徐艳都是和这个叫孔力的大男孩在一起过着荒诞的日子。

　　俩人的这种性关系一直保持到孔力和儿子毕业才结束，是因为孔力毕业后就被家里安排出国留学去了。

　　他出国的头两年还时不时地给徐艳发来电子邮件，至到一年前他和一个比他大十一岁的外国女人结婚后，才逐渐的不再和徐艳联系了。

　　徐艳伸手为老公拉了拉被角，心里暗自叹息了一声，虽然小雄的鸡巴比孔力的要粗大，H起来是那么的舒服，但是在内心里孔力却比小雄有份量，因为对小雄她只是肉欲，而对孔力那个大男孩多少有些爱意。

　　而在这个时刻，在蔡鸣的家里，在蔡鸣的床上，小雄正用自己的鸡巴安慰着蔡鸣母女俩，整个房间里充满了蔡鸣和梅琳的呻吟和浪叫以及鸡巴抽插时的撞击声……
821.石女开苞

　　第二天上午小雄回到家里，早晨醒来的时候在梅琳身上又放了一炮，没有清洗就回来，所以小雄一进门就钻进卫生间中。

　　刚脱去外衣，家云霞就走了进来，“要冲凉吗？”她上前接过小雄手上的衣服问。

　　“嗯！”小雄脱下内裤递给她，“我帮你。”云霞接过小雄脱下的内裤，顺便替他调好热水钮。

　　站在莲蓬头下看云霞脱下黄色的睡裙，而且也把内裤脱了，并用手在黑茸茸的阴毛上拨了几下，然后拿起浴帽，双手举高的把它带上。

　　当她举起双手的一刻，胸前弹实的乳房，双峰插云般的高高挺起，十分性感，亦为寂静的卫生间添上几分春色。

　　“雄哥，我来帮你擦背，好吗？”云霞说着双手从后环抱着小雄，一对柔滑挺实的丰乳，从小雄背肌上传来贴压式的乳摩，弹而挺的丰满乳房，在沐浴乳的滑润下，传来阵阵滚动式，如柔韧波浪的快感，小雄仰天闭上眼睛，享受挑欲的滋味。

　　身上的沐浴乳不停的添加，云霞的玉手畅行无阻，任意在小雄身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐，并成功将煽起的热血，如数牵引至鸡巴处。

　　云霞不放过任何挑欲的动作，纤纤的玉指继而从小腹滑下，另一只手则从臀沟往下移，指尖轻轻桃过小雄的屁眼，直抵阴囊用指尖轻轻的揉搓，而身前的玉指，亦缓慢娇柔，从阴茎摸向龟头，挺拨的鸡巴怒发冲冠，昂首发出龙吟。

　　“嗯！”小雄情不自禁发出一声爽叹，随即转身面向云霞，一手摸向她那弹实饱挺的乳房，狠狠用力一捉，指头毫不留情捻弄娇小的乳头。

　　云霞张开小嘴，似想吟叫，但小雄双唇迅速迎上，贴在她樱桃小嘴上。

　　柔情似水的云霞，此刻，显得更加妩媚动人，她闭上眼睛迎接小雄的湿吻，也主动伸出嫩舌，迎接小雄舌头的挑弄，但她那五根纤纤的玉指，毫不畏惧鸡巴的霸气，将它紧紧包在玉掌中，以慢至快的套动，睾丸上的玉手同样加快步骤，偶尔还想钻入屁眼里。

　　“雄哥，这样好吗？”云霞妩媚的问了一句说。

　　“很好！”小雄的手滑落云霞双腿之间。

　　“嗯！噢！……”云霞双腿紧闭的叫了一声。

　　“怎么了？”小雄挑弄云霞路焐系男《苟刮省

　　“没什么？嗯！弄进去。噢！”云霞把路炜诙宰夹⌒鄣氖种福住前一送，将他的手指紧紧夹在虑焕铩

　　“你真是个做爱高手，你的手法……”小雄呻吟着。

　　“嘻嘻，你这好硬……噢……弄进一点……”云霞娇媚的说，同时加速套动鸡巴。

　　“云霞，我爱你……噢……舒服……”

　　“雄哥，想出来了吗？不要……”云霞停止套动鸡巴。

　　“我想出来了，为什么不动……”小雄激动的说。

　　“不要，你还没给我……”云霞将鸡巴撑抵住她的路焖怠

　　小雄顺势将龟头贴在云霞的阴蒂上打圈贴摩几下，并且用鸡巴凹凸之位轻轻的扣，除了扣出暖烘烘的琼浆外，鸡巴在路斓纳弄引得她全身酥软，自动的把脚架至小雄腰间。

　　“嗯！…别逗……快……进去……”云霞捉着小雄的手，急忙把龟头住吕锶。

　　鸡巴在湿滑的情况下，轻而易举钻进狭隘的虑焕铮暖烘烘的内壁嫩肉拚命将鸡巴紧紧的吮住，除了紧迫的压逼感外，龟头亦被子宫口的贴摩，带出酸溜溜的快感。

　　“噢！……用力……捻这里……”云霞将小雄的手，牵到她乳头的位置，下体则往小雄的鸡巴上猛撞。

　　她的冲动和狂野，是小雄最喜欢的，即刻用力捻弄她的乳头，随着她发出淫叫声的刺激下，小雄的抽插变得异常激烈起来……

　　“啊！啊！噢！用力……不行……这样……”云霞叫了几声后，急忙把脚放下，让鸡巴从她的吕锘落出来，她转过身双手撑着墙壁，头部朝下望，将雪白的屁股翘起，扭动着示意小雄从后面H她。

　　小雄从后持着鸡巴，顺着云霞的股沟滑至路欤她的玉手已恭候大驾，迫不急待将鸡巴推进履凇

　　“啊！用力！H我！拍我屁股！啊！对！”云霞喘着气，拚命的叫喊。

　　小雄使出腰部的蛮力，一边狂抽小拢一边用力拍打雪白的臀肌，每插一下便狠拍一下，隐约中看见雪白的屁股已铺上几层斑斑的红霞。

　　小雄使劲狂抽约两百下，云霞的玉掌原本张开贴在墙上，现在已紧握拳头做支撑，狂叫的淫声越来越急，“啊！受不了……来……来了……啊……别动！”云霞紧闭双腿，全身不停发出颤抖。

　　小雄即刻停下抽送，享受虑徊抖带来的刺激，小乱徽乓缓系乃蔽，每一下对准输精管抽吸，销魂的快感传遍全身，冷不防一道精液夺门而射，狠狠发射在暖烘烘的虑焕铩

　　“哇！好烫……妙……呼……”云霞再次喊叫。

　　小雄抽出还在脉动着的鸡巴转身移至云霞面前，“帮我用嘴吸一吸。”

　　云霞眉头都没皱一下就蹲下身体，张开小嘴把鸡巴含入嘴里，当她一吸，销魂的快感再次涌现，小雄全身抽缩发出激烈的颤抖，愤然把余精流进她的小嘴里。

　　“舒服…”小雄仰天叫了一声说。

　　“嗯！舒服就好……”云霞吐出鸡巴，见精液吞下腹中。

　　“云霞，谢谢你！”小雄亲了云霞脸颊一下。

　　“我是你的女人，应该的。”云霞娇怯温柔的说。

　　“我爱你！”小雄忍不住多亲一下。

　　这时云霞第一次从小雄嘴巴里对她说出“我爱你”三个字，先是愣了一下，接着眼泪就控制不住的流了出来。

　　实际有些时候，女人很容易满足，一束鲜花或者一句我爱你就可以让她们感动得一塌糊涂。

　　×××                   ×××                       ×××

　　去庄园工地转了一圈，装修已经结束了，现在正在进行室内净化，主要是处理掉甲醛等装修污染。

　　在还没有拆掉的工棚里，小雄将大功臣上官婧狠狠地H了一回，她压抑不住的浪叫声，让偶尔从工棚外路过的工人一阵阵失魂落魄。

　　从庄园出来，开车去了时玉媚的家里，结果时玉媚没在家，小雄郁闷地坐在她家所在的小区花坛边。

　　“嘿嘿！”一阵笑声从花坛的另一面响起，虽然压低了声音，但还是逃不过小雄的耳朵，“恭喜恭喜，眼镜，看你笑得那么开心，昨晚一定成了吧！那就要请客了哦。”

　　另外一个男的低声说道：“当然了，昨晚我把保姆打发回家，趁机把妈妈给强上了，她哭得可厉害了，不过我不管她，够了我就压着她睡到天亮，今早起来她的眼都哭肿，那味道真是爽！”

　　小雄皱了皱眉头，这几个小子真是胆大妄为，这事也敢在光天化日下拿出来显摆？

　　“你就好了，你爸去世你妈就给你接手了。我那死鬼老爸天天在家，想他早点死都不成，光看着自己的妈妈咽口水！”

　　“哪儿的话，阿山的老爸不也在吗，但他还不是照上？”

　　“对啊，我是下了迷药到我妈的茶里，在下午的时候奸了她，醒来后她也不敢说给我爸知道，现在我有机会就干她，她还不是乖乖的让我玩吗？”这个说话的很显然是阿山，听口气就可以肯定他是眉飞色舞地说这些，“要不要我也给你点药，让你得偿所愿？”

　　“是啊，我们帮你想办法，H妈妈的率呛芩的一件事哦，趁她没老之前就尽量玩吧。”

　　实在是听不下去了，小雄咳嗽了一声，从花坛后面站起三个十六七岁的半大小子，他们没想到花坛这边有人，吓得只是瞄了小雄一眼就抬腿跑掉了。

　　小雄坐了一会儿起身离开小区，在小区对面就是昭敏的叔叔婶婶开的水果店，小雄溜溜达达的过去，昭敏的叔叔和婶婶看到小雄来了，连忙热情地招呼。

　　小雄说：“别管我，招呼客人吧，我路过来看看！”

　　“少爷最近挺忙吧？”昭敏的婶婶问。

　　“呵呵！还行！”

　　昭敏的婶婶看着小雄说：“昨天昭敏还念叨你呢！”

　　“昭敏还好吗？我去东北才回来！”

　　“哦，是这样啊！昭敏和秀敏五一出去玩，得色感冒了，这都好几天了，还窝在家里呢！”

　　“什么？昭敏姐妹感冒了，严重吗？去看医生了没有？”

　　“看了，看了，医生说是病毒性感冒，挺重的，都挂了三天吊瓶了，昨天晚上见好！”

　　小雄歉意地说：“我真的不知道，我马上过去看看！”

　　小雄回到小区门口开上车子直奔昭敏的家。

　　到了昭敏家他一手放在门把手上，一手去按门铃，但是还没等按下去，那门就开了，“这么粗心，怎么门都不锁呢？”小雄嘟囔着走了进去。

　　客厅里没有人，他换了鞋子往昭敏卧室走去，卧室里也没人，奇怪了，她婶婶不是说她病的很厉害吗？可是人呢？

　　再推开秀敏的卧室，秀敏在，她躺在自己床上睡得很熟。小雄轻轻给她带上了房门回到昭敏的房中，躺倒昭敏的床上，被褥有着昭敏的体香和医用酒精的气味。

　　等了半天昭敏也没回来，小雄不知不觉中就睡着了。

　　“下雨了，该收衣服了！”一声调皮的呼唤，小雄张开朦胧的眼睛，却看到一张带雨梨花般的美丽脸蛋近距离的看着他，他第一个反应就是搂下那天鹅般的雪白脖子，想都不想的亲上那鲜红的嘴唇。

　　“唔……”脸蛋的主人挣扎了一阵，但在小雄舌头的猛烈攻击下软化了下来，小雄津津有味的品尝起来，直到呼吸困难才放开她。

　　“你……”秀敏脸红红的看着小雄，“哇”的一声哭起来，小雄顿时手足无措，不知该如何是好。

　　“对不起了，秀敏，我还以为是你姐呢，你不要哭好不好！”小雄半跪在床上，把她搂进怀里，像哄小孩一样轻拍她的背，低声安慰她。

　　“你欺负人，我……我好失望……”秀敏在小雄怀里断断续续的说道，小雄感觉自己的衣服湿处不断扩大，他从昭敏的嘴里知道她的这个小堂妹一直很崇拜他。

　　“秀敏！”小雄本来躺在昭敏的床上，被她的体香弄得欲火难消，现在又抱着她的堂妹娇柔的身体，心里不免有些动心，就甜言蜜语的说道：“秀敏，说实话，雄哥也很喜欢你，你的美丽，你的勤奋，你的乖巧，都是雄哥喜欢的！刚才雄哥没看清就乱来，实在是对不起！”小雄像个学生向老师反省似的，“雄哥，错了，原谅雄哥吧！”

　　“哈哈……”秀敏抱着肚子翻倒在床上，也不顾泪痕满面，笑得花姿招展，“知错能改，真是个好学生！”

　　“……”小雄被她笑得很尴尬，看她笑起来没完，就干脆扑身压到她身上。

　　“不……，不要这样！”两人贴身接触，秀敏立刻感觉到小雄下体的勃起，虽然是个十七岁的处子，但是该懂的都已经懂了，心下明白是怎么回事，笑声骤停，慌乱起来。

　　“淘气的秀敏，让我在亲一下吧！”小雄喘着气，下体在她丰满结实的大腿上磨来磨去。

　　“雄哥，我也喜欢你，但……但现在不行啊！”秀敏有点慌乱的想推开小雄。

　　“为什么？”小雄紧紧的抱着她柔软丰满的胴体，感受到她大腿的饱满和酥胸的结实高耸，欲火更是旺盛，恨不得立刻跃马横戈，按倒就干。

　　“我才高二，明年就高三高考了，我课不想高中时候就怀孕了！求求你，不要难为我，好吗？”

　　看着身下人为难的样子，小雄只好把伸向她衣服的手缩回来，但他不会罢休，“你也这么大了，你也应该知道些男女之间的事，那你知道我现在该怎么办吗？”小雄指着高挺的下体问她。

　　“等我姐回来吧！她刚才去模特队了，说是去看看，一会儿就回来！”秀敏瞄了一眼小雄的裤裆，脸红红地说。

　　“等不及了，一旦她要是半天不回来呢，要憋死我吗？”

　　秀敏侧头想了半晌，闭上眼睛，纤细洁白的双手隔着裤子握上了滚烫如火，坚硬如钢的鸡巴，来回套弄了起来，“这样可以吗？”她低声的问小雄。

　　小雄不出声，先拿开她的手，脱下裤子把鸡巴从内裤中解放出来，然后把她的手放在鸡巴上，秀敏的手如同触电一样缩了回去。

　　“以后还会经常接触的哦，不用怕啊！”小雄调笑道，再次把她的玉手拉过来放上去，这次她没有再缩回去。

　　“用力点，哦，太重了，轻些！”小雄咬紧牙关的说道，秀敏的手法太差，他不得不指点她打手枪的技术，慢慢的她也初步入门了，但小雄总觉得还缺点什么。

　　他上身挺得笔直，看着秀敏美丽性感的背部，那浑圆的娇臀、洁白细腻脖颈，让他真想趴在她背上狠狠的蹂躏她。

　　小雄伸手在过去在她胯间抚摸起来，手感真是美妙极了，干脆伸手进她的衣服内，由臀后往前面探索她的花园，她的身体微微颤抖着。

　　“不……”秀敏本来俯身一心为小雄打手枪，嫩率艿叫⌒凼种傅脑旆茫身体顿时抬了起来，小雄的手指也从她的吕锔赶了出来。

　　茫然若失的小雄看到她微张的小嘴，干脆捉住她的头，腰臀猛然往后退，把鸡巴从她小手里拉出，把她的脑袋调整好高度，鸡巴挺进她的小嘴里。

　　“呜……”秀敏的双手用力的抓住小雄鸡巴的根部，但她的手实在是太小了，还是让小雄塞满了她的小嘴。

　　她的头用力往后仰，想吐出这根鸡巴，小雄的双手绝对不会让她如意；她的牙齿想用力咬住些不停抽动的鸡巴，但又不敢太用力，结果刮得小雄好不舒服，她乌黑的大眼睛睁得大大的，瞪着小雄，眼里清楚的传来让他停止的讯息。

　　“秀敏不要动，很快就好了，就这样，好舒服啊！”小雄喘着气，边抽动边说。

　　秀敏想推开小雄不成，被鸡巴在小嘴里进进出出又实在难受，只得不停的用舌头顶他的鸡巴，让小雄更有快感。

　　每次鸡巴和她的舌头做搏斗，都令小雄的快感更上一层楼，没想到秀敏的手技不行，口技却是一流。

　　当小雄加快动作一口气连插数十下，秀敏的痛苦、小雄的快乐就要结尾之际，他急忙把鸡巴从她的樱桃小口里拔出来，一股浓白的精液还是来不及喷得她满头满脸，小雄大口大口的喘气。

　　趁着小雄极乐失神之际，秀敏用力的推开他，满脸的精液也不抹，哭着跑出门。

　　“糟糕！”这是小雄唯一的念头，刚才太过份了，现在乐极生悲了。他追出门外……

　　刚出房门，却看到昭敏亲呢的搂着秀敏，边用手巾替她擦脸，边在她耳朵边轻声说些什么，秀敏只是低声哭泣。

　　“你回来了！”小雄笑嘻嘻的走到她们身边，搂着昭敏的细腰坐下。

　　昭敏白了小雄一眼，生气的说道：“你看你自己成何体统，你对秀敏做了些什么，怎么弄成了这个样子？”

　　小雄这时候才发现自己下体光溜溜，半硬的鸡巴头部有斑斑白色的精液，那样子白痴也知道他刚刚做完什么了。

　　“呵呵！”小雄傻笑着抓了抓头，“昭敏，我是控制不住才这样的！”反正她也同意小雄追秀敏，说实话应该不要紧吧，虽然猴急了点……

　　秀敏“哇”的再次扑到昭敏的怀里大哭了起来，小雄的手脚都不知道该往那里放，只得找个借口开溜。

　　“我去穿裤子了，你们慢慢聊！”一溜烟的跑回中昭敏卧室穿上裤子，躺在床上，没想到秀敏反应这么大，昭敏不是说她很喜欢自己吗？这么好的机会她怎么会拒绝呢？

　　小雄在昭敏的床上躺了半天，不知道她们两个现在谈得怎么样了，小雄轻轻的把房门拉开一条缝，偷看客厅里的情况，只见两个美女亲昵的搂在一起，交头接耳，秀敏不时传出“不会吧，真的是这样？”的低声惊叫，以及昭敏银铃般的笑声，看得小雄心痒痒的，知道她们的话题八九不离十是有关他的。

　　昭敏突然扭头看了看小雄这边，吓得小雄急忙掩上门，竖起的耳朵隐约听到她说：“你不知道啊，雄哥是个大色狼，有一次……”接下来越说越低，小雄又拉开门，却看到秀敏掩住小嘴，秀眼睁得大大，吃惊的看着昭敏：“真的？他真的那样？太恶心了！”连声音也忘记压低。

　　小雄干咳一声，拉开房门，昂首挺胸，大声说道：“聊什么啊，聊得那么开心，让老公我也听听！”

　　秀敏竖着柳眉，皱着小巧的鼻子，不屑的说道：“花心的家伙，你是谁的老公，谁嫁你了？”

　　昭敏则巧笑兮兮的看着小雄：“不再偷听我们的谈话了？”

　　小雄厚着脸皮硬挤进她们中间，一手搂着一个坐下：“怎么知道我在偷听？”

　　昭敏白了小雄一眼说：“我的那个房间朝阳，阳光打在你后背上，你的影子都透过门缝投射到地上了！”

　　“呵呵！”小雄干笑几声，“你们俩不是感冒了吗？”

　　“昨晚就好了很多，上午打了一个吊瓶基本就没什么事情了，就是身子还弱点！”昭敏说。

　　“那你还乱跑？”

　　“五一的时候，我带秀敏跟队里几个姐妹出去玩了，照了些照片，我想去看看洗出来没有！”

　　“洗出来了吗？”

　　“还没有呢！芸晓那家伙办事真拖沓！”

　　小雄转过头对秀敏说：“你们俩病了好几天了，天天躺着也不好，不如我带你们出去透透气吧！”手在她背上来回抚摸。

　　秀敏不习惯地扭了扭娇躯，想避开小雄正她背上做怪的手，生气的哼了一声，不理小雄。

　　“算了，我们才刚好，还是不去了，改天吧！”昭敏说。

　　“那也好，我们现在先去洗个澡，然后再三个人一起上床。”小雄高兴的站起来，拉着昭敏的手。

　　“大色狼！下流！无耻！”秀敏愤怒的骂道，细致的脸蛋泛起一片绯红。

　　昭敏笑了笑说：“你别吓坏秀敏了！”

　　“哦，我会吓坏你吗？”小雄松开昭敏，凑到秀敏面前，不顾她的反抗，强吻那娇艳鲜红的小嘴。

　　秀敏咬紧牙关，让小雄不得门而入，双手不停的推他，双脚乱蹬。

　　昭敏看不下去了，出声干涉：“秀敏还小呢，你别这样！”

　　“嘿嘿，都十七岁了还小啊？”

　　昭敏狠狠的敲了下小雄的脑袋，“不许你再欺负秀敏，刚才的事我还没跟你算账，你倒得寸进尺了。说，该怎么办！”昭敏扭着小雄的耳朵，面无表情的说道。

　　糟糕，本来以为风暴已经过去，没想到现在才开始，小雄大力的咽了一下口水，看着两个面无表情、凑在他面前的美丽面孔，“昭敏，你先坐下来慢慢谈吧，这样弯着腰很不舒服的！”看着昭敏弯着腰小雄嬉皮笑脸地说。

　　“别想岔开话题！”昭敏还是坐了下来，“说，你刚才做了些什么！”

　　“啊，好的，只是一言难尽！”小雄凑头在昭敏耳边说，“我一边说一边示范给你看吧！”双手开始不规矩的移动。

　　秀敏在一边吃惊的看着着他们，慌忙跑到窗前，将窗帘拉上，小雄赞许的看了她一眼，这妮子，识时务，有前途。

　　昭敏的上衣给撩到脖子处，裙子给小雄卷成腰带一样的装饰物，小内裤脱下扔到一边，昭敏最大限度地向小雄展现她傲人的肉体，雪白的皮肤早因动情而变成绯红。

　　小雄跪在她面前，鸡巴在她迷人的小吕锩β档亟进出出，没有什么技术，只是一味的蛮干，淫水不停的给鸡巴挤出，从真皮坐椅上滴滴答答的滴下，积了一大滩，弄得小雄跪下的小腿都是。

　　昭敏疯狂的把小雄正在她胸脯上乱啃的脑袋用力往乳沟里按，下身不停奉迎着他的冲刺，双腿交叉挂在他腰上，有力地往回收，奇妙的方寸之地不停蠕动，跟了小雄以后的她，功夫好得在那几个跟小雄有关系的模特中出类拔萃。

　　欲火稍微得到发泄，小雄注意到从背后偷偷射来的视线，该用点手段教导背后那不懂风情的小丫头了。

　　“昭敏，现在我才正式开始了哦！”小雄在昭敏的耳朵边低声说道，但声音足以让秀敏人听到。

　　昭敏紧闭的秀目微微睁开一线，羞涩的看了小雄一眼，轻轻的点了点头。

　　小雄深深的吸了口气，九浅一深地抽动起来，托在昭敏玉臀的双手移开一只，从昭敏臀下伸过去，捻住她的阴蒂，轻轻的捻动起来，另一只手更把食指伸进了她的菊门抠动，嘴巴轮流在她高耸的玉乳上啃咬，三管齐下，昭敏大声的呻吟起来，丰满诱人肉体不停的颤抖，双目无神地睁得老大，小嘴无力的张开，吐出不明意义的话。

　　身后传来的呼吸已经急促不已，小雄想该再加把劲了。

　　趁着昭敏的昭敏再次喷出阴精，小雄猛的抽出鸡巴，昭敏骤然空虚之下，大叫了起来：“不要……”

　　秀敏以为事情已经结束，放松的吐了口气，小雄扭转头对她嘿嘿的怪笑了一声，吓得她双手紧护胸前，那红红的脸蛋布满了惊吓之情。

　　小雄往后挪了挪，让出位置，把失神的昭敏翻转摆成跪趴的姿势，一手握着鸡巴，在她沾满淫露的菊门上磨蹭了几下，一捅而入。

　　“呀……”再次得到充实感觉的昭敏满意的喊了出来。

　　“啊……”背后的秀敏却捂住小嘴，惊叫了起来。

　　她已经在沙发的另一头坐了下来，从侧面正好看到小雄和她堂姐在做什么，看到窄小的屁眼给一个巨大的鸡巴齐根捅进去，不由自主的叫了起来。

　　“呵……昭敏你好紧啊！”昭敏紧凑的屁眼让小雄一瞬间几乎射了出来，这一刹那，忘记了自己是在给秀敏上课，只想把满腔的爱意送进昭敏的体内。小雄双手扣牢昭敏的细腰，腰部发力，一口气狂插起来。

　　昭敏受到后面的冲击，脑袋不停的往沙发靠背上蹭，不得以，只好用双手扶住靠背，小嘴里呜呜作响，腰臀不住摆动，迎接小雄的冲刺，直肠不停蠕动，主动配合小雄的鸡巴。

　　这样又干了一阵子，小雄觉得自己差不多了，把整个人都压在昭敏的背上，重量完全由昭敏承担，出击频率骤然加快，一口气数十下长打，终于长长的吐了一口气，在昭敏直肠中射精。

　　昭敏也整个人软倒在沙发上，无力的喘着气，激情过后的皮肤白里透红，客厅里弥漫着激情过后的气息。

　　“雄哥，你怎么能这样……”回过神的昭敏难为情的说道，但语气里没有一丝责怪。

　　小雄笑嘻嘻的趴在她赤裸的背上，抚摸那嫩比绸缎的肌肤，说道：“为什么不能啊，你是我的女人啊！”

　　“但……秀敏在旁边啊！”昭敏无力的说道，左手捉住小雄在她胯下作怪的左手，按放在她高耸的乳房上。

　　“你不是也想秀敏跟我吗？以后我们在一起的机会多的是，现在算是个开头吧！凡事都要有个开头啊。”小雄趁机向秀敏表明心意。

　　“秀敏……”昭敏转过头，不好意思的看着秀敏。

　　秀敏假装什么都没看见，闭着眼睛不出声，只是脸蛋上红红的羞意暴露了她的心。

　　小雄放开昭敏，凑过去抱住了秀敏，但害羞的妮子始终不肯睁开眼，剧烈的心跳让小雄的手刚一接触到她高挺的王乳就感觉到。

　　“你看秀敏妹妹不出声，就是默认了，不如现在就要了她，把生米煮成熟饭，昭敏你不会反对吧？”小雄的脚向后翘，脚拇指直顶昭敏大腿中央那欢爱过后痕迹斑斑的路臁

　　“不……不会……”昭敏给小雄的骚扰吓了一跳，连忙避开他的魔脚，躲到一边清理下体和整理自己凌乱不堪的衣服。

　　秀敏的呼吸急促了起来，当然归功于小雄在她胸脯上乱摸的大手，小嘴微微张开，隐约看到里面小巧的香舌，小雄凑上头去，含住那刚才含过他鸡巴的小嘴狂吻起来，眼角发现秀敏的小手紧张的握成拳，但眼睛就是不肯张开。好！看你能装到几时。

　　小雄在她胸脯上又揉又捏的一只手转移阵地，滑过柔嫩的小腹，直取那胯下方寸之地。

　　秀敏紧张的收紧双腿，小手用力的抓住小雄的手，睁大了眼，眼中惊慌失措的目光让小雄心中怜意大起。

　　小嘴虽然给堵住说不出话，但小雄清楚的明白她的意思。

　　“既然你现在不想要，那我也不勉强你，放心好了！”小雄轻轻的说道，并把伸到她腿间的手抽了回来。

　　她眼睛里流露出感谢的神色，小雄说：“你是昭敏的妹妹，我有耐心等你主动送给我的那天！”

　　中午，小雄去小区外面的饭店把饭菜买回来，陪着昭敏秀敏姐妹俩吃完，她俩大病初愈，都还很虚弱，昭敏上午又被小雄H了一次，就格外的疲惫，所以吃完饭姐妹俩就睡了。

　　小雄看她们睡着了，才在姐妹俩的脸上各吻了一口，悄悄地离开。

　　×××                    ×××                        ×××

　　离开家这么些天，也不知道凤仪和古丽丹姆怎么样了，还有古丽丹姆的妈妈扎姆娜走没走。

　　想到扎姆娜就想到她那条通花小内裤，小雄的鸡巴就跳跃起来。

　　“你怎么还敢来？”扎姆娜打开房门看到外面站着的小雄手里还捧着一束鲜花，心里老大的不高兴。

　　“我为什么不能来？”

　　“哼！你自己作了什么自己清楚！”扎姆娜瞪着小雄说，“你真下流！”

　　小雄用手一推她说：“让开！”

　　她被小雄差点推倒，扶着玄关的立柱说：“不许你进来！”

　　小雄看着她说：“你都跟丹姆说了？”

　　“没有，只不过提醒她你不是什么好东西！”

　　“你这人咋这样？我怎么了，不就是冒犯了你吗？用得着这么没完没了的？”

　　“这不是冒犯不冒犯的问题，这是关系到我女儿幸福的问题！”

　　“呵！我会给你女儿幸福的！”

　　“哼！”看看实在阻拦不了小雄进屋，她气哼哼地扭头回卧室去了，不在理会小雄。

　　小雄将鲜花插到花瓶中，然后打开冰箱倒了一杯橙汁喝下，然后走到卧室门口，目光闪动着，怎么才能说服她不在和自己敌对呢？

　　推开门，看到扎姆娜坐在床头，正在“吧嗒吧嗒”地掉眼泪，小雄凑过去说：“好了，我都跟你道歉了，你怎么没完没了的！你要不是漂亮，我也不会那么作的！”

　　“我们母女命怎么那么苦啊！丹姆好容易找到一个自己喜欢的男孩，却是你这个好色下流的东西！”

　　“扎姆娜！”小雄真的动了肝火，她一口一个“下流”，实在让小雄难堪，就连阿姨也不叫了，直接喊着她的名字，“还说？那件事你也有责任，我和你第一次见面，你当着我面洗澡，你……”

　　“你胡说，谁当你面洗澡了？”

　　“嗯，那也差不多，整个房子里就你和我，如果不是你来了，我和你女儿早在床上了，我怀着希望来，你却来了，来了也就罢了，早不洗澡晚不洗澡，偏偏那时候洗澡，你说……是不是故意在引诱我呢？”

　　“你，你胡说！”她伸手那起床头柜上一个空汽水瓶扬了起来，“你再胡说，我就……”

　　“你就怎么着？扎姆娜，你有胆就把酒瓶敲在我头上，但你要想想后果……”小雄说完往前走了一步。

　　“你……我真的……会打……”

　　“好，扎姆娜，我不妨告诉你，我偷看你洗澡，用你内裤手淫，都是因为你漂亮，我很想H你，怎么样？打我啊！”

　　“别说了，流氓！”扎姆娜喊了一声，“嘭！”的一声响！

　　小雄呆若木鸡望着扎姆娜手上的破汽水瓶，没想到她竟然真的打在小雄头上。

　　“小雄……你……”扎姆娜惊慌的松开手，而她手上半截玻璃瓶，也掉落在地上。

　　小雄头上有些红色的液体流下来，甚至慢慢流到眼前，视线中扎姆娜变得红红地，她全身颤抖的望着小雄，显得不知所措。

　　小雄的心很慌，亦不知道伤口的大小，只知道很不甘心，没占到便宜，还被她伤得这么重，看来得用点霹雳手段了。

　　“小雄……你不要吓我……”扎姆娜开始心慌流泪。

　　小雄用手抹掉眼前的血渍，感觉只是被玻璃割伤，而不是击中大动脉，偷偷呼出一口气。

　　眼前的扎姆娜已经从床上滑落下来，蹲在地上全身颤抖的不敢正视他。

　　小雄将沾上血渍的手，搭在扎姆娜雪白的玉掌上。

　　“不！不要！走开！呜……”扎姆娜看见小雄手上的血，挣扎中发出狂叫声！

　　“扎姆娜，是你逼我的！”小雄脱掉他的上衣，抹掉头上的血渍，接着索性把裤子也脱了身上只有一条内裤。

　　“不！不要！”扎姆娜似乎感觉出小雄的意图，惊吓的起身往后退。

　　小雄将扎姆娜逼到角落，双手张开不让她乱跑，“扎姆娜，你打了我，是要补偿的，来吧！”小雄走上前一步说。

　　“不！我不是有意的……”扎姆娜在大惊大慌的说。

　　“扎姆娜……不管你有意无意……今天就是要你来补偿……”

　　“不！不要……我是石女，放了我吧！”扎姆娜猛摇头，身体缩起一团，颤栗的说。

　　小雄一下就把眼睛瞪大了，“你骗鬼呢？石女，石女会生孩子吗？丹姆都那么大了，你还真天真，竟编出这样的谎言？”

　　“真的……真的……”

　　“扎姆娜，你老公也死很久了，一定很寂寞吧，我会让你满足，你相信我吧！”小雄随即拉下内裤，二十多公分的大鸡巴一柱擎天的高高举起，向着扎姆娜示威。

　　“啊！”扎姆娜双手掩着脸部，发出惊呼声！

　　小雄冲上前环手一抱，紧紧将扎姆娜搂在怀里，接着，用力将扎姆娜整个人抱起，带着紧张的心情，将扎姆娜抛在床上。

　　“啊！你别过来！”扎姆娜在床上颤抖着。

　　有机会和扎姆娜在床上，而且自己又脱得一丝不挂，就算小雄肯收手，大鸡巴它也不愿意，于是，小雄想也不想便扑到扎姆娜的身上，强行向她索吻。

　　可是，顽强的扎姆娜始终不肯就范，拼死的挣扎，且不停的摆动头部，使小雄无法一亲芳泽。

　　“不！”扎姆娜拼死的想把小雄推下床。

　　“你这个臭婆娘呀！”小雄再次被惹起了肝火，恶狠狠的骂着她。

　　“呜……”扎姆娜双眼红肿的涌出晶莹的泪珠，“求求你了，我真的是石女！”

　　小雄按着她没有再去强吻她，“好，就当你是石女，你别告诉我丹姆不是你生的！”

　　“你……能保密，我就告诉你，否则……我也不反抗了，你愿意试就试吧！”

　　小雄看她说的不像是假的，好奇心就升了起来，送开她滚落一边说：“我给你保密，你说说吧！”

　　扎姆娜坐了起来，整理好衣服说：“我和丹姆爸爸结婚前有一个相好的，好到一定的时候，我们也曾想过那样，但是，试了几次他都无法进来……”

　　“这能说明你是石女吗？”

　　“老一辈人都说，一个女孩子无法让男孩子进来，就是石女！”

　　“你没去医院看看？”

　　“我们那里的女人除了生孩子，是不会去医院看妇科的！”

　　“天啊！怎么那么落后呢？”

　　“为此我的相好的也舍我而去，我几乎痛不欲生，后来遇到了丹姆的爸爸，他和快临产的妻子一起遇到了车祸，在医院中，他的妻子坚持一口气，把女儿生下来后就死了，而他也由于车祸撞坏了那个东西，不能勃起。所以我们就组成了一个家庭……”

　　“哦，是这样啊！”小雄看着扎姆娜说，“你应该去医院检查的，有时候女人阴道狭窄或者处女膜过厚，也是不能成功性交的原因。”

　　“我跟你说过，我们那个地方比较封闭，没有女人去看妇科的！会被人认为不正经的！”

　　“现在还是嘛？”

　　“虽然现在好多了，但是我已经快五十的人了。还有必要去作那个检查嘛？”

　　“虽然你快五十了，但是你还是有性欲的啊！”

　　这句话让扎姆娜想到小雄说过他偷看自己洗澡，一定也看到自己自慰的情景了，顿时脸变得绯红。

　　小雄望着扎姆娜沾满泪水的瓜子脸说：“既然你不去检查，我还是想试试！”

　　“啊！不要啊！”惊叫声中又被小雄扑到在床上，丰满的乳房，一起一伏的掀起了波涛。

　　小雄面对扎姆娜这对弹实的乳房，再也无法压抑内心的冲动，伸出手往她高耸的乳房上一压，弹实饱满的柔韧力，从掌心传达心房，快感有如火山爆发般，快速传遍他身上每一个细胞。

　　“不！不要……”扎姆娜哀求着说。

　　“扎姆娜，你让我试试，如果你不是真正的石女，下半辈子就可以享受到男欢女爱，不好嘛？”小雄不断的在乳房上用力的揉搓，扎姆娜不停的挣扎，且用双手用力推小雄……

　　小雄双手移至纤腰上，出其不意，攻其不备，从上衣的下摆直插入内，狠狠打出一记“双龙出海”，将扎姆娜胸前两个大馒头，紧紧提住。

　　“啊！”扎姆娜发出惊恐的叫声，随即两巴掌狠狠的掴在小雄脸上，小雄双手已经摸到她乳房上，没有多余的手抵挡扎姆娜的两巴掌，只好硬挨了……

　　脸上发出热烫的疼痛，耳朵也响起了呼呼的鸣声，扎姆娜这两巴掌是拼尽全力打出的，恼羞成怒的小雄，将她的上衣往后一推，成功的推至她头上。

　　此刻，胸前裸出两座弹实的雪白乳房，而乳房上有个鲜艳夺目的红色胸罩，胸罩上除了有性感的蕾丝衬托外，杯罩还绣有金色玫瑰花的图案，教人看了欲火沸腾……

　　小雄很奇怪扎姆娜怎么会穿这么性感的胸罩，轻柔诱人的蕾丝绣花，而半斜软壳杯上，绣有高雅不俗的金丝玫瑰花，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为玉乳添上花香的魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致，扎姆娜的品味果真不同凡响……

　　他那里知道，扎姆娜来这之后，女儿嫌弃她的内衣内裤太老土，都给偷偷地扔了，包括小雄那天用来手淫的内裤都是古丽丹姆给后买的。

　　扎姆娜挣扎着，企图将头上的衣服拉下，眼明手快的小雄，又怎会让衣服遮掩胸罩的色彩呢？即刻将身体压在扎姆娜身上，接着把她上衣脱下。

　　拼死挣扎的扎姆娜，不甘胸前裸出玉乳，使出蛮力猛抢衣服，小雄即刻举起衣服不让她抢夺成功。

　　这时候，扎姆娜的粉拳加玉腿攻击，如雨点般落在小雄身上。

　　小雄看到这个老处女这般有力量，踢在自己身上还真痛，长久下去也不是办法，突然想起凤仪和古丽丹姆在床头柜中放有丝袜，就拉开柜门一看，果然里面有两双没开封的丝袜。

　　“不！”扎姆娜见小雄拿出丝袜，身体惊慌的退缩，双脚落地想逃跑。

　　小雄死死地按住她，麻利地撕开丝袜的包装，将扎姆娜的双手绑起，当然，他也需要付出些代价，因为捆绑的过程中，粉腿的攻击总是免不了的。

　　望着扎姆娜胸前只有胸罩护着的丰乳，小雄无法按耐体内的欲火，贪婪的手不由自主的摸在胸罩上，五指轻揉饱涨的乳房，小心翼翼提起颤抖的手，摸到胸罩的钮扣上，准备释放乳房的束缚。

　　“不要！求求你不要！”当小雄要解开胸罩的扣子，扎姆娜再次发动传统护贞的精神，双腿再次向小雄乱踢，

　　逼得小雄只好撇下胸罩的扣子，拿起另一双丝袜，将扎姆娜的双脚大字型的张开，分别绑在床尾的床腿上。

　　此刻，扎姆娜四肢被绑，且呈大字型张开在床中央，她除了摇头摆臀外，再无挣扎的余力，并任小雄为所欲为。

　　“不要……小雄……”扎姆娜利用声音，想阻止小雄对她的侵犯。

　　“扎姆娜，你知不知道你性感的身体，让我受了多久的思念之苦，你以为现在几句求饶声，就能抹掉我对你的占有欲吗？你是很不错的女人，别破坏你的好形象……”

　　扎姆娜听到小雄说这番话，果然停下挣扎，颓然的看着他。

　　小雄转身下床，去厨房的冰箱里找来半瓶红酒，将酒和酒杯端进了卧室，当着扎姆娜的面将酒杯倒满，“为了庆祝这一刻，来，喝一杯！”小雄喝了一口酒。

　　慢慢把嘴移向扎姆娜的湿唇，她的眼神告诉小雄不要，但她的头却没有移动，湿唇也没有逃避，小雄知道她的心是矛盾的……

　　终于把酒送到了扎姆娜的湿唇上，表示他已吻到扎姆娜两片的珠唇，此刻，他的心海澎湃起无数的浪花，快感也随浪花而至，并在体内翻起无数的巨浪……

　　扎姆娜欲迎还拒，终于张开小嘴，让小雄把酒灌入她的嘴内，这也是小雄和扎姆娜最亲密的第一次，也许她不是接受他，而是经过多次嘶叫感到口渴了。

　　“好喝吗……”

　　“再来……”扎姆娜主动的说。

　　小雄再喝一口酒，送到扎姆娜的香唇，这回扎姆娜主动张开小嘴，允许小雄的舌头闯入他的小嘴内，红酒因此慢慢渗入扎姆娜的嘴里，此刻，两条舌头互相缠绕，互相吮吸对方嘴里剩余的甜酒，而小雄只想吮吸扎姆娜的香唾……

　　“放了我吧，我已经让你亲过了，奶子你也摸过了……”扎姆娜推开小雄的嘴说。

　　“扎姆娜，我说过要试试你是不是真正的石女！”小雄淫视着她说。

　　“小雄……你别这样……你是我女儿的男友，就是试也不该有你来试啊！”扎姆娜红着脸说。

　　“别人试我不放心，这么漂亮的岳母怎么会给别的臭男人试呢？”小雄放下酒杯，手放到扎姆娜的胸罩上，接着将罩扣轻轻一弹，胸罩随即左右两边弹开，露出一对柔滑雪白的竹笋型乳房。

　　两片小小的粉红色乳晕，伴着娇小细腻的嫩豆，似在向小雄发出羞怯的微笑。

　　“噢！太迷人了！像少女的乳房似的，难道你们夫妻俩不能行房，连奶子都没给他摸过吗？”小雄情不自禁的发出赞叹声。

　　“小雄……不要……呜……”扎姆娜四肢挣扎的发出尴尬的求饶声。

　　扎姆娜那少女般诱惑人的玉乳，已将小雄深深的吸引，所有的一切道德，已抛诸脑后，扎姆娜的求饶声对小雄也产生不了作用，他已全神投在那对弹实的娇乳上。

　　小雄伸出舌头舔在粉红色乳晕上，扎姆娜的体香味，使小雄变得异常的冲动，舌头从乳晕打着圈攀向乳头，原本含羞的嫩乳头，此刻也开始迅速的勃起，展示她纤细的美态，试图博取小雄舌头对她的偏爱……

　　“不要……呜……”扎姆娜摇摆着身体，以逃腔舌头对她乳头的玫击。

　　扎姆娜最迷人的还是她那块桃林之地，尤其是乌溜溜的浓密毛发，更是谷中最性感之处，因为只要看见这片黑森林，就会见到嫩红的玉桃，嫩桃的香沟上，盛满无数芳香的晾浆，然而，还有一个不见天日的玉碧洞，听说是个极好的藏龙之穴。

　　小雄的手慢慢滑至扎姆娜的玉腿上，继续伸入裙内摸索，洁滑的腿肌叫他爱不释手。

　　“不要！小雄……不行……我是丹姆的妈妈啊！不！”扎姆娜发出剧烈的挣扎。

　　小雄一只手已经摸到了扎姆娜隆起的阴阜上，另一只手在她裙子上摸索，试图将她裙子剥离她的身体。

　　“不……不能……”扎姆娜仍是重复唱着怀旧的歌曲。

　　由于双手双脚被束缚住，裙子根本无法剥离下来，小雄干脆用力将她的裙子从她身体上撕开，撕成了两片丢落在地上。

　　小小的内裤上蕾丝镂空处隐藏一片黑影，小雄心跳加速，热血不禁沸腾，吸了一口气，将她的这条蕾丝内裤也撕碎了扯掉下来，扎姆娜终于赤裸裸的睡在床上了。

　　“哇！太诱人了……”小雄情不自禁的发出一句赞美声。

　　“不要……呜……”扎姆娜身体剧烈的反抗，可是无济于事，反却似扭出一幕活生生的肚皮舞，令小雄色欲大增，美女当前，需要美酒当伴，小雄马上拿起红酒，淋在扎姆娜雪白无暇的肌肤上。

　　“扎姆娜，相信你是第一次用红酒沐浴吧？”小雄淫笑着说。

　　“小雄……你放过我吧……不要……千万不要……”扎姆娜苦苦的哀求说。

　　小雄扑在扎姆娜身上舔着她身上的红酒，扎姆娜的美态加上香醇的酒味，小雄内心已涌起无限激动，陷入忘我的境界，只知道拼命舔干扎姆娜身上的美酒，任何一滴也不放过，从粉滑的雪颈舔向香肩和胳膊，再轻轻沿至雪白饱满的丰乳，舌头在乳沟上翻来覆去的卷动，然后移至娇嫩的乳头上……

　　“不……不要……”扎姆娜发出软弱无力的呻吟声。

　　扎姆娜两粒乳头，竖起迎接小雄舌头的到来，而扎姆娜的体香味，正聚于乳房之处，两粒勃起的乳头，小雄抵受不了乳头散发的香味，慢慢由舔变成吮吸，将娇嫩的乳头含入嘴内……

　　“噢……不……不能……噢……”扎姆娜的身体开始酥软。

　　随着扎姆娜身体开始辗转反侧的摆动，可能在被捆绑的情形下，不能淋漓尽致的发挥所致，但小雄看得出，扎姆娜是个快热的女人。

　　继续将舌头下滑，舔过扎姆娜纤细小腰，随即从平滑的小腹上，快速攻入黑森林，一阵芳香味扑鼻，分不出是红酒还是小律⒎⒊龅奶蚁阄叮然而，黑溜溜的毛发，果真沽有滑腻腻的香汁，也许是扎姆娜兴奋中流出的琼浆……

　　“不要……”扎姆娜摆动娇躯，舞动弹臀做出身体语言。

　　小雄不知道扎姆娜是抗拒，还是暗示他舔她的小拢不过，不需要她的提示，小雄的舌头已经奋不顾身，勇闯黑森林的玉门……

　　“啊！不要啊！”扎姆娜发出惊天震地的嘶叫声。

　　这嘶叫声无法阻止小雄的舌头舔向小碌牧狡阴唇，路焐鲜⒙惊人的芳香琼浆，不但舌头沾满了淫水，鼻子恐怕也将遭至淹没的厄运。

　　扎姆娜果然是一个很快热的女人，但她说是石女，不禁教小雄产生疑问，悄悄翻开两片花瓣，果然不像一般女人那般柔软，似有一种韧力且不易分开。

　　小雄尝试以手指插入扎姆娜的玉洞，可是碰触之处，并不像一般女人的火山口，到像在挖耳洞，莫非扎姆娜所说，她真的是石女？

　　“别挖……痛……不要……”扎姆娜摆动屁股，以逃避小雄手指的侵入。

　　原本心乱如麻的情绪，经过几次投门不入，开始显得有些暴躁，舔已经不是小雄的重点，挖掘才是他当务之急的工作，但面对的却是一门苦差事，“扎姆娜，怎么会这样的？”

　　“我已经……说……我是石女了……别挖……你放过我吧，可以做的你刚才都做了，应该满足你了吧”扎姆娜尴尬的说。

　　“扎姆娜，我还没占有你……怎么能放你走呢？”

　　“小雄，石女又怎么能占有呢？是无法做的……”

　　“扎姆娜，你先帮我舔……”

　　“不！不行！绝对不行！”扎姆娜把头转向另一边说。

　　“为什么不行？”小雄跨在扎姆娜身上，将鸡巴对着她的樱桃小嘴。

　　“不！我过不了心理那一关，我始终是你女友的妈妈！”扎姆娜极力反对。

　　“有什么不行的，我要你含！张开你的嘴！你这个用自慰来满足性欲的骚货！”小雄暴跳如雷的喊着。

　　扎姆娜被小雄这一骂，无奈的张开小嘴，流着泪含住小雄的鸡巴。

　　扎姆娜虽然含着小雄的鸡巴，但她那张小嘴始终无法整根含入，只能勉强的含住龟头。不过，望着扎姆娜两片珠唇亲在鸡巴上，十分具有诱惑，而哀怨的表情和泪水，确实的满足男人那份征服感……

　　扎姆娜开始用嘴巴为小雄磨枪，还利用湿唇上的香唾，擦亮他的龟头，火辣辣的一面，再次加速小雄热血的沸腾，小雄心想到底要怎么样，才能真正占有扎姆娜呢？

　　小雄突然看见床头柜上一瓶乳液，灵机一动的想，就算不能成功的插入，就算只能插到一点点，也算是占有呀！

　　小雄松开扎姆娜双脚上的丝袜，将丝袜重新选择系在她的膝盖处，然后向上拉起来，固定在在床头上，这样扎姆娜的双腿就就成了M型。

　　“你想做什么？放开我！”扎姆娜背捆绑成这样羞人的姿势，不禁大声的喊叫起来。

　　小雄在床头柜上起乳液，倒在她的路焐希然后在把固定她双腿的丝袜拉紧，“啊！痛！”扎姆娜双腿分开的阔度，已经到了极限。

　　“扎姆娜，别说我吓你，要是你屁股乱动的话，流血不止可不关我的事！”小雄先来一句惊吓之言。

　　“小雄，你要做什么？别折磨我……”扎姆娜吓得不敢说话。

　　小雄将鸡巴涂上乳液，瞬间，大鸡巴变成一条滑腻腻的大泥鳅，将龟头慢慢贴在扎姆娜的路欤然后用力往里面一推，龟头挤入大半，“啊……痛啊……啊……”

　　小雄的鸡巴死死顶住退后，“啊！小雄！不行！痛！痛啊！”扎姆娜大声的叫。

　　小雄了解扎姆娜的痛楚，但已成功一半，怎能够退后呢？不管三七二十一，必顶要用鸡巴撑开狭道，不能让虑皇账酰更不能让缝隙合上。

　　“啊！不要！呜……痛！”扎姆娜脸上沾满了泪水，不停的狂叫。

　　“扎姆娜，你不要乱动，要不会流血不止，忍着点吧！”小雄恐吓扎姆娜说。

　　“不！不行！啊！”扎姆娜小腹开始收缩，身体也微微抽搐着。

　　龟头在小雄几下逼进后，总算进去了，她的虑涣奖叩募谢髁很强，而且紧紧束缚着鸡巴，实在寸步难行……

　　鸡巴被拒于洞外，体内的气血，无法得到舒适的运行，小雄十指按住她的乳房，将体内的怒火，发泄在乳房上，狠狠地搓揉……

　　“哎呀！啊！痛！”扎姆娜发出求饶声。

　　小雄拿起乳液涂在洞外的鸡巴上，挺起腰力，一鼓作气，将鸡巴用力的往前一冲。

　　“呜……呜……痛！痛啊！啊！”扎姆娜脸色苍白，十指紧抓头上的枕头，发出凄历的痛叫声。

　　“啊！痛！”小雄将鸡巴往虑焕锖菥⒁怀澹谁料竟撞到虑焕镆豢橛脖谏希痛得他高呼大叫，眼泪都涌出来，睾丸抽搐的收缩，鸡巴急速软下……

　　“啊！啊！”扎姆娜呼吸加速，似喊不出声音的样子，且眼睁睁的张开嘴巴急喘气。

　　小雄不敢移动身体，只是拿起身边的红酒，喝下一口，“扎姆娜，你也喝一口……别怕……保持镇定……我也痛……”小雄把酒倒进扎姆娜的口中。

　　“我怕……很痛……放了我吧……”扎姆娜双眼无神的哀求，慌张的喝下几口酒。

　　“扎姆娜，不是我不放你走，但也要休息一会……你现在还会痛吗？”小雄叹着气说。

　　“小雄，你不是真的插了进去吧？”扎姆娜喘着气脸红的说。

　　扎姆娜突然这么娇憨的一间，小雄感到十分的意外，而她脸上原有的惊慌和愤怒竟然完全消失，而小雄身上那股冲劲，也消失的无影无踪。

　　“扎姆娜……我不知道……刚才撞到一块硬硬的东西……软下了……”小雄紧张且喘气说。

　　“你……看看……是否……进……去……了……”扎姆娜脸红的问。

　　“扎姆娜……你感觉不到吗？”

　　“我感觉……好像……进去……了……你快……看看……”扎姆娜闭上眼睛的说。

　　“嗯……”小雄往胯下一望，发现鸡巴真的挺了一大半，小雄用手比比大约的长度。

　　“怎么样了？”扎姆娜用回复镇定的语气说。

　　“大约插进了那么多……十二三公分吧……”小雄比了一下手势说。

　　“这么多？那是破了……处……”扎姆娜愕然膛目结舌的说。

　　对呀！一言惊醒梦中人，刚才碰到的那个硬壁是否就是她的处女膜呢？但是有这么厚这么硬的处女膜吗？

　　小雄伸手在律夏了几下，发现手掌果然有斑斑血迹，“扎姆娜……你看……有血……”小雄张开手让扎姆娜看。

　　“是……落红吗……”扎姆娜目瞪口呆的望着小雄手上的血迹，但她的神情告诉小雄，她是开心的，是惊喜的。

　　小雄摇摇头说：“不确定是刺破了你的处女膜还是弄伤了你的里面！”

　　“你能在往里进点嘛？试一下！”

　　“不行，刚才弄的我鸡巴好痛，硬不起来了！”

　　“那怎么样好呢？需要你的时候，就……”扎姆娜叹了一口气说。

　　“扎姆娜，你想要我回气勃起，非常容易的，只要……”小雄小声的说。

　　“只要什么？”扎姆娜好奇的间。

　　“我第一次偷看你自摸的时候，我下面就十分的冲动……也许你现在摸摸，我很快就会有反应的，你想试试吗？”

　　扎姆娜听小雄这么一说，脸泛红霞，露出尴尬的的表情。

　　“扎姆娜，怎么样？”

　　“就算我答应，你也要先松开我的手……”扎姆娜羞涩的说。

　　小雄即刻松开扎姆娜的手，“扎姆娜，你的手已经松绑了，但你的脚暂时还不能松，要不你一痛便会紧闭，你多忍一会，等多过一关，虑槐慊嶙匀怀趴了。”

　　“小雄，我明白……你别脸对着脸看着我……我……”扎姆娜尴尬的说。

　　“扎姆娜，现在还有什么好害羞的，你自己看看……”小雄指着她的小滤怠

　　“哎呀！”扎姆娜叫了一声。

　　“扎姆娜，什么事？”

　　“没什么，只是移动身体时下面有些痛……”扎姆娜羞涩的说。

　　扎姆娜移动着身体，当她偷偷望了自己的小乱谎郏脸上即刻红上一片，像和红苹果似的，十分诱人。

　　“你看什么？”扎姆娜好奇的间。

　　“扎姆娜，你真美……”小雄忍不住赞叹的说。

　　“你少贫嘴……”扎姆娜脸红的嗔了一句。

　　“扎姆娜，你快开始吧……”

　　扎姆娜无奈的闭上眼睛，双手在香肩和粉颈上慢慢开始活动。

　　小雄从来也没想过，扎姆娜会在他面前表演自慰，可想而知，石女这个病，对她来说有多的的影响，现在小雄夺了她的贞操，她不但没有怪他，反而激动的流露出感激的眼神，此刻，还愿意当面表演自慰给小雄看，真是难以相信的事实。

　　小雄了解扎姆娜现在的心情，还有现在所做的一切，都是为了她自己，而不是他。

　　扎姆娜媚眼如丝，透出情欲的一面，细嫩的香舌，不经意的闯出艳红的的珠唇，且在湿唇上打着圈舔一舔，而她雪白的玉掌，从肩膀慢慢移到胸前，并开始轻轻揉搓饱满的双乳，指尖上的乳头也逐渐勃起，几下的抚摸后，情绪开始全神投入，小嘴也发出诱人的呻吟声……

　　小雄知道扎姆娜是个快热的人，几下抚摸后，身体起了很大的变化，不但扭动蛇腰且像跳肚皮舞一般，从乳房上看得出来，她揉搓的力度，逐渐小雄的鸡巴开始抬头了。

　　不知道扎姆娜是否过于投入，忘记胯间有条巨物阻塞洞口，玉指还滑下阴毛之区，扭弄花瓣的嫩豆，而且有意无意间，竟碰触小雄的鸡巴……

　　“嗯……噢……”扎姆娜喊出两声后，马上做出压抑的举动。

　　“扎姆娜，我听见叫床声，会更加的冲动……叫吧！”小雄鼓励着她。

　　扎姆娜向小雄抛了一个媚眼，“嗯……噢……舒……”扎姆娜已进入忘我的状态，陶醉在自慰之中。

　　扎姆娜激情的火辣辣的表演，不禁再次使小雄然起欲火……

　　“小雄……好像有反应……很……涨……你慢慢来……别弄得我太痛……爱惜我吧……”扎姆娜低声说道。

　　小雄轻轻推了一下，感觉鸡巴果然有了反应，再次倒些乳液油，开始慢慢的轻轻抽送，刚开掘的石壁，果然不同凡响，狭隘的小道，紧紧束缚着鸡巴，传来一种痒到入心的难受感觉……

　　“噢……轻点……有些痛……”扎姆娜小声的说。

　　小雄继续往虑焕锿Γ并且慢慢抽出一些，然后再插入内，发现虑凰涫窍涟，但也不至于寸步难行，不过，这次他不敢猛力的抽插，不是怕弄痛了扎姆娜，而是怕再次撞石，弄痛了自己。

　　“噢……有些痛……”扎姆娜咬牙闭唇的说。

　　“扎姆娜，正常的女人，第一次破瓜后也会疼痛，所以不碍事的……你有没有舒服的感觉？”

　　“嗯……嗯……”扎姆娜没有正面的回答，只是偷偷的点点头。

　　小雄想扎姆娜难得排除石女的困扰，还可以享受做爱的滋昧，心情当然兴奋，要不然她也不会上演自慰的一幕给他看，接下来他一定要卖力的干，让扎姆娜感受做爱的快感，这样才有下一次的机会。

　　“噢……很涨……”扎姆娜揉搓自己的乳房说。

　　小雄把嘴凑到扎姆娜的湿唇上，“扎姆娜，可以吗？”小雄做出求吻的动作。

　　扎姆娜露出羞人答答的样子，主动将湿唇贴在小雄嘴上。

　　扎姆娜真是个奇特的女人，和她嘴对嘴的亲吻，最畅快的是心灵得到滋润，因为她比小雄更热情，甚至将他的手摆在她的乳房上，这种适当的挑情动作，时间上她可提得真准。

　　“扎姆娜……我把整根鸡巴都推进里面好吗？”

　　“嗯……你要轻点……疼着我……我和你十指紧扣，陪我渡过这一关……”扎姆娜紧闭双唇，和小雄十指紧扣的说。

　　扎姆娜淫而不荡，还有娇怯怯的媚姿，真正把小雄彻底的迷死，就算此刻要他上刀山或下油锅，也会毫不犹豫的为她卖命。

　　小雄轻轻抽插了几下，感觉扎姆娜的淫水充足，“扎姆娜……我来了……”小雄大喝一声。

　　“嗯……”扎姆娜闭上眼睛，用力卧着小雄的手。

　　“不行！”

　　“为什么？”扎姆娜好奇的间。

　　“我怕再次顶到硬东西，会弄痛了我……”

　　“别怕……慢慢来……”扎姆娜安慰小雄说。

　　人常说“人生如戏”这句话，这句话一点也没说错，开始小雄为了占有扎姆娜，用尽手段，现在他说不行，她竟然主动鼓励他慢慢来。

　　既然扎姆娜主动要小雄H她，就多拼一次，希望把她身上那块石壁刺破，让她获得新生。

　　“扎姆娜，我来了……”

　　“嗯……”

　　小雄把鸡巴拉出推进，吸口气，挺起腰，聚精会神，“冲呀！”大喊一声。

　　“啊！啊！”扎姆娜的趾甲陷进小雄的手背中。

　　小雄大喊一声后，鸡巴使劲用力往前一插，果真将整根鸡巴给插了进去，这回也是撞，不过不是撞硬壁上，而是撞上花心的嫩壁，一阵酸麻麻的的感觉传遍全身……

　　“痛啊！”扎姆娜大叫一声。

　　小雄扑在扎姆娜身上喘着气，扎姆娜十指紧扣着他不放，拼命的呼气，“真的插进去了？”

　　“真的插了进去……你摸摸看！”小雄喘着气说，顺便把扎姆娜脚上的丝袜全都给解了。

　　“啊，嗯！”扎姆娜马上坐了起来，往自己的蜜洞一看，这回她的笑可真灿烂，“小雄，我真的做爱了！”扎姆娜欣喜若狂的发出欢叫声。

　　“扎姆娜，恭喜你了，但我还没完事……”小雄喘着气说。

　　“那……你……继续吧……但别射在里面……”扎姆娜羞怯怯的说。

　　小雄点点头，开始用劲的抽插，每一下都插到最深处，扎姆娜也尽量张开双服迎合他。

　　“嗯……”扎姆娜高声的淫叫。

　　“扎姆娜……你的潞媒簟…”小雄边插边叫着。

　　“啊！呀！好大……受不了……很刺激……”扎姆娜呻吟的叫着。

　　小雄挺起上身，提起她的纤细的玉足送到嘴边，就把圆润的脚趾含入了口中吸吮起来，微微散发的汗臭混杂着体香更是刺激着小雄的神经。

　　另一只手则将扎姆娜丰腴的右腿掰了上去，紧紧贴在高耸的右乳，挤成了一道圆饼，扭曲的姿势让扎姆娜不得不抬高屁股，却更加完美的迎合着小雄的大力抽送。

　　“没想到你的小脚丫也这么香。”小雄一边舔着，一边居然赞叹起来，口中不时发出“啧啧”的吮吸声。

　　扎姆娜羞得紧紧闭着双眼，一只乳房还随着小雄疯狂的抽插不停的晃动，不时碰到弯下来的右腿上面，发出“啪啪”的声响，迎合着小雄抽插时腿部撞击在她浑圆的屁股上面而发出的声音，奏响了一曲淫靡的乐章。

　　“嗯……啊……轻点，求求你……慢一点……啊……太快了……受不了啊……啊……”扎姆娜都没发觉自己几乎到达了一个兴奋的临界点。

　　“啊……不行了……啊……里面……里面好难受……啊……”

　　“嘿，知道我的利害了吧，你是不是很爽啊？”小雄鸡巴被阴道里面的嫩肉压迫着，感觉也有些抗不住了。

　　随着小雄鸡巴向外完全抽出的时候，扎姆娜那粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着虑荒诒诜⒊觥捌诉辏咕兹”的声音，将这一曲淫靡的乐章带向了高潮。

　　“啊……不行了，要……啊……”随着扎姆娜发出一声长嘶，阴精如同潮水一般狂泻而出。

　　雪白的手指紧紧抓着床单，双目虽然依旧紧闭，可是眉头却紧紧的皱在了一起，面容在身体不住的痉挛下也开始变得扭曲，性感的朱唇完全张开，丁香小舌不住的向外吐着，鼻息混合着呻吟粗重的颤动着，细密的汗珠从身体和脸上同时渗出，划过通红的脸颊滴落。

　　小雄的鸡巴也感觉到了扎姆娜的虑坏木仿危火热的阴精在龟头上一烫，接着一波又一波的喷洒着，顺着最后的十几下抽送涌出了两人交合的地方。

　　小雄在这样的刺激下，终于收缩不住精关，将龟头狠狠的顶开了扎姆娜的子宫，硕大的龟头侵进了子宫颈里。

　　扎姆娜也感觉到了异样，刚刚从激烈的高潮平复下来，子宫口却被完全的撑开，深入体内的鸡巴似乎在不住的胀大，几乎要将自己的身体撕裂，连忙尖声叫道：“啊……不……不要……啊，不能射在里面……啊……”

　　可是小雄哪里还能刹住闸啊？一股浓精就这样顺着马眼激射而出，满满的打在了扎姆娜的子宫壁里。

　　火热的精液烫的扎姆娜身体里一阵荡漾，刚刚停止喷涌的阴精又一次倾泻而出，接连不断的高潮让她根本无法思考内射所能造成的影响。

　　小雄满意地伏在她的身体上，射精后半硬的鸡巴依旧插在她的虑恢校那里面被灌得满满的浓精没法流出来，撑得扎姆娜的小腹微微凸起，全身通红的她还没有从高潮的余味中回味过来。

　　好半天，俩人四目相对，突然，扎姆娜握起拳头用力的打在小雄身上，“我叫你不要射在里面，你！”

　　“扎姆娜，有一种东西你没吃过的，现在你有资格吃，你应该感到高兴，为什么还要打我呢？”小雄笑着说。

　　“我现在有资格吃什么东西？”扎姆娜好奇的说。

　　“事后避孕丸呀！以后你还可以吃避孕药，打避孕针，生孩子等等，总之，其他女人可以做的事你也可以做了，现在你是百分百的女人了，高不高兴呀？”

　　“是呀！我是百分百的女人了！”扎姆娜惊喜的说。

　　“扎姆娜，而且你还可以……”小雄欲言又止的说。

　　“还可以什么？”扎姆娜好奇的间。

　　“还可以看着精液，从你的小吕锪鞒隼囱剑　

　　“是呀！哇！你笑我！”扎姆娜娇憨的拍打着小雄。

　　“扎姆娜，言归正传，我现在可以抽出来吗？”小雄小声的间。

　　“可以……不……可以……”扎姆娜羞怯的说。

　　小雄终于把鸡巴从扎姆娜的虑焕锍槌觯接着替她善后，扎姆娜留意的看着精液流出的情形，她笑了，是高兴且兴奋的笑。

　　大战过后，小雄躺在扎姆娜的身边休息，“扎姆娜，你高兴吗？”

　　“我当然高兴，解除石女之忧，回复真正的女儿身，怎会不高兴呢？”

　　“你不怪我夺走你的女儿身？”

　　“说实话，我心里真的很不甘，如果不是石女而被你夺去第一次的话，我肯定会和你拼命，也许这就是命运和缘分吧！”

　　“从刚才的情况来看，你不是石女，就是处女膜异常的厚和坚硬！”

　　“或许吧！可是为什么我的第一个相好的，弄了几次都不成功呢？”

　　“扎姆娜，我来问你，你据实回答！他弄你的时候，是否你一叫痛，他就停止了？”

　　“嗯……开始的时候是这样的。后来我看他太难受了，最后一次就忍着痛没有叫，结果是他跟你刚才一样，把自己弄痛了，就没敢再试！”

　　“这就是了，如果不是我用强的话，如果不是我鸡巴够坚挺，真的也无法刺破你那坚硬的处女膜的！”

　　“或许是这样吧！”扎姆娜的泪水再次涌出，“没想到我都好五十岁了，才第一次真正享受到男欢女爱的快乐！”

　　小雄用舌头舔舐她的泪水说：“扎姆娜，让我作你的相好吧！”

　　扎姆娜迟疑了一会儿问：“你……能保证不让我女儿知道吗？”

　　“能！”

　　“你要信守你的承诺，一旦被女儿知道了，就是我们不在往来的那天！”

　　“好！”小雄紧紧抱住了扎姆娜那洁白的胴体……

　　※※※                        ※※※                        ※※※

　　822.媚姨也虚荣

　　傍晚小雄再次来到时玉媚的家，这次她在家，女儿秀姬也在家，母女俩正在厨房做饭，看到小雄来了，时玉媚的脸上有点尴尬，她躲闪着小雄的目光对秀姬说：“你去陪小雄聊天吧！剩下的我来做！”

　　有两个多星期没见小雄了，秀姬自然也是十分的想念，将小雄拉进她的房中就拱进小雄的怀中，俩人就柔柔地亲吻起来。

　　时玉媚看到女儿猴急地把小雄拉进房中，她的心里有点不是滋味，怎么会这样呢？难道自己在吃女儿的醋吗？

　　想到那天掉进两个妹妹的陷阱，被小雄看到她的身体和淫态，想到小雄用自己的双脚夹磨他的鸡巴，还有品尝到的小雄那精液的滋味，她就一阵阵走神。

　　当饭菜做好后，她试着走到女儿房间门口，几次扬起手想敲门叫他俩出来吃饭，但是里面隐隐约约传来女儿的呻吟声，让她心猿意马，无法敲响那门。

　　坐回到餐厅，自己开了瓶五粮液，寂寞地自斟自饮。

　　等小雄和秀姬从卧室中出来的时候，她已经大半瓶白酒下肚了，眼前的菜却没怎么动。

　　看到小雄和秀姬坐下，已经醉了的时玉媚有些失态地逼着小雄喝了将近一两的白酒，结果把小雄也给灌醉了。

　　秀姬看到妈妈如此失态，自然心里明白是怎么回事，想到今天妈妈和小雄都醉了，如果自己不在身边，是不是妈妈就可以大胆地将这失态进行下去呢？

　　所以吃过饭后，秀姬将妈妈和小雄分别的送到她的床上，她去三姨家过夜了。

　　不知道睡了多久，小雄回复了一些知觉，“这是……？”朦胧中手上传来的感觉软软的、绵绵的，隔着层丝绸摸起来好舒服，微微睁开了双眼，全无光线的房间里，只隐约看到躺在他旁边的是具和衣背对他侧躺的丰满胴体，曲腿侧躺的她山峦起伏的曲线让小雄的鸡巴硬了起来，两个睾丸涨得难受，“我要！”这是小雄当时唯一的念头。

　　从她背后抱住了她，硬邦邦的鸡巴抵在那富有弹性的圆臀，“爽啊！”鸡巴起码戳进了肉里将近五公分。

　　一手抓住柔若无骨的小手压在她的胯下，也让她不会因为他激烈的动作而挪远，一手在她饱满的乳房上爱不释手的又摸又捏，一条大腿侧压在她丰满圆润的大腿上，他的鸡巴就着裙摆在她的两条大腿的根部抽出插进，每次都重重撞在那柔若无骨的小手心里，加上撞击那软绵绵的臀肉的感觉真是好极了，隔着数层薄薄丝绸，凭感觉清晰描述出她的阴唇的形状，小雄就像开足了马力的机器，有着用不完的劲前后耸动着。

　　但是他并不满足于现在这个样子，习惯黑暗后，认出了这个女人是时玉媚，心里虽然真的很想真枪实弹的干她，但是早就决心等她心甘情愿在干她的念头始终没有改变，所以也就没有真正将鸡巴插进时玉媚的身体里面去。

　　搂着时玉媚丰满的娇躯，小雄越来越用力，她侧躺的身体慢慢的倾斜，特别当他想伸头含住她那如同玉般洁白，圆润可爱的耳珠时，“呜……”时玉媚呻吟了一声。

　　小雄压得时玉媚变成了趴睡的姿势，长长的鸡巴穿过她妈修长的双腿，时玉媚的耳珠被小雄重重的咬了一口。

　　压着她柔软的肉体真是美妙，如同在云端一样，小雄喘着气，把鸡巴从她紧夹大腿根部里抽出，压在她的浑圆臀部上，开始动了起来。

　　看着时玉媚因为不舒服而秀眉微蹙的可人姿态，小雄在她娇嫩的脸蛋上狂亲狂吻，下半身的动作更加狂乱了起来。

　　时玉媚的整个人因为小雄的激烈动作小幅度的前后摇晃，小雄不得不用力的抓住她的香肩。

　　鸡巴终于在小雄的小腹和时玉媚的圆挺屁股的配合下到了高潮，他长长的呼了口气，起身正要清理自己的罪证，一阵倦意和酒劲在放松后袭上头来，无力的再次压在时玉媚的背上，最后的感觉是无力控制的鸡巴被压在时玉媚的臀沟里，这艳福让快乐升华至最高境界。

　　×××                      ×××                     ×××

　　鸟儿在树上快乐的跳跃欢唱，又一个春天的早晨到来了，淡黄色的窗帘挡住外面强烈的光线。

　　宽敞的大床上一男一女以暧昧的姿势抱在一起，身下那醉人的体香，柔软如棉的身体接触让昏沉沉的小雄不想睁开眼睛，他本能的搂紧那令人愿意长眠其中的温柔，鸡巴再次精力充沛的硬了起来，本能的再次挺动了起来。

　　“啊！”时玉媚低声叫了起来，这一挺，正好顶着她的小菊花，顿时把半梦半醒中的她给吓醒了。

　　背上沉重的身躯、几乎把她的小腰搂断的健壮手臂、还在她的乳房上乱揉的怪手，她羞涩惶恐的睁开眼，看到的是小雄紧贴她脸蛋的面孔，股沟里的家伙让她感到巨大威胁，她羞红着脸，轻手轻脚的把小雄紧抱着她的手掰开，轻轻的推开他，翻身下床。

　　当小雄的背一接触到床垫他就醒了，忆起昨晚的情景，顿时冷汗直起，是一种做了坏事的心虚，早上例行的升旗仪式宣告取消，软绵绵的垂在腿侧，偷偷的睁开一线，看到时玉媚的俏脸红得像刚升的旭日，正在看着他，当感觉到目光巡游到他赤裸的下身时，他的鸡巴再次竖立敬礼……

　　“啊！”看到时玉媚捂嘴低声惊呼的样子，小雄心里微微的得意起来。

　　看到小雄不像话的样子，时玉媚羞红着脸背过身去，连雪白的脖子居然也羞得通红，微动的浑圆香肩可以看出她的呼吸急促，给压在身下一晚的衣裙凌乱得如同曾揉成一团再穿在身上一般，皱巴巴的裙摆上一大滩精斑清晰的告知，昨晚这浑圆翘挺的美臀曾受过的侵犯。

　　时玉媚终于意识到自己的衣着，对着穿衣镜整理了起来，她的秀眉一皱，因为她的手摸到了臀部上精液斑迹处，她在臀上摸了摸，再放到鼻下闻了闻，春山秀眉再次颦了起来，配合着小巧可爱的鼻子微皱，令小雄的眼睛瞪得大大的，不由得坐了起来。

　　“小雄，你……你醒了？”一时忘形坐起来贪看时玉媚那玉脸生春、娇艳欲滴颠倒众生的风姿，结果就是被她从镜子里看到。

　　“哦，是……是的，媚姨你早！”装睡是一回事，醒来又是另一回事，小雄尴尬的答道，双手用力的拉着上衣遮住赤裸高高挺起的鸡巴。

　　“我们……怎么会睡在秀姬房间里？”时玉媚满脸娇羞走出秀姬的房间去。

　　小雄看到虽然时玉媚是娇羞万分，但是她并没有恼火，这么看来那天胭脂和香香的努力还是有成效的，假以时日这个性感妩媚的媚姨一定会成为自己床上的可人。

　　当小雄穿好衣服从房间出来的时候，时玉媚已经整理好了衣服，她的神态恢复了自然，“小雄，你今天下午有时间吗？”

　　“有，媚姨，什么事？”

　　“今天我一个老朋友家有个聚会，你洪叔又不在家，我想你陪我去，这些人都知道秀姬找了一个很帅的男朋友，所以也借机介绍你给他们认识。”

　　“没问题，几点？”

　　“下午两点半，嗯……你不用穿的太好，你也知道我这人比较低调，也不想过份刺激他们！”

　　“好的！我回去准备一下！”

　　“嗯……”时玉媚应了一声，小雄走近她很自然的拥住她的肩头，在她脸颊上吻了一下说：“两点我开车过来！”

　　×××                      ×××                    ×××

　　时玉媚的这个朋友就住在西郊的一栋别墅中，别墅布置得很是豪华。

　　聚会是西式的，在院子中间有一组桌子，上面摆放着各式沙拉、甜点、酒水什么的。

　　时玉媚带着小雄走进别墅的院子后，先是把小雄介绍给别墅的男女主人，然后她四下看了看，带着微笑牵着小雄走向靠别墅一扇窗户的三个中年美妇走了过去。

　　“小雄，给你介绍几个我的好朋友，这是罗拉、师丽华、陈娜！”时玉媚向小雄介绍那三个美妇时，也把小雄介绍给了她们。

　　对于美女小雄从不讨厌，一一的向她们行礼，阿姨阿姨叫个不停，听得她们花姿乱颤，娇笑不断。

　　随后时玉媚借故打发小雄离开，说是让她们谈谈女人间心事，小雄走到一边，从桌子上端起一杯橙汁，坐到一把椅子上。

　　“玉媚啊，今天你穿的裙子可真漂亮，哪里买的？”那个叫罗拉的女人羡慕的看着时玉媚说道。

　　时玉媚得意的笑道：“这时我女儿的男朋友托人从国外捎回来的！”

　　时玉媚今天穿的这件长裙的确是小雄送的，就是跟含春、夏璇穿的是同一面料的，是前不久小雄让海外部出差的属下从美国买回来的。

　　师丽华附和道：“是呀！这件裙子真好，我穿上它，一定能把我的魅力完全展现出来！如果我穿上这身衣服，不但我家那个老头子，我看就连整天腻在我身边的儿子都会神魂颠倒的。玉媚姐，你还有没有多余的，让我一件吧！我出十倍的价钱！”

　　时玉媚看着她高傲跋扈的脸，艳丽的面孔在她眼里却变得越来越难看，最后简直成了巫婆的脸，“对不起，丽华，我就这一件，是我未来女婿送的，所以无法割爱，抱歉！”

　　师丽华的脸色暗了下来但又不好发作，四个人尴尬的你看我我看你。

　　“陈娜，今天你怎么了，是不是不舒服？”妈妈久经风雨，眼前小小的尴尬气氛难不倒她，她岔开话题问道。

　　“我刚刚才到陈娜家里去接她，你猜我看到什么？”罗拉神秘的说道，一直不出声的陈娜紧张的扯了扯罗拉的衣袖，摇了摇头，苍白的脸上滑落了几滴泪水。

　　“别怕，我们是好朋友，不会说出去的，而且这事也没什么大不了的，师丽华和我都经历过了，怎么会笑你呢！”罗拉拍了拍陈娜的粉背。

　　“到底是怎么一回事？”时玉媚和师丽华的好奇心给勾了出来。

　　“我去找陈娜的时候啊，她家的小保姆说她这几天病了，一直没出过卧室，到她的卧室门关得紧紧的，我连叫了好多声才开，你们猜怎么着？”罗拉故卖关子，却引来两位听众一阵轻轻搔痒，“好了好了，我接着说就是了！”罗拉给弄得娇笑连连，吸引小雄的注意力，好奇之下竖起耳朵偷听。

　　“开门的是她的儿子，陈娜衣裳不整的坐在床上，哭得眼都红了，好可怜哦！他儿子却哼着歌走了出去，得意洋洋的就像一只偷吃了鱼的猫！”罗拉搂着面红耳赤无地自容的陈娜娇笑道。

　　“啊！”时玉媚惊讶的低叫道，“没想到陈娜你……”

　　“这有什么好伤心的！”师丽华不以为然撇了撇嘴，“我儿子那次也是趁我一个人在房间里的时候想强奸我，要不是我看他苦苦哀求又是我的儿子，早一把拧断他命根子。适当的给儿子一点甜头，以后你叫他东绝对不敢西，陈娜你以前也同意的啊，难道你是说说而已？”

　　“呵呵，你不知道啊，陈娜给她儿子抱在床上已经差不多一个星期没得下床了，不信你们问她！”罗拉笑着把陈娜推到众人前面。

　　陈娜垂着头低声说道：“是啊，那天晚上我打发小保姆离开，本来想给一个机会让他强奸我的，原以为满足他性欲后他会乖一点，谁知道他第二天一到学校，就马上请假回来，不由分说就把我抱回床上，连续几天都像只发情的野兽，不管我怎么说，怎么哀求都不行，好几天连床都不给我下，整天压在我身上，变着花样在我身上取乐！”说着陈娜抬起了头，苍白的脸上却闪着自豪的光芒，“呵呵呵……看来我的魅力也不差哦！”

　　“咕咚！”小雄一时重心不稳趴下了，什么跟什么嘛，媚姨怎么会有这样的朋友？

　　“玉媚啊，我们四姐妹有三个证明自己的魅力了哦，就剩下你了，什么时候行动呀？以前你说你没有儿子没办法，现在你有了女婿哦！”陈娜眼里闪着不怀好意的光芒。

　　“媚姨，向她们证明你的魅力！我支持你！”小雄心中呐喊道。

　　“这……这……这……”时玉媚面露难色。

　　“好了，大家别逼玉媚了，玉媚是我们姐妹中最性感的一位，她的女婿那个小雄又不是一般人，年轻帅气有钱，女人一堆一堆的，毕竟我们都年纪不小了，比不上年轻的姑娘有魅力啊！”罗拉激道。

　　女人都是虚荣的，时玉媚也不例外，当着闺中蜜友是不甘心落后的，“才不会！”她果然上了罗拉的激将法，脸涨得通红，老字可是女人的致命伤，“小雄昨天晚上到我家吃饭，我昨晚喝多了睡得死死得，他半夜醒来抱住我就那个……”

　　“那个什么？”三个人异口同声的问道。

　　“那时候我睡着了，一醒过来发现自己臀部的裙子上有一大坨男人做完那个后留下来的东西！”时玉媚低头不好意思的说道，羞得连脖子都红了。

　　“这样不算，可能是他也喝多了，把你当成你家秀姬了呢？除非……”师丽华不服气的说道。

　　“除非什么？”罗拉瞪大了眼睛问道。

　　“除非他能为了你的话而改变主意，做一件本来他非常反对的事情，那就证明他迷恋你，我就认你是我们四姐妹中最有魅力的一个，以后我们都听你的，罗拉和陈娜你们有意见吗？”

　　“好啊！我们没意见！”陈娜吞吞吐吐的说道。

　　“没问题，你们要我怎么证明？成了可不许反悔！”时玉媚望向小雄这边，小雄转过头假装注意其他人的谈话。

　　“本市商界都知道银安从不碰触房地产，如果你能说服这个银安的雄少把春水那个烂尾楼接手就行！”师丽华说。

　　时玉媚皱了皱眉说：“谁不知道那个烂尾楼是你老公搞的，你这时下套给我钻是吧？”

　　“玉媚，话不能这么说，那个地点还是不错的，如果不是遇到金融危机，我老公的自己周转不过来，也不会像现在这样！如果你能说服小雄伸手，我也算承你个情！再说那点钱对银安来说不过是九牛一毛而已！”

　　时玉媚看着师丽华说：“我最看不上你这个样子，我们私交是私交，什么事都要把你老公的事带上！”虽然时玉媚这么说，但是还是向小雄这边走来。

　　“小雄，我有事情要跟你说！”她走到了小雄旁边，居高临下的看着他，小雄假装吃了一惊转过头，先是那平滑的小腹，圆大的髋部，然后是高耸的双峰，再到时玉媚严肃紧绷的俏脸，眼中不用假装就射出灼热迷恋的目光。

　　时玉媚给小雄看得玉脸飞霞，但还是得意的瞥了眼在一边看戏的三个异性姐妹。

　　“刚才你似乎在注意我们的谈话，你觉得春水那个烂尾楼有希望盘活吗？”

　　“希望不大！”小雄干脆的说。

　　旁边的三个美妇夸张的捂住嘴，用同情的眼光看着时玉媚，时玉媚气急败坏的伸手压在小雄肩膀上，说道：“小雄你……你连媚姨的话也不听了吗？”

　　“你总不能让我用股东的钱给你撑门面吧？我觉得你不是这样的人啊！”小雄盯着时玉媚的眼睛说。

　　捂嘴三人组从手指缝里传出阵阵的闷笑声，眼角都笑成了弯月状，师丽华用同情的眼光看着脸蛋红一阵白一阵的时玉媚，分明是在说：我好可怜你哦。

　　“老何，请给我们准备一间房间，我们有点事要商量！”时玉媚一把拉起了小雄，拽着他往别墅的主人那边走去。

　　“好的，玉媚，我这就让人为你们准备一间清净的客房！”主人老何见怪不怪，他们之间的聚会经常会涉及到政治上、生意上甚至肉体上的交易，向主人要房间密谈、幽会都是很正常的。

　　在保姆的带领下，小雄和时玉媚穿越大厅，来到别墅后面的小院子，那里有一间面积不大的房子。

　　从刚刚她们四人的谈话里，小雄才知道媚姨的这些朋友们近亲相奸几乎到了明目张胆的地步，也许小雄不用顾虑太多，直接向她提出要求就好了。

　　“小雄啊！”等保姆走了后，时玉媚先检查过门窗，然后对着他嫣然一笑，说：“那个烂尾楼不过是几百万，对于你来说，真的不算什么！”

　　“是不算什么，但是你的那三个朋友好像都不是什么正经的女人，我不喜欢你和她们这样！”小雄嘴上很坚决地说，心里却想道：“我这么坚决的拒绝，接下来她该用什么来使我改变主意呢？听那三个阿姨的话，她们好像是用自己的肉体，来促使自己的不听话儿子屈服的。媚姨，你也来吧，用你的肉体让你女婿我听你的话。”

　　时玉媚自己很清楚自己的双重性格，平时很低调，也不爱虚荣，只有在这三个异性姐妹面前，她才会为了自己的官太太头衔、为了满足互相攀比的虚荣心，她一心要说服小雄，但几个回合的交涉，小雄都毫无动摇的迹象。这让一直对自己的美貌和魅力深有信心的时玉媚深受打击，不过她还有绝招。

　　时玉媚走到一边打开窗户，关得好好的小门隔绝了院里院外的世界，郁郁苍苍的树木带来阵阵清凉的清风，几座小假山画龙点睛地使整个院子变得幽雅宁静，但这一切都未能使时玉媚火烫的脸蛋得到降温。这火热，来自一直以来的道德观对自己放弃人伦而堕落的谴责，以及来自小雄在自己背后肆无忌惮上下扫射的眼光。

　　乌黑发亮的披肩秀发用一个晶莹剔透的白玉发箍在后脑扎起，发稍自然的落在浑圆流畅的香肩上，淡绿为底的五彩绣花披肩配合上黄色的流苏，把原本就苗条的身材衬托得更加苗条，浑圆翘挺的屁股因为垂到腰际的流苏阴影对比，显得更加圆大翘挺，可以想像，一旦走动起来，柳腰圆臀摇曳生姿的诱人景象，回想昨晚的销魂经历，小雄血液不受控制的大量往下身流。

　　“小雄你过来！”时玉媚突然转过身面对着小雄。

　　“啊！什么事啊！”

　　时玉媚看着小雄轻轻的抿嘴一笑，随后又轻咬红唇不好意思的移开视线，一缕红霞悄然的上了她洁白无瑕的脸蛋，“小雄，你不是一直喜欢我吗？”

　　小雄点了点头，时玉媚轻笑了几声，“傻孩子，既然喜欢我，那我说的话你怎么不听呢？”

　　小雄摇了摇头不说话。

　　“小雄，过来抱着我好吗？你不一直想抱我吗？”时玉媚转过身看着窗外双手放在窗台上。

　　小雄很想过去抱住这惹火尤物大肆轻薄一番，但心里始终有一丝迟疑，虽然这段时间老幻想着怎么占有她的肉体，但事到临头却犹豫了起来。

　　“小傻瓜，昨晚你不是挺大胆的吗？怎么现在变胆小了？”她低声说，“来啊，抱住我，我想和你做个交易！”

　　小雄走上去环腰抱了她，阵阵幽香触鼻欲醉，裤裆里的鸡巴硬了了起来，顶在了那软绵绵的丰臀上。

　　时玉媚的身体僵了一下，放在窗台上的手用力攥成拳头，十指深深的陷入掌心，她深深的吸了口气，迟疑了一下咬牙道：“罗拉、陈娜是我大学的同学，师丽华比我小两届，我当时撇下的恋人就是现在师丽华的老公，他后来继承了一笔遗产成了有钱人，她们对我撇下恋人嫁给当时还是个小官的老洪都很瞧不起，就连我现在的官职，她们都认为我是借着老洪的势力或者陪市委领导睡觉得来的。所以我在别人面前从不争什么，就是在她们面前我咽不下那口气，特别是在师丽华面前，我要证明我的选择是正确的！所以……我把身体给你，换取你帮助我这一次，小雄你愿意答应吗？”时玉媚竭力用平静的语气，玉脸平静无波，眼睛不带一丝表情的望着窗外。

　　小雄把头伏在时玉媚的肩膀上，闭目享受与她的身体接触的美妙感觉，嗅着她浓郁的体香，慢慢的“嘿嘿哼哼”地扭动起腰，鸡巴在她翘挺的圆臀上磨了几下。

　　时玉媚的娇躯因为紧张和羞愧而僵直但微微颤抖，杂乱无章的呼吸因为用力而发白的手指，都让小雄无法继续猥亵她，“媚姨，我爱你，我不会在你不愿意的情况下侵犯你的，虽然我无法压抑住我对你的爱，但我不会让我喜欢的女人伤心痛苦！”

　　看着小雄真诚的眼睛，时玉媚冷漠紧绷的脸慢慢柔和下来，低声的说道：“媚姨知道你的心！但是……”

　　“但是什么？”

　　“媚姨，我对你那般追求，你的两个妹妹对你也作了不少工作，你都不肯，现在为了在这三个女人那里争一个不是很光彩的面子，你竟然答应跟我上床，我怕你将来后悔。媚姨，对别人我可以用任何手段来获得，对你，我不忍心，我一点一点感动你，让你真切体会到我对你的爱！”小雄看着眼眶渐渐发红的时玉媚慢慢垂下了头，他握住了她攥得发白的拳头，轻轻的揉摸起来，“媚姨，你去告诉她们，我答应接手那个烂尾楼了！”小雄用力的搂抱挤压着时玉媚，把对她的满腔爱意从手上传达，但一摸到她的细腰，忍不住上下搓揉起来。

　　“小雄不要这样好吗，等回去媚姨再如你的意。”时玉媚的娇靥鲜红欲滴，螓首后仰靠在小雄的肩膀上，秀眼迷离水汪汪求饶地看着小雄，一对柔荑无力的抓住他不断作怪的大手。

　　时玉媚微张的红唇、雪白的贝齿、隐约可见的粉红小香舌，让小雄心动不已，真想痛吻下去，大肆探索一番，但好不容易才能和媚姨发展到这一步，小雄不想逞一时之快而破坏掉，深深的吸了口气放开她。

　　时玉媚赞赏的看着小雄，微笑着拉起他的手说道：“这才乖，我们过去吧！今天是媚姨最快乐开心的一天！”时玉媚羞红着脸的斜看了小雄一眼。

　　小雄点点头，跟着她出了这间小屋，穿过后院穿过别墅来到前院。

　　当时玉媚将小雄同意接手师丽华老公那栋烂尾楼的决定告诉她们时，罗拉围着妈妈直打转，由头到脚细细的打量她。

　　“喂，你做什么啊？”时玉媚给她看得莫名其妙，娇嗔的跺脚问道。

　　“雄少没有答应，你怕丢人所以骗我们说他答应的吧？”罗拉怀疑的问道。

　　“什么？我才不会做这种卑鄙的事情呢，不信我找他来告诉你！”妈妈就要挥手张嘴叫小雄过去。

　　“别那么大声！”罗拉捂住时玉媚的小嘴，“他怎么会突然改变主意的？你看，你身上的衣服一点都不乱，不像是脱过的样子！”

　　“去！”时玉媚挣脱了捂住她小嘴的手，不屑的说道：“你以为我要像你们一样要脱光衣服躺在床上才能征服男人啊，小雄刚刚碰都没碰我一下！”

　　媚姨说谎！小雄不但碰过她，还抱过、摸过她！

　　“那么神奇？”师丽华撇了撇嘴，双手抱肘横搁在高耸的胸前，“你问问罗拉两个，当初我们那两个不听话的儿子打不听、骂不听，最后还是故意找机会让他们强奸，才因为心里有了罪恶感而乖一点，那个风流成性的银安雄少会给你说两句就答应下来？”

　　“谁说我只说两句啊，昨晚我还不是给他隔着衣服玩弄了一次吗？”时玉媚涨红了脸争辩道，“今天我可是费了好大的口舌才说服他的，他一向都听我的话，这次这么难说话，算是例外的了！”

　　“呵呵，说不定是雄少认为你不够魅力，对你没兴趣，昨晚那次是他睡昏了头才做的！”师丽华刻薄的话让时玉媚两眼冒火，双手用力的攥起拳头，身体微微颤抖，杏目圆瞪看着师丽华说不出话来。

　　“好了好了，都是自己姐妹争什么呀！”一直不说话的陈娜搂住时玉媚说道，两人由于性情相似，所以一向私交甚好，看不惯师丽华的嚣张，她说道：“我看是雄少被玉媚迷住了，要不，一个大集团的老总怎么会那么容易改变主意，玉媚可比我们强多了！”

　　时玉媚的面色立刻雨过天晴，小手快速的捂到嘴上，眼睛都快眯成一线了，“我想也是这样，没想到我这么有魅力，连衣服都不用脱一件，只是用屁股就把我女儿的男友迷得神魂颠倒，乖乖听话。呵呵呵……哪像你们啊，非得把整个人搭上才行！”

　　媚姨啊，难道你不知道得意浓时需收好吗？这也太过分了，这不，连一向跟她交情甚好的陈娜也愤愤地看着她。

　　时玉媚意识到自己太得意忘形了，有点尴尬的放下手，“呃，我没别的意思，啊……对了，小雄这么听话，也许我回去得好好的奖赏他一下才行。你们说呢？”

　　“哼，你最好是没骗我们，要是雄少说他没答应，我可饶不了你！”师丽华瞪着时玉媚说。

　　看着时玉媚带着她们三个过来，小雄亲昵的挽着她的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，鼻子大力的做深呼吸，嗅着她身上散发出来、阵阵如兰如麝的幽香，深深的陶醉沉迷在其中。

　　罗拉三人看到小雄这样子，互相拉了拉衣袖打了个眼色，垂头丧气的走了，“不用问了，看他那副迷恋的样子就知道了！”隐约听到陈娜这样嘟囔道。

　　这个陈阿姨还真有趣，小雄不仅多看了她两眼。

　　“只用屁股就把我征服？媚姨你好厉害哦！”小雄把时玉媚拉到一根挡住别人视线的柱子后，从背后结结实实的抱住她说道。

　　“啊，你都听到了？你又偷听我们女人家的说话！”时玉媚醒悟过来娇嗔道，羞得连脖子都红了。

　　“媚姨，你说我这么听话，回去后要好好奖励我，奖励我什么？”看着她红扑扑、羞涩可人的娇靥，小雄食指大动，胯下的鸡巴蠢蠢欲动，唉！一想到回去后可以非礼美艳不可方物的媚姨，小雄就按捺不住自己兴奋的心情。

　　“回去再说好吗？现在会被人看到的！”时玉媚紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了小雄的怀抱。

　　接下来别墅主人放了舞曲，大家开始跳舞，时玉媚被几个男士轮流请跳舞，小雄和着饮品看着时玉媚那翩翩的舞姿，罗拉走了过来冲小雄伸出手来说：“可以请我跳个舞吗？”

　　小雄站了起来说：“我跳的不好！”

　　“没关系！”罗拉优雅的微笑着。

　　小雄搂着罗拉随着舞曲跳了起来。罗拉是个娇小玲珑的女人，看上去胸脯比较平，但是却有一个挺翘的屁股，一边跳舞一边和小雄聊天，阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，让小雄感到非常的舒适。

　　跳舞中难免俩人的小腹要有摩擦，这样就给小雄带来了一种温馨的销魂，男性的反应自然就来了……

　　“啊……”罗拉发觉那个坚硬，本能的松开小雄，倒退了两步，低头一看，小雄裤裆上支起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来。

　　“对不起！我……”

　　罗拉红着脸细细打量了几眼，突然展颜一笑再次抱住了小雄，“没关系，这说明我还是很有魅力的，对吧？”

　　“当然！”小雄低声回答着，她贴上来的身体使他的鸡巴被夹在两人的小腹间挤压着。

　　“外面都传说你是个风流种子，就这样跳舞你都能……坚挺起来，呵呵……”罗拉取笑着小雄，将螓首枕在小雄的肩膀上，红红的脸蛋娇艳欲滴。

　　罗拉的那种娇羞柔弱的模样让小雄大咽口水，搂在她腰上的手、忍不住顺着她腰臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让他忍不住用力的揉了起来。

　　罗拉没有制止小雄的侵犯，只是“嘤咛”一声闭上了眼睛，小雄的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的温度。

　　小雄搂着她旋转着到了门庭立柱后面，隔绝众人的视线，两人紧紧的贴在一起，罗拉妩媚的娇靥散发着无可比拟的魅力，与小雄紧贴在一起的玲珑娇躯不停的冲击着小雄的理智。

　　罗拉和小雄继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移动旋转，本来小雄跳舞的技术不是很好，但是此刻却于罗拉配合得天衣无缝。

　　身体的摩擦和罗拉吐气如兰让小雄欲火升腾起来，“罗阿姨，这样……我……外面休息一下吧！我……无法抵抗你身体的诱惑！再跳下去要出事了！”休息喃喃的在她耳边说道，停下脚步，双手捂住罗拉的美臀急促的耸动起来，鸡巴激烈的磨擦罗拉没有一丝多余脂肪的柔软小腹。

　　“会出什么事呢？”罗拉抬起了头，两眼中含着狡慧的微笑看着小雄。

　　小雄看着她秀美而娇艳的脸蛋，一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。

　　“呜……”小嘴被堵的罗拉闷哼了一声，牙齿咬得紧紧的，用眼神表示反对小雄这样做，她想转头避开却给小雄的手按住后脑勺按住不动，游走在她丰满美臀上的手摸到她的股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼上，手指在那娇小可爱的小菊花眼边缘打转。

　　罗拉的眼光变的严厉起来，两只小手反伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这个初次见面就侵犯她屁眼的不速之客。

　　轻轻一按，罗拉裙子又陷进了一个窝，她僵直了身体倒吸了口气，小雄的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起来。

　　小雄自得其乐的在罗拉芬香的口腔里搅动，直到她的牙齿不轻不重的咬了小雄舌头一口他才放开她。

　　“小雄你……你真大胆！”罗拉弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻差点让她断气。

　　“咕咚！”小雄大力的咽了口唾液，这个熟妇并不丰满的胸脯随着呼吸急促跳动着。

　　小雄的目光再次落到她那半圆形的屁股，人不住在上面拍了一下，低声对罗拉说：“你的屁股真结实，有机会借我玩玩！”

　　罗拉瞪了小雄一眼说：“哪有你这么说话的，你……”她似乎还要说什么，舞曲结束了，她看到时玉媚似乎发现两人在这里，正忘这边走来，她连忙止住了下面的话，向时玉媚迎了上去。

　　小雄也看到了时玉媚，但是他没有过去，而是推开了房子里面，由于大家都在院庭里跳舞，房子里就没有人了，小雄站在床前往院子里看。

　　没有不知道根罗拉说了几句什么，然后私下张望，很显然是在寻找小雄。

　　当下一首舞曲响起来的时候，时玉媚才看到那张紧贴在玻璃窗上熟悉的面孔，她端起一杯红酒若无其事地往这边慢慢走来。

　　在大家不注意的时候，她闪了进来，“你怎么躲在这儿了？”她将酒杯放在窗台上，侧着头问小雄。

　　“我不太喜欢跳舞，站在这里透过玻璃窗跟看电影一样，很好玩！”小雄说着将时玉媚拉到身前，从后面抱住她。

　　时玉媚没有反对小雄抱着她，只是说：“你别太放肆了，这里这么多眼睛呢！”

　　小雄没有吱声，却悄悄地把裤子的拉链拉开，把鸡巴掏了出来，顶在她的后面，她大吃一惊挺腰闪躲。

　　“媚姨别躲，我想享受一下你的背后，你刚才答应给我哦！”小雄按住时玉媚的背，在她的耳边说道。

　　“你这小鬼……”时玉媚无奈的弯下腰，双手扶住窗台，“不许弄乱我的衣服，也不许乱摸！”时玉媚按住被小雄撩起的裙子。

　　“可是，隔着衣服裙子不舒服而且很慢的，舞曲应该有时间限制的吧？”小雄压在她前倾的粉背上，抱着她慢慢蠕动着，灼热的鸡巴贴在她柔软的屁股上不停蹭着。

　　“嗯……好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了！”时玉媚想了想，答应了。

　　小雄压抑不住心底的欣喜，把裙摆掀起，盯着那条自己送的，小得不像样的花边纯白三角裤，心“怦怦”直跳，鸡巴也跟着跳个不停。

　　巴掌大的布料给弯腰突起的屁股涨得欲破，绷得紧紧的，手指一般宽窄的布条遮遮掩掩的紧贴在股沟里，把屁眼的形状清晰描绘出来，小雄的手小心翼翼的按在时玉媚柔软的臀瓣上轻轻抚摸，生怕一不小心就会破坏这上苍精雕细琢的绝世之作。

　　小雄用力的把时玉媚的屁股瓣掰开，把硬得发痛的鸡巴压到其中，富有弹性的屁股瓣立刻把鸡巴有力的夹住，小雄舒服的呻吟了一声。

　　“小雄，你轻点，抓痛我了！”时玉媚痛呼道。她柔软而富有弹性的股肉，在小雄的指缝间突出道道丘陵，股沟紧夹小雄的鸡巴。

　　小雄半蹲下身、扎着马步挺动他的腰，鸡巴就隔着层薄薄的白布磨擦着时玉媚的屁股沟，隔着一道窗户，在大庭广众之下猥亵时玉媚，想起来就刺激，快感在他的大脑里越积越多，挺动速度也越来越快，十指深深陷入到她柔软嫩滑的股肉中。

　　在最后的关头之际，小雄咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧绷在屁眼上小布条往旁边拉开，一手握住鸡巴，由内裤边缘把满是透明黏液的龟头塞进时玉媚小内裤里，顶在她小巧玲珑的屁眼上。

　　“啊……”时玉媚猛的挺直了腰，她自己把屁股往小雄龟头上压，硕大的龟头给她紧凑之极的屁眼吃进了一小半，如果不是时玉媚的手及时抓住小雄的鸡巴把它拉开，小雄就可以顺利全根H进她的屁眼里了。

　　“你……你做什么？痛死我了！”时玉媚生气的骂道，她脸色发白冷汗直冒，杏眼圆瞪。

　　“媚姨，我以为你的屁眼给我放进去一点点没关系。”

　　“胡闹，这么多人，你想我丢脸嘛？”时玉媚生气地扭动了几下想挣脱小雄的怀抱。

　　“媚姨，对不起，我是觉得自己要射了才插进去的，我怕射在外面会弄脏你裙子，对不起，我不知道会弄痛你！”

　　时玉媚沉默了半晌，慢慢地放开手，“算了，不过你这小鬼再敢乱来，看我怎么收拾你！”时玉媚低声嗔骂着道，板起的面孔松了下来。

　　“现在你还要吗？”感觉到小雄贴在她屁股上的鸡巴还在微微地跳动，她犹豫了一下问道。

　　“要，当然要！”看到时玉媚消气了，小雄在她的的脸庞上亲了口说道。

　　“抓紧时间，快点，注意看着周围，有人往这边走就立刻停止。你要射了就对我说！”时玉媚再次弯腰翘起屁股，只是这次一手扶着窗台支撑，一手捂在屁眼处，防止小雄再次乱来。

　　“嗯，好的！”小雄乖乖的点了点头，眼睛盯在时玉媚高高翘起的屁股上。

　　时玉媚低头看着裙子的前摆不住的给小雄顶得突出，她心里不停对自己说，后面的那个男孩是女儿的男友，藉此平息心中慢慢被撩起的情欲，但她的双腿却越夹越紧，好抵抗小履诖来对充实的渴望。

　　柔软滑腻的美腿紧夹住小雄的鸡巴，让他感到非常的爽，每次他的小腹都重重撞击在时玉媚柔软而富有弹性的屁股上，都发出“啪啪”的声响。

　　远比常人粗长的鸡巴次次都齐根送进时玉媚的两腿间，隔着薄布磨擦着她饱满阴唇，小雄发现她的内裤开始有点湿了，她对小雄的狎玩有反应了，小雄就更加用力的在她紧夹的双腿间抽插起来，雪白的大腿内侧被小雄的鸡巴蹭得通红。

　　小雄突然抓住时玉媚捂在屁股上的手，把这柔若无骨的柔荑放在他的龟头上，恳求道：“媚姨，你帮我揉一下好吗？这样我会快点结束的！”

　　时玉媚呆了一下，想到既然已经到这一地步了，再加上手也无所谓，于是如葱五指缓慢的捏住了小雄的龟头，一阵细细捻动，小雄不由得放轻了抽动的幅度，免得龟头从她的手指中脱离。

　　龟头在时玉媚的手指间就如同钢琴家手指下的琴键一样，发出阵阵令小雄无法形容的感动。

　　他把时玉媚的屁股抓得通红，短距离但有力的H了起来，“媚姨，再加油，我就快射了！射到你身体里面怎么样？”小雄搂紧时玉媚的腰。

　　“你说什么？”时玉媚生气的立起身体，“不行！绝对不行，我是秀姬的妈妈啊！”

　　“媚姨，你不是说把身体给我吗？那我现在射到你身体里有什么不妥？”小雄搂着她的腰，继续挺着鸡巴贴着阴唇摩擦着。

　　“我说的把身体给你，是说像现在这样，用身体给你解决生理上的需要，不是他们那种乱……乱伦！”时玉媚红透了脸，乱伦、射精等等的词语始终让教育良好的她难以说出口。

　　不过看刚刚在后院小屋里的样子，应该是做好了把自己的身体完全给小雄，以换取小雄来接手那个烂尾楼，早知道刚刚就占有她，省得现在她反悔。

　　“那好吧！”小雄生气的说道，“既然不能射到你的身体里，那我就射在窗台上，等过后人家收拾卫生的时候，就明白原来时玉媚时局长在这里和自己女儿的男友宣淫乱伦！”

　　公然在大庭广众之下乱伦，这可为以后的朋友聚会增添了条好话题，虽然暗地里很多人乱伦，但即使是亲自说出口也只限于亲朋好友间，给人发现他俩公然乱伦，让把荣誉看得高于一切的时玉媚无法接受。

　　豆大的泪珠在时玉媚的脸庞上滚滚而下，低声的呜咽哭泣着。

　　“对不起，媚姨，我不是有意为难你的，只是想说明事情的严重性，原谅我！”

　　时玉媚低泣着摇了摇头，柔弱的肩膀阵阵抖动，那无助的样子让小雄由心里萌发一股怜意，不忍再逼迫于她。

　　“啊，舞会要结束了！”小雄看到几个人在收拾音像附近散落的碟片。

　　时玉媚的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。

　　“怎么办？媚姨！”

　　时玉媚猛一咬牙，弯腰翘臀，把裙子翻到腰上，“好吧，你可以射到我的身体里，但记住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应的！”

　　终于可以把自己的精液射到时玉媚的身体里了！小雄兴奋得颤抖着手把时玉媚那绷得紧紧的三角裤扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊花蕾的褶皱呈完美的放射状，因为主人的紧张而如同含羞草一样紧紧的收缩到极点，饱满的两片阴唇上淫露点点，顶端一颗肉芽如同春天破土而出的植物种子一样探头探脑。

　　“小雄你不要看，快点啊！”她羞涩的催促道，感觉到小雄的视线，羞得连脖子也红了。

　　“可是媚姨，这里有两个洞，我该用哪一个呢？”手指摸了摸缩小到极点的小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动辄得咎；另外一只手穿过大腿间摸到她柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到微鼓的耻丘，再到娇嫩的阴唇上，手指微微一分，又给她的双腿夹住了。

　　“不要乱摸，用……用……”时玉媚喘气说道，看来她也没答案，用她的小掳桑自己怎么能让H过女儿碌募Π驮俳入自己的吕锬兀坑闷ㄑ郯桑即使是普通人的鸡巴她都非常害怕，更遑论小雄这根粗大异常的家伙了，左右为难啊。

　　外面的舞曲明显的到了尾声，小雄连忙催促道：“媚姨，快做决定啊！”

　　“随便你吧！”时玉媚咬牙道，心里想H乱彩敲H，H屁眼也是H，总之今天是推托不掉了，认命吧。

　　她松开了夹住小雄手的大腿，小雄轻轻一拔，把给夹在屁眼里的手拔出来，把鸡巴从屁股后对准她的小拢“那我就用这个吧，即使是一次，我也算是真正占有过你了！”小雄宣告道。

　　龟头轻轻破开时玉媚紧闭的阴唇，进到里面后就容易了，刚刚隔着一层薄薄的布料磨擦她的阴唇，她的路炖锩嬖缫逊置诔龃罅恳水，小雄奋力一挺，鸡巴突破道道肉环直到尽头……

　　时玉媚闷哼了一声，阴道壁被龟头棱角强烈刮过和子宫被大力顶撞，她的心脏仿佛要跳出喉咙，即使这小乱丫给老公H了很多年，适应力很强。

　　“不！太深了！你进得太深了，快出来！”时玉媚低声的惊叫道。

　　大力推进刮过膣肉上细小的褶皱所带来的磨擦和顶到时玉媚的子宫壁的刺激让小雄腰一酸，紧紧抵着她的子宫壁射起来，一股热流把时玉媚烫得浑身发软、双腿紧夹，吕镆徽笕涠收缩，好像要把小雄的精液完全榨干似的按摩挤压他的鸡巴，大量的阴精喷了出来……

　　小雄用力的把时玉媚弯下的腰用力扳直，一手搂腰，一手用力抓住她的柔软乳房，如同雕塑家一样把她饱满的乳房变成各种形状，仿佛要把一生份量的精液都送进时玉媚的子宫里一样，不停的自马眼源源不断的喷射。

　　“停下来，小雄，我会怀孕的！啊！满了！满了！”时玉媚奋起所剩无几的理智喃喃的说道。

　　空虚的小绿袄返乃蔽小雄不断跳动的鸡巴，藉此来压制那令脑海一片空白的欢愉；不断浇洒在花心的滚烫，仿佛把骨头都烫得熔化了，整个人酥软无力的瘫在小雄强健的怀里，丰满的屁股难受地扭动磨擦着小雄的小腹，好像要把虑焕锏哪咽芡ü这种方式转嫁给小雄。

　　不如……感受到小腹上美臀的柔软，一个念头出现在小雄脑海里，“媚姨，既然满了，那我就换个地方装吧，我还有很多呢！”小雄憋了口气，硬生生的中止射精拔出鸡巴。

　　“不会吧？”时玉媚发觉小雄停止射精，以为结束了，大大的松了口气，现在听说小雄还有，不由得哀叫道。

　　小雄只是说一声，根本没打算征求她的同意，拔出满是精液的鸡巴，松开抓住她乳房以支撑她身体的手，她上身无力的垂了下去，浑圆的屁股翘得半天高。

　　抵着时玉媚的屁眼磨了几下，马眼刮过那道道美丽的褶皱，让小雄差点控制不住就要接着射出来。

　　把龟头上的精液和淫水涂在形状完美的小菊花上，小雄慢但有力的挤进时玉媚没开发过的屁眼里。

　　“不要再进了！够深了，快停，快停下！我好痛啊！”爆肛的痛楚让时玉媚哀嚎起来，全身唯一能控制的地方--屁眼拚命的收缩着蠕动，不断按摩挤压小雄敏感的龟头，小雄这次再也忍受不了了，本能往前一顶直到颈部，精液狂涌而出。

　　时玉媚的屁眼给小雄撑得浑圆不见一丝褶皱，红肿的肛门扩约肌紧紧箍着龟头颈部。

　　插进她的屁眼让小雄鸡巴处于兴奋状态，好想一挺腰把鸡巴完全塞进这紧凑温暖的屁眼里。

　　鸡巴终于停止了跳动，小雄恋恋不舍的把意犹未尽的鸡巴从时玉媚屁眼里拔出来，白色的精液夹带着几缕红丝流了出来……

　　灼热的精液侵略着未曾开发过的直肠，虽然直肠里面还保持着纯洁的状态，但时玉媚还是有了一种处女地失守的失落感，最隐私、不足为外人道的地方被侵犯，她伤心的低声抽噎起来，现在可恨死小雄了。

　　在她的屁眼里射完最后一滴精液后，小雄拿起纸巾先是擦干净沾满精液和肛门秽物的鸡巴，再给弯腰翘着屁股的时玉媚清理溢出小潞推ㄑ鄣木液。

　　由于时玉媚的屁眼不比小卤ナ芏土叮刚给小雄破天荒地插入，虽然没破肛但还是红肿且微微张开，小雄不得不换了一张干净的纸巾拧成一团，堵在微张的屁眼上，防止精液流出来，只是她的屁眼太小了，纸巾只塞了一半。

　　小雄扶着她走到大厅里的双人沙发坐下，看着她不舒服的抬了下屁股，小雄轻笑了声。

　　时玉媚一言不发，铁青着脸坐在沙发上，无论小雄说什么都不理他。

　　“媚姨！”小雄倒在时玉媚的怀里，在她高耸的乳房上磨呀磨的，撒娇道，“你生我的气了？”

　　“别碰我！”时玉媚想推开小雄，但力气却还没恢复的她显然无能为力，只能绷着脸转过头不看他。

　　“是因为我在你体内射的精液太多呢？还是因为我在你的屁股这里绑了个结？”小雄探手摸到时玉媚柔嫩的屁股底下，勾着那被绑成一条的内裤一拉一松，紧绷的内裤立刻又恢复原样，她僵直了身体倒抽了口气，不知道是因为小雄的动作所造成的刺激，还是害怕被人发现而颤抖。

　　小雄将手伸到内裤里，抚摸时玉媚饱受淫虐的屁股肉，感受臀肉在手掌中弹动的诱人触感。

　　生气的时玉媚无力推开腻在她身上吃豆腐的小雄，幸好这时进来人帮了他的忙，门一响，小雄立刻从时玉媚的怀里爬起，一本正经的坐好。

　　×××                    ×××                     ×××

　　一直到晚餐结束，时玉媚也没有再跟小雄说一句话，这让小雄非常的不安。

　　有几个男人和女人吵着要打麻将，时玉媚心情不好没有参加，她搬了把椅子坐在窗前，蹦着脸不去看小雄一眼。

　　就坐在她的身边，看到在另一扇窗户前师丽华和一个十七、八岁的少年搂坐在一起，看到小雄望过去，还微笑着对他这边挥了挥手。

　　“媚姨，你瞧那边，师阿姨身边的是不是她儿子？”顺着小雄指点的方向，时玉媚看过去，然后点了点头。

　　“师阿姨好像叫我们过去，你要去吗？”小雄看到师丽华再次冲这边招招手。

　　时玉媚站起来往那边走了过去，“玉媚姐，你怎么了，好像脚不大方便的样子哦？”看到时玉媚步履维艰，憔悴苍白的面孔，师丽华别有深意的在小雄脸上扫来扫去，嘴角露出一丝神秘的微笑。

　　“没事，只是突然胃有些不太得劲，可能是下午冷饮喝多了吧！”时玉媚掩盖地用手按了按自己的腹部说。

　　“是吗？”师丽华微笑道，表情高深莫测，她转头对那个少年说，“大为，你们两个小伙子就到一边去，妈和你玉媚阿姨说点悄悄话。别走远了。”

　　小雄和那个叫大为的少年来到刚才他和时玉媚坐的地方闲聊起来。

　　这个叫大为的少年就是师丽华的儿子，一个高二的学生，他肆无忌惮的山下打量着小雄说：“我见过你！”

　　“哦？在那里见过我？”

　　“在我们学校，你是杨玢的哥哥吧？”

　　“啊！对啊！”

　　“我是杨玢的同学，有一次你去给杨玢开家长会！”

　　“哦，你好，你好！”小雄伸手和他握了握。

　　大为瞄了一眼时玉媚秀美的背影一眼，说：“你岳母真是漂亮啊！”

　　小雄笑了笑说：“你妈妈也是很漂亮的哟！”

　　“是的，我妈妈也很漂亮！”大为有些自豪的说。

　　小雄看着他说：“听说，你和你妈妈不是母子那么简单吧？”

　　大为看了小雄一眼说：“外界对你传说也很多的哟！”

　　“是嘛？”

　　大为眼睛看着妈妈那边说：“我喜欢妈妈，深深地爱着她，为了引起妈妈的注意，我故意学坏，妈妈说什么我都对着干。在某个晚上，我趁父亲外出，妈妈一人独处一室时，强行和她发生关系，然后抛弃以前的不良习惯做回好人，让她认为，我是因为和她的关系才奋发向上的，她就愿意和我继续保持下去，就是这样。”

　　“可是，我听说师阿姨，是见你学坏了，才故意制造个机会给你强奸她的，让你因为罪恶感而乖乖听她的话，顺便向她的好姐妹们证明，她的魅力连儿子也没法挡。”小雄对这个毫不隐瞒自己的少年有了好的印象。

　　“是吗……嘿嘿，那我今晚要好好拷问拷问妈妈才行。”大为淫亵的笑道。

　　小雄只是笑了笑没有在说别的，这时看到师丽华和时玉媚分开，她走到在麻将桌上打牌的陈娜身后，看着陈娜出牌。

　　大为说：“她们聊完了，我过去看看！”他径直走到他妈妈的身后。

　　小雄走到时玉媚身边问：“聊了些什么？”

　　时玉媚瞥了他一眼，面无表情的说：“女人之间的话，你一个大小伙子打听什么？”

　　小雄贴着椅背搂住了时玉媚的腰，她扭动了几下，高耸的胸脯起伏稍微加快，脸蛋上泛起些许红霞外，突然，她低呼一声。

　　小雄不由自主的看着她的脸，发现时玉媚略带羞涩地吃惊的看着某个方向，顺着她的眼光望去……

　　“咕噜！”小雄用力的咽了口口水，大为正明目张胆的当众采他妈妈的后庭花！

　　师丽华站在陈娜坐的椅子背后，双手搭在椅子背上，身体前倾双手搭在陈娜的肩膀上，美臀向后凸，脸色如常的跟打牌的陈娜说笑，大为则站在她身后贴身而立，双手按在她肩膀作按摩状，乍看一切正常，但仔细一看，却发现大为紧贴师丽华的腰不停前后挺动，她长裙后面有个开衩，大为的下体就紧紧贴在那道开衩处。

　　“媚姨，他们好像跟我们刚才一样哦！”小雄将手放到时玉媚的屁股上抚摸，并渐渐地摸到小麓Γ隔着裙子揉摸起她的饱满阴唇，偶尔还往里扣几下。

　　时玉媚难过的夹紧了腿将手放到双腿间，柳眉皱了起来，“小雄，别这样，不能摸那里。”

　　但小雄依然我行我素，时玉媚探手抓住他的手也无济于事。

　　大为耸动了良久，终于猛的一颤，用力的一挺腰，紧紧的贴上了师丽华的背，师丽华眉头一皱，在大为的手顺肩滑落到自己胸脯之前捉住，她若无其事的看了看四周，发现无人注意，才松开大为的手，反手悄悄在他屁股上狠掐了一把，然后伸手在臀后捣鼓起来，清理一切痕迹。

　　这一切小雄都看在眼里，暗自惊叹这对母子比他还要大胆。

　　“媚姨，我们回去吧！”小雄说。

　　时玉媚对小雄这个提议求之不得的答应了，她真怕小雄在放肆下去，会让她在众人面前出丑。

　　出了大厅就碰上送客人出去，到现在才回来的老何夫妇，“很抱歉，我们有事情要先走了，实在感谢今天您的热情款待。”时玉媚带歉意的对老何夫妇说道。

　　老何的妻子拉着时玉媚的手说：“看你气色不太好，那就早点回去休息吧！”她附在时玉媚的耳边低声问，“是不是老洪不在家，没人滋润了啊？”

　　时玉媚打了她一下嗔道：“程姐，你说什么呢？”

　　老何的妻子程姐嘻嘻笑着送开她，然后对小雄说：“雄少，开车小心点，一定要把你岳母安全送到家！”

　　“放心吧！程阿姨，何叔叔，我们走了！谢谢你们的招待！”

　　×××                       ×××                   ×××

　　很快地就到了时玉媚的家，进屋后时玉媚就拱进卫生间中，好半天才出来。

　　也不知道是刚才在老何家师丽华跟她说了什么，还是自己想通了，她从卫生间出来后向小雄走过来说：“你是天底下最最混蛋的人，我是你岳母啊！你怎么能那么对待我？”

　　小雄伸手将她拉在怀里，她顺势就坐在小雄的大腿上，小雄伸手往她屁股上摸了一把，那张夹在她屁眼里的纸巾没了，她哆嗦了一下，挪了挪坐在小雄腿上的屁股，把小雄弹起来的鸡巴纳入股沟里，“能给你的我都都给了，你别得寸进尺啊！。”时玉媚脸蛋微红，妩媚的眼睛水汪汪的看着小雄。

　　小雄用力的抱住时玉媚说：“你不知道你对我的诱惑有多大吗？每次我一看到你，我的鸡巴就胀得难受！”小雄松了松腿，让她感觉到他鸡巴的坚硬程度。

　　时玉媚把上身往小雄靠，高耸的乳房正好贴到小雄的脸上，小雄不客气的隔着衣服亲吻起来。

　　“小雄，你这个混蛋！”两行清泪从时玉媚的杏眼流出，在她洁白如玉的脸庞划出两道痕迹，“你毁了我的贞洁！让我堕落成一个不要脸的女人！”

　　小雄心痛的抹去她脸蛋上的泪水，“媚姨，我发誓我是爱你的！绝对不是玩弄你！”小雄用力的抱住她，轻轻拍着她滑腻的粉背，她无力的靠到小雄身上，娇躯颤抖个不停。

　　“都怪这个老洪，引狼入室啊！还有秀姬这孩子也是，看上什么样的男孩不好，非要看上你，把我也搭进去了！”

　　小雄嘻嘻一笑说：“媚姨，你这是找借口吧？我们认识跟洪叔和秀姬都没关系，我们是在蔡鸣家认识的吧？”

　　时玉媚的脸更红了，“前阵子我还笑话蔡鸣不要脸，母女俩一起跟你有一腿，现在我……呜……”她抽泣起来。

　　小雄说：“追求幸福怎么叫不要脸呢？”

　　“就是不要脸，这时违背常伦的事啊！”

　　小雄托起时玉媚的下颚说：“我和你没有血缘关系，什么常伦不常伦的，人生在世短短的数十年，快乐才是主要的！”

　　时玉媚叹了口气，红着脸蛋温柔看着小雄，“这些日子你为我作的一切，我的确很感动，但是……你别太过份了，我实在无法……”

　　小雄不等她说完，就吻上她的红润香唇，时玉媚一开始有点犹豫，咬住牙关不让小雄的舌头进去，但看到他乞求的眼神，犹豫一下就慢慢的松开了。

　　小雄的舌头立刻冲进去卷住她的香舌，她唾液随着她香嫩柔滑的舌头一起进入了小雄的嘴中，供他品尝，他的唾液也和舌头一起回送进时玉媚的小嘴里。

　　良久，小雄才恋恋不舍的吐出时玉媚的舌头，极度缺氧的她娇喘吁吁，憋红了脸，无力的垂下头，春意盎然的看着小雄。

　　小雄心神俱醉的看着时玉媚秀美绝伦的娇靥，面上的爱慕之情把小雄对时玉媚的迷恋完美的表达出来，“媚姨，我想要你做我的女人。”小雄呢喃道。

　　时玉媚低声的羞涩说道：“其实我不介意把身体给你，但我们的家庭不能出丑闻，我和你洪叔都是官面上的人，一个这样的丑闻对于我们的家庭的打击是致命 ！小雄，还是让我用其他方法来满足你吧！”时玉媚探手到小雄的裤裆里将他的鸡巴掏出来，双手握住轻轻的揉搓起来。

　　时玉媚的小手带给小雄阵阵直冲脑门的快感，但看到她脸上幽怨的表情，小雄心里却无论如何都快乐不起来。

　　“媚姨！听我说！”小雄用力的捉住她柔弱的肩膀，“只要我们瞒住洪叔，你我的事情就不会泄漏出去。”

　　时玉媚呆呆的看着小雄，眼里有羞涩和犹豫，手上的工作也停了下来，她婴儿般白皙嫩滑的脸颊红艳如霞，“小雄，你真的就那么想要我吗？你真的不介意我已经四十多岁了？”

　　“媚姨，我真的想要你，真的不介意，能够拥有你已经是我最大的幸运了。我发誓！”小雄用力的抱住时玉媚柔若无骨的娇躯喃喃的说道，“媚姨，你是我永远的宝贝儿！”

　　“我是你永远的宝贝儿？这话听起来很肉麻啊！小雄，小雄……你洪叔已经多少年没对我说过这么肉麻的话了！小雄……小雄……小雄……”

　　“媚姨，如果你愿意听，我就永远说下去，我的宝贝儿。”小雄的手摸上了她的屁股，轻轻对还红肿的屁眼一抠，她的反应却超乎意料的激烈，猛的跳了起来， “不要碰我那里！”她的手死死地捂住自己的屁股不肯放开。

　　“为什么？能告诉我吗？今天在老何家，我不是进去了一点嘛？”

　　“那是特殊情况！说了你可不许笑我哦。”时玉媚羞涩的说道，“小时候，和小朋友们一起玩，很多男孩子喜欢逗我，有一次大家去郊外玩，我一时内急就跑到树林去解手，谁知道有个小男孩偷偷的跟去，他躲在我的背后，在我解开裙子蹲下来时，拿了根树枝插在地上，原本想跟我开个玩笑，谁知道我正好对准了那根树枝，一蹲下去就给插到里面去了，流了很多血，我只觉得好痛好痛，从那以后就再也不敢给人碰那里。”

　　“洪叔没碰过你这里吗？”小雄温柔的把时玉媚捂住屁股的手拿开，轻轻的用手指替她的屁眼按摩，隔着薄薄的裙子和内裤，感受上面的可爱纹路，那可爱的小菊花受到小雄的挑逗，害羞的收缩起来。

　　时玉媚难过的抓住小雄的手，不让他再有进一步的举动。

　　看到时玉媚哀求的目光，小雄不忍心再逆她的意，反正这可爱的小屁眼始终会让他玩个够，现在就先给她个面子，也让她对他有个好印象。

　　“因为我比老洪小那么几岁，他又是很爱我的，知道我有这个恐惧后，从来没提过要用这里。只有你这个混蛋，这么多年来就你一个人把那东西捅到里面去，还在里面留了那么多脏东西。”时玉媚说着说着，嗔怪的打了小雄一记响头。

　　小雄装模作样的缩了下脑袋，贼笑地抱着时玉媚，“媚姨的屁眼留给了我，以后我会是享用你屁眼的第一个，也是唯一一个男人。”想到时玉媚的屁眼被他开苞，并且归他一人享用，他的鸡巴立刻再硬几分，杀气腾腾的顶在时玉媚的美臀上，宣告对这诱人屁股的占有权。

　　时玉媚红着脸蛋低头不语，看着眼前娇羞可人的妈妈，小雄忍不住了，伸手撩起她的裙子，抓住她的内裤就往下拉，要把她就地正法。

　　“不！等我洗个澡再随你。”当小雄把鸡巴插进时玉媚的湿漉漉的小潞螅她惊醒了，她握住小雄刚插进去一半的鸡巴，阻止继续插进去，哀求道。

　　“可是我等不及了！”小雄气喘吁吁的说道，眼中的欲火告诉时玉媚他一刻也不能再等了，“媚姨，我现在就要H你！”

　　时玉媚叹了口气，双腿盘在小雄的腰上，搂着他的脖子，星眸紧闭，淫水横流的小潞着鸡巴说：“那……我们到卧室里去吧！”

　　小雄如获珍宝的一手抱着美妇人的腰、一手托着她的圆臀，小心翼翼的往卧室走去，鸡巴始终插在她的小吕铩

　　“媚姨，我要开始了。”将时玉媚放到床上，小雄站在床边，边慢慢的抽动鸡巴边对时玉媚说道。

　　时玉媚眼睛闭得紧紧的，微不可察的点了点头，和女婿发生肉体关系的乱伦行为让她羞不可当，虽然是她自己情愿的。

　　得到时玉媚的同意，小雄开始慢慢挥舞着鸡巴进出她的嫩拢鸡巴的每次抽插都带动她两片粉红色的阴唇，大量的淫水从他们结合得严密无缝的地方渗透出来，时玉媚屁股下的裙摆已经湿透了一大片，她的双手用力抓住床单，牙齿咬得紧紧的，秀目自始至终没有张开过。

　　“松点，你也配合我好吗？”小雄轻吻她紧绷的脸蛋。

　　时玉媚张开了眼睛看着小雄，为难的摇摇头，小嘴微微喘息的说道：“对不起小雄，我做不到……”

　　时玉媚的拒绝让小雄报复性的用力顶了起来，每次穿过那紧凑的阴道、刮过那道道的肉环和褶皱，重重顶在她的子宫口肉壁处，撞得她的肉壁陷进去，贴着她的肉壁磨两下再拔出来。

　　粗长的鸡巴每顶一下都让时玉媚的心跳到嗓子，不多久，就给小雄H得浑身发软，原本盘在他腰上的腿无力放松，丰满成熟的娇躯随着小雄的挺动而在床上滑动。

　　时玉媚再也抓不住床单，高耸的胸脯即使有衣服束缚，还是波浪起伏，乌黑的秀发凌乱散落在洁白的枕头上。

　　看着被自己干得钗横发乱、脸红耳赤、淫水横流的时玉媚，小雄心中充满了成就感，征服这个比妈妈颖莉还漂亮的女人，让小雄有一种爽心爽肺的的快感。

　　什么那美比里的每一道细小褶皱、秀美脸蛋上的每一个表情，小雄都牢牢记在心里，一边狠干那美妙的洞穴，一边以征服者的姿态巡视着她绯红的脸蛋、在他手中不停颤抖的丰满圆润大腿，饱满的两片阴唇紧紧含着他不住进出的鸡巴，小雄和时玉媚结合得如此的完美。

　　“媚姨，你简直是上天赏赐给我的恩物，我爱你！”小雄在时玉媚的耳边呢喃。

　　时玉媚以她的呻吟声回答小雄。

　　看着时玉媚娇喘吁吁、春意勃发的脸蛋，小雄的心里一阵不平衡，他拚命的用力做俯卧撑，她却躺着一动不动的，享受小雄带给她的欢愉！

　　小雄突然抱着时玉媚起身，鸡巴也停止了抽插，时玉媚的性欲经小雄撩起后，一发不可收拾，身为岳母的矜持让她保持着最后一丝理智，苦忍自己忘形迎奉小雄挞伐她的欲望，一动不动的躺着任小雄在她身上驰骋，现在小雄停止了抽插，虑坏纳ρ髁⒖倘盟失去了理智，四肢牢牢抱住小雄，就像一只白色的无尾熊挂在小雄身上，圆臀不住耸动套弄着小雄的鸡巴，“小雄不要停……快……快动……”她焦急的喊道。

　　她的动作让小雄舒服极了，感觉是别有一番滋味，抱着她坐在床边，一手搂着她的腰，一手托着她沾满淫水的美臀，帮助她上下套动我的鸡巴。

　　看着时玉媚急不可待的套弄他的鸡巴，小雄不禁揶揄道：“好媚姨，你不要急，我的鸡巴不论什么时候都为你的小虏起，任你玩弄，你喜欢吗？”

　　时玉媚没有说话，但她却以动作来回答，充满肉感的美臀不停与小雄的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声……

　　时玉媚的双手压在小雄的肩上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，数十下过后她仰头朝天，咬牙瞪目娇哼不断，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，进入状态的嫩氯缤婴儿的小嘴一样，在每次她重重的落下后一阵吮吸蠕动，紧凑炽热的虑焕锏赖廊饣访看味脊蔚眯⌒鄣募Π涂旄辛连。

　　小雄双手连动，把时玉媚白花花的上身剥出来，三两下扯开忠实保护她乳房的胸罩，只觉得一阵眩目，轮廓完美的饱满乳房失了胸罩的束缚，一下就弹了出来，钱币大小的嫣红顶端上一颗红宝石颤颤而立，这巍巍圣峰以小雄的双手实在难以握住，怀着朝圣的心情把那颗香甜的红樱桃含在嘴里，一阵慢嚼细啃轻拉细扯，齿颊间充满了淡淡的乳香。

　　“媚姨，真是太美了，”虽然不是第一次见过这对乳房，但是小雄还是发出了赞叹，整个心神都放在了那洁白秀挺的乳房上，双手顺着她光滑的粉背滑落到她的腰上，“以后我天天都来吃你的奶子，好吗？”

　　沉迷于套弄鸡巴的时玉媚想都不想的答应了，她的动作越来越快，一头秀发甩个不停，完全沉迷在与小雄的性事中。

　　小雄干脆每次在她落下时用力向上顶，结合处发出沉闷的肉击声，记记都顶撞到她的子宫里，让她秀眉大颦娇哼不断……

　　看着沉沦在肉欲中的时玉媚，小雄心里的爱意让他对她有无限的怜惜，但打破禁忌的快感却让他只想好好的蹂躏这具令他费尽心机才得到的肉体。

　　“哼……”时玉媚抬动着玉臀套弄了数百下，终于不支地软瘫下来，钻入小雄的怀里，重重落在他的身上，赤裸的玉臂无力圈住他的脖子，螓首靠在他的肩膀上喘息着，发出道道似快乐又似痛苦的呻吟声。

　　丰满的胸脯不断顶着小雄赤裸的胸膛，嫩氯运蔽小雄的鸡巴，大股大股温暖的液体狂喷而出，从鸡巴和小轮间那细微的缝隙间溢了出来。

　　H干这个令他朝思暮想的美妇人让小雄异常的兴奋，鸡巴也变得分外敏感，受此刺激下小雄也射了。

　　他用力的抱着时玉媚，在她虑焕锏募Π鸵谰尚朔艿奶动着，把他对时玉媚无限的爱慕送进了她体内。

　　“媚姨宝贝儿，爽吗？”小雄不停地吻着那汗水淋漓的绯红脸蛋，手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩。

　　“这是我第一次红杏出墙……”时玉媚羞涩的低下螓首，“有点太忘形了，不许你笑我哦！”

　　时玉媚娇羞如女孩的模样惹得小雄捧起她的脸蛋一阵好吻，她热切的吐出粉红的丁香小舌回应小雄，抛开伦常的禁忌之爱让时玉媚觉得万分刺激。

　　时玉媚的上衣给小雄剥开、光着膀子，上身一览无遗的展现在小雄眼前，下身的裙子早已被她的淫水打湿，但还是罩着俩人的下身上，两条雪白圆润的玉腿裸露在裙子外，盘踞在小雄的腰上，小雄留在她体内的半硬鸡巴再次坚挺了起来，一翻身把她压在身下再次奸淫起来，把欲火和对她的爱在她身上尽情倾泻。

　　“别……”时玉媚颤声说道，“让我先休息一下再来吧，我现在……”招招都直顶她的子宫最深处，花心不断被撞击，时玉媚才登极乐，一下子无力再承受小雄的继续H干，只能求饶。

　　但小雄却如同未闻，粗野地蹂躏起来，谁叫她长得这样惹人犯罪，而小雄对她的身体又觊觎已久，现在只想狠狠的蹂躏她，把为她积蓄已久的欲火都发泄出来。

　　“啊……我不行了！又……又要……”时玉媚再次喊叫，路旒溆钟砍鲆淮蠊扇攘鳌

　　时玉媚泄身后无力地软瘫下来，小雄看着她苍白秀美的脸庞，怜惜的吻了她汗水淋漓的脸蛋几下，“媚姨，接下来看我的了。”把她圆润迷人的秀腿高高架起压到她的肩上，汁水淋淋的嫩峦耆暴露在小雄眼前，红肿充血的两片阴唇大张，露出里面湿漉漉的妖艳肉壁，鲜红欲滴的阴蒂如同熟透的樱桃诱人之极，光滑洁白的屁股沾满了淫水，散发出淫荡的光泽。

　　小雄用力的压上去，不用顾忌浑身无力的时玉媚的感受，奋力的蹂躏身下的成熟胴体，鸡巴狠狠的狂插那孕育出秀姬的子宫，双手在她圣洁的身体上造出处处红斑，心里充满了奸淫这个美妇人的快感。

　　大起大落的小雄每次推进，都以全身的重量压下去，把折起的美腿压回她的身上，时玉媚富有弹性的娇躯不停的给小雄带来快感，当他起身抽出时被对折的娇躯的反弹力都会助他一臂之力，简直是妙极了。

　　“这可不能浪费。”小雄贪婪的说道，半昏厥状态中时玉媚给小雄粗暴的奸淫弄得再次达到高潮，喷出为数不多的阴精，小嘴茫然的张开，一丝白沫从她的嘴角流出，小雄一滴不剩的舔入嘴里，舔干净后意犹未尽的把舌头伸进她微张的樱口里吸吮，这时小雄的头伸过她被压在肩膀上呈“Ｖ”字的玉腿与她亲吻，屁股不停起伏，挺动他的鸡巴继续大肆H干着时玉媚的嫩隆

　　终于，小雄在时玉媚的身上再次得到了高潮，无视夹在他们中间的美腿紧紧抱住她，把鸡巴塞到其所能达到的最深处，在的子宫里激烈射出饱含对她爱慕的精液。

　　时玉媚被小雄炽热的精液浇灌得醒了过来，但还没从高潮中清醒的她失神看着小雄，病态的雪白脸蛋上泛起了一丝红润。

　　小雄把时玉媚的身体草草清理一下，将她身上的衣物都除了干净，抱着赤裸的胴体，嗅着含有美妇人体香和汗味，以及性爱后的淫靡气味，小雄甜蜜的入睡，今天意外的收获让小雄有一种如同做梦的感觉。
823.琪琪的求助

　　“嗯……”感觉到怀里丰满肉体的磨擦，小雄张开了眼睛，却看到满面通红的时玉媚。

　　夕阳透过丝纱，在她的脸上照出朦朦胧胧光晕，使得她赤裸的肉体闪耀着金黄色的光辉，看着仿佛是圣母一般的媚姨，小雄的鸡巴又硬了起来。

　　“不要……我好倦啊！”媚姨感觉到小雄留在她体内的鸡巴再次勃起，羞涩的把脸侧到一边，哀求道。

　　“媚姨，你实在是太美了！”小雄被媚姨娇弱羞涩如同新婚小媳妇的模样吸引得欲火大起，再次在她还没消肿的嫩吕锩H了起来，媚姨无助的呻吟又回荡在她的闺房里……

　　媚姨双手用力抓住小雄的背，头往后仰，发出阵阵比任何春药都要激发人性欲的呻吟声，身体随着小雄的插入不时拱起成弓形迎奉他。

　　小雄的手抱住她的腰，不停奸淫她汁水横流的美拢为了避免像头一阵子那样插了一个多小时弄得她泄了五六次小雄才射精，媚姨要求小雄速战速决，所以小雄尽情抽插她的嫩拢放开胸怀享用她充满成熟丰韵的美妙肉体。

　　“媚姨，叫哥哥，叫雄哥，媚姨！我最亲爱的媚姨宝贝儿！”小雄亲吻着媚姨的脸蛋，喘着气说道，鸡巴不间歇的狠H着她。

　　“小雄……小雄……雄……哥……雄哥……”媚姨顺应着小雄的意思，断断续续地呼唤着。

　　“媚姨我就快到了，继续叫我，我要射在你体内，把你的子宫灌满我的精液！快叫啊！”经过头一阵的交欢，小雄现在可以大胆的在媚姨耳边说着下流话。

　　“雄哥，我的好哥哥，雄哥……”媚姨哽咽着低喊道，乱伦的罪恶感和羞耻再次充满媚姨软弱无助的心里，但被欲火焚烧的肉体却明确的告诉她，有多么需要这种猛烈的冲击，泪水从她嫩白秀气的脸庞流淌在枕头上。

　　在小雄和媚姨的互相呼唤中，小雄用力的一顶，实现他对媚姨的承诺，把他的精液再次灌满她的子宫，媚姨被体内强劲的冲刷和滚烫弄得低声痛哭起来。

　　“媚姨，是我弄疼了你吗？”小雄着媚姨抽泣流泪、满脸悲苦的面孔，心慌意乱的从她的胴体上爬下来，手忙脚乱地替她拭去挂在脸庞上的泪珠，“我真是的，老是忘记控制自己，把媚姨你都弄痛了。”

　　听到小雄的道歉，媚姨微微的摇了摇头道：“没关系的，小雄，是媚姨心情太激动了，媚姨只是一时间不知道如何面对我们之间的关系，又想起以前的不愉快经历才哭的，是媚姨没有和你说清楚才弄成这样的。”

　　慈祥的媚姨总是把过失揽在自己的身上，纵使小雄有千般不是。

　　小雄感动地看着全身散发出慈母光华的媚姨，心里有千般话却无法说出口，“谢谢你。”把媚姨紧紧的抱在怀里，一手抱腰一手揽头，嘴巴堵住媚姨的小嘴狂吻起来……

　　媚姨羞涩的闭上眼睛，红着脸蛋操纵自己的舌头和小雄纠缠在一起……

　　两人裸身互相拥抱，肉体的磨擦让小雄旺盛的性欲再次高炽，身体一动，用力的压在媚姨柔软的身躯上，坚硬火热的鸡巴顶住媚姨的柔软小腹，媚姨低呼了一声，张开了眼睛，看到媚姨眼里羞涩害怕又略带企盼的眼神，小雄的食指大动，抱着媚姨准备再次蹂躏这美艳性感的尤物。

　　“现在不行！”在小雄就要插进媚姨的美率保媚姨探手握住小雄的鸡巴哀求道。

　　“为什么？”

　　“马上就要吃晚饭了，秀姬会回来的，另外再找个时间好吗？顺便也让媚姨休息休息，我实在是承受不了。”媚姨见小雄跃跃欲试的样子，羞涩的把原因说出来。

　　“好吧，但我现在想再感受一下媚姨体内的温暖，就一下行了，可以吗？”小雄用力揉着她结实丰满乳房在她耳边恳求。

　　媚姨想了一下，握住小雄鸡巴的手羞涩的牵引他的鸡巴抵上她的阴唇。

　　小雄用力一挺，龟头破开媚姨还微微张开的阴唇，进入一个温暖湿润的紧凑通道，就着还残留在里面的淫水和精液，顺利进到媚姨的体内。

　　子宫壁被顶凹下去的媚姨皱起了眉，小雄笑嘻嘻得意地说道：“媚姨你上当了，我可不会只动一下就出来的，你惨了。”连连耸动起来，握住她乳房的手更是乱捏乱抓。

　　媚姨假装嗔怒的看着小雄，眼里充满了对晚辈顽皮举动的溺爱之情，但世上有几个像小雄这样对媚姨顽皮的？

　　小雄假装害怕的吐了吐舌头，停止在媚姨体内的冲刺，把她抱了起来，“我们去穿衣服吧，不然等一下秀姬回来，你就尴尬了。”小雄看着床单上的斑斑痕迹，笑着对媚姨说道，惹来她的粉拳一阵好打。

　　在小雄的坚持下，帮媚姨穿好内衣，外衣由媚姨自己来，包括小雄身上的衣服都是由媚姨给他穿上。

　　媚姨把脏乱不堪的床单收起，换上一条新的才开始整理容装，小雄终于可以光明正大地站在旁边欣赏媚姨梳妆的美丽情景，不时由衷发出几句赞叹词，听得媚姨眉开眼笑、粉脸生春。

　　小雄跟在媚姨身后走出卧室，充满成熟妇人丰韵的性感背影杀伤力实在巨大，丰胸、细腰、隆臀轻摇细摆，体贴合身的衣裙把她的傲人曲线完美勾勒出来，媚姨如兰如麝的体香，熏得小雄欲火大起，恨不得再次将她扑倒在地，撕开衣裙立即就干她的小屁眼。

　　当媚姨拐向厨房时，小雄拉住媚姨柔若无骨的小手不舍的道：“媚姨，如果秀姬不回来，今晚再让我享用你的身体吗？”虽然小雄很想对媚姨说H她小隆⒏伤屁眼这类的词，但面对媚姨高贵的气质，就不得不找些婉转一点的替代词，实在是失败啊，没想到征服了媚姨的肉体却被她的气质打败。

　　媚姨对于小雄的痴缠颇为无奈，妩媚的瞥了他一眼，嘴角露出一丝笑容，小雄对她的痴迷让她心里微感得意，“好了不要再这样了，到时候媚姨如你的意还不行吗？”媚姨抽出握在小雄手里的柔荑，反抓住他的手捏了一下，轻声的说道，就如同被溺爱的儿子撒娇索要玩具的母亲一样，无奈的答应了小雄的要求。

　　媚姨溺爱的表情、无奈的微笑、温柔慈祥的眼神让小雄如沐春风，抓回她的小手，差点就要把她拉入怀里大肆轻薄一番。

　　一直到吃完了晚饭秀姬耶没有回来，在媚姨收拾碗筷的时候，小雄去卫生间洗了个澡，然后躺到媚姨的床上。

　　床上每一件沾有媚姨体味的东西他都不放过，一一拿起来细细地闻上一番，“怎么媚姨还收拾完呢？”越嗅小雄心中的欲火越炽，鸡巴翘得半天高，不如……他的目光落在装满媚姨衣服的衣柜。

　　小雄拉开衣柜下层的大抽屉，他大力的咽了口唾液，里面摆满了各式各样的性感内裤，兴奋地一件一件地拿起来细看，有几件是他买来送给媚姨的，看样子都曾穿过，小雄暗自笑了笑。

　　“这是……？”小雄一阵乱翻，在媚姨叠放的内裤下摸到一个盒子，他好奇地打开一看，里面是根用玉石雕刻的假鸡巴，“难道媚姨寂寞难挨时，就用这东西解决？”小雄下意识的看了看那张沾满媚姨体香的床，想像媚姨淫荡的躺在床上，用这根假鸡巴自慰的情形。

　　“小雄你……你怎么乱翻我的东西！”正想得入神的小雄没注意到媚姨悄悄地推门进来，她看到小雄手里握住的东西急忙一把夺过，生气的看着小雄，脸蛋上的红霞和眼里的羞意却暴露她的心虚。

　　“嘿，媚姨，以后你不再需要那东西了，由我来代替它的工作好了。”看到媚姨弯腰把玉石玩具往抽屉里藏，小雄从背后捉住她的腰，鸡巴顶在她高高翘起的屁股上磨了起来。

　　媚姨恼羞成怒的转过身生气的瞪着小雄，“小雄，你再乱说，以后都别碰媚姨！”

　　“好，我不乱说了，媚姨给我吧！”小雄几次想解媚姨的腰带都给她拨开，媚姨冷着脸不理他，他苦苦的哀求她，谁让自己刚刚乱动人家东西惹她生气，现在小雄硬邦邦的鸡巴不住的在她高挺柔软的屁股上乱顶，活像条发情的小狗。

　　“媚姨再不同意，我就强奸你了！”小雄渐渐失去了耐心，忍不住恐吓起媚姨，经济部顶在柔软的屁股肉里虽然是不错的享受，但现在他只想插进媚姨那美妙多汁的小吕锖煤贸椴逡环。

　　媚姨猛的转身，一把抓住小雄的鸡巴，“你敢？信不信我扭断它！”媚姨似笑非笑地看着小雄。

　　“媚姨，原来你没生气啊，别再折磨我了，以后我乖乖听你的还不行吗？”小雄急忙把媚姨转过身，面对面抱着她，急色的解她的腰带、

　　媚姨听了小雄的话才松开抓住他鸡巴的手，任由小雄把她剥光打横抱起放到床上。

　　“去把窗帘挡上呀！”媚姨红着脸蛋低声说道。

　　小雄赶劲去把窗帘挡上，媚姨没有那么羞涩了，但还是一动不动的闭上眼睛，红着娇靥任小雄施为。

　　“好舒服啊！”没有任何前奏，没有任何润滑，小雄一挺腰，驾轻就熟的硬闯入媚姨娇嫩的虑恢校紧凑温暖的通道、紧箍的肉环让他舒服地叹道，“谢谢你媚姨，是你让我享受到了如此美妙的小隆！

　　干涩的虑槐挥采生闯入，媚姨只是一皱秀眉，对于小雄随后展开的活塞运动只有点不适应，她的小驴烧媸羌品，随着小雄的抽插，吕锫慢湿润了起来，呼吸开始加快，到后来，她主动地抬臀挺腰迎合小雄的动作，那春意荡漾红霞满布的脸蛋，让小雄扑上去狠狠地亲吻个不停。

　　“这里也不是，究竟在哪里呢？”狂H了媚姨数百下，小雄积蓄在心中的欲火稍减，于是开始在媚姨身上搜寻起她的敏感点来。

　　耳垂、乳房、小腰、腋下等可能的地方小雄都试过了，除了用力揉捏乳房，媚姨有点反应外，其他都一如平常。

　　媚姨星眸微闭、小巧的鼻翅可爱地翕合着，红润的樱桃小嘴里的小香舌半吐半吞如同灵蛇，绯红色的脸蛋上细汗密布，光只是H小戮腿绱肆耍如果找出媚姨的敏感点让她再上一层，不知道是多么迷人的一幕呢！

　　既然上半身找不到那就往下身找，小雄起身抬起媚姨的双腿架到腰上，“媚姨你真是美极了，我找了这么久都没发现你身上没有一处缺憾。”小雄赞美全身没有一丝多余赘肉的媚姨，她报以小雄的回应是更激烈的摇臀摆腰，虑坏娜涠和子宫的吮吸让小雄放下手中工作，猛烈回击媚姨的挑战。

　　架着媚姨的玉腿小雄爱不释手的抚摩她圆润大腿，鸡巴快速的在她两片因为充血而更加饱满的阴唇间进出，髋部不住的撞击她高高抬起的圆臀，发出阵阵击肉声。

　　媚姨被小雄顶得秀目圆瞪死盯着他，把食指塞入小嘴里一口咬住，忍住叫床的欲望。

　　没有找到媚姨的敏感点让小雄沮丧之极，把不满都发泄在媚姨身上，把全身的力气都用在抽动的鸡巴上，干得媚姨呜呜作响、淫水横流。

　　顺着大腿外侧抚摸而下，小雄的手游到媚姨高抬的圆臀下，这是媚姨身上最后的处女地，但很快就会给小雄破掉的。

　　手指忠实的执行了大脑的指令，中指轻轻一扣，挖进媚姨那窄小紧凑的屁眼。

　　“啊……！”媚姨大声地尖叫了起来，细腰猛的一抬，屁眼一阵紧缩箍住小雄的中指，直肠激烈的蠕动往外排，一股力量把小雄的手指往外推；同时她小乱惨徽笄苛业氖账酰温热的液体狂涌而出，她的子宫里生出一道吸力，把正在推进的鸡巴齐根吞入，那势头好像要把小雄整个人吸进子宫似的。

　　鸡巴被紧紧的抓住按摩，龟头就像给水泵套住一样，从尿道口不住传来强大的吸力，本来小雄还可以凭藉自己超人的性能力抵挡，但看到媚姨双目无神地望着天，秀口大张如同脱水的鱼一样大口地喘气，绯红的脸蛋急剧褪色变白，高耸如山的饱满胸脯不停地起伏。

　　看到由他一手创造的淫荡一幕，心里一激动，精液大肆夺门而出涌进了媚姨的子宫里，强烈的快感让小雄身体无力的往前倾，压着媚姨的玉腿住她身上趴去，两人夹着玉腿面对面的叠在一起，此时小雄的鸡巴还在媚姨的小履诓抖着射出大股的精液。

　　看到媚姨苍白的脸蛋因为他的射精而恢复红润，心里充满了成就感，把舌头伸进她大开的小嘴卷住粉红香舌，媚姨的舌头无意识的回应小雄舌头的挑逗。

　　小雄终于找到媚姨的敏感点了，只是抠一下就反应这么强烈。但是下午在老何家小雄的龟头也曾光顾过媚姨的屁眼，那时她没有这么强烈的反应啊！为什么呢？或许是那种环境让媚姨过份紧张吧！

　　“以后不许你再这样折磨媚姨。”过了好久才回神的媚姨，一醒来就拧着小雄的耳朵嗔道。

　　小雄笑嘻嘻的不作正面回答，手又开始在媚姨山峦起伏的娇躯上到处乱摸，媚姨不一会就给他摸得娇喘吁吁脸红耳赤，按住小雄求饶道：“别……先停下，媚姨有事情要对你说。”

　　小雄停下了手里的骚扰，听媚姨说道：“我已经把我自己给了你，也不要求你对我负责任，只求你我这种关系千万别让老洪知道，也要避讳着点秀姬和我那两个骚哄哄的妹妹！”

　　媚姨看到小雄没有吱声，她哀求说：“就当媚姨求你了，答应媚姨吧。”

　　小雄一动不动的压在媚姨的身上，鸡巴就这样停留在她的虑焕铮静静地看着身下的媚姨，秀美的脸蛋上满是恳求和惶恐的神情，心里一软，媚姨已经把身为准岳母所能给的一切都给了他，甚至不应该给的--身体也都给了他，他顺着她的意思又有什么关系呢？

　　“好嘛，我答应就是了！”小雄轻轻的亲吻着媚姨那高高的鼻梁说。

　　“谢谢你，小雄！”媚姨低声的说道，脸蛋上挂着羞答答的表情。

　　“那你要答应我，人前叫我小雄，人后要叫雄哥！”

　　“是，我的小雄哥哥，雄哥！”

　　小雄听着媚姨带羞的呼唤，高兴之余堵上媚姨的小嘴亲吻起来，媚姨红着脸回应他的亲吻，羞态可掬的样子可爱极了，“媚姨，你以后属于我的了，我要让你每次做爱都高潮不断！”小雄幸福的在媚姨的耳边喃喃说道。

　　媚姨羞涩的点了点头，低声的说道：“你也要让我的女儿高潮不断哟！”

　　“那时当然的，我要我的老婆秀姬和我的岳母媚姨都高潮不断！”小雄捧着媚姨的脸蛋端详着，“媚姨真美！媚姨我又开始了哦。”看着面如桃花媚态迷人的媚姨，小雄再次想恣意的蹂躏她。

　　放开心扉的媚姨在小雄数记长击下呻吟了起来，花径蜜汁泛滥，不是她淫荡，实在是小雄的鸡巴太棒了，从下午到现在连续几次高潮让她不堪挞伐。

　　“媚姨，让我占有你的屁股吧！”很快媚姨就投降了，小雄乘机提出要H她屁眼的要求。

　　媚姨全身的汗水如洗，她紧张地摇晃着头拒绝道：“不行，现在还不行，过几天让媚姨心理有了准备再来好吗？媚姨害怕。”

　　小雄从媚姨已经到了最大承受能力的小轮邪纬黾Π停把她扶了起来，让她看到自己红肿的阴唇，“可是你瞧，你的小乱丫到了极限，如果再做下去，你会受伤的，我却还没到一半呢！”

　　小雄轻轻地碰了碰媚姨红肿得像香肠的两片阴唇，她痛苦地夹上了腿，再捉住她的手握上鸡巴，让她感受男人气概。

　　媚姨触摸到小雄鸡巴的手像触电似的缩了回去，但又被他强行捉住，握上炽热坚挺的肉棒。

　　“媚姨用手帮你弄出来！用嘴也行，不要再进去啊！”在媚姨犹豫不决的时候，小雄翻转她，在她没来的及做出反应之前，趴在她的背上，挺着鸡巴就往她屁眼里插……

　　媚姨在小雄进入一个龟头后，用力地收缩肛肌夹住他，让鸡巴寸步难进，在小雄奋力开山裂石再次进入数寸后，她大声的哀嚎起来。

　　虽然代表着贞洁的紧凑，诱惑着小雄继续前进，开垦这美妙的处女地，但如果逞一时之快而让媚姨生气，不再让H她，那就得不偿失了，而且她也开出了另外一个让小雄无法拒绝的条件。

　　“好吧，就用你的小嘴吧！”看到媚姨有点犹豫，小雄挺了下腰，“那你想什么时候让我享用你的屁眼呢？我可是一定要占有它的哦！”

　　媚姨眼里闪耀着屈辱的泪水，虽然心痛但小雄实在是无法放过媚姨身上最后的处女地，她抽噎着说道：“给媚姨一个星期的时间好吗？求你了，媚姨实在是害怕啊。”说完媚姨抽泣起来。

　　看着埋首枕头上抽泣的媚姨，小雄无奈的叹了口气，一个星期不算太长，就忍一下吧，反正媚姨全身都是他的最爱。

　　“好吧，”小雄说，“我就等一个星期，但这段时间里有机会，我就适当地爱抚它一下，帮助你克服心里的阴影。”小雄把大拇指按在媚姨微微红肿的屁眼上轻轻的按摩起来，媚姨的屁眼立刻像含羞草一样收缩了起来，连她的屁股瓣也绷得紧紧的。

　　媚姨像条母狗一样跪在床上，脸颊被小雄双手捉住，樱桃小嘴被他粗大的鸡巴塞得满满的。

　　由于小雄刚才的举动让媚姨不悦之极，她只是含着鸡巴一动不动的做无言抗议，小雄干脆捉住她的脸颊把她的小嘴当成小旅H了起来……

　　看着媚姨红润的嘴唇含着他进进出出的鸡巴，两眼因为舌头发麻、脸颊生痛而大张向上望着小雄，小雄故意忽视她眼里哀求的眼神加大抽送的力道，即使两只小手握住那粗长的鸡巴根部，他的每次插进去还是让她咳嗽连连。

　　对于小雄这样的盲干，媚姨只能从鼻孔里发出呜呜的抗议声，小雄心里充满了暴虐的快感。

　　“对，就是这样，媚姨你继续啊！”媚姨被小雄折磨得无法忍耐下去，她秀目一闭，一手握住小雄的睾丸揉捻，一手握住他的鸡巴，灵蛇般的舌头绕着鸡巴舔了起来……

　　在媚姨高超的口交技术下，小雄慢慢地有了快意，“媚姨！我快射了，你加把劲！”

　　媚姨听了一手揉小雄的阴囊，一手改在他的屁股后面有技巧的抚摸起来。

　　“呜呜……”媚姨含着鸡巴的小嘴发出阵阵哀鸣声，小雄的鸡巴齐根送进媚姨的小嘴里，因喉咙有异物的媚姨咳嗽不断，蠕动的喉咙让小雄快感连连，脊梁一阵酸麻，在媚姨的小嘴里爆发了……

　　媚姨想推开小雄，但被他牢牢的捉住螓首，不得已她把满嘴的精液吞下肚子里，但还是有许多从她的嘴角溢了出来。

　　被逼吞下小雄的精子，媚姨流下羞辱的泪水，“走开！别碰我！”披头散发、泪痕满面的媚姨生气地推开想抱住她的小雄，面墙侧躺独自哭泣。

　　“你这又怎么了？也不是没吃过我的精液！”小雄从后面强行搂住媚姨的身体说，“你是不是有点太矫情了啊？”

　　虽然小雄这话说的不太客气，但是却也在理，即使是那天自己在药物作用下，在不清醒的情况下被妹妹将小雄的精液渡进自己嘴巴里，但是毕竟是吃过了，更何况他的精液也不难吃，自己全身心都已经或者正在向他开放，又何必计较这几滴精液的去向呢？

　　想通了这点，媚姨拭去眼泪，叹了口气说：“睡吧！我今天真的让你弄得倦死了！”

　　小雄这一次就是搂着她，没有去骚扰她，很快地媚姨就睡着了，小雄将头贴在她光滑的脊背上，渐渐地也入睡了。

　　×××                    ×××                        ×××

　　第二天上午一起床，小雄就被媚姨撵了出来，因为小雄又骚扰她，她昨天实在是被小雄干的到今天还没缓过来。

　　小雄带着无比爽悦的心情离开媚姨家的，他的车子刚到青年506所在的小区门口，就看到聂灵琪在那里徘徊，他打开车窗喊道：“琪琪！”

　　聂灵琪看到小雄，眼睛里闪过一丝喜悦，连忙走过来说：“小雄！”

　　“怎么？找燕燕吗？为什么不进去？”

　　“你让我上车，我跟你说！”聂灵琪看着小雄说。

　　小雄打开车门的保险，聂灵琪自己拉开车门上来。

　　“怎么了？跟燕燕闹矛盾了？”

　　“我把她惹毛了！”聂灵琪低声地说。

　　“怎么……”

　　“小雄，我问你，你觉得我漂亮吗？”

　　“当然，可以说是非常漂亮！”

　　“你觉得我能入你眼吗？”

　　“你……不会是喜欢上我了吧？怎么这么问呢？你当然是能入我的眼的！”

　　聂灵琪两眼死死盯住小雄说：“想要我吗？”

　　“什么？你……”

　　“想H我吗？”聂灵琪大胆直率而粗俗的紧问道。

　　“想！”

　　“那么我可以给你H，也不用你负责任，但是你必须帮我一个忙！”

　　“说说看！”

　　“帮我和燕燕调节一下关系！”

　　“这简单啊！”

　　“不简单！”聂灵琪收回目光低下头去，“不关你怎么看我，我必须要告诉你的是，我对男人不敢兴趣，我喜欢燕燕！非常的喜欢，简直到了痴迷的地步！”

　　“你……是同性恋？”

　　“嗯！”聂灵琪的眼睛里充满了泪水，慢慢地把自己的情况告诉了小雄，也把她和现在远在国外的郝璐璐之间的事情简单地告诉了小雄。

　　“难道你想燕燕给你当母狗女奴？”小雄盯着聂灵琪问。

　　“这会不是，自从第一天认识燕燕开始，我就有种要被她征服的欲望，要成为伺候她的卑贱女奴。”

　　“燕燕知道你的想法吗？”

　　“燕燕已经知道我是同性恋了，也知道我对她有欲望，只是还不知道我的欲望会这么强烈！”

　　“就因为这个你俩产生矛盾了？”

　　“一个星期前，你在东北的时候，我……偷了一条燕燕的内裤被她察觉了，从那天开始她就疏远我，我已经来这里找她好几次了，她都不给我开门，在学校也太和我说话，也不听我解释！”

　　“哦，这样啊！”小雄点点头说，“我试试看吧！”

　　“小雄，我求你调节一下我俩的关系，将来你得到燕燕的时候，能说服她把爱分给我一点，我就……就……终生任你驱使，你让我怎样就怎样，你想怎样就怎样。我无法相像将来没有燕燕，我会怎样生活！”

　　“琪琪，你的心情我理解，叶雨当初也有一个很要好的女同学，那个女同学也是个同性恋，就因为叶雨她也跟了我，可惜一次出去旅游的时候遇难了。我会帮你的！”

　　“谢谢你，小雄，哦，不，雄哥！”聂灵琪拭去眼角的泪水说，“要不要我现在先付点利息给你！”

　　“怎样的利息？”

　　“虽然我对男生没兴趣，但是以前也处过对象，自认还有些口交功夫的！”

　　小雄笑了笑说：“既然你对男生不感兴趣，我也不想这么早就占你便宜，既然是交易，那就等我把燕燕说服了，你俩关系缓和了以后，你在把利息给我吧！”

　　“那……也好，谢谢你！”

　　“你要么在这等一会儿，要么先回去吧！”小雄说。

　　“我……等会儿吧！”聂灵琪说着下了车。

　　小雄进屋后先和燕燕闲扯了一会儿，才问道：“怎么好些日子没见到琪琪了？”

　　“你去东北才回来几天？怎么想她了？”燕燕的脸上挂着不高兴。

　　小雄坐在沙发上抻了个懒腰似乎是自言自语，又似乎是对燕燕说：“人啊！这一辈子有两种友谊是最牢固的，一种是当过兵的战友，一种是同窗同学。甚至有的时候这种友谊要比兄弟姐妹的感情还要牢固。”

　　小雄似乎是漫不经心的看了燕燕一眼说：“琪琪这女孩真的将是你一生最忠实的朋友！”

　　“你这时候跑来跟我说这个，是不是知道我们之间的事情了！”

　　“燕燕，难道你真的就这样放弃和琪琪的友谊了吗？”

　　“我……我也不想，但是……她……她……”

　　“你是在鄙视她那种同性恋倾向吗？”

　　“小雄，我不是那么不开化的人，每个人都有他自己的生活，我无法去干涉，也不想干涉，我并不认为琪琪的同性恋倾向有什么不对头，但是……她竟然下作的偷拿我的……”

　　“燕燕，咱们换给角度考虑这个问题吧！琪琪喜欢你，这不是错吧？她很珍惜和你的友谊，也生怕你瞧不起她，所以对你的爱慕只能是默默的。如果她告诉你她爱你，想要你一件内衣裤做纪念，你会给吗？我想，你可能不会给的！”

　　“我……”

　　“说起来琪琪真是个不错的女孩，开朗、活泼、聪慧、明事理。我刚才在楼下遇到她了，她大清早就来了，想跟你解释，又怕再次碰钉子，到现在还在小区外面徘徊，唉……我不想干涉你们女孩和女孩之间的事情，只是想告诉你，你不觉得到目前为之，有我这样一个男孩追求你，还有一个女孩默默地爱着你，不是一件幸福的事情吗？你可是男女通杀啊！”

　　燕燕看了小雄一眼，慢慢转身踱到餐厅那面的封闭阳台上，透过玻璃窗果然看到琪琪在小区外面探头探脑的。

　　燕燕的眼睛里起了水雾，小雄走到她的身后，双手搭在她的肩头上说：“给她个机会，也给你自己一个机会，或许接收一个同性恋者并不是一件很困难的事情。”

　　燕燕低着头说：“你……先走吧，我心很乱，让我静一静！”

　　小雄在燕燕的后颈上亲了一口，然后走了出去。

　　车子开出去的时候，看到聂灵琪正在接电话，脸上似乎带着欣喜，小雄笑了笑，也没跟她打招呼，车子从她身边开了过去。

　　从后视镜中可以看到聂灵琪往小区里走去，小雄露出会心的微笑。

　　去医院看胭脂和香香，医院一边扩建一边运营，胭脂很忙，香香也很忙，姐妹俩都饱含着高涨的热情在工作。

　　小雄枯坐了一会儿觉得没意思，就离开胭脂的办公室，来到住院部的收费处，和上次燕燕住院时结实的那个123护士逗闷子。

　　现在已经知道这个护士叫张越，十八岁，去年刚从卫校，那个收治燕燕的女医生就是她的妈妈，她的妈妈叫汪泓。当然这个叫张越的小护士也知道眼前这个说话嘴花花的帅哥就是现在本医院的大老板，自然在心里也想巴结他，已经不似上次那样一副面孔对着小雄，而是在说笑中带着一丝谄媚。

　　正在和收费护士张越说笑的时候，一个女人从小雄身边走过去，面孔很像那个发廊的老板娘莲姐，小雄不禁想起答应莲姐老公的事情来，于是跟张越说：“我还有点事，先走一步了，改天请美女吃饭啊！”

　　张越笑着说：“那我等你联络我哟！”

　　小雄摸了摸口袋，里面有张纸条，是刚才张越给他的手机号和QQ号，小雄作了一个OK的手势就走出了医院的大楼。

　　给莲姐的老公郑震打个电话，他正和老婆莲姐在家里打扫卫生呢。

　　莲姐和老公郑震是吃完午饭后，如约来到青年506的。

　　屋里只有小雄和一个看上去很风情的皮肤微黑，但是很漂亮的一个女人，那个女人看到莲姐和郑震脸上红了红，一副很不好意思的表情。

　　小雄把这个来自菲律宾的女人沙旺介绍给莲姐和郑震夫妇认识，虽然已经和小雄性交过，但是在他的女人面前，莲姐表情很不自然，很不好意思。

　　两个男人低声商量了一会儿，终于开始行动了，首先由莲姐和小雄一起进卫生间，卫生间的门虽然大开，但这次因为郑震已经没有对莲姐任何限制，莲姐便听话地任凭小雄摆布。

　　小雄向莲姐索吻，莲姐也和他湿吻。小雄的花样不少，他叫莲姐弯下腰，手撑在浴缸边上把屁股翘起，然后他把脊背从莲姐后面插进她的虑焕铮然后一边喷水一边抽插，他说这是个冲洗阴道的最好办法。

　　这个澡足足洗了大半个钟头，期间莲姐望向客厅里，见到她老公也和沙旺有所行动。他和她也在接吻和调情，郑震的手已经伸到沙旺的衣服里抚摸她的乳房，而沙旺的手也握住郑震的鸡巴。

　　小雄和莲姐从卫生间出来，郑震和沙旺进去。

　　莲姐和小雄面对面地坐在他怀里，小碌比惶咨系募Π停双乳紧贴在他宽阔的胸部，这种感觉非常美妙。

　　小雄说：“莲姐，我想摸摸你的脚！”

　　于是莲姐转了一个身，背向他地坐在他怀里，仍然让他的鸡巴插在她的虑焕铩

　　小雄伸手握住她一对娇小玲珑的脚丫在手心里把玩。

　　莲姐一边上下套动，一边往卫生间里看，看见他老公正和沙旺一丝不挂地鸳鸯戏水，沙旺已经不再像刚才那样羞涩，只见她正在帮郑震冲洗鸡巴，她不是用手洗，而是用她的嘴来洗，她是含了一口热水，然后含着郑震的鸡巴吐纳。

　　莲姐见她老公脸上的表情和他那根高高翘起的大鸡巴就知道，他这时一定是很好的享受了。

　　过了一会儿看到她老公郑震也像小雄刚才那样，用他的鸡巴当刷子，替沙旺洗刷阴道。

　　俩人也在浴室逗留了大半个钟头才双双赤身裸体走出卫生间。

　　这时莲姐细端详这个汉语说的很生硬的菲律宾女郎，她的个子比莲姐高，是个运动员格的健美身材，乳房比莲姐硕大。

　　不过莲姐并不自卑，她也有她的特点，喜欢小巧玲珑女人的男人可能会比较对秀姬垂青。她特意留意看看沙旺的脚，她的脚没有莲姐美。

　　这时，沙旺正式和郑震做爱了，她完全占主动，郑震只需舒舒服服地躺在沙发上，一切由身材健美的沙旺代劳。

　　她先给郑震口交，她的口技的精湛确令莲姐自叹不如了，她可以几乎整条吞下郑震的鸡巴，而莲姐如果学她这样，一定连中午吃的东西都呕出来。

　　莲姐对小雄说：“她实在利害，我比不上她。”

　　小雄笑着说道：“你跟我玩的时候，可不要样样学她呀！你有你的好处嘛！我就是喜欢你和她不同的地方呀！”

　　莲姐说：“我哪有什么好处呢？你们男人呀！个个都是贪新厌旧，太太总是别人家的好！”

　　小雄把插在莲姐虑焕锏募Π投了动，在她耳边低声说道：“你的好处往往是自己不知道的，除了你那一双可爱的小脚丫，你的小乱埠芙舸眨H起来很爽的！”

　　莲姐把他的大腿一捶，说道：“你们男人都是这样，H着这个驴醋拍歉潞茫　

　　小雄笑着说道：“我就没有啊！我不是H着你的拢说你的潞寐穑磕憧茨潜撸他俩已经接近高潮了。”

　　莲姐望过去，果然见到沙旺正在郑震的怀中扭腰摆臀，她已经气喘吁吁，面红耳赤了，郑震的鸡巴被她剃光了阴毛的小轮谐龀鼋进，他也脸红耳赤，双手捧着沙旺的屁股狠狠地顶插着。

　　莲姐悄悄在小雄耳边说道：“雄少，你抱我到床上，狠狠地H我几下吧！”

　　小雄立即让她转过身，双手捧着她的屁股，以一招“龙舟挂鼓”的花式，边把鸡巴往莲姐的吕锲灯党椴澹边把她抱向卧室里走去。

　　到了卧室里，小雄正要把莲姐放下，莲姐说：“我还从没有这样边走边H过，在多抱我一会儿吧！”

　　小雄点点头，就抱着她在房间里团团转，鸡巴一下一下地顶着莲姐的拢让莲姐的高潮很快就来了，阴精混合着淫水被抽插中的鸡巴带出来，滴落在地毯上。

　　莲姐喘息着给小雄一个深情的香吻，并叫他把她放到床上。

　　小雄轻轻地把她放到柔软的床褥上之后，就给予她无数的吻，吻遍她身上所有的部位。

　　莲姐被小雄的那高潮的吻技挑逗得欲火再次升起，低声说：“雄少，再H我，我里面痒啊！”

　　小雄微微一笑，握着她的脚踝，把她的双腿举高，接着就把他的鸡巴过来，莲姐伸手把他的鸡巴带入她的虑恢小

　　小雄抽插让莲姐觉得这小伙子浑身有使不完的劲，疾风暴雨般的抽插持续了半个多小时也没减速，莲姐一次一次的被带上高潮，有两次那阴精不是泄出来的，是喷出来的，这在和老公做爱是没有过的事情。

　　阴精喷射出来的瞬间，莲姐大脑一片真空，似乎是缺氧般的昏厥过去。

　　等莲姐醒过来的时候，看到小雄趴在她的身上，感觉吕锏募Π突故呛苡驳模“你没射吗？”她问。

　　“射了！”小雄说。

　　“哦，你出去一下，我去方便一下。”

　　莲姐爬了起来，走出卧室，见到自己的老公郑震跪在沙旺身后，鸡巴插在沙旺的屁眼里抽插，她心里有点儿酸酸的。

　　小便后，将下体冲洗了一下，回到卧室躺到小雄身边，见他闭着双眼，就主动地把他半硬的鸡巴含入嘴里吮吸。

　　吮了一会儿，小雄睁开双眼问莲姐：“这次射你嘴里可以不？”

　　莲姐点了点头，小雄让莲姐跪伏在床上，莲姐说：“不许插我后面啊！”

　　小雄说：“我知道，没经过你允许，我不会那面干的！”

　　这一炮，小雄换了三种姿势，让莲姐来了三次高潮，在他要射精时，莲姐含着他的龟头让他在她嘴里发泄，莲姐吞下了他的精液。

　　大约下午四点多钟，莲姐和老公郑震才离开青年506。

　　×××                ×××                        ×××

　　晚上，邓超带着父母和姐姐甜甜来小雄家和颖莉见面，商量邓超和美菱结婚的事情，当然大姐美娟和姐夫吴刚以及小雄都要在场。

　　双方的家长是第一次见面，就在颖莉的房间里摆了一桌酒菜，边吃边商量事情。

　　邓超的爸爸似乎身体不太好，脸色很是苍白，邓超私下对颖莉一家说过，他爸爸的胃癌已经到了晚期，很想在临终前看到儿子成家。

　　双方在一片融洽的气氛中将邓超和美菱的婚期定在阳历六月十六日，阴历五岳初五端午节这天。

　　邓超家的两个女人都和小雄有一腿，彼此之间虽然后很想亲热一番，但是在这种场合里，又是在邓超爸爸面前，都不敢太放肆。

　　吃完饭后，甜甜说：“爸，妈，你们和王阿姨聊吧，我想让雄少带我参观参观！”

　　周雪媚自然知道女儿想的是什么，她又何尝不想，只是在老公、亲家、儿子以及未来儿媳面前怎好表露呢？

　　过了一个近一个小时的时候，邓超爸爸的脸上露出了倦容，周雪媚夫妇就跟颖莉告辞。

　　邓超说：“爸，妈，你们先回去吧！我想跟美菱在待一会儿！”

　　他们来的时候是美菱开车接来的，这样他们走的时候，颖莉就给小雄打手机，让他去送邓超的父母。

　　甜甜几乎是跟随在小雄后面出来的，周雪媚看到她脸上还洋溢着春色，知道她刚才一定是跟小雄在一起缠绵过，心里不免有些酸溜溜的。

　　小雄开着车子先把甜甜送回家，然后送邓超的父母回家。

　　车上的时候，邓超的爸爸坐在后面，周雪媚坐在副驾驶位置上，从后视镜可以看到老爷子闭目养神，周雪媚就把手伸到小雄的大腿上滑来滑去的。

　　到了邓超家楼下，周雪媚说：“谢谢你送我们回来，到楼上坐一坐吧！”

　　邓超的爸爸也说：“是啊！是啊！到家门口了，上去坐坐，以后我们就是亲戚了，你周阿姨自治的柠檬茶很有味道的，上去坐坐吧，让你周阿姨露露手艺！”

　　小雄注意到雪媚眼睛里的企望，他只好跟着这夫妇俩上了楼。

　　进屋后，邓超的爸爸邓友善说：“我累了，先歇着了，就让你周阿姨招待你吧！真是失礼了！”

　　小雄欠身说：“周伯伯今天很累了，您就早点歇着吧，既然我们已经是亲戚了，就不要太客气了！”

　　“好，好，好！小雄，你坐吧，我进屋去了！”他转头对老婆雪媚点点头进卧室去了。

　　雪媚给小雄泡好了柠檬茶端上来，看着小雄一口一口地慢慢地喝着，耳朵却在听卧室里的动静，中间还两次却卧室随便找了个借口看看老公睡了没有。

　　大约半个小时的时间，她最后一次从卧室出来的时候，已经换上了睡袍。

　　她一步三摇地走到小雄面前，伸手将小雄手里的茶杯拿过去放到茶几上说：“都凉了，不好喝了！”然后坐到小雄的大腿上，低头吻住小雄的嘴唇。

　　小雄伸手抱住她的腰肢，手感下知道她睡袍里面什么也没穿。

　　俩人吻了一会儿，雪媚抬起头，伸手去解小雄的裤带说：“他睡着了！”

　　小雄配合地抬起屁股准备让雪媚将他裤子给脱去，门铃就响了，“谁啊？真讨厌？”雪媚嘟囔着说，好不容易有这么个和小雄单独在一起的机会，是谁这么不知趣来骚扰呢？

　　门铃俺得很急，把卧室中的邓友善吵醒了，他在里面说：“谁啊？雪媚，你怎么不去开门呢！”

　　“睡你的吧！我这就开！”雪媚不满地过去打开了房门。

　　小雄透过雪媚的肩头看到的是一个面容姣好的女子，由于门口灯光太暗，难以看出年龄来。

　　俩人在门口叽叽喳喳的说了一阵什么，那个女子还探头往里看了看。

　　不一会儿，雪媚关上门走过来说：“我家的邻居，她刚才要洗澡发现水阀坏了，想来找小超过去给看看！”

　　“哦！”

　　雪媚看着小雄问：“要不你过去给看看？”

　　“行！她没男人吗？”

　　“男人出国劳务去了！孩子在寄宿学校读书，只有每个周六的下午才能回来，周日下午就回校，就是今天下午回学校的！”

　　“那好，我去给看看，她家板子什么的工具有吧？”

　　“好似没有，以前小超过去给休什么东西的时候都是小超带着我们家的工具过去的！”雪媚说着去厨房的橱柜下面拿出一个包裹。

　　小雄就背着这个包裹跟在雪媚身后去那个女子家，她特意给雪媚和小雄留的门没有锁上，雪媚直接推开门带着小雄就进去了。

　　这个女子先说了几句客套话，然后将家里卫生间的位置指给小雄看，小雄就拱进去修理那个坏掉的水阀。

　　他先是把进户总阀关掉，然后把淋浴上的水阀卸了下来，这个水阀里面的橡皮垫圈已经变形了，封不住水，小雄从卫生间门口探出头去，看到雪媚正和那个女子在聊天，小雄问：“你家有水阀的备件吗？”

　　那个女子说：“好似有，上次坏的时候，小超给买了几个，你看看洗手池下面的柜子里有一个塑料盒，我记得在那里了！”

　　小雄从她说的地方找到了备用的橡皮圈，换上后装复开发试验，一切正常。

　　小雄洗手后出来，那个女子请小雄坐到沙发上，并给拿来了饮料说：“我泡的茶没有周姐的好喝，所以就不献丑了，喝饮料吧！”

　　这时，雪媚才给小雄介绍这个女子叫艳霞，看上去应该在四十一二岁左右，张着一双桃花眼，据说长这种眼睛的女人都很风流。

　　她似乎是刚洗澡水阀就坏了，所以身上只穿了一件白色的浴袍，头发还有些湿的。

　　由于她是也是坐着的，难免浴袍的下摆就散开来，小雄就看到她白生生的大腿在灯光下一闪一闪的，小雄胯下的巨蟒又开始不安分了……

　　“你……裤子里面塞了什么东西啊…？”艳霞注意到小雄裤子里的变化。虽然刚才就发现小雄在注视她偶尔走光的大腿，一则认为是邻居家的亲戚，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破，但是当她注意到小雄胯下有着夸张的变化时，忍不住地出言相询。

　　“嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊……”小雄很尴尬的不知道说什么。

　　雪媚早就注意到小雄的看艳霞的眼神和他裤子的变化，所以笑着说：“艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是在裤子里面塞了东西。”

　　艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着雪媚，雪媚微笑着将小雄的裤子拉链拉开，那条粗大的鸡巴弹了出来，“啪！”地打中了她的手。

　　艳霞不敢相信地看着眼前的鸡巴，她伸手抓住，雪媚对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，小雄知道今晚又有艳福了！

　　“天啊……雪媚姐，他……他的鸡巴真是可怕啊……怎会这么大？”

　　“呵呵……艳霞，如果你尝过滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！”

　　“你……莫非……已经跟他那个了？”

　　“艳霞，你又不是不知道，我老公的身体情况，我也有需要嘛！怎样？今晚要不要让他陪陪你啊……他可比我以前给你介绍的那些男孩子强多了！也比你的儿子要厉害多多！”

　　艳霞和自己的儿子有一腿，儿子住校后，寂寞的时候，也曾找过雪媚给介绍牛郎什么的，所以眼前这货色要比那些好多了，她岂能放过，听雪媚说完，也不回答就迫不及待地张嘴将小雄的鸡巴含进嘴巴里舔舐起来。

　　雪媚对小雄说：“我老公在卧室里睡觉，我俩要是在客厅作会很压抑的，艳霞这里没别人，就让我们这两个超级大美女和你玩个尽兴吧！”说完就吻住小雄的嘴巴。

　　艳霞抬起头说：“帅哥，我们去卧室玩吧！”

　　小雄点点头站了起来，艳霞手握着小雄的鸡巴，牵引着他来到她的卧室。

　　艳霞的卧室布置得很暧昧，在床头的那面墙壁上挂着一副同人大小尺寸的照片，照片上艳霞只穿着一条丁字裤，双手捂在胸前遮住两点乳头，侧首微笑。

　　床对面的墙壁是一面站了半个墙壁的大玻璃镜子，将这个床都照在里面。

　　这个房间让小雄感觉是走进了妓女的炮房一般，不由得对眼前这个美妇人重新审视了一番，更加确定这是一个寂寞而多淫的女人。

　　艳霞将小雄推坐在床上，三下五除二的和雪媚一起将小雄剥个精光，然后一头拱在小雄的双腿间，跪在地上大口大口贪婪地舔舐小雄的大鸡巴。

　　过了一会儿，雪媚帮艳霞脱掉浴袍，让她坐到小雄身上去，慢慢地将小雄的鸡巴吞入她的履凇

　　艳霞的小乱趺不是很重，小率前岛焐，这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小雄的鸡巴吞进去三分之二，外面还露出好大一截。

　　雪媚看到艳霞开始吞吐小雄的鸡巴，就脱去自己的睡袍，跪在小雄身边，用舌头舔吮小雄的嘴唇，再接吻起来。

　　艳霞吕镉来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小雄的尺寸，套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，她就浪了起来，“啊……雪媚姐……好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡巴H……喔……真是太棒了……我……我爱死你了……大鸡巴帅哥……喔……喔……啊……啊……美死了……美翻了……啊……啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊……啊……”

　　整间卧室里面都是艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了。

　　“啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了……啊……啊……啊……”艳霞整个人软倒趴在小雄的身上。

　　小雄将艳霞抱起来，放到一边，让雪媚坐到自己身上来。

　　雪媚背对着小雄，慢慢地将他的鸡巴吞入小轮校并缓缓地上下耸套着，嘴里不断的发出哼哼的呻吟声……

　　由于雪媚是采背入式，所以她就面对着艳霞，艳霞这是第一次玩3P，第一次面对面地看到一个男人和一个女人做爱，所以感到非常的刺激。

　　而雪媚在第一次高潮到来后，将屁股抬起来，让鸡巴从吕锘落出来，然后扶着鸡巴对准自己的屁眼慢慢地吞入……

　　当完全吞入之后，雪媚身体往后仰去，变成像是铁板桥的姿势，将鸡巴插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前，这让艳霞的淫念更是大起，趁着雪媚上下套弄取乐的时候，她凑上前去，模仿看到过的A片，用舌头舔弄起雪媚那娇媚的小拢让雪媚爽得不得了。

　　“啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……”雪媚在小雄和艳霞两人的夹攻之下，爽得浑身无力，高潮再一次冲击她的身心。

　　小雄和艳霞将雪媚扶起，让她躺在一边，然后艳霞躺倒在床上，双腿大张，示意小雄好好地让她爽个饱。

　　这时候的艳霞已经了解刚刚雪媚所说可怕的涵义，她们连续被小雄奸淫了一个多钟头，但是小雄丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？

　　如果能天天给这样的大鸡巴H，就是给他当性奴也甘心。

　　“啊……啊……好美啊……我……用力H……H翻我的小隆…啊……啊……啊……好哥哥……啊……啊……让我作你情妇……好不好？啊……啊……啊……啊……啊……你要怎样玩都可以……啊……对……啊……就是这样……让我高潮……啊……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……”

　　在艳霞的浪叫中，小雄又连连让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内。

　　小雄稍事休息了一会儿，下地去卫生间小便时，艳霞才向和雪媚问起小雄的一些事情来。

　　听了雪媚简单的介绍后，艳霞恍然说：“原来他就是银安的雄少啊？果然名不虚传，厉害，厉害啊！”

　　“怎么，早就耳闻了？”

　　“银安雄少，炮雄的大大名，在本市好玩的女人堆里谁不知晓？你早就认识他，怎么一直没听你提过？如果今天不是机缘巧合被我遇到，你想吃独食到什么时候？”艳霞不满地说。

　　“他又不是出来作的牛郎，我怎么给你介绍？再说你不是有儿子吗？”

　　“别提了！这小子现在学习紧张，情绪也跟着紧张，昨天回来，我想给他减减压，谁知这小子上了我身不到五分钟就放了出来，昨天晚上连续三次都这样，让我好不扫兴。好在今天下午临回学校前，在客厅沙发上还算不错，H了我将近二十分钟，让我稍微缓解了一下！刚才本想洗个澡，早早上床，用玩具自己搞一下，结果刚把身体弄湿了，水阀就漏水了！”

　　“哈哈！艳霞，这小雄非常能干，你也体验到了，也不是咱们这样的女人能笼络住的，所以要想跟他有个长远的往来，就要不惜身段，表现得越淫贱越好！”

　　“嗯，谢谢你的提醒！”

　　雪媚看看墙壁上的时钟说：“这样我就回去了，等一会儿他出来了，能不能留在你这过夜，就看你自己的了！”

　　小雄小便后简单冲了个澡，出来的时候雪媚已经回家了，艳霞施展起自己的风情，意图将小雄留住。

　　小雄看着这个不断在自己面前卖弄风骚的女人，心里明白她的意思，就笑着说：“刚才干得你似乎没了力气，要是我留下你能受得了吗？”

　　艳霞说：“你要肯留下，我再找个帮手呗！”

　　“帮手？”

　　“是啊！”艳霞说，“我在一家影楼做化妆师，我有个助手，叫阿晶，今年二十七岁，还没结婚，我把她叫来。”

　　“她肯吗？”

　　“她挺迷恋我的，我们曾互相磨过豆腐，你先躲起来，听我暗号。”

　　“行！”

　　就这样，艳霞打了个电话，大约二十分钟后，门铃响起来，艳霞让小雄躲到她儿子的卧室中去。

　　小雄从门缝看出去，看到进来的这个女郎是一个打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。

　　艳霞将这个叫阿晶的女郎让进屋后，在客厅里俩人就搂抱在一起接吻，然后相拥着进了艳霞的卧室。

　　小雄坐在艳霞儿子卧室电脑前，打开他的电脑，桌面的壁纸就是艳霞的一张照面，小雄想到刚才三人人做爱时，雪媚曾说过的话，似乎这个艳霞跟她儿子也有私情。现在看到这台电脑用艳霞照片做壁纸，就想看看电脑中有没有让小雄感兴趣的东西。

　　他将打开文件夹选项，将隐藏文件前面的勾取消，然后逐个盘查找，在E盘里有个命名为妈妈的隐藏文件就露了出来，点开看到里面是一些照片。

　　这些照片里艳霞的那些单人照片，有穿衣服的，也有没穿衣服的，甚至还有淫荡地扒开小露宰啪低返模比香港那个《龙虎豹》女郎还要淫荡。

　　有些艳霞和儿子的合影显然是自拍的，不少都不是很清晰。

　　艳霞的儿子个子挺高、挺瘦，眼睛挺大，鸡巴能有小雄鸡巴的三分之二长，不是很粗，还稍微有点包皮。

　　艳霞的儿子似乎很喜欢口红，好几张照片都是艳霞的奶头、小卤豢诤焱康梅浅Ｏ恃蓿他儿子的鸡巴插在她吕锵缘煤苁谴萄邸

　　小雄将这些照片看完，也没听到隔壁房间里艳霞发出什么暗号，看看电脑上的时间，她俩进卧室已经有四十多分钟了。

　　小雄站起身来，也没关电脑就悄悄来到艳霞的卧室门前，微微一推，那门就开了，里面灯还亮着，浓脂艳抹的阿晶跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床头还扔着一个双头龙，她俩已经都睡着了。

　　艳霞一定是累了，和阿晶缠绵完体力不支，没来得及给小雄发暗号就睡着了。

　　两个美女赤裸地躺在小雄的面前，血液立刻就冲往鸡巴里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立。小雄走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔舐她的奶头，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。

　　小雄就舍弃了艳霞去抚摸阿晶的乳房，她的乳房不大，但是很挺，很有弹性，小雄揉搓了几下，阿晶呻吟了几声，转身趴在床上，并且将小绿Ц撸但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。

　　小雄看到到她的小卵丈是咖啡色的，翻开阴唇里面很娇嫩，同时发现里面没有水，知道现在不能够硬来，所以弯腰下去在阿晶的路焐锨崆岬靥蝮缕鹄础…

　　这个阿晶是个快热的女郎，小雄只舔舐了一分多钟，她的小戮涂始有淫水出来了，小雄先将龟头抵住阿晶的小拢然后缓缓地插入。

　　他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让阿晶没有感觉到疼痛的状况下，将鸡巴整根送入她的小吕锩妗

　　小雄抽送的速度相当地慢，阿晶被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小吕锩嬗凶庞牍去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是个帅哥。

　　她也没有声张，这个时候在艳霞家里出现一个帅哥，显然跟艳霞关系不一般，她只是惊奇地看着小雄，几乎不敢相信这么一个看上去斯斯文文的帅哥会有这样的鸡巴，但是现在正在她小吕锩婷H弄得却又如此真实，而这时候小雄也加快了抽送的速度，令得阿晶更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来，“啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……”

　　这样的叫声，把艳霞也给吵醒了，她张开眼睛，看到小雄已经把阿晶给H上了，并且弄得阿晶浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到阿晶的身下，含住她的乳房，用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得阿晶浪得更是厉害，很快地就达到了第一次的高潮。

　　艳霞下了床去卫生间，小雄保持一样的速度继续奸淫着阿晶，还亲吻她的朱唇和揉搓她的奶子，弄得阿晶丢了三四次，整个人虚脱一般软绵绵的时候，小雄将鸡巴抽出来，精液射在阿晶浓妆艳抹的脸蛋上。

　　这时艳霞已经已经回到卧室，坐在床边看着小雄把精液洒在阿晶的脸上，她俯身过去舔舐那些精液。

　　小雄走到艳霞身边，她抱住小雄说：“你太厉害了，改天我再给你找几个女人！”她在影楼上班，里面女性工作人员居多，为了笼络住小雄，她才会这般千方百计地讨好我小雄。

　　艳霞要小雄在床头上坐下，去厨房倒一杯果汁，拿回来给小雄，然后跨到小雄双腿上，自己将小露宰夹⌒鄣募Π停缓缓地将他半硬的鸡巴吞入虑恢校双手搂住小雄慢慢地扭动自己的纤腰，“如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以玩一会儿。”

　　小雄就这样让艳霞主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。

　　阿晶这时睁开了双眼问：“霞姐，他是谁啊？”

　　艳霞边套动边说：“便宜你了，你经常提起的那个心中偶像啊！”

　　阿晶瞪大了双眼，“雄少？不会吧？”她狐疑的上下打量小雄。

　　小雄微微一笑，伸手在阿晶的下颚上勾了一下说：“如假包换！”

　　阿晶激动起来，伸手去抚摸小雄后背上的肌肉说：“原来你就是雄少啊！怪不得晓红经常提起你！”

　　“晓红？那个晓红？”

　　“嘻嘻，你是女人玩多了吧？陈晓红啊！”

　　“陈晓红？那个……她爸爸是校长的那个？”

　　“对啊！”

　　小雄想想有一年没有跟她联系了，不禁问道：“她还好吗？你们怎么认识的？”

　　阿晶说：“她是我表姐啊！我管她妈妈叫二姨，她现在还不错，上个月刚生了一个大胖小子！”

　　“哦？那真得恭喜她了，什么时候办满月，我得去恭喜她！”

　　“嗯……好像是这个月的二十五号吧！二十五号正好一个月！”

　　小雄一边和阿晶聊天，一边任艳霞套弄他的鸡巴，渐渐地艳霞有点累，就停下来，搂着小雄说：“我实在动弹不动了！”

　　小雄将她放到一边，眼睛看着阿晶，阿晶将双腿分开，并高高抬起说：“那来弄我吧！不过别像刚才那面猛了，我也有些吃不消你！”

　　小雄跪在阿晶下体处，她的双脚就搭在小雄的肩头上，她的脚虽然很白，但是细长细长的，五个脚趾也是细长的，型很难看，小雄也就不感兴趣她的脚，只是一个劲的用鸡巴戳着她的小隆

　　在接下来五百多下抽插中，阿晶始终是哼哼呀呀地呻吟个不停，这一次小雄要射精的时候，将鸡巴塞到了艳霞的嘴巴里，射了她满满的一嘴巴。

　　阿晶吻住艳霞的红唇，索取小雄射在艳霞嘴巴里的精液，小雄看着她俩亲热地分享自己的精液，满意的躺在床上，渐渐地睡了过去……

　　※※※                     ※※※                          ※※※

　　824.汪医生的痛

　　5月18日星期二，下班以后小雄请美丽的小护士张越吃了晚饭，然后她提出要去看电影，小雄说：“这几天电影院也没什么好片子，不如租几张碟子到我家里去看！”

　　张越听说能去小雄家，这个爱慕虚荣的女孩自然是满口答应，想都没想去了会不会被小雄吃了的问题。

　　小雄将张越带回到自己的房间去，张越在小雄的房间里四处转，卧室中的大床，卫生间中的大浴缸，客厅中大屏幕壁挂式彩电，超豪华的音响设备都让她羡慕不已。

　　小雄去衣帽间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问张越想要看哪些片子。

　　张越过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小雄先放来看看。

　　两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视和影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是……Ａ片！

　　“ＯＨＨＨ……ＡＨＨＨ……ＭＭＭＭ……”画面上的猛男靓女正用夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡巴在小吕锩娉槌鲇植迦耄一次又一次，那个金发女郎淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

　　真是尴尬啊，不知道是谁在小雄这看了片子而把片子装错了盒子，小雄转头看看张越，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，连忙将影碟机先关掉。

　　候张越整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小雄转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了张越一下，她“啊……”的一声叫了出来，“你……”

　　“对不起，我不是故意的，不知道谁借了我的碟子，装错了，我……我……我们还是去电影院吧！”说完，小雄站了起来。

　　张越拉住小雄，说：“我们可以再看看刚刚的片子吗？”

　　“什么？你……那个不适合你这样的小女孩看！”

　　“我从来都没有看过，可不可以看看啊……”

　　“不行，你要是学坏了，你妈妈汪医生还不跟我算帐啊！”

　　“喂，我说，老大啊，我已经成年了！也是有身份证的人了，给我再看一会儿呗！”张越俏皮的请求着。

　　小雄知道张越这个年龄的女孩或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以小雄就继续放映片子让张越来看。

　　这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，张越聚精会神地看着，小雄则是用着悠闲的态度看着。

　　张越的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小雄的大腿上面，并且还碰到他的鸡巴，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡巴，可以……张越想到这里，手就不收回来，而小雄这时候伸手将张越搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

　　“我可不是随便的女孩，你放开我！”张越假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小雄为所欲为。

　　小雄将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，张越看到小雄胯下那条巨伟硕大的鸡巴，吓了一跳。她转头看看画面上的鸡巴，似乎还比小雄的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊。

　　小雄也将张越的衣服慢慢地脱去，张越一点也不害羞地配合着小雄将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着小雄下一步的动作。

　　“嗯？张越！你很漂亮！”小雄说，还有句话他没说，这个张越的胸很小，平躺着，那胸就向两个煎蛋。

　　张越似乎也知道自己的胸很小，所以当小雄的目光落到她胸上时，她自卑地用双手捂住了胸口，脸上红一阵白一阵。

　　小雄的目光又落到她的下体上，她的阴毛不多，就在肚脐下放的三寸处有那么一小簇，好似日本仁丹胡一般。

　　两条腿也偏瘦一些，倒是两只小脚丫洁白玲珑，应该是35码的，脚趾甲是作的美甲，五彩缤纷闪闪发光。

　　当小雄蹲下身去吻她的唇时，她伸手勾住小雄的脖子，主动将舌头伸进小雄的嘴巴里，看她接吻的熟练程度，应该谈过恋爱接过吻的。

　　由于奶子太小，小雄对那里不太感兴趣，就一带而过，直接舔上她的小隆

　　张越的小潞芨删唬没有什么异味，刚才看了一段A片，她的路煲丫潮湿了，小雄的舌头在她路焐咸蚶刺蛉ィ还不时的勾挑她的阴蒂。

　　第一次被舔舐小碌恼旁娇始时候还咯咯地笑着，渐渐地就感觉到一种令人麻痒的感觉从小吕锎来，那是一种空虚的感觉，特别是当小雄的舌头在她阴蒂上勾舔的时候，她就生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是……这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说。

　　张越这时候才想起自己没经过考虑就答应跟小雄回家，他放A片是不是有预谋的？是不是想引诱自己上床呢？

　　自己以前也有过很多机会可以失去处女身的时候，但是每到关键的时候，妈妈教育过她的话就出现在耳边：“男人都是不可靠的，当你想献身给他的时候，一定要考虑好了，他能给你什么？他能负起这个责任吗？他到底值得不值得你将最宝贵的东西给他！”

　　眼前这个帅哥有钱有地位，虽然说他的女人很多，但是听说他对每一个跟了他的女人都很负责任，现在的社会只要有钱就有一切，自己在卫校念书的时候，有不少漂亮的同学都靠上大款，给人家作小蜜，那时候的自己因为妈妈盯得紧，自己也不想委身给那些暴发户，所以一直没有走那些同学的路。现在这个帅哥对自己感兴趣，按着他的条件，应该在自己考虑的范围之内。

　　就在这时，她察觉到小雄的舌头往她小铝俗晏颍搞得她已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来，“啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……”

　　张越发现，这样的叫着可以舒解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着。

　　张越是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小雄全身因为兴奋而抖动起来，感觉到张越的小乱丫有了充分的湿润，他停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的脊背，将自己的身体贴近张越的身体，将龟头对准她的路欤将龟头在小律匣夯旱啬ヅ。

　　小雄看着张越，张越点点头，并且伸手搂住小雄给他深深地一吻，等待着被占有的一刻到来……

　　小雄继续地磨弄着，他在感觉张越小碌募∪馐欠窠┯玻等到觉得张越的氯庖丫放松的时候，猛地将鸡巴一送，鸡巴就插进去一小半截。

　　虽然如此，张越已经疼得紧抱住小雄，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被一个这么帅的有钱男孩给夺去了。

　　小雄这时候并不急躁，将鸡巴缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面，然后再度插进去，或许是淫液与血的混合吧！这时候小雄觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，试着继续深入，虽然很紧，但是继续用力顶进，张越搂得更紧，也没有出言拒绝，甚至还亲吻小雄的耳朵说：“你要负责任的！”

　　小雄的鸡巴插进去差不多快二十公分，感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，开始小幅度的抽送。

　　张越的双手依然紧抱着小雄，但是可以感觉到她开始放松了，小雄抽送了七八十下之后，张越开始两眼无神，意识涣散地哼哼道：“好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……原来……原来做爱是这样的……嗯……”她的手指开始在小雄的背上像是弹钢琴的点弄着，小雄还发现她的点弄会配合他抽送的动作，知道张越已经开始感受到性爱的美好，决定继续弄下去，好让张越得到更大的快感。

　　“啊……啊……啊……”张越在小雄的H干下，整个人满身大汗，初经人事的她终究还是抵不过小雄的过人精力，而昏迷过去。

　　当张越悠悠地醒来，看到自己已经躺在小雄卧室那张大大的水床上，身上盖着一张薄毯子。

　　她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

　　掀开毯子，来到客厅，看到小雄正坐在沙发上面看电视，她挨着小雄坐下，红着脸伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡巴。

　　小雄转头过来，问：“你还好吗？”

　　张越点点头，继续拨弄着，“还想要玩吗？”听到小雄的问话抬头起来，看着小雄点头。

　　小雄说：“今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！”

　　张越说：“没关系，我妈妈今天晚上值班，我爸爸在部队上！”

　　“试过口交吗？”小雄指着自己的鸡巴问。

　　张越大方地说：“凡是都有第一次嘛！”就弯下腰去，含住小雄的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。

　　小雄笑着推开张越问：“你从来没有帮男生吹过喔……”

　　张越红着脸点点头，“我真的不是很随便的人，在卫校时候虽然跟专科部的男生处过朋友，但是只限于拥抱亲嘴，连……连奶子都每给他摸过！”

　　“哇，这么纯洁啊！”

　　“到也不是，主要是我的胸太小，怕……人家说我是太平公主，我有点……自卑！”

　　“那没什么，奶子小跟遗传或者发育得早晚有关系！”

　　“不会是遗传的，我妈妈的胸就很高。”

　　“你只要听我的，我保证会让你奶子大起来！”

　　“骗人！”

　　小雄说：“到时候你就知道了，现在你……接着给我吹吧！”小雄指点着张越怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡巴，让男人觉得有更大的快感。

　　张越在小雄的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招，果然是个聪慧的女孩。

　　“嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……”为了鼓励张越，小雄故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而张越也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴酸软无力为止。

　　小雄要张越跨坐上来，然后慢慢地将他的鸡巴含入小吕锩妫张越尽其所能，鸡巴依然还有一截留在外面，小雄故意上上下下轻抽缓送，令得张越两腿酸软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡巴插得实在太里面，顶得张越都会疼了。

　　小雄又将张越压在茶桌上面，从后面H弄她的小拢保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小雄很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的。

　　果然当小雄抽送近百下之后，张越再度被推上高潮，并且在小雄刻意的持续抽送之下，在四十分钟内，张越连续来了四次高潮，吕锏囊水，沿着她自己大腿以及小雄的鸡巴流出滴在地上。

　　张越在连续高潮的冲击下，再度昏死过去，小雄就把鸡巴抽出来，并且将张越抱起来，搂在怀里。

　　这次张越很快地就醒来，她看到自己正躺在小雄怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小雄胯下鸡巴依然顶着她的后背，她很讶异，似乎他还没有射精。

　　小雄问她可否继续？张越脸色苍白的摇摇头，因为她自己觉得有些头晕了。

　　小雄抱着她回到房里，两人一起入眠。

　　第二天上午八点多钟小雄就醒了，张越因为被H得太累的缘故，所以还没有醒来。

　　小雄下了床走到客厅，看到凤柔正在客厅里面收拾卫生，“怎么你来收拾，那几个丫头呢？”

　　“今天是初倩的生日，她妈妈不在了，那几个女孩要给她过生日，我就放了她们假，她们在准备去郊外玩呢！”

　　“哦，那我得送礼物了！”小雄说着过去搂住凤柔，动手去解她的衣服。

　　凤柔说：“昨晚玩的不尽兴？”

　　“一个黄毛丫头，不经玩，我都没射出来！”

　　凤柔笑着说：“还是我们这样的妇人能让你快乐吧？”

　　小雄笑了笑，吻了一下她的红唇说：“我要不是想通过她搞到她妈妈汪医生，我才懒得弄她呢！”

　　凤柔任凭小雄解开她的衣服，并将她脱光，然后用舌头去舔弄她身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼……

　　凤柔也配合着小雄的动作，让自己身上的每个部位都可以接受他的服务，“啊……啊……好……啊……啊……啊……”凤柔或许是好些日子没有让小雄H弄的缘故，很快地就在小雄的爱抚之下，达到了第一次的高潮。

　　但是小雄并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡巴H入凤柔的吕铮大抽大送地H了起来……

　　“啊……啊……啊……我……别这样快……我会受不了……啊……啊……啊……要被你送上天去了……受不了……好美啊……啊……好……好……好……”凤柔在小雄有点粗野的H干下，很快地来了第二次高潮。

　　小雄让原本是趴着的凤柔转过身来，抓起她的双腿放在唇边亲舔，再度将鸡巴H入小吕锩妫慢慢地抽插顶撞……

　　“啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……雄哥……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……你慢慢地……喔……对就是那里……好……好……用力抠……对……啊……好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……啊……拜托你……啊……啊……啊……”凤柔一边让小雄H弄小拢一边让他抠弄屁眼，再次地达到高潮。

　　凤柔得到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，睁开双眼看到小雄胯下鸡巴依然高高举起，她招手要小雄过来，然后伸手抓住鸡巴，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来……

　　这时候突然张越出现了，她看到小雄正在客厅里面卖力地H干一个美艳的妇人，知道这个女人一定是小雄众多女人中的一个，自己虽然被他H过了，但是自己也没有权力去干涉他和别的女人的事情。

　　她躲在旁边看到那个美艳妇人骚浪的神情，就忍不住地站出来，希望可以让小雄来玩弄她。

　　小雄看到过来，就对凤柔点头，她会意地放开小雄的鸡巴，然后让张越趴在刚刚她躺着的地方，小雄熟练地将鸡巴H入张越的吕铮飞快地抽送起来……

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”由于刚刚张越偷窥小雄H干凤柔的时候，她就已经感到小律а髂涯停这时候那粗大的鸡巴H入小拢所带给自己的快活更是无与伦比。

　　小雄一下一下地顶弄着，张越也一声一声地叫着，感觉到粗大的龟头以及鸡巴在虑焕镆起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是那个美艳的妇人将手指沾了些许她吕锏温湎吕吹囊液，正在点弄她的屁眼呢。

　　张越感觉到妇人的手指已经插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡巴在自己的吕锍樗停带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”张越全身抖动不已，小吕锩媪鞒龃罅康囊水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快。

　　小雄又用力顶了几下，在鸡巴要喷射的瞬间抽出来放到张越的胸口上，那浓浓的精液喷了出来，洒满了张越扁平的胸上。

　　小雄执着鸡巴将她胸上的精液涂抹均匀，然后将龟头放到她的嘴边，紧闭双眼回味高潮余韵的张越，下意识地张开嘴巴将小雄的龟头含了进去，仿佛婴儿吃奶一般地裹吸着，龟头上残留的精液不知不觉地就被她吃了下去。

　　今天张越上班迟到了，被领导批评了，她也不好说是陪医院的大老板睡觉去了，只好偷偷给小雄挂了个电话，小雄吩咐胭脂一声，让她不要危难张越。

　　作为医院的院长，胭脂不好过问一个护士上班迟到的问题，但是是小雄的吩咐，她只好给张越的直属领导打了个招呼，就说是自己让张越去办事，才来晚的。

　　快中午的时候，张越就感觉到胸部一阵阵涨得难受，从来没有经历过这样的事情，她闹不清是不是因为做爱留下的后遗症，这样的事情又没人可问，整个上班的过程非常难受，总是忍不住想去揉揉，但是住院部收费这儿人来人往的不断，她怎敢去揉呢？

　　中午吃饭的时候偷偷跑到卫生间照镜子，也没发现有什么异常，怎么就那么涨呢？

　　好容易靠到了晚上下班，她急匆匆地乘公汽回到家里，钻进卫生间将自己上身脱光，对着镜子仔细的检查。

　　天啊！中午好扁平的胸部，现在怎么隆了起来，在学校学过的所有关于女子乳腺疾病的症状都在脑海里过了一边，没有发现一个跟这相符的，胸部隆起来的地方即不像肿块那样硬，也不赤红，更不痒，这是怎么了呢？

　　手抚着自己的胸，突然脑海了闪出昨晚小雄说的那句话：“你只要听我的，我保证会让你奶子大起来！”

　　难道……是因为和他做爱才会这样吗？可是……这是没有医学根据的啊！张越拿起了电话，“雄哥嘛？我……我……怎么……胸涨得厉害，隆起了不少呢？”她含羞地把这句话说完。

　　电话里传来小雄的笑声，“你还记得我昨晚说过的话吗？你说我骗你！这才刚开始，等你今晚睡一觉，明天起来会更有惊喜！”

　　“为什么？”

　　“张越，你别害怕，这没什么，就因为今天早晨我的精液射在了你的胸上，你也吃了我的精液！”

　　“难道你精液有隆胸的作用？这是没有医学根据的！”

　　“张越，在这世上有很多是现代科学解释不了的事情，但是的确在发生！”

　　张越放下手机，半信半疑的脱光了身体冲了个澡，裹着浴巾出来的时候，看到妈妈已经回来了，正在厨房忙着做饭。

　　“你这丫头越来越不像话了，比我先回来，就不能把米下锅啊？”妈妈不满地说。

　　“对不起，妈，我……今天太忙了，出了一身的汉，那个难受啊！我冲了个凉！”

　　妈妈看了她一眼没再说什么，很快的饭菜就好了，母女俩吃过饭后，妈妈说：“你把碗刷了，到我房间，我有话跟你说！”

　　“嗯！”张越应了一声开始收拾餐桌，洗刷碗筷。

　　“昨晚你去哪了？”张越一进妈妈的房间，妈妈汪泓就一脸严肃的问。

　　“在家啊！”

　　“再说一遍你在家？”

　　张越咽了口唾液，她知道自己的毛病，一撒谎眼皮就眨个不停，所以在妈妈面前从不敢撒谎，每次撒谎都会被揭穿。

　　“昨晚我往家打了四次电话，给你手机打了三次，都没人接，解释吧！”汪泓靠在床头盯着女儿的眼睛说。

　　“妈，我已经不是小孩子了，我也应该有自己的空间，我也不用走一步都要向你汇报吧？”

　　汪泓说：“今天在医院我就注意到你了，看你走路的姿势，是不是跟男人在一起了？”

　　“妈！什么走路姿势？什么男人？”

　　“还不说实话是吧？妈是过来人，什么不了解？看你走路的姿势就知道你已经……昨晚是第一次吧？”

　　“妈……”

　　“阿越啊！妈不是守旧的人，正像你说的，你已经是成年人了，应该有自己的爱情，有自己的性生活，但是你爸不在身边，我们就你这么一个女儿，你接触什么样的男人，妈真的想知道，不是想干涉你，就是想给你把把关而已！”

　　“妈，你放心吧，你女儿我还没有白痴到把自己白给谁的地步！”

　　“那么……算了，说多了你烦的慌，你自己掌握分寸吧！”说到这里，汪泓似乎感觉随着女儿一天一天长大，跟自己距离似乎也在增大，不禁眼圈红了，几滴泪珠吧嗒吧嗒地落了下来。

　　“唉！要命，你又来这套，真是服了你了！”妈妈一掉眼泪，张越就受不了了，以前也是几次母女对抗，只要妈妈一掉泪，张越就无条件投降了，她是个非常孝顺的女孩。

　　“好了，我告诉你吧！昨晚我和……雄少在一起！”

　　“雄少？”汪泓脑海里立刻出现那个担心女朋友安慰而握住自己的手，带给自己一样感觉的男孩，只是后来没想到那个男孩会收购医院，成为这家医院的大老板。

　　“是，雄少！”

　　汪泓回过神来说：“他有很多女人的！你不担心他是玩弄你吗？”

　　“妈！我记得你以前说过，我们女人早晚有一天会和男人上床的，既然如此，何不跟一个自己看着顺眼，还有可能在未来的日子里帮助自己的男人上床呢？或许他是玩弄我，但是我现在感到很快乐！”

　　汪泓叹了口气说：“妈也不是特别看中女孩子必须要守身如玉，但是你们接触的时间并不长，是否有些草率？”

　　“妈，你既然知道他有很多女人，你也该听说过，他对每个和他好过的女人的态度吧？虽然他没有对我承诺过什么，但是我相信他不会白占我便宜的！”

　　“唉……你长大了，我也说服不了你，你自己一定好考虑好了！”汪泓叹息着将女儿打发走，自己躺到床上，心情久久无法平静。

　　女儿今年十八岁了，十八岁失去了处女之身，自己呢？自己好似在二十五岁岁吧？但是二十五之前呢？十六岁那年的事情呢？那是一处汪泓永远的痛。

　　那年汪泓十六岁才上高一，她的家境不太好，爸爸是一个工厂的推销员，经常去外地推销他们厂的产品，妈妈跟爸爸在同一个厂子当技术员，夫妻俩的工资加一起勉强能维持日常的生活和汪泓上学的学费。

　　记得那天是周末，汪泓跟几个同学去看电影，她们那里是东北靠近俄罗斯的一个小县城，电影院也很小，电影胶片要和临县互相串着看，所以经常不能按点放映。

　　那天就是这样，电影胶片比预计的晚了将近三个小时，等汪泓看完电影回家时候，已经很晚了，家里的灯都关了。

　　她家住的是爸爸妈妈单位分给的平房，有一个不大的院子，她轻手轻脚打开了房门溜进了家，可不想吵醒妈妈，说不定妈妈见她这晚回家还会骂她不注意安全呢，还是快点溜回自己房间睡觉吧。

　　但是汪泓刚蹑手蹑脚的进了家，就看到爸妈卧室门上面的气窗里透出灯光，奇怪，刚才在外面怎么没见到开灯？难道妈妈睡醒了？还是她拉上窗帘了？

　　就在她胡乱猜测的时候，卧室里忽然传出一串奇怪的声音，好像是妈妈在呻吟，汪泓吓了一跳，难道妈妈不舒服吗？正不知道怎办好，却又听到一个男人的声音传了出来……啊，爸爸回来了？

　　虽然家境不富裕，但是爸爸很宠爱汪泓，每次出差回来都会给她带礼物，所以她连忙溜过去，打算猛然推开门给爸爸个惊喜。

　　但是来到卧室门口的时候，却听妈妈在里面急促的小声说：“别摸……别摸了……我受不了……”

　　他们在干什么？汪泓停在了门口，知道现在不是进去的时候，但对里面正在进行的事情却感到十分好奇，于是她搬来一把椅子，站到上面去，从门上方的气窗看了进去，顿时惊呆了。

　　妈妈和一个男人正光着身子躺在床上，那男人不是爸爸，而是一个她从来没见过的叔叔。

　　此刻那男人侧躺仰卧着的妈妈身边，用右手在妈妈十分丰满的乳房上用力抓揉。

　　妈妈她--在搞破鞋！

　　汪泓浑身发软，脑子里混乱异常，一会儿想冲进去替爸爸骂他们，一会又想逃走，但最终的结果是她一动没动，还扒在那里直勾勾的盯着床上两人赤裸的身子。

　　那男人身子很黑，妈妈雪白的身体和他躺在一起显得刺眼，虽然市内只点了一盏台灯，但是汪泓视力很好，清楚的看到妈妈原来还有些凹陷的乳头在那男人的揉搓下渐渐鼓了起来，最后涨得象粉笔头那大竖在乳房上。

　　那男人摸了一会儿，把手伸到妈妈的胯间揉了起来。

　　没多久妈妈就开始扭动起来，同时把手伸到自己乳房上抓，那男人可能是觉得不舒服，动了一下身子，于是汪泓就看到他那又黑又长的东西横着搁到妈妈雪白的大腿上。

　　那男人一边小声说笑着什么，一边用两根手指分开妈妈的阴毛，接着又把两根手指塞了进去转了起来，妈妈就不停的扭着腰和屁股……

　　过了一会儿，汪泓听到妈妈大声说：“你快上来吧……”

　　那男人嘿嘿笑了起来，却没有爬上去，而是翻身靠到了床头上岔开两条腿，于是那根东西就直挺挺的朝天耸了起来。

　　他自己握住慢慢撸了几下，眼睛却看着妈妈和她说了句什么，妈妈笑着坐起来，伸手在那根东西上轻轻拍了一下，接着翻身趴到那男人两腿间，张嘴含了半根进去，然后便俯头不动，那男人却好像抗拒不住一般闭上双眼皱起眉头，胯间也不住的扭动。

　　汪泓仔细向妈妈的嘴部看去，见妈妈的嘴唇正含着那男人粗黑的东西蠕动着，腮部不时的凸出一块，闪亮的口水从妈妈的嘴角流出，顺着男人的东西一直流到那东西根部的毛丛里去。

　　妈妈就这样给那个男人含了好长时间，忽然那个男人猛的抬起屁股把那根东西往妈妈嘴里插去，妈妈挣脱开他咳嗽跪了起来，声音好大。

　　那男人从床上站到妈妈面前，握着那东西跟妈妈说着什么，汪泓竖起耳朵仔细听，却怎也听不清楚，后来妈妈笑着打了那个男人的大腿一下，然后张开了嘴，那男人也咧嘴笑了，低头在妈妈脸上亲了一下，随后直起腰，握着他那根黑东西送到妈妈嘴里。

　　等妈妈含了一会之后，那个男人用两手按住妈妈的后脑，慢慢的活动起腰来，于是那根东西便在妈妈的嘴里进进出出，妈妈边让他弄边抬眼看着他，过了一会儿，妈妈的嘴角又开始流口水，那男人的动作也越来越快，最后他用力把妈妈的脑袋向自己胯下摁，身子也不住的抖动。

　　那男人停下动作的时候，汪泓发现妈妈嘴角流出白色的东西，还带着气泡，妈妈这个样子忽然让她觉得很恶心，想吐。

　　那男人好像很累得样子，一屁股坐到床上，随后就躺了下去，那根东西也直挺挺的从妈妈嘴里抽出来，还是硬硬的竖着，只是上面沾了不少白浆。

　　妈妈一边低声和那男人说着什么，一边重新伏下身子在那根东西上舔了起来，那男人点点头，顺手从床头柜上拿过烟抽出一根点上吸了起来，而妈妈却没有起身，一直在用嘴吸他那东西。

　　后来妈妈终于松口了，她掐住那根变得更大的东西的根部笑着左右摇晃，然后分开双腿蹲到那东西上面，慢慢蹲坐下去，从汪泓这个角度看不到仔细的情况，只能从侧面见到那又粗又长的东西被妈妈坐进屁股里。

　　妈妈扶着那男人的肚子动了起来，两个乳房随着她的动作上下甩动，那男人双臂枕着头，笑眯眯的看着妈妈。

　　动作了好久，妈妈好像累了，趴到了那个男人身上，那男人搂着妈妈翻了个身，把妈妈压到身下，他跪了起来，用双手握住妈妈的两个脚踝分得大开，随后便前后活动了起来。

　　就在这个时候，床头柜上的电话忽然响了起来，两人显然吃了一惊，都停下了动作，那男人示意妈妈接电话，妈妈犹豫了一下，终于伸手去摘电话听筒。

　　这次汪泓清楚的听到了妈妈在说什么，她接电话的声音一向很大，“哦，我还以为是谁呢……没事，你们都不在家，我也没什意思，出去看电影了……嗯，这么晚没回来，可能是电影又晚点了，她一起不就那样吗？晚点了就在小玲家睡了，小玲家离电影院近……嗯，放心，应该不会出事的……你那边怎样？累吗？这样啊……你胃不好，要注意按时吃饭……”原来是爸爸来的电话。

　　妈妈好像忘了身上还有个男人，和爸爸一直聊着，看来爸爸在那边很寂寞，说了好久，妈妈多数时候都在听那边爸爸说话。

　　那男人却好像忍耐不住了，他开始慢慢活动起来，妈妈连连向他摇手，那男人听话的停下了，但他接下来却骑到妈妈的乳房上，一手扶住墙，一手握着那东西向妈妈嘴里塞去。

　　妈妈这次没有拒绝，而是顺从的张开嘴含住了，偶尔吐出来用舌头舔，只是在回答爸爸的时候才停下来“嗯嗯”几声，说上一两句话，然后又张嘴含住男人的东西。

　　妈妈的样子忽然让汪泓感到愤怒，她怎能这样？和爸爸通话的时候怎还能若无其事和别的男人做这脏的事情？她这样爸爸怎办？此时的她已经不是汪泓平时所认识的那个端庄善良的妈妈了，她不喜欢这样的妈妈，又一次涌起冲进去的冲动……

　　当她稍稍平静下来一点的时候，妈妈已经挂断了电话，她打了那男人一下大声说：“你这臭男人，明知道我丈夫来电话还这样……快起来！”

　　那男人笑着跨了下去，妈妈起身握住他的东西撸了几下，然后低头含了几口，最后又俯身趴下去，把高翘起来的屁股对着那个男人。

　　那男人跪到妈妈两腿之间，捧住她的屁股，然后把那东西再次插进妈妈的身体里前后动了起来。

　　做着做着，两人的位置渐渐变动，最后变成背对门的方向，所以汪泓便看不到什么了，只能见到那男人的屁股和四条纠缠的小腿。

　　但随后那男人却半蹲起来，上身趴到妈妈的背上，汪泓睁大眼睛，清楚的看到了那个男人的东西在妈妈阴道里进出的样子，黑呼呼的，妈妈的阴部也是黑呼呼的，她根本没想到，皮肤那么白的妈妈，阴部却是这样一副样子。

　　随着男人动作的加快，汪泓听到了妈妈的呻吟声，越来越大，同时发现两人相连的地方出现了一些灰白的液体，看起来很令人恶心。

　　终于，两人都不动了，那男人又象开始一样，翻身倒在床上喘气，妈妈却仍旧趴在那里不动，不久，汪泓看到一股白浆从妈妈的阴道里慢慢流了出来。

　　好久之后，妈妈起身抓过一件什衣服给那男人擦起下身来，擦过之后又给自己擦拭，汪泓仔细看了看，那好像是爸爸的一件棉短袖。

　　之后，看起来十分疲倦的两人连灯都没关，就那赤裸相互搂抱着睡了。

　　汪泓轻轻下了椅子，将椅子送回到原位，又悄悄溜出了屋子，在院子里坐下，不知不觉就睡着了。

　　醒过来的时候发现刚过凌晨五点，起身来到房门口，却犹豫着该不该进去，忽然家里传出说话声音，她连忙跑出院子，躲到一个拐角处。

　　不一会，见到妈妈从大门里探出头来左右看了看，见大门外面没人，便让那男人出来，两人匆匆亲了一下嘴，然后妈妈便立刻关上了门。

　　那男人转身的时候，汪泓看到了他的脸，发现他一脸得意的笑，这个男人一点都不好看，比爸爸差多了。

　　在外面又呆了十多分钟，汪泓这才走到家门口，掏出钥匙打开了门。

　　妈妈从卫生间里探出头，脸色有些，白：“谁啊？……你怎么这么早就回来了？”

　　汪泓没理她，直接回到了自己的卧房。

　　迷糊了没多长时间，妈妈在门外叫她吃早饭，她起身出了房间，见妈妈正往她的碗里盛粥，盛了之后她用嘴唇噙住碗沿喝了一小口，然后笑着说：“快吃吧，一点都不烫嘴。”

　　汪泓看了看她的嘴，想起昨天那男人的东西在她嘴里进出的样子，又想起从她嘴里流出来的那些令人恶心的白浆，忽然感到一阵反胃，连连作呕，却没有吐出来什么。

　　“你怎么了？啊？哪里不舒服啊？”妈妈关心的连连追问，汪泓摇摇头说：“没事，就是忽然有点恶心……早饭我就不吃了。”说完留下一脸疑惑的妈妈，又回到房间接着睡觉。

　　此后，我一直在开饭的时候注意妈妈的动作，只要她先用嘴尝过的东西她一概不碰，就连妈妈想吻她都能令她感到有些恶心……

　　自从那天以后，她便渐渐有心的注意起来妈妈平常的举动来，终于让她又发现了一个问题。

　　爸爸走后，家里的电话费用长了很多，开始还以为是和爸爸通电话造成的，后来才知道，每天看完电视睡觉以前，妈妈都要和别人通话，有时会通很长时间，而且偶尔她还偷看到过妈妈和别人通电话的时候，用手摸自己的阴户……她在手淫。

　　但除此之外倒是没再见过那个男人，也许那男人只是妈妈临时冲动找来的吧？

　　慢慢汪泓就不太在意了。直到有一天她才发现，那男人原来是妈妈长期的情人。

　　那天早晨妈妈告诉她说晚上可能要加班，让她放学后自己吃饭。

　　可放学到了家门口才发现忘了带钥匙，好在家里离妈妈单位很近，于是她就去妈妈单位找她。

　　厂子大门早就从里面锁上了，但这可难不倒从小在这里长大的汪泓，她知道工厂后墙的一个地方有个洞可以进去，于是便从那里钻进了工厂，然后一路来到妈妈所在的四层办公楼。

　　整座楼的大部分房间都关着灯，只有包括妈妈办公室在内的一两个房间还亮着。

　　她上了妈妈所在的三楼，进了办公室才发现里面一个人都没有，妈妈不在吗？但她的外衣和包却都在啊！

　　等了一会，汪泓觉得有些尿急，于是便来到厕所。方便之后正想回妈妈的办公室，却听到楼上传来关门的声音，对了，刚才看到楼上也有亮灯的房间，也许是妈妈到那里办事也说不定了。

　　于是汪泓上了四楼。四楼的房间很多都没锁，但里面都没人，到了里面一间门口挂着“休息室”牌子的房间时候，听到里面有声音，尝试着推了一下门，发现门是从里面反锁着的。

　　把耳朵贴到门上听了听，里面传来妈妈的声音，妈妈，她在这里。

　　忽然间汪泓又感觉到看见妈妈偷男人那天的那种无力感，她的心脏剧烈的跳动起来，十分渴望也十分好奇，妈妈在里面到底做些什？但怎样才能看到呢？

　　这座老楼的窗户外面有一条半米多宽的水泥窗台，这窗台连着同一层的每扇窗户。

　　汪泓找到一间开着的办公室，打开窗户小心的爬上窗台，顺着它一直向那间休息室的窗户爬去。

　　费了好多力气，终于爬到了那个窗户外面，小心的探了探头，没见到什么，于是壮着胆子，多探了一点头过去，终于让她看到了屋里的全貌，同时也看到了她的妈妈，还有那个男人。

　　那个男人正光着身子躺在窗前的桌子上，而妈妈还象上次在家一样，站在桌前低头到他胯间，用嘴含着那东西在吸裹，不同的是，妈妈这次穿着衣服。

　　给那个男人含了好久，妈妈松开嘴，开始脱自己的衣服，脱到只剩内衣裤的时候，汪泓发现妈妈穿了一套十分性感的内衣，乳罩和内裤很小，上面还有很多蕾丝，可以清楚的看到妈妈的乳头和阴毛。

　　男人坐到床上，从开着的气窗里，汪泓听到那男人要妈妈转几圈给他看看，于是妈妈听话的举起双手，转动起身子来。

　　那男人本来已经有些软下去的东西又坚硬了起来，他不住的用手套弄着，眼睛直勾勾的盯着妈妈的身子。

　　“你把屁股撅起来。”那男人站起来吩咐妈妈，妈妈媚笑着对她翘起了屁股，并伸手把夹在两瓣屁股之间的内裤拉到一边，露出她的阴部。

　　汪泓以为那男人会象上次一样把他那东西插到妈妈的阴道里，谁知他没这做，而是不知道从什地方摸出一只水彩笔，在妈妈的屁股上写了两个字，两个黑色的字--贱隆

　　“你怎在我屁股上写字啊？写什么？”妈妈慌忙直腰来，扭头看着自己写了字的屁股，“你到底写的什啊？快给我擦了，要是让我家孩子看到怎办？”

　　“嘿嘿……”那个男人重新坐下，将妈妈拉到双腿间，拉下妈妈的乳罩并把脸埋到妈妈的两只乳房之间闷声说：“谁能看见啊，你回家洗一洗不就得了……”

　　妈妈不再说话，边抚摸着男人的头发边低头看他吸自己的乳头。

　　那男人吸够了乳头，就让妈妈岔开双腿躺到床上，然后握着那东西向妈妈的阴道里插去。

　　进去以后，他趴下去抱住妈妈，妈妈也同样伸开手臂抱住了他，然后两个人就来来去去的动了起来……

　　不知过了多长时间，汪泓在窗户外面趴得都有些麻木了，才见那男人忽然加快了动作，边动边喘着粗气说：“我……我……我要射了……”

　　妈妈呻吟不止，她边在那男人背上摸来摸去边回答说：“今天……不能射到里面……”

　　那男人没有坑声，只是埋头苦干。

　　过了没多久，那男人浑身颤抖起来，屁股一挺一挺的，妈妈却挣扎起来：“不是不让你往里射吗？你干嘛？”

　　那男人死死的压着妈妈，直到停止了挺动才松开她，他躺在妈妈身边嘿嘿笑着说：“怎么？怕怀孕啊？怀了就给我生个子好了，你不愿意呀？来，给我舔舔……”

　　妈妈打了他一下：“你这不是毁我呢？要是真怀上了我还怎见人？”说着低头含住男人那脏兮兮满是白浆的东西吮了起来，连下面那个黑呼呼的肉袋子都舔了几遍。

　　等妈妈自己清理了阴部之后，那男人搂着她躺在床上，边摸她的乳房边问：“我弄得你舒服不舒服？比你丈夫强多了吧？”

　　妈妈笑着说：“我们家老汪比你可强多了，每次都能让我到高潮，东西也比你的大……”

　　那男人有些急了起来：“你上次不是说我比你丈夫强多了吗？怎又改口了？”

　　见那男人着急，妈妈扑哧一声笑了出来：“急啦？那你问我干啥？”

　　男人翻身骑到妈妈身上，“你再说一次，到底我和你丈夫谁H得你舒服！”

　　妈妈笑着说：“看把你急的……你每次都问这个，我每次不也都回答你了吗？你弄得我舒服……”

　　那男人得意的嘿嘿笑了起来：“我怎弄得你舒服？你回答仔细点……”

　　妈妈在那男人屁股上摸着，忽然大声说：“你H的我舒服！这下行了吧？”

　　男人得意的笑了，他把身子往上移，将那已经软下去的黑东西放到妈妈嘴唇上：“你这个淫妇……来，把鸡巴给我吸硬了，我再H你一下……”

　　汪泓没有听到妈妈的回答，只是看到她顺从的张开嘴，把那男人的东西含着吮了起来……

　　汪泓实在看不下去了，便顺着原路爬了回去，然后下楼到妈妈的办公室，妈妈包里经常有一把备用的钥匙，于是便拿了一把回家了。…

　　不知道睡了多久，汪泓忽然醒来，发现妈妈正坐在她的床边。

　　见汪泓睁开眼睛，妈妈问：“你今天晚上去厂子找我了？”

　　汪泓想起刚才她和那个男人的丑态，心里不由厌恶起来，于是没好气得回答：“嗯……”但转眼看到妈妈立刻变得煞白的脸，却不由自主的解释起来，“我没带钥匙，就去办公室找你，见你没在，等半天也不回来，所以就从你包里拿了钥匙回来了。”

　　妈妈听了汪泓的话，脸色慢慢变得正常了，她给汪泓拉了拉被子轻声说：“你呀，都这大了还丢三拉四的，以后别这样了知道吗？好了，睡吧……”说着她在汪泓额头上吻了一下，汪泓强忍着没有挣脱。

　　这以后，妈妈加班的时间忽然变得少了起来，基本上天天正点下班回家，难道她和她那个情人断了吗？

　　事实并不是这样。

　　一天吃过晚饭，汪泓和妈妈正看电视，忽然电话响了，妈妈进卧室接电话，但很快就出来了。

　　十点左右的时候，妈妈让汪泓去睡觉，汪泓答应着进卫生间洗漱，发现香皂没有了，从卫生间探头出去想让妈妈给我拿一块，却发现妈妈正在往一个装着牛奶的杯子里倒进了一些白色粉末，然后用勺子搅拌了一下，那不是汪泓每天睡觉前喝牛奶的杯子吗？妈妈在干什么？

　　怀着疑惑，她匆匆洗漱过，回到自己的房间，见刚才那个杯子正放在她的书桌上，想起那些粉末，连忙打开气窗飞快的把牛奶倒出去，想了想，又在嘴角抹了一些残留的牛奶。

　　刚刚做完这些妈妈便推门进来了，她看了看空杯子，又看了看汪泓，然后笑着伸手把她嘴角的牛奶擦掉，“你看你，喝完了也不知道擦嘴。好了，快睡吧，明天还要上学呢。”

　　汪泓答应着脱掉衣服钻进了被窝，妈妈替她关上灯，也出去了。

　　大约过了一个来小时，汪泓迷迷糊糊的眨着眼睛正要入睡，忽然听到敲门声，紧接着就传来开门的声音，她立刻清醒过来，下地来到门口听外面的动静。

　　外面传来索索碎碎的衣服摩擦声和喘气声，接着一阵快速的亲吻声音又响起来，好久之后听到一个男人的声音：“想我没有？”

　　妈妈喘息着：“想！”

　　“快把衣服脱了……你孩子呢？睡了没有？”

　　“睡了，你给我打过电话我就让小泓睡去了……你放心，吃安眠药了，不到明天早晨醒不了……”

　　汪泓一阵气苦，原来妈妈为了和情人偷情，竟然给自己的女儿吃安眠药。难怪最近她变得这贪睡，以前并不是这样的……

　　汪泓伤心极了，再也没有听下去的兴趣，流着眼泪，躺到床上，用被子蒙住脑袋哭了起来，不再去管外面两个人的脏事。

　　不知道哭了多久，昏昏沉沉的睡了过去。

　　睡得很不踏实的汪泓忽然被开门声音惊醒了，把眼睛睁开一条小缝向门口看去，惊讶的发现妈妈和那个男人光着身子进了她的房间。

　　灯打开的时候，她慌忙闭上眼睛装睡。他们来这里干什么？

　　不知道谁将汪泓向床里面推了推，然后俩人上了她的床，接着一阵亲吻声传进了她的耳朵。

　　“好老婆，快……”耳边传来那男人的声音，汪泓不禁浑身僵硬起来，他们到底要干什么？

　　答案很快就知道了。

　　妈妈的手落到了汪泓的身上，同时开口对那个男人说话，声音听起来有些不满，“你也太变态了，开始就不应该让你来我家，每次都要这样，我都恨不得杀了你！”

　　说话间，妈妈给汪泓脱掉了身上全部的衣服，她赤裸的身体接触到空气，有些冷。

　　此刻汪泓大概猜到了即将在她身上发生什事情，但她没有动，因为她听到了妈妈接下去的话：“我可警告你，你怎摸怎亲都可以，但绝对不可以和我女做，不然我和你拼命！”

　　妈妈毕竟还是妈妈，尽管为了讨情人的欢心出卖女，但还是没有让女儿遭到最彻底的侵犯……于是强忍着悲痛和恶心，汪泓继续装做睡觉。

　　那男人嘻嘻笑起来：“看你说的，我哪次没按照你的话做，我又不是变态，不会真搞你女的，她还太小……不过我说，还真不愧是你女，看，胸脯已经这大了，以后肯定能赶上你……”

　　话音刚落，一张嘴就落到汪泓的乳房上，含住了她的乳头。

　　汪泓禁不住颤抖了一下，那男人松开乳头说：“你看，和你一样敏感，刚碰到就有反应了……你别看啦，快接着给我吸啊，等射出来了好睡觉……”

　　耳朵里传来滋滋的声音，不用看汪泓也能想象到妈妈此刻的样子……只是，她竟然能给一个正在玩弄她亲生女身体的男人吃那个脏丑陋的东西……这个女人，已经不是自己的妈妈了。

　　很快，那个男人的呼吸就急促起来，汪泓感觉到他慢慢爬起身子，向床下部移去，嘴里还说着：“你别松口，继续……”

　　那个男人的目的是汪泓的胯间，很快他就趴到了那里，她已经能感觉到从他嘴里喷出的气息正一股股喷到她的私处。

　　汪泓有些忍耐不住恐惧，正想跳起来，忽然一个又湿又软的东西贴到她的阴唇上蠕动起来，不禁全身毛竖立，口中莫明其妙的发出一声呻吟，但显然妈妈和男人都没有注意到，俩人还在干着自己的勾当。

　　男人的舌头不停的撩拨着汪泓的阴唇，而且越来越用力，好几次汪泓都差点跳起来逃出去。

　　终于听到那个男人嘶哑着嗓子说：“快……我要射了……”

　　汪泓把眼睛睁开一条缝向下看去，见那男人侧身躺在她的两腿间，还在不住的舔着她，而妈妈象个疯子象条母狗一样跪在床边，伸长了脖子用嘴吸着男人高耸的丑陋东西，一头烫过的头发随着她脑袋一起快速摆动着，象一个乱蓬蓬的鸡窝。

　　汪泓伤心的打算闭上眼睛，不想再看妈妈淫荡的样子，那男人忽然站起来一把推开妈妈，边快速套动自己的那个东西边对妈妈说：“快去掰开，我要射出来了……”

　　妈妈站了起来，汪泓慌忙闭上眼睛，不知道他们在说什，但隐隐觉得，接下来的事一定是发生在我身上的。

　　果然，听到妈妈的声音离她的耳朵越来越近，接着两只手分开了她的嘴，“你每次都这样小泓了，好不好？”

　　那男人没有说话，汪泓听到他喉咙里发出奇怪的声音，忽然一个腥臭滑腻的圆东西就伸到了她嘴里，那东西在她的舌头和腮肉上摩擦了几下，忽然胀大了一些，紧接着一股液体猛然冲进了她的口腔深处，那东西在她嘴里抽搐着，一而再再而三的把那又腥又苦的液体射到她嘴里，很快就把她的嘴灌满了。

　　那满嘴的液体滑腻腻的让人恶心，汪泓本想吐出去，但喉咙却不由自主活动着，一不小心，那些东西就顺着喉咙滑了下去……

　　那男人伸手在汪泓乳房和阴部分别摸了几把，然后出了她的房间，妈妈却留了下来，她用手巾擦着汪泓的嘴角和脸，嘴里喃喃的说着：“小泓乖女儿，妈妈对不起你，以后再也不会这样了，你李叔答应我今天是最后一次……”

　　妈妈的声音听起来有些伤感，但汪泓恨她恨得要死，她刚离开她的房间她就呕吐起来，把脸蒙在被子里，用手指头狠狠扣着喉咙，想把那些恶性的液体吐出来┉┉

　　边吐边哭，哭可怜的爸爸，也哭可怜的自己┉┉妈妈为什会变成这样？老天为什要让这样的事情发生？还有她，刚才她为什么不在一开始就起来拒绝他们呢？

　　汪泓不知道，只知道哭……

　　哭够了之后，心渐渐平静下来，清了乱乱的头脑之后，决定了，要去找正在哈尔滨出差的爸爸，把家里发生的一切都告诉他，让爸爸决定这一切吧，就算他和妈妈离婚也好，自己跟着他过，绝不跟着妈妈。因为那个女人在卖她女身体的来一刻，就已经不是她妈妈了。

　　决定好之后，汪泓起身穿衣，又把平时存下的零花钱全部取出来装到口袋里，然后拉开门走了出去。

　　妈妈看来已经和那个男人睡了，卧室的灯已经熄灭。

　　汪泓取下挂在衣架上的外套穿上，然后扭开了门锁，这时背后传来声音，是妈妈：“小泓……”

　　汪泓回过头冷冷的看了看惊慌失措的她，然后义无反顾的走了出去，背后传来妈妈撕心裂肺的喊声：“小泓……”

　　爸爸知道了一切之后，哭着把汪泓抱到怀里说爸爸对不起你，然后他领着汪泓回了家，把事情报告给警察。

　　也许妈妈早就知道了事情的后果，父女俩和警察进家门的时候，妈妈正披头散发的呆坐在沙发上，见到女儿和爸爸，她哭着跪下乞求原谅，爸爸说我可以原谅你的不忠，但我不能原谅你在女儿身上干的事情。

　　警察带走了妈妈，通过妈妈的交代，把她的情人也抓住了，开始的时候那个男人死不承认他在汪泓身上干的事情，但妈妈把一切都交代了，加上汪泓的认证和留在床上的证据，事情很快就定了性，等待妈妈和男人的将是法律的制裁。

　　判刑那天，汪泓和爸爸都去了，妈妈脸色苍白的看着他们，泪水一直在流。

　　当时正赶上严打，汪泓还没满十六周岁，所以妈妈和那个男人判得比较重，妈妈是十年，那个男人是无期徒刑。

　　后来她问爸爸他们的婚姻还有没有挽回的希望，爸爸说：“没有，但我曾经答应过你，这辈子只会有你一个妻子，所以一直到死我将不再结婚。”

　　妈妈没有乞求汪泓的原谅，因为她知道女儿永远不会原谅她的，她一遍遍说着对不起……

　　不久姥爷姥姥无颜面对街坊邻居和女婿、外孙女，双双郁闷而亡。

　　因为这件事情在这个不大的小县城闹得满城风雨，汪泓在学校也让人背后指指点点，无奈之下，爸爸将汪泓送到了湖北她姑妈家，每个月爸爸都利用出差的机会来看她一次，并给带来生活费。

　　汪泓后来考上了医科大学，毕业后姑妈托关系将她安排在本市的医院。

　　由于少年的经历，让她一直排斥男人，虽然在医科大学的五年中有不少男生追求她，她都是冷漠的拒绝了，所以在大学里私下都谣传着汪泓是石女或者性冷淡。

　　毕业后姑妈也张罗着给她介绍对象，她都一概不件，最后还是爸爸跑来了一趟苦口婆心的劝说女儿，汪泓不忍看到爸爸为自己操心，就只好和姑妈给介绍的一个军官匆匆见面，而匆匆结婚，实际上并没有什么感情。

　　夫妻的性生活完全是被动的，当老公提升到营长以后要带她随军，她以各种借口推托，老公了解她性格的顽固，顽固得近似偏执，就不在强求，但是夫妻俩的关系也就越来越僵，汪泓也从老公的一些言谈举止中发现他在部队那边似乎有了相好的。

　　既然他不提出离婚，也不来烦自己，汪泓落得清静，就这么过着。

　　但是最近几年让她又闹心起来，自己从结婚后，就一直要把爸爸接过来，爸爸总是说，我和你妈妈虽然不是夫妻了，但是她在监狱里生活的不好，时不时的我都要去看看她，给她送点生活用品，等我不能动那天，你在回来接我吧。

　　爸爸的专一让汪泓很是敬佩，但是对一个这样的女人专一值得吗？汪泓不只一次的跟爸爸探讨这个问题，爸爸说：“我们的时代跟你们的不同，再说你妈妈也不是坏人，你现在大了，我可以跟你说了。那时候，爸爸和妈妈的工厂日子并不好过，正在筹划一部分人提前退休。那个男人的哥哥在县劳动局，你妈妈也是为了和爸爸保住饭碗，才跟了那个男人。如果她单纯送就是为了这个跟那个男人，我也是可以原谅她的，但是她竟然对你作出那样的事情。我……无法在和她成为夫妻，但是我同情她！”

　　就这样，爸爸一直不肯离开那个小县城。直到妈妈出狱后，汪泓再次去接爸爸，竟然发现妈妈在爸爸那里。

　　汪泓不顾跪在地上的妈妈，一个劲的拉着爸爸要他跟她走。

　　看着前妻的额头在地上磕出了血，爸爸似乎很生气，对汪泓说：“无力她作了什么，她是生养你的妈妈，你就是不原谅她也该把她从地上拉起来，怎么能这么不问不顾的，这么冷漠呢？”

　　汪泓也生了气，生起爸爸的气，当时说了一句很重的话：“你愿意缩头乌龟是你的事情，我可不愿意认一个淫贱的女人当妈妈！”

　　爸爸气恼地打了汪泓一巴掌，汪泓哭着跑出家门，从此后，连续五年没有回家。

　　2008年她偷偷回了一趟老家，没有进家门，只是在暗处看看爸爸，发现爸爸明显的老了很多，同时也看到妈妈还在和爸爸在一起。

　　她找邻居了解了一下，知道妈妈自出狱后就没地方去了，爸爸就收留了她，虽然俩人也没有办理复婚手续，也没有同房，但是妈妈很知足，由于失去了工作就在找了一份临时工，尽心地伺候爸爸，来为自己的过去赎罪。

　　汪泓也知道了前不久爸爸中风了，是妈妈不休不眠地伺候着爸爸，才让爸爸没有留下什么后遗症。

　　现在爸爸已经退休了，每天就是打打太极拳，或者跟一些老人下下棋什么的，其他的事情都不用他操心，全部由妈妈打理。

　　躲在暗处看到妈妈苍老的面孔和憔悴的神态，汪泓的心也在渐渐的原谅她，但是一想出去相认的时候，妈妈扒开她的嘴，让那个男人往她嘴里射精的情景，就让她一阵阵恶心，怨恨又袭上来，止住了她走出去和妈妈相认的念头。

　　就这样，她每年都偷偷回去一次，都是躲在暗处看一眼，然后放下给二老买的东西和一些钱就离开。

　　妈妈曾跟爸爸说：“女儿是爱你的，都是因为我在这里，让你无法看到她！”

　　爸爸说：“她买来的东西里有你用的，这说明她已经在试着原谅你了，只是这孩子受伤太重，你要给她时间！”

　　想到这里，汪泓苍然泪下，将头蒙在被子里哭泣起来。

　　这哭声很伤心，也很复杂。

　　虽然她对男人排斥，但是并不代表她没有性欲，那天被小雄握了手时产生的那种异样感觉，让她迷茫了好久。

　　偶然一次跟姑妈家的表嫂提过，表嫂取笑她说：“你没有谈过恋爱你不知道，那是爱情的触电！”

　　当时她跟表嫂大发嗔怪说：“你就胡说，我都可以做他妈妈了，什么爱情触电？你在胡说我撕烂你的嘴巴！”

　　表嫂摇着头说：“撕烂我嘴巴，我也要说，真的是那样，我当初和你表哥一见钟情就是那种感觉！”

　　虽然汪泓不承认，但是那晚回到家里躺在床上，的确是第一次感到身体的饥渴，也是第一次手淫。

　　当前一段日子医院改制，看到小雄成为医院的老板后，那种饥渴更加强烈了，竟然躲躲闪闪地走进一家情趣用品店，买了一个电动阳具回来。

　　那东西现在就在她的床下放着，但是今天她没有心情拿出来，因为自己这些日子意淫的对象雄少竟然跟女儿上床了，自己怎么还能拿跟女儿上床的男人作为性幻想的对象呢？

　　虽然听说这个风流的雄少是母女兼收，但是自小吃过淫贱母亲亏的汪泓无法做到，所以她才显得格外的痛苦。

　　这样的痛苦怎么样来化解呢？谁又能化解呢？小雄能吗？
825.陪菲菲下乡

　　小雄用钥匙打开凤仪和古丽丹姆公寓的门走了进去，扎姆娜就站在阳台上，背对着小雄呆呆地看着室外。线条流畅的圆润香肩，粗细适中的蛮腰，浑圆翘挺的屁股，体贴合身的衣裙把她成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒出来。

　　回想如此美艳成熟的肉体在自己的身下娇吟承欢，小雄心里欲火升了起来，悄然关上房门。

　　“是我啊，扎姆娜。”小雄悄然走到她的背后，把高高挺起的鸡巴贴上她丰隆的美臀，扎姆娜转过头，面容有些憔悴。

　　“怎么了？”小雄问。

　　“我……我在考虑我们之间的关系，怎么能见人呢？”

　　“扎姆娜，一切有我呢！”看到媚姨憔悴的面孔，小雄很是心疼。

　　听了小雄的话，扎姆娜张了张嘴又转头望向外面，眼里的悲哀稍减。

　　小雄抱着扎姆娜的腰，身体紧紧地贴上她的背，她被小雄挤得往窗户上靠了靠。

　　“你又能怎样？丹姆肯和凤仪一起跟你，已经够惊世骇俗的了，怎么可能在加上一个母亲呢？”

　　“一切皆有可能，放心吧，亲爱的，没有你雄哥我办不到的！好宝贝儿，你别多想了，一切交给我处理，好吗？”小雄双手从扎姆娜的腰下滑，摸到她美臀上用力的往中间挤，弹性十足又不失柔软，顶在她屁股上脊背名副其实的入肉三分，虽然比不上和她真正的做爱，但也别有一番滋味。

　　听到小雄那一声“好宝贝儿”和小雄在她屁股上的动作，媚姨全身一僵，犹豫了一会才银牙微咬，红着脸说：“真肉麻！我都多大岁数了，你还叫我宝贝儿，我……好难堪啊！”

　　“宝贝儿，就是叫你宝贝儿，告诉我你老公，丹姆的爸爸叫没叫过你宝贝儿？”小雄用力地戳着扎姆娜柔软的屁股蛋，“不许撒谎，说实话！”

　　扎姆娜红着脸说：“丹姆她爸才没你这么色眯眯的呢！他……我们那里只有叫孩子才会叫小宝贝儿，她爸爸……叫我……叫……”扎姆娜实在难以开口，满脸涨红地低下头。

　　小雄的下体又往前顶了一下说：“到底叫什么啊？”

　　“小葡萄……”说完，扎姆娜更是羞臊地连脖子都红了。

　　“小葡萄，为什么呢？”

　　“我……我们那里的葡萄是……甜的……”

　　“哦！”小雄明白了，他嘻笑着说，“小葡萄，我也叫你小葡萄吧！”

　　“不许你叫，你又不是我丈夫！”

　　“我不是你丈夫吗？你可是我给开的苞啊！”小雄玩弄她的屁股，脊背贴在她柔软的臀肉上不停的磨擦挤压，扎姆娜红着脸蛋闭上眼睛，主动把屁股向后挺迎合小雄。

　　就这样磨了半小时，扎姆娜估计小雄快要到高潮后，转身蹲下放出小雄的鸡巴，用她的纤纤玉手和小嘴套弄，以艺术家的灵巧手法把小雄的精液挤出来射在她的手心里。

　　扎姆娜把小雄的鸡巴放回裤裆里后，盈盈的站起来，眼带笑意的看着小雄，“我那里到现在还疼着，今天可能不能陪你了”她玉指一点小雄的额头，娇嗔道，“都是你，强来，弄伤了人家！”

　　小雄抓住扎姆娜想收回去的手往怀里一带，她半推半就的倒入小雄怀里，“不许对我使坏！”她星眸半闭的说道。

　　看着扎姆娜娇艳的脸蛋，小雄心里一阵激动，“小葡萄，我爱你。”把扎姆娜抱起来坐到沙发上，手就在她坐在她大腿上的屁股不断的乱摸。

　　扎姆娜眼圈一红，亲了小雄一下，双手环上他的脖子，娇躯一阵蠕动，以舒服的姿势躺在小雄怀里，把头埋到他的胸膛闭上眼睛，喃喃的道：“真想永远这样躺在你怀里！”

　　“会的，我会让你永远这样躺在我怀里的！”

　　时间方法停止在这里，俩人就保持这样的姿势不变，大约半个小时以后，扎姆娜睁开双眼，“你怎么还这么硬啊？”她低声问小雄。

　　小雄微微一笑说：“它想念小葡萄的那个仙人洞了呗！”

　　扎姆娜低头看了看小雄隆起的帐篷，知道不让他好好发泄一次是不行的，何况她也不忍心拒绝小雄，就亲了小雄一口，推开他抱住她的手站起来说：“就一次哟！”

　　扎姆娜弯着腰双手叉着茶几的边缘，双腿紧紧的并拢，裙子给小雄掀到腰际，撅着屁股让小雄站在后面干她的小隆

　　小雄没有立刻就H她，而是蹲下去用唇舌刺激她的路欤直到淫水充满了路焓保小雄才站起来，分开扎姆娜粉嫩的屁股，将鸡巴插了进去。

　　开始的几下，每当鸡巴顶到她子宫口的时候，她都感到一丝丝疼痛，但是随着鸡巴抽插的频率加快，那疼痛也渐渐消失了，随之而来的是更大的快感。

　　小雄的鸡巴抽出时只留个龟头在她的虑荒冢再齐根重重推入，每次小腹都撞得扎姆娜的屁股瓣变形。

　　子宫被撞得酸麻连连的扎姆娜摇头晃脑呻吟不断，嘴里胡言乱语地不知道在嘀咕些什么，小碌娜獗诓煌５厝涠吮吸，加上紧夹的大腿，让小雄越来越起劲的抽动。

　　“小葡萄，舒服吗？”小雄轻声在媚姨的耳边问道，已经失去思考能力的扎姆娜用力地点了点头，虑坏娜涠收缩又加几分力道。

　　“扎姆娜，小宝贝儿，小葡萄，叫哥哥，叫老公啊！”小雄用力地一巴掌拍在扎姆娜的屁股上，发出清脆的击肉声，弹性十足的屁股顿时有了个红红的掌印。

　　“呜……哥哥，哥哥，老公！”扎姆娜被小雄刺激得一打哆嗦，失声哭喊着叫道。

　　泪水混合着汗水流淌在她充满了情欲的脸庞上，性交的刺激和小雄的暴虐让她心里充满了异样的快感，不由得哭了起来。

　　“扎姆娜，我爱你，我要H你一辈子！”小雄大声的回应扎姆娜的叫声，大进大出的鸡巴不停地把她小吕锏囊水带出来，使她的大腿如同水洗一般。

　　就保持这一种姿势，小雄足足H干了四十分钟，扎姆娜被连续几次的高潮冲击得腿脚无力，身体整个地趴在茶几上，嘴里哼哼唧唧的呻吟不停。

　　小雄又狠插狠H了接近十分钟，在扎姆娜神情迷离的时候，将鸡巴抽出来，对着她的脸将那浓浓地精液喷了过去……

　　扎姆娜已经无力去躲闪了，闭着双眼，任小雄的精液冲刷着她那沧桑中带着几分妩媚的脸，有几滴顺着嘴角流进她的嘴巴里，浓浓的雄性气味让她一阵阵眩晕和陶醉……

　　中午凤仪和古丽丹姆回到公寓的时候，看到小雄在横躺在沙发上睡觉，古丽丹姆的妈妈扎姆娜在厨房忙着做饭。

　　四个人吃了午饭后，扎姆娜说自己有点累，就回卧室去休息了，小雄和凤仪、古丽丹姆在客厅的沙发上缠绵起来。

　　刚刚在两女的轮新至鞒椴辶艘换兀门铃就响了，三个人连忙整理好衣服，凤仪去开了门，门口站着一个女警官，笑眯眯的看着她，“表姐，在家呢？”女警官摘下帽子说。

　　凤仪将她拉了进来问：“明明？怎么有时间来看表姐了？吃饭了吗？”

　　“吃过了，我在附近办事，正好来看看你！”

　　女警官进屋后，她很显然跟古丽丹姆也很熟，简单地打了招呼，凤仪将小雄介绍给她，同时也把她介绍给小雄，她是凤仪的表妹薛明。

　　薛明在和小雄握手的时候说：“我认得你，你怎么在这里？”

　　小雄说：“我也认得你，你不是市局老局长的秘书吗？”

　　“呵呵，我现在已经在你姐手下办事了！”

　　“你调到重案组了？”

　　“是啊！梅琳和雪尘姐没跟你说？”

　　“没有！”

　　凤仪看着俩人问：“原来你们早就认识啊？”

　　薛明笑着说：“也不算认识，从没说过话！我们的李组长就是他姐姐！”

　　凤仪和小雄虽然谁也没有回到小雄为什么在这里，但是薛明也看出了，她心里暗暗想到：这个雄少有什么好的？不但我们重案组的两大美女跟他有关系，就是表姐也跟他，这个小子可真是风流得紧啊！

　　小雄和古丽丹姆去收拾刚才吃完饭后没有收拾的餐具，留给凤仪和薛明这对表姐妹空间，心里却想着怎么跟古丽丹姆挑明他和她妈妈的事情，即让古丽丹姆接受，又不让扎姆娜难堪。

　　薛明跟表姐聊了一会儿就起身告辞，“我该走了，下午组里还有事！”

　　“你开车来的吗？”

　　“没有！”

　　凤仪冲着厨房里喊小雄：“小雄，你走不走，你要是走，把我表妹稍一程！”

　　“不用了，表姐，从这出去，坐公汽很方便的！”

　　小雄从厨房出来说：“好，我公司下午也有事，正好一起走吧！”

　　车上，薛明问小雄：“我表姐跟你谈恋爱？”

　　“是！”

　　“你们好似差很多岁啊？”

　　“呵呵，现在不流行姐弟恋吗？”

　　“可是……你这姐弟恋也太博爱了吧？雪尘姐和梅琳姐不都跟你姐弟恋吗？”

　　小雄从反射镜中瞥了她一眼说：“没错，怎么你也想跟我姐弟恋？”

　　薛明伸手在小雄的后颈上劈了一掌说：“少跟我嘴花花的！”

　　“你……这么野蛮！”小雄揉着自己的后颈。

　　“就我所知，我表姐长这么大没谈过恋爱，怎么一谈就会和你呢？她怎么会看上你这么个花花公子？”

　　“或许是男人不坏女人不爱吧！”

　　“少扯，我不知道你用什么办法骗到她的，不过我警告你，如果你敢欺负她，我不管你是什么银安老总也好，李组长的弟弟也好，我会让你死得很难堪！”薛明恫吓道。

　　小雄从反射镜中看到薛明怒目圆睁的样子，微微一笑说：“你别吓我，我还真不怕你！不过我也告诉你，我从来不欺负自己喜欢的女人！”

　　“那最好了，哼哼！”

　　突然小雄想到本市公安系统的五朵警花，除了大姐美娟、雨尘、梅琳就是眼前这个薛明，还有一个自己也见过，就是在自己被110关的那几天那个对自己很照顾的上官柳絮，如果把这五个警花放到一张床上……呵呵……呵呵……

　　不过那个上官柳絮看上去很文弱的样子，应该不难弄上手，眼前这个薛明看上去似乎很辣，应该比较棘手一些，小雄微微一笑，他喜欢征服美女的过程。

　　薛明哪里知道自己今天贸然造访表姐的寓所，会遇见美女收藏家李力雄，竟然让自己也没有逃脱他的魔掌，成为他众多女人中的一个，并且连妈妈也成为小雄身下承欢的对象。

　　小雄将薛明送到市局的大门口后掉头回公司去了。

　　下午三点多钟，小雄接到菲菲的电话，她让小雄晚上去她那里一趟，小雄笑嘻嘻地问有什么好事，她说今天下午如姐的老公去省里开会，小如希望能和小雄菲菲聚一下。

　　×××                    ×××                           ×××

　　晚上，在市委给菲菲安排的公寓里，小雄、胡雪如、菲菲三人都洗漱完毕后，在地毯上坐着闲聊。

　　菲菲靠在小雄怀里，脸庞粉红，娇媚无比。地毯下面是电热毯，所以热乎乎的，菲菲说：“干脆我们在地毯上睡好了！”

　　小如说：“声音大了，楼下能听见！”

　　“什么声音大？”菲菲笑嘻嘻地看着小如问。

　　小如白了她一眼说：“去，别捣乱，知道还问！”说完起来进了卧室。

　　小雄起来把灯关掉，拉起菲菲走进卧室里面，小如已经躺在床上靠在里面。

　　菲菲推小雄上床说：“你这个家伙上一世修来的福份！”说完自己也上床钻进了被子，“你先和我姐好好亲热一下，好久没有见面了，你可要卖力哟！”说着替小雄脱去睡衣。

　　小如说：“菲菲对你那么好，你要先照顾她哟！”

　　弄得小雄不知如何是好，菲菲伸手抚摸小雄，暗示他抱住小如，小雄伸手搂住小如亲吻她的乳房。

　　菲菲从小雄胯下伸手进来，从背后亲吻他的后背抚摸他的鸡巴。

　　小如光洁的阴部开始湿润，呼吸声急促起来，“好久没有和我做爱了，想不想？”小雄小声问小如。

　　“嗯……有点想！”

　　“来，让我亲亲小宝贝！”小雄起身俯下头，分开小如双腿在她阴部开始吻起来，依旧是粉红色的阴唇，光洁无毛的小白虎拢里面淫水大量流出，小雄分开阴唇用舌尖舔弄阴蒂，同时把屁股朝向菲菲，硬挺的鸡巴碰到了菲菲的嘴边。

　　“噢--”菲菲张开嘴巴含住鸡巴裹吸起来，小雄舔弄着小如的阴蒂揉着她的乳房。

　　“啊……啊……真好……舒服……啊啊……”小如有很长时间没和小雄做爱了，很快就动情了，身躯摇摆扭来扭去。

　　“快去给我姐姐！”菲菲放开小雄的鸡巴，把他推向小如。

　　小雄摆好姿势，分开小如阴唇对着粉红色的中央挺进，“啊---啊--”小如好似不太习惯，双腿夹住小雄，小雄在里面不动，用舌头不断舔舐着她的红唇亲吻她。

　　渐渐的小如稳定下来，松开双腿，小雄循序渐进抽插起来……

　　“啊……啊……好爸爸，好舒服……啊……”小如的欢叫声如同哼歌。

　　小雄挑逗在一旁的菲菲说：“给我骚一个！”

　　菲菲媚笑着把屁股摆过来，腿张伸向空中，让小雄伸头可以够到阴户，小雄舔一下饱满的阴唇，亲吻一下身下的小如，下身不断深浅不一有节奏的H干着这个白虎律俑尽

　　菲菲用手指摸着自己的阴蒂，刺激小雄也刺激她自己，第一轮性爱就这样开始了……

　　“好爸爸，我不行了，啊……啊……”小如在小雄身下不断呻吟，一只手还伸到菲菲的路焐厦着，其实脑子里面可能已经不是很清楚了。

　　小雄知道小如高潮马上就要来临，干脆躺下，把小如扶到他身上，用她的虑患绦套弄鸡巴，菲菲趴到小雄嘴边，和小雄亲吻。

　　小如双手撑着小雄的手，身体前后移动，“这样H着舒服吗？”小雄往上配合小如一下一下顶着H她。

　　“舒服，好……舒服，爸爸快抱抱我吧……啊……”小如闭紧双眼手中使劲抓住小雄，虑焕锊欢鲜账酰突然一颤就泄身了，挺长时间没有被小雄H过的小如这次高潮来得比以往早一些。

　　小雄把小如放下，转身搂过菲菲继续亲吻，“你这个家伙不射精，又来捣乱了！”菲菲顽皮的开着玩笑，抓着小雄的鸡巴把玩，硬硬的使她有些兴奋，“来摸摸我，”抓着小雄的手让摸她。

　　小雄用两根手指在阴唇间来回抚摸刺激着，菲菲露出很满足很愉悦的表情，“你摸得好舒服，真想让你每天都摸，啊……来H我吧，今天我们两个都是你的……隆…啊……随便你……怎么H……啊……”

　　小雄已经翻身上去扶起菲菲的双腿架到肩上，分开阴唇插了进去，“唔……嗨哟、好大呀……插吧，都是你的……啊……”菲菲十分陶醉。

　　小雄半跪下来，扶着菲菲的双腿前后一下一下里外抽插，龟头的冠沟出来进去搅动着她的阴唇。

　　小如缓过精神来，看见小雄在旁边跪着H她同父异母的妹妹，又被刺激起来，杏眼迷离去亲吻菲菲的乳房。

　　“哎呀，喔……好舒服……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“哪里舒服呀？”

　　“我的……你的宝贝的小隆…舒服噢……H得真好……啊……雄哥的……大鸡巴最棒了……啊……”

　　“都是你们的滤泡大的，看我好好H你们！”

　　“啊……好硬……”

　　小雄有节奏H着，心里默默数着，按照今天菲菲的感觉，小雄实行六浅一深，每一次深刺她都啊啊啊的叫。

　　干了一会儿，小雄把自己角度降低，鸡巴仰角朝上开始深刺，这样能够触及菲菲的G点。

　　果然，片刻之后菲菲开始混乱，“啊……啊啊……啊……我的吕铩…舒服极了……啊！啊！不行了，我要高潮了，我……疯了……啊--”一声长叫菲菲高潮了。

　　小如在旁边也被刺激的开始摸着自己的嫩拢小雄也觉得快要射精似的，抓起枕头放到床中央，拉过小如躺在床上，屁股自然被垫高，挺起将要射精的鸡巴一插而入……

　　“啊--”阴道位置高了，小如也变得更加敏感，嘴唇舒服的哆嗦。

　　小雄抱着小如的屁股一阵狂插，屁股软软的在他手里任由他捏着，“好屁股，我的女儿的屁股真好，爸爸就要这样抱着屁股H你，喜欢吗？”

　　“喜……欢，喜欢啊……喜欢叫爸爸H隆…我的……我……的露际歉你……留着的……给……啊--”

　　一阵狂抽，小如双腿绷紧扭动起来，又要到高潮了，小雄用尽丹田之力把精液逼到会阴，“来，爸爸今天给你！”说着，抱着小如的屁股把她抬高悬空一样，猛插几下之后一鼓作气把精液射了进去……

　　“啊……啊……噢……”小如抱着小雄使劲掐着，肩头被她的指甲掐破了。

　　×××                       ×××                      ×××

　　三个像昏过去一样，躺在床上不动，小雄问小如：“流出来没有？”

　　小如低头看去，“不要紧吧？菲菲！”精液流到床上一些。

　　菲菲摇摇头说：“没事，明天我洗一下就好了！”用一只手抚着小雄前胸问：“今天这就完了？我们两个可还早着呢？”

　　“这才刚刚开始，一会儿还要继续H你们，看最后谁求饶。”小雄嘻笑着说，两个花一样的女人，小如如同牡丹玫瑰，菲菲如同梅花海棠，小雄将要如同雨露一样滋润她们，让她们感受男人带给她们的幸福。

　　“明天我给找个人来伺候你吧！有些家务事不需要你动手的！”小雄一边搂着一个对菲菲说。

　　“干家务到也不累，主要是我没有时间，这样也好，前几天市委领导还要给我派公务员来，我觉得多一个外人在身边不太方便。你给我派一个来吧，到时候我跟市委说，由市委方面给点补贴，不过不会很多，肯定没你给的多！”

　　“本来孔婵来这是最合适的，她比你年长，人很稳重，还能吃苦，不多言不多余的。但是当初让她去服侍受伤的梅琳，就跟鸣姐母女产生了感情，现在被鸣姐留在家里帮她了！嗯……剩下的嘛……我看让初倩来陪你吧！这丫头很懂事，也很能干，她妈妈不在了，我也不能总让她在家里闷着，你带带她，或许将来会有出息的！”

　　“初倩？行，她挺乖巧的，让她来吧！”菲菲点头说。

　　小雄又扭头亲了一下小如问：“你今天话不多啊？”

　　小如嫣然一笑说：“我是找你来做爱的，又不是来找你陪聊的！说得再好不如做的好！”

　　小雄呵呵一笑，捏住小如的一粒乳头说：“这话说的好！”

　　菲菲对小如说：“不要放过他，别让他那么轻松。去给他亲一下，不能让他躺在那里休息。”

　　小雄也拉着小如说：“来吧！你妹都说话了。”

　　小如光笑还是不动，菲菲起身说：“姐还不好意思了呢！还是我先来吧！”俯下身伸出舌头轻轻地舔舐小雄的龟头。

　　“喔……舒服呀，咱们的胡秘书长舌头的功夫越来越精湛了！”小雄开心的伸展身体，听任菲菲在下面亲吻鸡巴。

　　菲菲听到小雄的调侃，顽皮的咬了一下他的龟头，“姐，你来！”放开小雄的鸡巴，拉过小如说。

　　小如俯下身接过来小雄的鸡巴，勾动着舌头舔舐起来。

　　“好舒服呀，小嘴真好！”在小雄的夸奖中，小如含住龟头用力吸吮着……

　　“噢……又让你们弄得硬起来了，涨得难受。”小雄拉了辣菲菲，菲菲心领神会跨过小雄的头蹲下，路煺好在小雄的嘴边，细毛盈盈已经被淫水打湿，小雄双手扶着菲菲的翘臀，细心的舔舐着她娇嫩的小隆

　　“喔……好受……伸进去一点……舌头……哦……哦……”菲菲细语缠绵着，小如也把麓展来，小雄伸出手指玩弄，姐俩的声音开始大了起来。

　　“你们谁HH大鸡巴，硬的不行了！”

　　小如先移到下面，背对着小雄把路於宰技Π突夯鹤了下来，“啊……满了……插满了……哦……”她前后移动起来。

　　小雄用嘴继续舔弄菲菲的粉红色嫩拢小如的屁股前后挺动，夹缝中间鸡巴一进一出，从后面看十分性感。

　　菲菲也在看着，淫水涌得更多，小雄在下面用舌尖挑弄她的阴蒂，“啊……啊……好刺激……啊……”菲菲嘶哑着声音呻吟着。

　　小如的嫩陆ト爰丫常鸡巴被暖暖的肉包裹着，会阴发涨不断有节律的冲动，小如感觉到了，起身下来用嘴含住小雄的鸡巴吸吮，看来她是想吃小雄的精液。

　　但是小雄只是感到冲动，并没有想射精，小如含吮了好半天，也没吸出精液来，抬起头说：“你这家伙，骗我呢！”

　　小雄呵呵一笑，推开了两女跳下地去，姐俩心领神会地把屁股摆到床边双腿双双伸开，两个让小雄心神荡漾的美抡瓜衷谘矍啊

　　小雄先给小如插进去，一边插一边玩着旁边菲菲的拢菲菲觉得不过瘾，跳下地来站在小雄身后帮他推屁股。

　　“哎呀……啊……啊……啊……”小如自己抓着自己的双腿，头抬起来看着小雄的鸡巴在她吕锝出，喊声加大，显然已经受不了了。

　　“H得舒服不舒服？”

　　“噢……舒服极了……好鸡巴……哦……啊……啊……快H疯我了……啊……啊……啊……啊……”小如一边叫喊着，一边抱紧小雄的屁股顶着虏蝗枚，身体颤抖阴精奔涌而出。

　　待她虑坏氖账跬Ｖ梗小雄抽出鸡巴，让菲菲趴在床上从后面插了进去。

　　“啊……好哥哥……啊……啊……”

　　“喜欢让哥哥这样H吗？”

　　“喜……欢……哥哥使劲……使劲H我……啊……啊……啊……”

　　小雄狠狠的抽插H干着，每一下都能感到刺到子宫头上，“啊、啊啊、啊……”菲菲撑着床边，手指掐紧床单，氯馐账踝拧…

　　小雄换姿势抱起菲菲在身上，双手托着菲菲的屁股往上顶了几下将她放在床上，大刀阔斧的H插顶撞。

　　“啊--啊！”菲菲显然已经忍不住了，嘴里不知道喊着什么，虑徊欢系鼐仿挝吮鸡巴，小雄的会阴收缩几下挺了下去，“啊--”菲菲大叫声中，小雄的精液射进了她的虑恢小…

　　那天晚上三个人尽情的欢爱，盖着一床被子睡着，菲菲可能是白天太劳累了，性欲得到满足后就睡去了，小雄和小如在里面拥抱缠绵。

　　小如用手玩弄小雄的鸡巴，睡之前告诉他要握着入睡，她转头向着墙背朝小雄，回手握着鸡巴。

　　小雄在她身后，用手抚摸着柔软的屁股，也时而摸她胸前的乳房。

　　凌晨天还没亮，小雄被小如弄醒，她在小雄下身含着鸡巴舔吮着，口水流出来把小雄的阴毛也弄湿了。

　　小雄和小如干脆69式，灯虽然关着，但是依稀能见阴户的轮廓，欲情使她的阴户涨满突出，小雄吸吮着阴唇，小如扭动屁股，小声说：“来，H吧！”

　　小雄不忍心惊动菲菲，“咱们到外间去吧！”

　　小如点点头，俩人悄然下了床，来到外间的沙发上，“怎么H我的白虎宝贝儿呢？用什么姿势？”

　　“用你喜欢的姿势，随你。”小如虽然这么说，但是却已经主动躺倒床上，双腿高高抬起，路熘械囊水已经泛滥了。

　　小雄握住她洁白的双脚，她握住小雄的鸡巴引导着插进她的吕铮“噢……”随着鸡巴的进入，小如一声欢叫，小雄便一浅一深抽插起来……

　　“跟你做爱真好！嗯……嗯……”小如看着小雄的用舌头舔舐她的脚趾缝，下体向上迎挺，配合小雄的抽插。

　　“上半夜的时候，你似乎想吃我精液？”

　　“嗯……可是你没给我，全射进菲菲的吕锪耍　

　　“好，这次我射给你！”

　　“嗯……好久没吃你的精液了，人家都馋疯了！”

　　“今天让你吃个够！全射给你吃！”

　　“好……好……都射个我吃，你想射多少就多少，啊……”

　　“小如，我的乖女儿，你今天淫水这么多，是给鸡巴喝的是吗？”

　　“是……啊……是给我的大鸡巴的！”小如哼哼唧唧的说，“今天要被你H死了……噢……我的天呀……好有劲啊……爸爸的大鸡巴……插得我的隆…满满的……”

　　“哦，我的骚屡儿，爸爸今天一定H饱你！”

　　“啊……啊……来吧……女儿的骚戮褪歉爸爸你H的！啊！啊……啊……啊……”小如头往后仰，身体再次紧收，她的高潮如期而至。

　　小雄吸吮着她洁白的脚趾，鸡巴一刻也不停地顶插着，她的阴精和淫水混合物被鸡巴抽插捣鼓着，泛起了白沫，弄得光洁的小乱凰糊涂。

　　她泄身后，嘴里只有吸气，口唇很凉，小雄抽出鸡巴，龟头顶到她的小菊花上，将她双脚往上提了提，鸡巴就插了进去……

　　二十分钟后，小如的屁眼被H成了一个张开的肉洞，小雄才感到那股强烈的射意，连忙抽出鸡巴放到她的唇边。

　　小如不顾鸡巴是从自己屁眼中抽出来的，歪着脑袋将鸡巴含进嘴里用力地裹吸起来……

　　精液射出来时候很有力道，虽然击在小如的舌头上麻酥酥的，但是她毫不犹豫地将他射出的每一滴精液吞吃下去，并用心地将小雄的龟头舔舐干净……

　　早晨起来收拾床时，看到床上各种液体的图案，还有掉落的阴毛，小雄忍不住又亲吻这姐妹俩的阴唇，菲菲说：“你别搞了，今天还有事情要你帮忙呢！”

　　原来菲菲自接任以来，将洪叔留下的资料都已经看完了，但是那都是一些抽象的文字和数据，她想亲自去验证一下，今天想让小雄带着她去小雄扶贫的那几个村庄看看。

　　对于菲菲的工作，小雄自然会全力支持，三人吃了早饭后，小雄回公司去开那台现代越野车，小如去上班，菲菲在家收拾些换洗的衣服，因为出去这一转，难说晚上能不能回来了。

　　小雄到公司，曲歌告诉他昨天晚上，周世海夫妇到家里去了，递交了他做的一份调查报告和计划书，小雄说让胡翎先看看看，等他从乡下回来后再看。

　　由于富康村最远，小雄决定带菲菲先去富康村，然后由远而近在去盘营村和上关村下关村。

　　大约快中午的时候才到富康村，由于此次下来没有通知乡政府，自然就没有乡里的人迎接和陪着，但是车子开到村口的时候，还是被村民认出了小雄的车子，就有村民跑回村告知女村委会主任雅兰。

　　开山修道的工程进行的很快，小雄和菲菲在施工现场转了一圈，和施工队长聊了几句，雅兰就带着女儿赶了过来。

　　寒暄几句后，香儿突然拉着小雄的衣襟说：“这个，姐姐，真，漂亮！”

　　小雄惊喜的看着她，“你……能说话了？”

　　香儿摇摇头说：“简单的，可以！”

　　雅兰说：“这还真得感谢你，上次刘副乡长去市里回来后，说你在武汉给联系了一个部队医院，只用了一个月的时间，香儿就能开口说话了。大夫说，只要她多锻炼，用不上半年就会跟上正常语速了！”

　　小雄搂了搂香儿的肩头说：“真不错，你可要勤加联系哟！”

　　香儿红着脸点点，突然在小雄的脸上亲了一口，然后跑回村里。

　　菲菲看在眼里，知道这又是风流的小雄惹下的情祸，雅兰不知道小雄跟这个新上任的市委秘书长菲菲是什么关系，生怕她看出自己和小雄有过关系，所以说的每一句话都很注意分寸。

　　当一行人进了村里后，菲菲看着这个质朴的小山村，说：“好美丽的景色，好清新的空气啊！”

　　小雄指着翠绿的山上说：“如果在这盖间房子，倒是渡假的好地方！”

　　“是啊！难怪爸爸这么多年还惦记这个地方！”菲菲感慨的说。

　　“怎么你爸爸来过这里？”雅兰插嘴说。

　　“咱们的胡秘书长的爸爸咱们市原来的市长！”小雄说。

　　雅兰的脸上刷的就变了，但瞬即掩饰着说：“原来是名门之后啊！”

　　菲菲只顾欣赏美丽的景色，没有注意到这一切，只是随口说：“爸爸当年下乡搞调研，在这里待过一段时间！”

　　小雄察觉到雅兰脸色的变化，他脑海里立刻涌出了一个念头：雅兰当年遇到的那个下乡的干部就是菲菲的爸爸，香儿和菲菲是同父异母的姐妹。

　　中午在雅兰家吃饭，菲菲详细地跟雅兰了解村里的情况，不知道为什么总觉得这个雅兰村主任给自己的感觉不像是一般基层干部对上级领导那样，而是觉得就是一个很亲近的阿姨。

　　午饭后，小雄让香儿带菲菲出去走访几家农户，小雄问雅兰：“她爸爸是不是就是当年的那个……”

　　雅兰没容他说下去，“都过去这么多年了！你又提起来干嘛？现在彼此过着自己的日子，不挺好吗？”

　　小雄想想也是，就没在问下去，但是从雅兰的态度来看，小雄的猜测是准确的。

　　“香儿去武汉看病，你托刘副乡长送来的支票没有用了！”雅兰从箱子里拿出一张存折说，“我给存这里了！”

　　小雄说：“给香儿吧！让她走出山去读书吧！”

　　雅兰攥着存折说：“你对村里和香儿的这份恩情，我们是永远报答不了的！”她在小雄的唇上吻了一下说，“这次你走，把香儿带走吧！这个钱也带上，我这边用不着，让香儿跟着你，你是送她读书还是留在你家里帮着干点什么都行！”

　　“你舍得？”

　　“孩子也大了，不能总是跟着我在这穷山沟里。”

　　“那好吧，就让香儿去我那里吧！不过这次不行，我还要带菲菲到别的地方转转，不能带着香儿，我下午打个电话，让家里人过来接她，你看好吗？”

　　“行，你就安排吧！”

　　小雄搂紧了雅兰，去亲吻她的脖子，手在她胸口上放肆的揉搓着。

　　雅兰被弄得直喘，“不行啊！少爷，上次我们欢好是因为那个篝火晚会，是族规允许的。可是现在，我们在那样就是违反族规的，是通奸了，要受到惩罚的！”雅兰双手勾住小雄的脖子，眼睛里饱含着欲望。

　　小雄说：“什么族规不族规的？大不了你这个村委会主任不干了，跟我走！”

　　雅兰眼睛里泛起水雾，“我一个半大的老婆子，跟你去干嘛？”

　　小雄将她抱放在自己的腿上说：“谁说你是半大老婆子，我的眼里你正青春着呢！”

　　雅兰眼睛往门口瞄了一下，然后紧紧搂住小雄的头，红唇就吻了上来，俩人就热烈的吻在一起……

　　好半天，喘息中的雅兰探手进自己的裙子下面，将内裤扯了下去丢在一边，然后手忙脚乱地去解小雄的裤带，将他的鸡巴套了出来，“不管了，干我吧！”她扶着鸡巴对准她的路焱下坐去……

　　香儿是个懂事的女孩，她想给妈妈和小雄多留些时间，所以带着菲菲转了好几家，一直转到下午一点多俩人才回来。

　　一点半钟，小雄和菲菲离开了富康村直奔盘营村。

　　在盘营村简单的看了看，就去下关村，翟青青是春节后当选为村委会主任的，虽然小雄没有到场去庆贺，但是李江山代表小雄已经把祝贺都稍到了。

　　今天看到小雄陪着一个美女来村里视察，自然是热情的款待，特别知道眼前这个年青的女郎就是市委新任办公室主任时，很是敬慕。

　　虽然翟青青只是下关村的村委会主任，但是上、下关村和盘营村的药材种植以及收购都由她来管理，所以她对三个村子的情况都比较了解。

　　小雄对菲菲说：“我就不陪你走了，让青青带着你在这三个村里转转吧，她比我了解情况！”然后又转头对青青说：“我把胡秘书长交给你了！”

　　青青说：“放心吧！”

　　青青带着菲菲先在本村转，并边走边介绍现在村里的情况。

　　小雄把车子就丢在下关村，而他却溜溜达达的来到了上关村，偷偷地溜进了陈月琴的家中。

　　进了大门在房门前喊了两声，里面没有动静，小雄轻轻一推，月琴家的门没有上锁，走了进去到卧室门口轻轻来开了门，月琴正在睡觉。

　　月琴身上仅盖着一匹薄被，朱唇微张，秀美的脸颊上透着红晕，性感的丰乳在阳光的照耀下更显白嫩，胴体的曲线在薄被的覆盖下，更是诱人。

　　一看到裸睡的月琴，小雄的鸡巴马上雄壮威武起来，他轻轻地走过去，伸手爱抚着农妇的乳房，轻轻捏着她可爱的乳头，这一举动让月琴醒了过来。

　　“少爷？你什么时候来的？”月琴温柔问道。

　　“刚到！”小雄坐到床边，将头凑了过去，“睡觉也不关门，也不怕贼进来？”就去闻吮她的乳头。

　　月琴轻轻抚摸小雄的头发说：“除了你这个偷心淫贼，谁敢光天化日的进来？”

　　小雄嘿嘿一笑，唇舌离开了月琴的乳房，贴到她的唇上。

　　月琴嗯了一声伸出舌头回应小雄的戏吻，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。

　　“嗯……哼……”小雄伸手扯去她身上的薄被，一路从嘴巴、丰胸，然后小腹亲了下去……

　　刺激的电流弄的月琴全身酥麻，只是低低地呻吟着，“喔……嗯……哥哥……好痒啊……”

　　到了那暗红的肉缝，小雄先慢慢的欣赏农妇俏丽的花瓣，用手轻轻的抚摸着。

　　月琴微微合起大腿，“别看了……好羞人喔！……”嘴里虽然这么说，骚氯从至鞒隽艘水。

　　小雄笑道：“小骚驴墒遣缓π哙福　彼低瓯阌蒙嗤诽蜃乓水，来回摩擦着那两片肥厚的阴唇。

　　月琴只觉得私处一阵阵的电流传遍全身，不断扭动着肥臀呻吟：“哦……讨厌……哥哥……嗯……嗯……啊……好……好爽……”

　　小雄接着将月琴拥在怀里，左手依然不断摩擦着她的阴唇，右手则揉着奶子，手指轻轻捏着突起的乳头，慢慢转动着。

　　“嗯……哼……要……要弄死我了……啊……啊……骚潞寐椤…嗯……”月琴情欲被挑了起来，现在只想被H，谁知小雄却慢条斯理的挑逗着她。

　　小雄轻轻扣着阴蒂，不时用中指插入月琴的吕铮一下子她的花心便充血变硬了，“亲哥哥……啊……快……嗯……快给我……哦……哦……我想要大鸡巴……”月琴已完全像一只发情的母狗，只想用大鸡巴来止她骚碌难鳌

　　小雄也觉得差不多了，让月琴仰躺在床上，脱去自己的衣服，打开她的双腿，小腹下的黑草丛早就湿成一片了，美丽的乳房随着呼吸上下摆动着，煞是好看。

　　满脸晕红的月琴娇羞的说：“别只是看嘛！我的身子不只是用来看的……是……嗯……”说到这里，更是害羞的转过头去。

　　小雄笑问：“是干么的啊？”

　　月琴一听，直用粉拳轻轻捶着小雄的胸膛，嗔道：“你好坏喔……真要人家说出来……好丢人喔……”

　　“你不说，我又怎么知道要干么呢？”小雄一心想捉弄这个寂寞的农妇。

　　月琴又急又气，只好说道：“是……是用来H的……好哥哥快捅捅我的小掳伞…”

　　小雄喜欢月琴就是喜欢她这时候的羞中带骚的模样，摸了摸月琴的骚拢然后用龟头顶着路欤慢慢推了进去。

　　“嗯……哼……好充实喔……”月琴沉醉在H碌目旄兄小

　　小雄开始慢慢的摆动腰部，对着成熟结实的农妇做起活塞运动。

　　“喔……嗯……少爷好会H啊……嗯……啊……好厉害……喔……”在淫水的滋润下，小雄的大鸡巴在月琴的虑荒诮出的很平顺，骚陆艚舻陌着大鸡巴发出“卜滋、卜滋”的声音。

　　月琴不断挺着屁股，想使虑挥爰Π透能密合，小雄却只是浅浅的插入一半逗她。

　　“喔……大鸡巴哥哥……进来一点……再插深一点……我要……嗯……要你……要被干深一点……啊……啊……”

　　小雄的鸡巴全部顶了进去，月琴销魂地长长舒了口气说：“喔……好……嗯……就是这样……这样真好……喔……”

　　“春节，你老公回来待了几天？”小雄在月琴的紧凑的小轮谐椴遄盼省

　　“腊月二十八回来的，正月十六就走了！”

　　“是不是天天在H你啊？一天H几回？”

　　“嗯……问人家这样的问题，你……讨厌了……嗯……嗯……”

　　“说嘛，说给我听啊！”

　　“开始的几天早晨中午晚上都要H，每次都能打两炮，后来就是早晨一次晚上两次！”月琴双脚缠上小雄的后腰，身体向上迎挺，似乎在催促小雄速度在快一些。

　　小雄加快了速度，“今天向让我H你几炮？”

　　月琴丰满的乳房剧烈的摇晃起来，“喔……美死了……哼……喔……嗯……快泄身了……喔……你想H几炮就……就……H几炮吧……嗯……嗯……”在月琴的低语中，整个床因剧烈的运动而发出“吱呀、吱呀”的声音。

　　“嗯……哼……啊……不……不行……喔……不行了……啊……要死了……喔……”在疯狂的浪叫中，一股阴精淋向小雄的龟头，月琴已到达高潮了。

　　小雄拔出鸡巴，上面的淫水一滴滴的落在床单上，月琴双腿微曲，湿润的骚律弦趺杂乱的贴着，口中粗重的喘息，丰胸也微微跟着上下摆动着。

　　小雄看着高潮后的农妇，在她耳边呢喃着：“月琴！你只顾自己的舒服，不管我啦？”

　　月琴看到小雄依然挺立的肉棒，知道他还不满足，非得再H虏豢桑而自己又可再享受被干的高潮，娇羞的说：“那我们换个姿势再……再……”她抚摸着小雄的结实的胸膛，“你躺好，这次换我来动就好……”

　　小雄静静的躺下去，看着她右手握住自己的鸡巴套弄着，左手轻轻的爱抚着卵蛋，“你这迷死人的鸡巴……”月琴浪笑道慢慢起身，将自己的阴道口对准小雄的龟头，一口气坐了下去。

　　这个姿势使得小雄的鸡巴跟骚赂为密合，小雄看着自己的鸡巴插入美丽的农妇迷人的骚拢视觉与触觉的双重刺激让他很是受用。

　　月琴吁了口气，慢慢上下摆动腰肢，乳房画出了美丽的弧线，汗湿的秀发贴着脸颊，重重的喘气着。

　　小雄一把抓住月琴摆动的双峰，随着上下的节奏用力的捏着。

　　“喔……太舒服了……乱融化了……啊……嗯……好厉害的鸡巴啊……”

　　在月琴的浪叫中，小雄将月琴从自己身上推下去，压到她的身上，大鸡巴插进那紧凑结实的虑恢杏昧Χチ思付ィ然后大刀阔斧的抽插起来。

　　月琴睡觉没锁门，小雄进来后同样也没锁门，这样就让一个妇人饱了艳福而馋得差点流出了口水。

　　这个妇人就是潘石青的二儿媳妇王娇的妈妈王寡妇。王寡妇跟月琴的老公是亲戚，月琴的老公管王寡妇叫舅妈，但是并不是亲舅妈，是拐了很多弯的一个表亲。

　　王寡妇在村里的名声非常的不好，月琴的老公对这个远房的舅妈也不稀待见，所以王寡妇在月琴老公在家的时候轻易不上门，只有月琴老公出门后她才回来。

　　月琴对这个舅妈很是理解，她家里没有劳动力，不靠跟男人睡觉捞点便宜，怎么能把女儿拉扯大呢？王寡妇对这个远房的外甥媳妇对自己的理解很是感动，所以在月琴老公不在家的时候经常来找月琴唠嗑。

　　含辛茹苦拉扯女儿的舅妈还是比较同情的再加上跟自己的女婿有一腿，所以轻易不敢去亲家家，只是跟邻居陈月琴有些往来。

　　王寡妇风流惯了，所以跟月琴聊天的时候，大多也是讲自己的一些风月之事。而月琴自和小雄相好以来，也深感自己在这方面知识的不足，也就喜欢听她讲这些，一边从中汲取些内媚之术。

　　王寡妇也看出月琴在老公不在时的寂寞，所以她时常用语言来挑逗月琴，故意把自己的风流事说得详尽而夸张，一来二去的竟然引导着月琴跟她一起磨豆腐。

　　自己的女婿有半个多月没去找她了，所以她那风骚的掠盅髁耍今天揣着春节前用女婿给的钱买的一根双头龙来找月琴磨一会儿。

　　跟以往一样，看到月琴家大门没落锁，就知道她在家，因为她男人出外打工，所以她就直接开了大门进来。

　　刚走到房子跟前，透过那玻璃窗就传来里面月琴的呻吟和叫声，风流惯了的王寡妇自然知道这呻吟的起因，难道他老公回来了？王寡妇犹豫了一下，但是里面传来的月琴断断续续的浪叫刺激着她，自己正饥渴着呢，现在有个听墙根的机会，怎么能放过呢？于是她就将身子放低，脸贴到玻璃窗上，透过窗帘的缝隙往里看去。

　　这一看去很是吃惊，那个压在月琴身上的不是她老公，而是个年青的小伙子，这个小伙子正是给村里带来财气的雄少，原来他们俩有一腿啊！这个发现让王寡妇心神一震，就聚精会神的偷窥下去。

　　从她这个方向虽然看不到两人性器的结合，但是却能看到小雄勇猛的冲插和月琴那销魂表情，她心中暗自佩服小雄的能力，不禁自己的下体搔痒起来。

　　如果这时候进去装破他们，是否可以威胁他们让自己也享受一下那个帅气的雄少呢？

　　她身子往后推了几步，走到大门口，故意用手拉着门带出声音，还大声地说：“月琴啊！在家吗？”然后放重脚步。

　　听到王寡妇的声音，月琴叫了一声：“不好！你快躲起来！”

　　月琴家就一个厨房一个卧室，屋里连个卫生间都没有，往那里躲啊？忙乱之际月琴讲小雄推到床后的大衣柜中说：“你委屈一下吧！”然后把小雄的衣服和鞋袜一起扔进柜子中。

　　匆匆忙忙地穿好衣服迎了出去，“舅妈，你……”

　　“哦，我没事儿，过来跟你聊聊！”

　　月琴万般无奈将王寡妇让进了卧室，心里忐忑不安。

　　王寡妇看她脸上的春色还没退，笑着说：“看你的被子还没叠，是不是自摸呢？”

　　“舅妈，说什么呢？”月琴脸一红说，“你也好些日子没过来了，是不是又找到目标了？”

　　小雄蜷缩在衣柜里，听到俩人的对话，这哪里是长辈和晚辈的对话，完全是闺中蜜友的互相调侃嘛！不禁怀疑起月琴和这个被她叫做舅妈的女人之间的关系，透过衣柜的缝隙看出去，原来是月琴家隔壁的王寡妇，也就是王娇的妈妈，至于月琴怎么叫她舅妈可就不知情了。

　　“哪里啊！舅妈已经有半个多月没男人H了！”王寡妇笑着说，“倒是你，你老公已经走有两个多月了吧？怎么还这么红光满面的？是不是有野男人了？”

　　月琴注意到她眼睛总是在四下的扫视，似乎在寻找什么，难道刚才被她听到了？月琴心里一颤，当看到王寡妇的目光顶住床后的大衣柜时，她的心都要跳出来了。

　　怎么办？怎么办？她看来是发现了什么，如果被她传出去，自己可就不用做人了。月琴的脑袋飞快的旋转着，她是个风流惯了的骚货，如果让她分一杯羹的话，应该能堵住她的嘴，关键是雄少肯玩这个年近五十的寡妇吗？

　　月琴勉强一笑说：“是啊！我有野男人了！怎么的吧？”

　　“那叫来给舅妈认识认识啊？是睡觉的汉子这么有福气能H到我们村最漂亮的小媳妇呢？”

　　“嘿，可不敢让你见到，你那么精通床上之术，如果被你看上眼了怎么办？”

　　“哦？他就那么好？怕我抢啊！”

　　“是啊！他可好了，鸡巴又大又长又有劲，而且他技术老到，可以支持长久，直到把我弄到求饶为止，往往他达到一次高潮，我可达到三四次呢！”

　　“真的吗？”王寡妇身体往衣柜那边挪了过去，月琴横身挡在她前面说：“可不是么！有一次，他那天心情特别好，他就从中午一直弄到太阳落山，你说他强不强？那简直把我弄得死去活来，欲仙欲死，连晚饭也舍不得吃！”

　　王寡妇搂住月琴的腰说：“小骚货，可爽死你了！”

　　月琴用脚跟在衣柜上轻轻磕了一下，似乎在提醒小雄的呼吸声有些重了，“他的技术老好了，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有时轻磨，有时深插，有时旋转，有时直进，十只手指好像各自独立一般，爱抚到我乳房及私处的每个敏感地带，舌技就更不用说了，吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里，真是妙不可言！”

　　王寡妇笑道：“你就吹吧！你把我给你讲的故事用的词都还给我了！”

　　月琴吃吃的笑着，她知道如果王寡妇没有发现自己和雄少的事情，那么自己说的越下流她就越不会相信。

　　“真的吗？真的吗？”王寡妇去搔月琴的痒，月琴咯咯的娇笑，俩人就滚到在床上，王寡妇刚才看了半天的淫戏，又听月琴这么说，她是深信雄少会有那本事，自己的性欲又被撩拨起来，既然他躲了起来，月琴又不承认，何不如和她磨一会儿，看看能不能把他勾引出来。

　　王寡妇从怀里掏出了那根双头龙说：“看我带来了什么？”

　　虽然月琴没见过这东西，但是看形状也猜出是干什么的了，看来自己今天不满足这个风骚的舅妈她是不会走的，只是让雄少看到自己这一幕，太不好意思了。

　　但是此刻也顾不得那么多了，只盼能快点满足王寡妇打发她离开，于是就就任王寡妇将她刚穿好不久的衣服扒了下去。

　　王寡妇自己也解开衣扣，将自己脱个精光，慢慢的趴到床上月琴的上面，用她那跟实际年龄不相称的丰满坚挺的双峰贴在月琴的丰胸上，用划圆的方式来磨着。

　　小雄透过缝隙看到这一幕，本来就对熟女有偏好的他，看到这个王寡妇已快五十了，身体还是那么的有光泽，一点也不像一般的农妇那样到这般年龄就又黑又糙，看来是长期不怎么干重活，主要靠勾引男人才使身体保持这么好，他的鸡巴又坚挺起来。

　　王寡妇和月琴磨了一会儿，二人的乳头都硬硬的挺立着，阴毛已经被淫液浸湿，四片湿热的阴唇咬在一起，尽力的研磨，浪水如潮。

　　王寡妇拿起那根双头龙，先将一头在自己的小骚律涎心ヒ环使它沾满了淫液，然后把那头放在月琴的嘴边，月琴一边揉弄着自己丰满的奶子，一边将那个沾满王寡妇淫水的假鸡巴含在口中吮吸着。

　　看着从没有这般淫荡过的月琴的骚样，王寡妇欲火更烈，她向衣柜看了一眼，心道：“让你看个够！”，然后将假鸡巴的一头慢慢搅动着插入月琴的路熘校接着跨上月琴的身体，将另外一头慢慢纳入自己的骚轮小…

　　随着她大屁股的一下一下蠕动，两个人都发出舒畅的浪叫，王寡妇双手按在月琴的乳房上用力揉捏，将美丽的乳房揉的变形，同时大屁股近似疯狂的前后扭动着，H着月琴也H着自己。

　　王寡妇一边挺动着丰臀一边淫笑着说：“柜里的小哥哥，看够了没有，出来吧！”

　　月琴被假鸡巴干的正爽，也就不顾一切了，说：“雄少，出来吧，她发现你了！躲不过去了！”

　　衣柜门一开，一个年轻而充满磁性的男人声音：“既然王阿姨召唤，我就只好出来了！”

　　月琴推开王寡妇跳下地，搂住小雄的脖子和他亲了个嘴说：“看来你今天不H她一次，她是不会放过我们的！”说着，两眼看着王寡妇，伸出舌头去舔舐小雄的乳头，灵巧手指在他鸡巴上滑动。

　　“好大的鸡巴……被这样的鸡巴H一定非常舒服……真棒啊……”王寡妇看到小雄那高高翘起的大鸡巴，双颊绯红，心里的欲望更加强烈。

　　月琴手扶着大鸡巴，已经跪在地上将美白的臀部高高翘起，小骚轮屑湟丫是淫水潺潺，她用大鸡巴拍打着自己粉嫩的脸颊，同时用媚眼挑逗着王寡妇。

　　王寡妇感到浑身炙热，骚赂是淫水长流，忍不住悄悄握住还留在骚轮械募偌Π吐慢蠕动着。

　　月琴已经把小雄巨蟒般的鸡巴含在口中吮吸着，左手握着鸡巴根部的阴囊揉捏着，右手却伸到下体处扣弄着自己的拢鼻翼更是发出诱人的呻吟。

　　小雄将手插到月琴的头发里将她的头向自己胯间按去，月琴将他的大鸡巴含进喉咙做深喉口交。

　　梅岚看着二人的表演，欲火在整个身体里燃烧着，双手握着假鸡巴飞快的抽插着骚极了的小拢她的淫秽动作自然逃不过一只注视她的小雄，他看着这个风骚的妇人，不由将屁股用力向月琴的口中抵去。

　　月琴被他顶的有些痛了，抬起头嗔怪的看着这个带给她欢乐的男人，只见他两眼看着床上，她松开口，手依然套弄着扭头看了王寡妇一眼，不由噗哧一笑道：“骚舅妈，要是想让雄少H你，就来一起伺候他……”

　　王寡妇早就想扑过来，但是心下吃不准这个英俊的雄少肯不肯H她这个老骚隆

　　小雄笑着将月琴抱起来，放到王寡妇的身边，月琴将王寡妇骚轮械募偌Π湍贸隼矗推了她一把：“咋的还害羞吗？”

　　这一下正好把王寡妇推倒了小雄的胯下，脸正好碰到小雄的大龟头，她脸颊绯红，伸手握住他的鸡巴含在口中，吮吸舔咬，双手更是爱抚着他的睾丸。

　　月琴看到她胯下淫水已经流到了大腿，今天一定要H爽这个淫荡的舅妈，月琴爬上去舔着王寡妇湿润的阴唇，并用舌头刺激着她的阴蒂，王寡妇难过的扭动着大屁股，却逃不脱月琴的掌握。

　　月琴更把舌尖伸入她的骚轮心７录Π统椴宓亩作，飞快的进出，这下让王寡妇更加难以忍受，她已经无法为小雄口交，她抬起头向后昂着，双手失神的套弄着小雄的鸡巴，口中发出高亢的呻吟：“月琴……喔……舒服……喔……爽死了……啊……好爽……喔……”

　　小雄见到这个王寡妇如此淫浪，他躺下去将王寡妇抱到怀中让鸡巴抵在她的浪驴谏稀

　　王寡妇被大龟头一磨，不由浑身酸软，差一点就高潮了，她呻吟着将屁股慢慢向下坐，鸡巴边顺滑的刺入她的浪轮校当大龟头顶到子宫时，她发出愿望终于实现而顺畅的浪叫：“啊……喔……喔……啊……好大啊……月琴……你看……大鸡巴……H我了……喔……好爽……喔……喔……啊……”

　　月琴跪在旁边手在两人交合处抚摸着，吃吃笑问小雄：“这骚驴山簦俊

　　小雄摇摇头说：“虏唤簦但是很暖，淫水很多，异常滑溜，紧紧裹着大鸡巴，还能自动吮吸着龟头，感觉还是不错的！”

　　小雄说着将月琴的屁股扳过来，把她湿热的阴唇分开，看见骚吕锔是少女般的粉红色，好像熟透了的水蜜桃，不由吻了下去……

　　“啊……好……快……爽死了……啊……”王寡妇兴奋的上下扭动着大屁股，二人的交合处因为过多的淫水而发出噗哧噗哧的响声。

　　月琴是第一次玩这样的3P，听到王寡妇的呻吟浪叫，感到异常的兴奋，整个骚卵乖谛⌒哿成希同时伸手去王寡妇的屁股上抚摸。

　　小雄在舔舐月琴小碌氖焙颍伸手到她的脖颈后按压着，将月琴的脸按贴在自己的小腹上，月琴就去舔舐他俩人的交合处，舔着王寡妇的阴唇，当王寡妇屁股抬起来时就舔小雄那沾满淫水的鸡巴。

　　小雄的屁股开始向上顶，主动出击，几下快速的猛干让王寡妇有种灵魂出壳的快感，屁股扭动的更加厉害，“啊……雄少……啊……啊……好爽……喔……骚掳死你的……大鸡巴了……啊……啊……啊……H死我了啊……啊……啊……喔……喔……啊……”

　　由于小雄的动作频率太快，月琴已经无法在去舔舐俩人交合处了，只好抬起身子去舔舐王寡妇下坠的乳房。

　　王寡妇双手撑着月琴的肩头，不断地上下抬动腰套着小雄的坚挺大鸡巴，小雄也将腰抬起大鸡巴往上顶住王寡妇的骚拢屁股悬空扭动旋转研磨她的虑弧

　　王寡妇真是骚浪至极，什么淫言浪语都叫得出口：“啊……用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力H骚隆…对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……快丢……丢了……不要……停……大鸡巴哥哥……姐姐好爽……喔……喔……啊……H死我吧……啊……我的神啊……啊……啊……啊……啊……”

　　听到王寡妇的叫喊声，小雄的顶插更加猛烈了，“啊……真的爽死了……我不行了……喔……”王寡妇尖叫几声，翻身下来倒在小雄身旁，大口大口地喘息着。

　　月琴亳不犹豫的又趴在小雄身上，将沾满王寡妇淫水的大鸡巴含进嘴巴中用力地吮吸着。

　　小雄看到月琴的路煺抛牛那淫水一股一股地涌出，他将月琴推了下去，她就抬起双腿，一副等着小雄插入的模样。

　　小雄抬起月琴的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的骚拢龟头“噗哧！”一声插进去，充份地享受月琴那肥嫩的骚率润而紧紧将大鸡巴包住的感觉，直到小雄感觉自己的龟头碰到她的子宫为止。

　　“啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服……快插……让妹妹的小骚赂舒服吧……”受到刚才王寡妇的淫骚的感染，月琴也骚浪起来，哥哥、哥哥地叫个不停了。

　　月琴扭动屁股像是在催促小雄一样，小雄也加快大鸡巴抽插的速度，她抱住小雄的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　王寡妇这个骚碌故峭婀3P，玩过的是两男一女的3P，这样跟别的女人一起让一个男人H的3P是第一次，眼睛看着小雄的鸡巴在月琴的吕锍龀鼋进，她想到刚才月琴亲舔她和小雄交合的地方，来而不往非礼也，她一等自己的呼吸稍微平稳了一些，就趴到月琴的乳房上舔她的奶头。

　　“啊……啊……好啊……大鸡巴……用力干……啊……啊……啊……啊……啊……好爽……鸡巴真好……好哥哥……喔……爽死了……啊……好啊……姐姐……的骚驴煲溶化了……啊……快……”月琴皱起眉头发出淫荡的叫声。

　　小雄不停地猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面，月琴紧抱着在舔她乳房的王寡妇的头，不断动着腰让小雄用力干着她的骚隆

　　“喔……喔……用力……对……用力插……大鸡巴哥哥……啊……哦……用力干……爽死了……小滤死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　小雄在月琴浪叫声中拔出了鸡巴，让她像狗一样的趴着，大鸡巴从后面H进她的轮校而看过A片的王寡妇自然知道此刻她应该在的位置，她躺在小雄的胯下，不停舔着小雄的大鸡巴和月琴的小隆

　　小雄扶着月琴的腰，狠狠在她的虑焕锍椴遄牛月琴跷起浑圆的屁股不停的扭动臀部，配合小雄的抽插。

　　这样又干了大约十分钟后，月琴实在坚持不住了，这一次猛烈的抽插H干，让她连连泄了三次，不禁高声求饶起来。

　　小雄低头看到月琴的小乱丫红肿了，就把鸡巴从她吕锍槌隼矗塞进王寡妇的嘴巴中，把她的嘴巴当作小乱话愕孛H插……

　　大约三分钟后，小雄闷哼一声，精液喷薄而出，一滴不落地射在了王寡妇的嘴巴里，王寡妇痴痴的吞下这精华，并用舌头舔舐小雄的鸡巴。

　　将小雄的鸡巴舔舐干净后，王寡妇抚摸着小雄半硬的鸡巴赞叹道：“雄少，你怎么长了这么妙的宝贝啊……爱死你的大鸡巴了……”

　　听道王寡妇爽玩了还是这么的风骚，月琴噗哧一笑，“我找的男人肯定要找精品，以为都像你呢，是个男人就成？”

　　王寡妇抬起脸，挂着一丝媚笑说：“雄少的鸡巴是我见过最棒的！雄少，可怜可怜我这老骚拢以后可还要H哟！”

　　王寡妇的肌肤已经松弛了，脸上的皱纹也不少，虽然用了化妆品，但是还是掩饰不住岁月的沧桑，看在她是王娇妈妈的份上，小雄说：“要我以后还H你也不是不可以的，不过……”

　　王寡妇急切问道：“不过什么？只要还能让这根鸡巴H我，让我作什么都行！”

　　小雄托起她的下颚大拇指在她唇边滑过，她伸出舌头舔舐小雄的手指，小雄的大拇指就伸进她嘴巴中，“也没什么不过，只是我现在有泼尿，我要上厕所！”

　　要上厕所就得到屋外的院子里，王寡妇扑通跳到地上，双膝跪下，扬起头张开嘴巴说：“就请雄少拿我当便壶吧！”

　　她还真识趣，小雄不禁对这个奇淫的寡妇有了几分好印象，他说：“那我就不客气了！”下地站到王寡妇身前，扶着鸡巴将龟头对着她的嘴巴。

　　月琴皱着眉头看小雄将尿液撒到王寡妇的嘴巴里，由于尿很急，有些来不及被王寡妇吞下的就顺着她的嘴角流出来，流到她的身上，这骚挛了能让小雄以后H她，这么恶心的事情都肯作，月琴有种要呕吐的感觉。

　　×××                    ×××                       ×××

　　小雄是天快黑的时候才回到上关村潘石青家，进门就看到潘石青的老婆周玉花和王娇在厨房忙着炒菜做饭，“她们还没回来吗？”小雄问。

　　王娇说：“她俩下午在村里转了一圈就去下关村和盘营村了！”

　　“哦，那老潘呢？”

　　“我公公去打酒了！”

　　周玉花不满地哼了一声说：“那老东西去打酒都去快半小时了，不定又遇到谁了，聊天呢！”

　　小雄说：“我进村口是看到大树下一堆人在下棋，我没太注意，是不是在那下棋呢！”

　　“嗯，有这个可能，我公公喜欢下象棋！”王娇说话间趁婆婆不注意在小雄的屁股上捏了一把。

　　小雄给了她一个暧昧的微笑说：“要我帮忙不？”

　　周玉花说：“怎么能让你干活呢？阿娇，你放下吧，带少爷进屋去，你大嫂前几天不是那回来一些好茶叶吗？去给少爷泡一杯！”

　　“好的，妈！”王娇放下手里的活计对小雄说，“出去吧，这里烟熏火燎的！”

　　王娇去大嫂的房里拿了茶叶将小雄带到她房中，将电水壶装满水插上电源，然后坐到小雄的对面说：“你可好长时间没来了！”

　　“想我么？”小雄伸出手去，王娇站起来把手递给小雄，被他拉进怀里，她就坐到小雄的腿上，手指在小雄的脸上轻轻地滑动，“怎么能不想呢？”

　　小雄扳过她的头亲了一口她的嘴唇，她双手勾住小雄的脖子回吻他，俩人的唇就贴在一起，舌头也纠缠起来……

　　衣服还在身上，但是已经掀了起来，乳罩被扔到的沙发上，裤子脱掉，内裤垂落在地上，王娇那光洁的身子便全部坦裎了出来，那对乳房又圆又挺，殷红的乳头高高地挺立着，纤腰盈握，曲线再起处，一个圆圆的肚脐深深地凹了下去，神秘的三角地带，芳草又密又长，把整个藏宝洞都冰天盖过了。

　　“少爷，我美吗？”王娇柔声问道。

　　“美！美的很！”小雄双手环着她，搓揉着那高高翘起的屁股，身子则配合着王娇来解开他的裤带，将他的鸡巴套了出来。

　　王娇掀起小雄的上衣，便又和他吻了起来，而且相当的主动，居然从头颈吻到了小雄的小腹，再往下去吻那已经涨硬起来的宝贝，不时还发出一两声销魂的呻吟。

　　小雄一只手在王娇圆臀和股沟上抠弄，另一只手则移到了她胸前，揉捏着她那坚挺的乳房，“啊，好舒服？好美！”王娇的反应十分强烈，身子不断地扭动着去迎合小雄的手指，套弄着鸡巴的玉手虽然还很温柔，但速度却越来越快了，那娇吟声也越来越大，越来越让人血脉贲涨。

　　小雄摸到了她胯下流出来的粘液，再看到王娇那种淫荡的样子，想起下午H过她妈妈，就再也忍不住了，将她推到沙发上分开她那一对腿，挺枪便刺了进去……

　　“你们在干什么？”一声历喝，周玉花出现在门前。

　　王娇双腿紧紧缠住小雄，转头看着婆婆，“你说呢？”

　　看到王娇丝毫不惧怕的样子，周玉花反而是一愣，小雄说：“婶子，别怪王娇，要怪就怪我吧，是我强迫她的！”

　　王娇直视着婆婆说：“不是的，是我自愿的！”

　　周玉花眼睛盯着小雄那根插在王娇吕锏募Π退担骸澳慊拐娓你妈妈一样的淫荡啊！”

　　王娇瞪了婆婆一眼说：“都是你儿子逼的！”

　　听到她提到自己那不争气的儿子，周玉花叹了口气，低声说：“你们……快一点，一会儿他们该回来了！”她退了出去带上房门，由于饭菜已经做好，所以她搬了把椅子坐在院子里房门口给小雄和王娇把风。

　　本来王娇以为会惹起轩然大波，没想到婆婆就这样撤了，她顿时愣住了，小雄吻了吻她的唇说：“你真大胆，这时候还不放开我，跟婆婆顶嘴！”

　　王娇撇了撇嘴说：“她儿子什么样她比我清楚，大不了一拍两散，我去给你当丫环去！”她的下体向上挺挺，“你要不要？”

　　“要！怎么不要？”小雄继续抽插着说，“不过最好是别弄僵了！”

　　“嗯！你注意到没有，刚才我婆婆盯着你的鸡巴直看！”

　　小雄抽出鸡巴塞到她嘴里让她吸裹着说：“何止是看，她已经偿过滋味了！”

　　王娇吃惊地吐出鸡巴问：“什么时候？”

　　小雄将她身体转过去，从后面H进去说：“就是那次在青青房间里，你俩走了之后！”

　　“啊！难怪她刚才虎头蛇尾的！你真行，牛！”王娇摇着屁股迎合小雄的抽插。

　　“如果我告诉你下午我去了下关村，并且还H你妈妈，你怎么想？”

　　王娇哼哼两声说：“也不奇怪，我妈那骚货见到男人就像猫见到鱼儿似的！”

　　“王娇，你该改变一下对你妈妈的态度了！”小雄的鸡巴顶到王娇花心上一阵研磨，令王娇喘得厉害，呻吟也大声起来。

　　“你那么小，你妈妈就守寡，她又不善于农活，不靠和男人勾搭怎么带大你？”小雄将王娇送上了高潮，抽出鸡巴坐在她的身边。

　　王娇喘息了一会儿，伸手一摸小雄的鸡巴还是坚硬的，她心下明白小雄没有射却抽了出来，一定是给婆婆留着的，“少爷，我刚才说的话，我也明白那个道理，就是自己的妈妈那么淫荡，这心里不舒服！”王娇说着坐了起来，伸手将胸罩拿过来带上，然后把衣裙放下，将内裤捡起来塞到口袋中说：“我去把婆婆叫进来吧！”

　　王娇没等小雄回答就推门出去，穿过厨房看到婆婆坐在院子里，她对婆婆说：“妈，少爷找你谈谈！”然后拱进自己房中去找干净的内裤换上。

　　从屋里出来，婆婆已经不在院子里了，她坐到刚才婆婆坐的椅子上，眼睛看着院子的大门，心里想婆婆在床上会是什么样的呢？

　　小雄在周玉花的吕锷淞司，俩人衣衫不整地坐在沙发上交谈，周玉花提起王娇和青青，并要小雄保证绝对不许拆散这两对夫妻，小雄自然是信誓旦旦地保证了。

　　这时菲菲、青青和潘石青一起回来了，原来潘石青果真在村口下棋，菲菲和青青回来的时候就一起回来了。

　　晚饭上，潘石青又喝醉了，小雄依旧被安排在青青的房间中睡觉，青青和菲菲挤在王娇的床上。

　　或许是奔波了一天的关系吧，菲菲显得很疲惫，很快地就睡着了。

　　青青和王娇都没有睡，俩人听到菲菲传出均匀的呼吸声，不禁互相看了一眼，脸都红了，默默的爬起来套上外套下了床，推开房门悄悄出去了。

　　妯娌俩手挽着手走到青青房间里，小雄还没睡，灯还开着，他靠在床边看电视，见到她俩进来拍了拍床问：“她睡着了？”

　　青青说：“她不睡着我们哪敢过来？”和王娇一起上了床，一边一个躺在小雄身边。

　　王娇晚饭前跟小雄作了一次，所以她没有着急，而青青是好长时间没有跟小雄作了，所以有些急躁，她伸手拿过遥控器将电视关掉，身子就紧紧往小雄身上挤过来。

　　“这么急啊？咱们聪慧精明的翟主任啥时候变成小荡妇了？”小雄取笑着说。

　　青青已经扔掉了遥控器，手伸进小雄的内裤中腻腻地说：“从第一次被你搞上之后就已经变成了！”身子下滑拱进被窝中。

　　王娇嘻嘻的笑着掀开被子，看到青青含着小雄的鸡巴在吸舔着，她也凑了过去和嫂子一起舔舐起小雄的鸡巴……

　　※※※                      ※※※                    ※※※

　　826.投怀送抱的琪琪

　　小雄和菲菲是第二天下午三点多钟回到市内的，小雄直接把菲菲送到市委的大门口蔡回家的。

　　进屋刚脱去外套，都影就进来了，“累了吧？”都影问。

　　“嗯！你今天怎么没上班？”

　　“今天没课，偷个懒！”

　　“我想去泡一泡。”

　　“冲凉还是游泳？”

　　“游泳吧！”

　　“好啊，我陪你去。”都影说。

　　俩人换了泳装便上顶楼游泳池。才走出电梯门，游泳池上便传来了一阵女孩子的说话声。

　　小雄问道：“谁在那里？”

　　还没等都影回答，已来到了池边，只听得几个娇美的声音叫道：“都老师好，雄哥好。”

　　小雄往游泳池看去，池里有四个十四五岁的漂亮女孩正向自己行注目礼，不由问道：“刘纤，你们怎么在这里？”

　　原来都影和文兮这几年教师作的太平淡了，看到小雄一天天地往家领女人，都一种危机，去年年末时就就在自己的学生中挑几个有艺术细胞而又家境困难的女孩，争得她们家长同意后，免费着力培养。文兮带了两个有绘画天赋的女孩，都影带的就是这四个喜欢唱歌跳舞的女孩，她来教授钢琴和歌唱技巧，而让凤柔来指导这四个女孩跳舞。

　　这是个冠冕堂皇的说法，实际上都影和文兮在暗暗地为小雄培养新生力量。小雄知道都影的性格，所以对这几个女孩也是保持一定的距离，除了必要的招呼，很少跟她们接触。

　　那个叫刘纤的女孩道：“都老师叫我们来这里练习，说练完了，可以上这里来游泳，怎么样？妨碍到你们了吗？”

　　听到是都影叫她们上来的，小雄能说什么？只好说：“没有，你们玩吧。”

　　“谢谢雄哥。”刘纤应着，人却没有走开，依然看着小雄，其他三个女孩子也在偷看着小雄，而且脸红起来。

　　小雄终于发现了几个女孩子的异样，见她们看自己，不由得也打量自己。这一看，他自己也脸红起来。原来，他只穿一条游泳裤，全身露出那结实的肌肉还不算，那胯下也胀得十分难看，他连忙跳进了池里。

　　刘纤等人也清醒了过来，几个女孩子为了解窘，都吆喝着向小雄游过去，并不断地把水泼向小雄。

　　不多时，便将小雄围了起来。小雄自然不敢让她们围住，只得四处去躲。这样一来，便免不了碰上那些女孩子的身体，当然也免不了碰了那些刚发育起来的蓓蕾了，这弄得小雄更加尴尬。

　　都影在上面看着小雄在池里和那些女孩子玩，非但没有丝毫的不愉快，心中反而兴奋。这群女孩子，是她挑选来的，一是跟她学钢琴，二是给萍儿和湘儿伴舞，萍儿和湘儿姐妹要在七一的时候去省里参加“美玉杯”舞蹈大赛。

　　还有一个重要的原因就是这几年看到身边的姐妹越来越多，并且几乎每个人都拉来自己的好友或者亲属跟小雄一起，而自己只有妈妈却嫁给了向氏姐妹的父亲，虽然和向氏姐妹也算是姐妹了，但是终究是没有血缘关系，自己性格又比较冷，虽然这楼里的姐妹对自己尊敬有佳，但是决不是那种推心置腹的关系，让她时常感到很惶恐，生怕那天一有不慎，会被雄哥冷落。

　　综合各种原因，她想培养几个能上得了台面的女孩，引起小雄的关注，来作为自己强大的亲友团。

　　她看到小雄似乎不太高兴，这才想起小雄下乡两天，一定很累，上来游泳无非是想放松一下，这几个女孩太吵了，她赶快下池，拉过刘纤说了几句，很快，刘纤便和另外三个女孩子一起走了。

　　等四个女孩子一走，小雄游过去，将都影搂进怀里，有些不满地说：“影姐，你怎么让她们到这里来了？”

　　都影当然不会认错，女人一般是不会认错的。她嗔怪地说：“还不是你？”

　　“怎么又是我了？”小雄当然领教过女人的无赖，不敢过分指责，只好一脸无辜地问道。

　　都影在小雄的脸上吻了一下，说道：“我怕你那天厌烦我了，我想培养几个自己的心腹啊！”

　　“你又胡思乱想了，你跟我也不是一天两天了，我是那种喜新厌旧的人吗？”小雄回吻了一下都影又说：“你让她们上游泳池来，也该告诉我一声啊，你看刚才，多么尴尬。”

　　都影笑了，玉手下移，摸到了小雄的胯下，说道：“是不是怕她们看见了你那宝贝？”

　　小雄说道：“我是见不得漂亮女人的，你是知道的，看见那些漂亮的女孩子，而且一个个穿得那样少，连那地方都快露出来了，自然会起反应。象刚才那样，多难看啊。”

　　“有什么难看？我觉得好看得很呢。我想，她们也会有我那样的感觉。”都影不以为然地说。

　　“你就不怕我控制不住，和她们发生暧昧之事？”

　　都影脸上泛起了笑容，说道：“有什么好怕的，我还巴不得你们真的发生了那种关系呢？”

　　小雄诧异道：“你真的这么想？一点儿也不吃醋？”

　　“吃醋？我敢吗？”都影抚弄着那硬起来的东西，说道，“这几个女孩来了几次，我观察了，对你都是很注意的，有时候看到咱们楼里的那几个小丫头，她们脸上都流露出嫉妒的样子！”

　　“影姐，你可别害我，她们都这么小呢！”

　　“靠，你还在乎那个？滢滢、小谱、小黎她们不都小吗？”

　　“她们都还小，但是那都是自愿的，也不会说出去的！你这几个学生可不一样！”

　　都影笑着说：“这个你放心，她们几个都是非常有音乐天赋的，而家境也不是很好，如果我们加以培养，将来在这方面有是前途无量的。我这样不收她们一分钱大力的培养她们，并且经常用你的名字来来鼓励她们，这些女孩一个个都冰雪聪明，她们不会不明白什么意思的，也没有一个说不想跟我学了！”

　　“用我的名字鼓励她们？”

　　“是啊！每次她们流露出妒忌咱们楼里的女孩子时，我就说，你们不用羡慕她们，只要你们好好的学好好的表现，将来她们穿什么用什么你们也会穿什么用什么的！”

　　“我靠，你这是在诱惑良家少女啊！”

　　“雄哥，我知道你对小女孩不是很感兴趣，但是偶尔尝尝鲜也不错的！”都影笑靥如花。

　　小雄看着怀里的都影说：“我李力雄真是前世修来的，能有你们这些美丽而大度的女人，我的只有心存感激，会更加倍地爱你们！”

　　都影依偎在她怀里，将嘴巴送了过去与小雄紧紧吻在一起。

　　片刻，一对泳裤从水下漂浮上来，两人周身的涌起水浪，都影双腿盘在小雄的腰上，身体上下地耸动，嘴里呻吟不止，娇喘连连……

　　×××                      ×××                         ×××

　　小雄和都影在泳池中缠绵的时候，刘纤等四个女孩子正在健身房里。

　　在健身房的一角，拉上了一张布帘，是为了方便这几个女孩换衣服的。

　　“美卿，你那‘波’近来可大得好快啊。”刘纤伸手摸了一下旁边那女孩的乳房，笑道。

　　此时，四个女孩子都是只穿着内裤，几乎是全身赤裸。

　　“要死了，你……”那个叫美卿的拍开刘纤的手，自己的手却又伸到了刘纤的胸前，在她那比自己还要高耸的乳房上拧了一下，说：“你的还不是一样。”

　　那个稍高一点的女孩说道：“大家你不说我，我不说你了，你们看看阿珊，我们都比前些日子大了不少。我那胸罩的扣子已经退尽了，还是没法扣上，只好换大一号的了。”

　　“巧巧说得对，我也换了，不过，最大得快的，还是纤纤，你们看，胸前的两座山峰，下面那两边明月，还有那长满芳草的桃源，除了腰肢之外，哪里还有一点纤巧的意味，亏她还叫纤纤呢。”那叫阿珊的说着，还顺手在刘纤的胯下掏了一把。

　　几个女孩都笑了起来，都把眼睛盯在刘纤的身上，焦点集中在那薄而小的内裤包裹的地方，那里果然是饱满异常，那漆黑的阴毛已从小内子的两旁绽出来了。

　　刘纤惊叫了一声，跟着大伙笑了。笑停，她放低声音，双手托着胸前那对洁白的玉球，神秘地问：“你们知道为什么这段时间我们这宝贝长得这么快吗？”看见大家不说话，脸色迷惘，便得意地说：“那是因为少爷。”

　　“为什么？”巧巧不解地问，但马上便脸红起来，显然她也明白是为什么了。

　　刘纤没有回答，而是问道：“告诉我你们谁没自慰过？没有吧？反正我是每次都老师提起少爷后，我回到家里都自慰，自己搓啊揉的不就大了起来吗？”

　　刘纤这么一说，大家的脸都不红了。刘纤又说：“少爷的身体太强壮了。”脸上呈现出向往的神情。

　　其实，并不是只有男人在一起时谈论女人的身体，女人和女人在一起的时候也一样谈论男人的身体。刘纤提起了话头，很快便有人接了。巧巧立即说道：“是啊，尤其是下面，好涨啊，也不知有多大？”她的手抚着自己的阴部。

　　“你们摸过他那地方没有？”阿珊问。

　　没有人回答，但大家的表情都明白无误，每个人都摸过了。

　　“就不知道那东西硬起来时有多大？”刘纤说。

　　“象婴儿的手臂那么大，那大大的头红红的，我还亲吻过它呢，好过瘾啊！”美卿似乎是语不惊人死不休。

　　其余三人都惊呼起来，刘纤羡慕地问道：“你是怎么做到的？”

　　“有一次我潜过去看，他正拉那宝贝出来洗，它硬起来了。”美卿说。

　　“你敢去吻它？”巧巧表示不相信。

　　“那有什么可怕的？”美卿嘴硬道，见三女都露出不相信的神色，这才解释道：“那时我为了快点赶过去，在池边蹭了一脚，那头便撞过去了，我那嘴唇刚好碰上。那时我还有点害怕，要是现在，我一定吸它一下。”

　　其他三女都相信了，因为她们想起曾经有一次，美卿在小雄的面前冒出头来，脸上神色古怪，而小雄又赶紧离开。三女脸上不由得露出了羡慕之色，她们也都曾潜水偷看过小雄的下体，但都没有美卿那么“幸运”。

　　刘纤说道：“问你们一个问题，”等众人的精神都集中在她身上，她才继续说道：“如果少爷要和我们作爱，你们会怎么样？”

　　当然没有人回答，但大家的脸上都不由得露出神往之色，答案是什么，不说也明白了。

　　四人在那里放肆地讨论着小雄的身体，一点儿也没有发觉关玲已悄悄地来到了那布帘旁，她是在她们开始谈论小雄的时候到来的。听到她们如此放肆地说着小雄的身体，她心里暗自道：“阿影的计划很快就见成效了！”

　　听到她们说到最根本的事后，关玲才把心中的高兴收藏起来，板上脸，揿开布帘，厉声骂道：“好啊，你们这几个狐狸精，竟然想勾引我们的男人？”

　　“关老师？”阿珊惊叫了起来，大家都吓得手足无措，还没穿上的练功服掉到了地板上，四双美目都满是恐惧之色。

　　“关老师，我们是说笑的，您可别当真。”美卿战战兢兢地说。

　　“连我们那专用的宝贝你都吻了，还说是说笑？”关玲依然板着脸。

　　“关老师，我们……”连一贯能说会道的刘纤也不知道该怎么说了。

　　“坦白交待，你们谁摸过了少爷那宝贝？”关玲凤眼圆睁，环视着四个女孩。

　　“关老师，我们，我们都摸过了。”刘纤嗫嚅地说。

　　“难怪，这段时间它老是挺直了腰，昂起了头，原来是有你们在撑腰。我不管了，你们要帮我们把它弄得低头顺气的。”

　　四个女孩更加不敢说话，那东西昂起了头，要它垂头丧气，该怎么做，虽然她们年纪不大，但也知道，可是她们能这样做吗？

　　“哈哈哈”关玲大笑起来，脸上的怒容全没了，笑道：“怎么，有胆说，没胆认，更没胆做了吧？我也是说笑的。来，我们好好聊聊。”她在一旁的椅子上坐下。

　　四个女孩手忙脚乱地穿上练功服，来到了关玲的身边。刘纤不放心地问：“老师，您真的不怪我们？”

　　关玲拉着刘纤的手，说道：“虽然我和你们的凤柔阿姨在指导你们舞蹈，但是我还真没当过老师，你们一口一个老师地叫得我心里热乎乎的！那么我就告诉你们，我也有过象你们这样的时候，还不是跟你们一样谈论着男人？向往好的男人，向往男人的爱，那是很正常的嘛。”

　　“可是，我们说的是少爷啊，你的男人啊！”巧巧依然是感到不安。

　　“那有什么，少爷也是男人，而且是十分出色的男人，你们爱他，这只说明了你们有眼光，也证明了我有眼光。你们的都影老师召集你们来，不紧紧是要教你们弹钢琴和教你们舞蹈，还想你们在生活上给她支持，我又怎么会怪你们呢？”

　　四个女孩不理解关玲说的在生活上支持是什么意思，但见关玲不怪她们，便轻松了，甚至，阿珊还得寸进尺地问：“关老师，美卿说的是真的吗？”

　　关玲自然知道阿珊问的是什么，但却装作不懂地问：“美卿说什么了？”

　　美卿狠狠地瞪了阿珊一眼，好不容易让关老师不怪她们，阿珊又提起了这事，而且还把她推了出来。

　　阿珊才说出了嘴，自己也后悔了，见关玲追问，忸怩了一下，硬着头皮说：“她说少爷的东西象婴儿的手臂那么大。”

　　“少爷的什么东西？”关玲还是不肯放过这个叫杨惠珊的女孩。

　　“阴茎。”阿珊低声说，那声音象蚊子叫一样。

　　“这才对嘛，要大胆地说出来。”关玲鼓励地说，“美卿说的当然是真的，这么长呢。”她用手比划着。

　　天！四个女孩心中暗叫，她们不明白关玲为什么和她们说这些，却是被小雄那东西吓怕了。阿珊轻抚着自己的阴部，说道：“要是被那东西插进去，还不把这插破了，那不痛吗？”

　　“第一次当然痛，但很快便舒服了，男人那东西越长越大，硬的时间越长，女人就越美妙。有句话叫什么来着？痛并快活着，便是那个意思。”关玲说道。

　　刘纤犹豫了一下，问道：“关老师，能给我们说说你的第一次吗？”

　　“你们真的想听？”

　　“当然想了。”巧巧接口道。

　　“可是我不想说，因为你们也看出来了，我这年龄比少爷大很多，自然第一次不是给了少爷，多少年都过去了，我不想在提起。哦，对了，美卿，你不是跟安丽安静小学是同学吗？你可以去问她，她年纪跟你们一般大，感受也应该很符合你们啊！”

　　听到关玲提起安家姐妹，美卿眉眼一低说：“她俩都不愿意搭理我！”

　　“为什么？”

　　美卿说：“她们的爸爸离婚是因为我小姨，所以……”

　　“哦，原来跟她爸爸相好的那个女人是你小姨啊？怪不得呢！我看到她俩一见你就横眉冷对的！”关玲释然说，“这也太小心眼了，电视剧里不都说了吗？上一辈的恩仇不要带到下一辈来，况且你小姨跟你也没多大关系！美卿，没事，改天我让少爷去劝劝她俩！”

　　“嗯……谢谢关老师！”

　　关玲站了起来，拍拍手说：“好了，该到练功时间了！女孩子但要有好身材，好容貌，还要有好本事，才能让好男人喜爱。”

　　“是，灵姐姐。”四个女孩轰然响应。

　　关玲笑道：“不是吧，连老师都不叫了，叫姐姐？你们都想当少爷的小老婆吗？”

　　四个女孩红了脸，刘纤作了个鬼脸，说：“老婆是不当了，当情人吧，你说好吗？灵姐姐。”

　　“就你脸皮厚！”关玲摇头苦笑道：“看来都影这次是引狼入室了。”

　　“错了，那是引‘狐’入室。”刘纤也不知道自己为什么这么大胆，居然敢这样和关玲说笑。但从那以后，四个女孩的芳心中，便老是小雄的影子。

　　×××                     ×××                          ×××

　　5月27日，玩具城的出纳员厉芳华拿着文件夹轻轻敲了敲经理办公室的门，叫道：“少爷，你要的报表目来了！”便推门进去，里面的情景却让她羞红了脸……

　　只见小雄赤裸着上身，只穿着一条小小的三角裤，仰躺在沙发上，一个那个年轻漂亮的女郎只是穿着胸罩和内裤，那内裤很小，遮不住羞处，那阴毛和阴唇都露出来了。

　　她正给小雄按摩，按的地方，正是小雄下身的要害部位。

　　见厉芳华进去，她连忙拉那裤子盖上，只可惜小雄那三角裤太小，盖不过那胀鼓鼓的地方，那鸡巴已露出一个紫红的头，而那按摩女的纤纤玉指，正按在那光亮的头上。

　　厉芳华急忙把文件夹放在茶几上，退了出去，与此同时办公室桌上的电话响了，那个女郎拿起电话递给小雄。

　　“怎么啦？”坐在对面桌的张蓓见她那个样子，问道。

　　“没什么。”厉芳华应道，心中却想起了那男人的那个东西。她谈了三年的男朋友，已经准备结婚了，自然见识过男人那东西，却没有想到会是那么粗长的，要是戳进自己的体内，哪该有多么可怕啊？

　　“是不是他们正在干那事儿？”张蓓见厉芳华脸红，马上想起了男女之间最亲密的那种事。

　　“没有。”厉芳华脸更红了。

　　张蓓正想追问，小雄披了个毛巾被出来了，他冲张蓓问道：“蓓姐，东莞的货来了！”

　　“是吗？我马上去！”张蓓应着，见厉芳华脸更红了，眼睛却瞟向小雄的胯下，不由得也朝那方向看去，这一看，她也脸红了，因为小雄虽然披着毛巾被，那下面依然鼓着。

　　张蓓赶紧收拾东西下楼，小雄又回里间去了。

　　不多时，那个女郎走了，小雄穿好了衣服出来，厉芳华不由问：“少爷，是你要她那样按的吗？”

　　“怎么会呢？是她自己要那样的。”小雄连忙否认。

　　“有这事？”

　　“当然了，我骗你干什么？”他又笑道：“你还敢去学按摩回来取代她吗？”

　　厉芳华想起自己确实说过要去学按摩，回来替代那按摩女，脸上泛起了红晕，说：“反正又不是你要那样的，正常按摩我怕什么？”

　　“那你就去学吧。”小雄暧昧地笑了笑，转回也下了楼。

　　厉芳华拿出帐本想干活，却怎么样也集中不起精神，脑海里老是想着那紫红的龟头，好大啊！

　　就在厉芳华心神不定的时候，二楼经理陈蔷上来了，见她那个样子，问道：“芳华，怎么啦？”

　　厉芳华倏然惊醒，说：“没什么！陈姐，有事吗？”

　　陈蔷说：“许经理在吗？”

　　“不在，不过少爷在！”

　　“哦，那算了！你怎么魂不守舍的？”

　　“啊！没事！”

　　这时下班时间到了，厉芳华收拾东西下班，下楼直奔公汽站，却看到刚才那个女郎从一家日用品店出来，便朝她点了点头。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　厉芳华忽然心血来潮，将那女郎拉到一边悄悄问道：“小姐，是我们老板要你那样吗？”

　　“要我怎么样？”那女郎问。

　　“就是象刚才在里面那样啊。”

　　那女郎却没有回答，反问道：“你是不是吃醋了？”

　　厉芳华的脸又红起来了，嗔道：“胡说，我又不是他老婆，怎轮到我吃醋？”

　　“难说，象你们老板这种男人，哪个女人不爱呢？再说了，女人并非仅为老公吃醋，为情人啊，或者是自己心仪的男人，也可以吃醋的。”

　　“他真的那么好？”

　　“当然了，他不但英俊潇洒，而且善良体贴、幽默大方，哪个女人不爱呢？何况，他还有更值得女人爱的地方。”

　　“是钱吧？”厉芳华有些不屑地说。

　　那女郎脸一红，也有些不好意思起来，既而她又平静地说：“绝对不是钱。也许你觉得我们干这一行有些下贱，但我们也是凭本事吃饭。再说了，你们有条件接受良好的教育，而我们呢，除了自己的身子之外什么都没有。这难道能怪我们吗？”

　　厉芳华默然，她也没问是什么东西，因为她已隐隐知道了，好一会儿，她才说道：“哪你为什么这样做呢？”

　　那女郎笑问道：“你有过男人吗？”

　　“有过。”

　　“那你了解女人除了要男人在外面能赚钱撑持家庭之外，在家里面还有什么要求？”

　　厉芳华摇了摇头，她确实不明白，她还没成家，和男朋友也只才过上三两次夫妻生活，对这方面的事自然不会太了解。

　　那女郎说：“男人需要女人是出得厅堂，进得厨房，还要上得绣床，而女人需要男人的呢，也不例外，除了刚才所说的外，还需要性生活的和谐，你们老板的东西你也见过了，那正是女人所向往的宝贝，这也是不少女人明知自己丈夫不是东西，却依然至死跟着的缘故。”

　　“那东西真的有那么重要吗？”厉芳华还是不太相信。

　　“当你经常被吊在半空的时候你就知道了。”那女郎说完，也不理厉芳华，便那么走了，留下厉芳华在那里发呆。

　　良久，厉芳华这才醒过神来，一班公汽刚好进站，她跳了上去。

　　一个月前小雄来给家里的几个孩子买玩具，自玩具城开业以来，他很少来，就是来也是直接上顶层的办公室，所以也就认识那几个管理人员，营业厅的售货员他基本不认识。

　　而二楼的售货员除了开业时候见过自己的老板外，平时也没看过，有些后招来的售货员根本就没看到过自己的老板……

　　所以小雄来买玩具的时候，由于顾客很多，孩子也很多，整个玩具城吵吵嚷嚷的，谁也没注意小雄。

　　在二楼的一个台湾玩具专柜，小雄看中了一艘军舰模型，接待他的售货员认出了他，小雄制止了她要去叫楼层经理。

　　这个女售货员大约有三十四五岁，大概有170公分的个头，属于丰满型，但不胖，那屁股，从背后看去，又圆又翘，让人有一种抱着插一下的冲动。

　　买完玩具以后，小雄就离开了，也就把她给忘了，前几天小雄从玉媚家出来的时候，在楼下又遇到了她，如果不是她主动跟小雄打招呼，小雄还真没想起她是谁。

　　两人聊了几句才知道她叫陈相杰，也住这个小区，就在玉媚家后面的那个楼里。

　　今天上午中午小雄去玉媚家，因为玉媚来例假，小雄没有H到她，很是扫兴，在她家吃了饭就离开。在楼下又遇到了陈相杰，她正要去上班，小雄就稍上了她。

　　她第一次坐这么好的车，自然很欢喜，也显得妩媚了许多，小雄就又动心了，就约她，她答应了，但是要等到下班。

　　小雄闲来无事，将她送到玩具城后，就上楼去找香缇和秋熙，谁知俩人下午都没来上班。小雄看到香缇办公桌上有一张纸片，上面有一个上门按摩的电话好吗，小雄就问厉芳华这时怎么回事。厉芳华说，最近有人经常往楼下停车场里的车子上插这些玩意。

　　小雄就拨打了这个号码，本意是人来的话就教训一下，谁知来的是一个非常漂亮的女郎，小雄是那种看到美女就不放过的人，自然就让她给按摩，手法还不错，按得还很舒服，并且还给小雄打飞机和口交。

　　当她想进一步为小雄服务的时候，小雄想到香缇的办公室不隔音，所以就没有接受。

　　陈相杰下班走出玩具城就看到小雄依靠在车边等她，她就上了小雄的车。

　　车上小雄说：“吃饭去吧？想吃什么？”

　　“火锅吧！我喜欢火锅！”她不客气的说。

　　吃了火锅之后，她又要去唱歌，小雄没想到一个好四十的女人还喜欢去歌厅唱歌，并且还唱的很不错，只是她的声音很怪，也说不出来怪在什么地方。

　　唱完歌已经是十点多了，小雄说：“我觉得还没有和你聊高兴，不如去我那吧？”她犹豫了一阵就同意了。

　　在出租车上，小雄搂着她，轻轻的在她耳边说话，发现她的脸越来越烫，可能她也知道今天晚上会发生什么事吧！

　　到青年506之后，分开洗了个澡，小雄先洗，然后找了一套女士内衣给她穿。

　　她洗完出来后，小雄大为惊艳：雪白的皮肤，圆圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，在昏暗的灯光下，特别的诱人。

　　一躺在床上，小雄就吻上了她的小嘴，开始她还很羞涩，但随着小雄时而狂野时而温柔的舌头在她嘴里来回挑逗，她的脸越来越红，身体越来越烫，她告诉小雄他是变装的女人，但未做过变性手术，所以还保留了阳具，但只能射精不能够插入了，他问小雄能接受他这样的女人吗。

　　怪不得总感觉她声音怪怪的，原来那时一种很中性的声音，晓丹就是这样的人，小雄自然能接受，更何况她这么有韵味的熟女。

　　小雄的手最先进攻的是她的胸部，因为陈相杰已经在七年前隆乳了，所以她的胸部是既大又挺，开始小雄只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，把嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的左乳房。

　　终于，成熟的陈相杰发出了今天第一次呻吟：“老公，不要……”

　　小雄知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下游走，终于到达了她的双腿间，把那条硬起来只有五六公分长的小鸡巴轻轻握着上下搓动，哇！真是淫荡的熟女，小鸡鸡早就已经坚挺了。

　　在小雄上下动作了几下，陈相杰的马眼就喷出了一道精液，他高潮射精了，小雄蘸着她自己的精液将中指插入她的屁眼，好紧！

　　由于有了精液的润滑，小雄也不用温柔了，马上用手指开始猛烈进攻，插、挖……而陈相杰的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。

　　小雄看她越来越浪，就伸出另一只手的食指，在她龟头尿道上方的马眼上按了下去，不过三，四十下，陈相杰的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，小雄的手指感到她的小鸡鸡一跳一跳，陈相杰不自禁的大声叫了出来，又一股精液喷了出来，她再次高潮了，像虚脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。

　　这时候，小雄没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开始恢复过来，又开始浪叫了。

　　小雄趴在她的身上，用手拿着自己的大鸡巴，抵进她的屁眼上。

　　陈相杰满脸涨红，屏住呼吸，等待着小雄进入。谁知道小雄却在插入了一厘米后就往外退，然后在她的屁眼门上不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻吟着说：“老公，快点，我要……”

　　“要什么？”

　　“要那个。”

　　“那个？”小雄假装不知道，她的脸更红了，“不说我就不来。”

　　“我要……你用你的……大鸡巴……”她突然不说了。

　　“用我的大鸡巴干吗？”小雄把龟头伸进去了一点点。

　　“用你的大鸡巴H我的……”

　　“快说，不然我就不进去了。”小雄又往外面退了一点点。

　　“H我的屁眼……啊……”

　　既然说出了这么淫荡的话，作为奖励，小雄用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。

　　小雄开始用三浅一深来慢慢的抽插，这其实是一种对女人很有技巧的方法。因为三下浅的时候可以把她的那种需要调动到最高，然后给她来一下深的时候，她会觉得特别满足。

　　小雄在浅插的时候，陈相杰双眼紧闭，小嘴微张，一动不动，脸上是一种略带痛苦和期待的表情，然后在深插的时候，又会发出一声情不自禁的娇吟。

　　有时候小雄在浅插到两下的时候就用力的深插一下，这时候陈相杰完全没有准备，会发出很大声的浪叫。

　　在这个过程中，大约抽插了五百来下，小雄用手往下一摸，她的精液已经顺着屁眼流到了床上，把床单都打湿了一片。

　　小雄突然拔出鸡巴，陈相杰一下子觉得一阵空虚，睁开眼不解的看着小雄。

　　小雄说：“咱们来换个姿势。”因为小雄想欣赏一下她的屁股，叫她跪在床上，用双手支撑身体。

　　这真是一个完美的臀部，好多真正的女人都不及她啊！又大、又圆、又白，而其中有一个浅褐色的小小菊花蕾更让人着迷。

　　这种姿势会让很多女性觉得有一种羞耻心理和一种轻微的被虐待的感觉，而正是这种感觉，让女性觉得一种暴露和被虐待的刺激，也可以让鸡巴非常深入。

　　小雄用鸡巴轻轻的抵在了陈相杰的屁眼上，陈相杰迫不及待的向后耸她的大屁股，好让鸡巴更深入，小雄也没有让她失望，双手抱着她的屁股，开始了次次到底的抽插……

　　陈相杰的鸡巴又硬了起来，同时屁眼的收缩也把小雄的鸡巴夹的更紧了，这时候房间里只有两个声音，陈相杰的浪叫和小雄小腹撞在她屁股上的啪啪声，“啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……”

　　陈相杰平时在单位尽量的保持一种很保守的样子，现在在小雄的大鸡巴的H干下，淫荡的本色显露出来了，什么淫言浪语统统出笼。

　　大约又三百下，陈相杰的叫声越来越大，小雄知道她的高潮又要到了，就加紧了攻势。

　　“H……H……H死你……骚货……骚屁眼……”她听到小雄这么说，更兴奋了，前后摇动她的大屁股，嘴里发出一种类似于哭泣的声音。

　　终于，大叫一声：“我……我……死了……啊……”全身抽搐，小雄就感到她的屁眼就像小嘴似的将龟头一吸一放，小雄也忍不住了，用最快的频率抽插，然后射出了他今天的第一次，陈相杰的高潮还在延续，屁眼不停的收缩，夹得小雄好爽！

　　“你真好！少爷！”陈相杰蜷缩在小雄的怀中，一只手握住小雄半硬的鸡巴轻轻地套弄着。

　　“你有多久没这么爽过了，刚才你好像射了好几次啊？”小雄问。

　　“嗯！我射了三次！我……有三年没这么爽过了！少爷，谢谢你不嫌弃我是个男人！”

　　“我当你是个女人！一个没有碌呐人！”

　　“少爷……”陈相杰此刻表现得非常小女人，她疯狂地亲吻着小雄的乳头。

　　“你结婚了吗？”小雄问。

　　“我……这个样子，谁肯嫁我？”她抬起头，双眼带着哀伤，“女人嫌弃我鸡鸡太小，说话娘娘腔，男人嫌弃我有个小鸡鸡，就连同性恋都嫌弃我！”

　　“你说你三年没这么爽过了，那三年前有过伴侣？”

　　“嗯……我以前有过一个男人，三年前去了美国就再没音信了！”

　　“你这么想作女人，为什么不去作变性手术呢？”

　　“少爷，那个手术的费用我那里能负担得了啊！”

　　小雄本想说，我给你出，但是他没有说，这才刚开始接触，还不知道人心怎么样，不能这么轻易的相信她。

　　“你家里还有什么人？”

　　“有个养女！在本市还有一个姨妈了，哦，对了我姨夫是你们公司的人！”

　　“哦，谁？”

　　“教雪峰啊！”

　　“教雪峰是你姨夫？那教雪峰的女儿结婚时候，我怎么没见过你？”

　　她默默低下头，亲了小雄的龟头一下，然后说：“我这样……我姨妈嫌弃我丢人，从不承认我这个外甥，那么重要的场合怎么肯让我去？我也就是过年的时候去看一眼，把礼物放下就走！”

　　“哦，可怜的人儿！”小雄抚摸着她的秀发叹息道。

　　“既知我可怜，就请少爷以后多怜悯一些！”她伸出舌尖轻轻地舔了一下小雄的龟头。

　　小雄鸡巴往上一挺，就插进她嘴巴里，突然被粗大的鸡巴塞满，陈相杰不由得呼吸一窒，略微抬头白了小雄一眼，便开始用心的吮吸着这根大鸡巴。

　　小雄右手轻抚着陈相杰的后脑，左手摸着她艳丽的脸蛋，开始慢慢的在她的口中抽送起来。

　　陈相杰品尝着小雄的鸡巴，上面带有精液的气味让她愈发的情动，舌尖仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，还不停的用柔软的的舌头包裹住包皮往下拉动，一下一下的向下扯着。

　　小雄受到这样的刺激，鸡巴的抽送从缓慢开始变得剧烈，而她的舌头却故意顶在里面不让他插进来，只有龟头能够没入口腔，可就是这样，舌尖在马眼上敏感的滑过，也让小雄的鸡巴不住的跳动着。

　　“相杰，你的口技真好！”

　　她听到小雄的赞赏，抬起头松开嘴巴说：“人家没有拢再不把口技练好，就更没找不到男人了！”说完，手里撸动着鸡巴，用舌头去舔舐小雄的屁眼。

　　陈相杰的舌头上的功夫真是厉害，舔舐小雄的屁眼带给他无比的快乐，那种爽快让他情不自禁的呻吟起来。

　　陈相杰看看差不多了，吐了口唾液在自己手上，然后涂抹到自己的屁眼上，背对着小雄坐到他下体上，将他那粗大的鸡巴吞食到屁眼中，不但是卖力的上下耸套，还抬起小雄的一只脚在唇边舔吻。

　　她带给小雄的快感是十分强烈的，小雄也不是没H过男人，但是没有一个比得上陈相杰的，让小雄打心眼里喜欢这个变装男人。

　　四十多分钟后，当小雄再次高潮的时候，她用嘴巴承受了小雄的精液。

　　俩人一起去卫生间洗澡后，相拥在床上慢慢地睡去。

　　×××                 ×××                      ×××

　　5月28日星期五，小雄刚刚送走了陈相杰，就接到聂灵琪的电话，她说今天没有课，想跟小雄谈谈，小雄就把青年506的地址告诉了她。

　　放下手机，小雄开始打扫卧室，清楚陈相杰留下的痕迹。

　　刚刚收拾好门铃就响了，小雄打开房门，站在门口的聂灵琪稍有些不好意思，侧向门站着，小雄一边接过她的包挂起来，一边说：“我这有点乱，别介意啊！”

　　她走了进来说：“你的窝不少啊？那边金屋藏着燕燕，这边藏着谁？”

　　小雄说：“想藏你可以吗？”

　　她的脸红了，“我不用你藏，就把我放到燕燕一起就行！”

　　小雄从冰箱里拿来美人娇递给坐在沙发上的聂灵琪，然后坐到她身边。

　　她打开饮料喝了一口说：“我昨天晚上在燕燕那里睡的！”

　　“得到她了吗？”小雄有些吃醋的问。

　　“唉……”她叹了口气，“不知道怎么了，我就是不敢碰她，这一宿辗转难眠，她可能是怕我有什么举动也没睡好，早晨起来都很尴尬。我就借口有事跑你这来了！”

　　小雄伸手搂住她的腰肢，她扭动了一下，用眼角扫了小雄一眼，低声说：“你还是快点得到她吧，我……就得靠你帮忙了！”

　　小雄轻轻地吻了一下她的唇角，她没有表示反对，小雄说：“我跟你也是同样心里，她不允许我也不敢碰她！”

　　“不会吧？你那么多女人，怎么拿她没有办法？”

　　“或许是一物降一物吧！”

　　“那你要是永远不动她，那我不就永远无法……”

　　“你放心，我正在努力，精诚所至，她起码现在允许我吻她了！”说着，小雄吻上聂灵琪的红唇。

　　聂灵琪已经没有刚才的拘谨，秀发之间香气袭人，她揽住小雄的腰，听任小雄捧着她的脸庞吻着，舌头被小雄吸入口中，呼吸加快起来，丰满的乳房随着心脏跳动传导给小雄。

　　好半天，小雄才松开嘴巴说：“你心跳得这么厉害，说明你也不是对男人没反应！”

　　“我也没说我对男人没反应，只是对女人更强烈些而已！”她红着脸说。

　　“琪琪，我有一个女人叫东方歌，我们都叫她歌儿，她是个双性恋着，哪天我介绍给你吧！”

　　“真的吗？不过我还是喜欢燕燕！”

　　“我知道，现在燕燕不是还没有接受你吗？你先试试歌儿，不过她和女孩子在一起可是要扮演男孩子的角色的！”

　　“小……小……雄哥，我……好喜欢燕燕啊！”聂灵琪忍不住俯在小雄的肩头上抽泣起来。

　　小雄也没出声去安慰和劝解，只是这么默默的搂着她，不断地给她擦拭眼泪。

　　好半天，她才抬起头，也没跟小雄说话站起身走进卫生间，小雄叹息一声，回到卧室找来一件女士睡衣放到卫生间门口，然后回到客厅沙发上。

　　大约五分钟之后，卫生间的门开了，伸出一只手臂将那件睡衣抓在手里，关上卫生间的门。

　　又过了又二十分钟，卫生间门开了，聂灵琪穿着睡衣出来，走进餐厅打开冰箱拿出一罐啤酒打开喝着，小雄看了她一眼，站起身走进卫生间。

　　等小雄披着睡衣从卫生间出来的时候，聂灵琪斜靠在沙发上看电视，啤酒已经喝完。

　　“来，让我拥抱一下！”小雄说着坐到聂灵琪身旁拥抱她，她温顺的任小雄亲吻她。

　　小雄的手伸进睡衣里放在她乳房上的时候，聂灵琪身体抖了一下，乳房结实，乳头挺立，“你很丰满！”说着小雄抱起聂灵琪走向卧室。

　　聂灵琪抱着小雄的脖子不放手，小雄将她放到床上，默默解开聂灵琪的睡衣，她的裸体就呈现在小雄的面前。

　　聂灵琪很不好意思，躺在那里把脸扭在一边。

　　“真好……”小雄夸赞着聂灵琪的身体，仔细的亲吻她身上的每一个角落。

　　聂灵琪似乎并不紧张，身体也不是那么僵硬了，在小雄的亲吻下，呼吸慢慢地急促起来，双腿不停圈起又伸直，细嫩的阴唇内粉红色肉芽上，透明的液体正在渗出。

　　“宝贝儿，你也是个快热的女孩，就这么亲你，你的小戮涂始湿润了！”小雄微笑着，口唇在她身上滑动，一直到她的阴阜上，那里的阴毛不是很多，细绒绒的。

　　小雄亲吻她的阴唇，“把你给我好吗？”

　　聂灵琪看着小雄回答：“我答应过的！给你吧，今天是安全的。”

　　“可是我答应你的事情并没有办成啊？”小雄提醒她，为的是怕她将来后悔。

　　“我相信你！”

　　小雄躺到她的身边，“琪琪，你真好，我不会辜负你的！”抓住她的手放到自己的鸡巴上，她颤抖了一下，就紧紧握住，然后轻轻地套动。

　　“见过这东西吗？”小雄轻轻吻着她的耳垂问。

　　“嗯……见过，不过没这么大……你……嗯……一会儿要温柔点……”

　　“嗯……我……”小雄看着她说，“你要不愿意，我不勉强你！”

　　聂灵琪是个非常聪慧的女孩，他自然知道小雄这句话是针对她死板的神态不满，她不好意思地瞄了小雄一眼，然后伸手扳住小雄的脑袋，双唇贴了上来，热烈地亲吻小雄，主动伸出舌头到小雄的嘴巴里搅动起来。

　　小雄翻身上去，聂灵琪分开双腿迎接他，“啊……”一声呻吟，小雄的鸡巴已经插了进去，开始缓慢前后抽插……

　　“啊……啊……”聂灵琪压着声音呻吟，小雄用一只手托着她的后背，使仰起来高挺的乳房接近他的嘴边，“这么好的一对奶子不给男人吃，可惜了！”含住乳头吸吮着。

　　“啊……”聂灵琪仰着身子头后垂闭着眼睛感受小雄抽插时带来的快感。

　　虽然对异性的兴趣没有对同性那么敏感，但是小雄粗大的鸡巴却也让她感到舒服。她以前曾经有过和男性做爱，也就是她的前男友，虽然偶尔也曾带给高潮，但是并不强烈，在加上前男友的邋遢、粗心和平庸，让她对男人失去了兴趣。

　　今天则不同，小雄的粗大和硬挺将她的狭窄的虑怀涞寐满的，没次抽拉刮磨吕锏哪廴猓都仿佛挂到心坎里一般，想想和男人做爱也不错，特别是眼前这个好色的帅哥。

　　小雄不知道她心里的活动，只是一下一下抽插，时而变换角度稍微用力挑动阴道里面的G点。

　　“啊啊……啊……啊……啊！啊！”聂灵琪还不习惯面对一个男人说什么有情趣话语，只是一味的呻吟，虑徊欢系氖账酢

　　小雄换了一个姿势，把聂灵琪扶上来他在下面，聂灵琪有些不好意思，闭着眼睛坐着，虑还着鸡巴，小雄引导她上下抽动套弄，很快聂灵琪就自己动了起来，小雄双手抱着她的屁 股，帮助她一下一下托上放下，阴户落下碰着鸡巴根部发出啪啪的响声，刺激的聂灵琪呻吟声加大，“啊！啊！啊！啊……”

　　“好吗？”

　　“好……啊……”

　　“舒服吗”

　　“舒服……啊……啊……啊……”

　　“我的鸡巴在你的小骚吕锫穑俊

　　“嗯……”

　　“重复一遍！”小雄的鸡巴狠狠地顶了一下。

　　“啊！你的鸡巴……在我……我骚吕铩…嗯……”

　　几句话说下来聂灵琪已经渐进高潮，小雄把她放下，捏住她的双脚，大鸡巴顶在她花心上慢慢的研磨。

　　聂灵琪的双脚由于长期穿高跟鞋站立走路，脚掌的前端有厚厚的茧子，并且脚心微微的发黄，“你以后不必要的时候尽量别穿高跟鞋，可惜了一对洁白的小脚丫了！”小雄将她的脚放在唇边吻了吻，大鸡巴快速地抽插，狠狠地撞击她的花心。

　　“啊--”聂灵琪开始痉挛一样缩紧全身，接着咬着牙齿屁股拼命地扭动，再尖声地“啊--啊--”两声，一股阴精泄了出来……

　　虽然小雄还没有射，但是照顾到聂灵琪性取向的问题，怕H时间久了她不适应，所以等她平息了一点后，就把鸡巴抽出来，拉过薄被将俩人盖住。

　　聂灵琪看到床头柜上有一盒香烟，那是前不久香香落在这里的，她抽出一根点上，吸了一口，看到香香吃惊的样子，她不好意思地说：“我没有瘾，抽着玩的！”

　　小雄皱了皱眉头说：“女孩子还是不要吸烟的好。”

　　她咳嗽了一声，掐灭香烟，抱着小雄的肩膀问：“你不会小看我吧？”

　　“怎么会，对于我来说，你就像一个水晶。不过也是个难题。”听了这句话聂灵琪僵硬了一样看着小雄，小雄连忙解释，“我的意思是，你像个水晶，我捧着你都害怕不小心在哪里划伤了你，所以是个难题呀。”

　　听了小雄的解释，聂灵琪有些放心，“虽然你在性方面很厉害，我也挺喜欢你这根大鸡巴的，但是我还是喜欢和女孩在一起，不过，我不会排斥你的，只要你喜欢我就行，其他的我没有什么好说的。”

　　小雄说：“和你在一起我很开心，你是一个扎扎实实的女孩，很明朗，虽然有些早熟的感觉，但是不阴暗，我不管你是喜欢我多一些还是喜欢女孩多一些，只要能跟你在一起就行！”

　　小雄就自己个人对聂灵琪的认识和质感，坦率表达对她的认识，聂灵琪知道这些话是编不出来的，听了自然比较高兴，“你这么说我，我很高兴，雄哥，我发誓你将是我最后一个男人，如果燕燕跟你，我就跟你，如果燕燕不跟你，我……”

　　小雄亲了一口她粉嫩的脸蛋说：“我明白！我就是为了让你作我的小性奴，我也要把燕燕弄到手！”

　　聂灵琪脸红了一下，说：“你把燕燕弄到手，我给你俩当性奴我都愿意！”

　　俩人在床上躺着，彼此进行着心灵的交流。

　　聊天的时候，聂灵琪下意识地用手指在小雄的胸膛上划动，小雄也轻轻用手抚柔她的乳房和腹部，手指划过的时候，能感到她身体轻微的反应。

　　两个人在被子里面温度自然升高，于是小雄掀开被子，聂灵琪猛然看见小雄朝上屹立的鸡巴有些不好意思，转开目光不敢直视。

　　“害羞了？”

　　“没有。”聂灵琪认真看着小雄的鸡巴，好像上生理卫生常识课的学生。

　　“你以前的男友不这样的吗？”

　　“没你的粗大，颜色比较黑！”说着，她小心的用手抚了一下肉柄，然后用手指轻轻在表皮上触摸。

　　“亲过吗？”

　　“没有啊！”

　　“给我亲亲。”

　　“不、不好意思。”

　　“别不好意思，这里就是我们两个人的空间没有别人。”

　　“你会很舒服吗？”

　　“你说呢？你们女人之间口交，还有我刚才舔你那里，是什么感觉？”

　　“哦，我明白了！”聂灵琪变得娇媚起来，抓住鸡巴来吻小雄的嘴巴，呼吸开始加快。

　　小雄搂住她，热烈的亲吻她送上的香舌，同时伸出手指抚摸她的阴部，很快聂灵琪就进入情景，眼光游离，好像下定了决心往下俯身到小雄胯间，用舌尖舔起他的龟头来，立刻酥麻的感觉传来，鸡巴越发暴涨，血管突出。

　　小雄把聂灵琪的屁股移过来也给她亲吻，淫水已经流出，舌尖搭上阴唇的时候，聂灵琪呻吟一声，一口将鸡巴吞下大半去用力的裹吸着……小雄挺起舌头在阴唇和阴道口不断舔弄着……

　　良久，聂灵琪放开小雄的鸡巴，揉了揉两腮，虽然没说什么，但是小雄也看出来肯定是很酸，她爬上小雄的身体和小雄亲吻，小雄分开她的双腿，“我要插进去了？”

　　聂灵琪点头，小雄从下面将鸡巴插进她的轮校或许是经常用自慰器自慰的原因，她的虏皇呛芙簦但是很暖，里面的水也很多，鸡巴泡在里面有一种H生过孩子的妇人的感觉，很舒服。

　　插进去的一瞬间，“喔--”聂灵琪出声了，“雄哥，被你H，跟我以前的男友感觉不一样！”她低声地说，身体慢慢的扭动着。

　　“怎么不一样？”小雄抚摸着她一对丰满的乳房，下体向上挺进。

　　“涨涨的，酥酥的，跟他没有！”

　　“那么说就是喜欢我这个咯？”

　　“……啊……不……哎呀……是……”小声断断续续回答，还不是很放得开。

　　“是还是不是？”

　　她没有回答，闭上双眼，满脸浸在红晕中，雪白的屁股上下地颠簸，速度也越来越快。

　　虽然心下喜欢这根鸡巴，但是自己已经把话说的满满的了，最喜欢女孩，所以不好意思说喜欢小雄的鸡巴，只能用行动来回答。

　　“说爱我！”小雄翻身将她压在身下，她两腿夹住小雄的腰，摇着头不说。

　　“说爱我！说……说爱我……说！说你喜欢我粗大的鸡巴……说！说爱我！说……说你喜欢让我的鸡巴H……说！”小雄慢慢地顶她，嘴里一字一句的逼迫她。

　　此时慢悠悠的顶插已经解决不了聂灵琪吕锏纳ρ鳎她心下知道自己不按着他的意思去说，他就会这么煎熬自己，说一个爱字，说一个H字，说一个伦侄疾皇呛苣眩就当是哄他开心吧。

　　“爱你……爱你……喜欢你的鸡巴……嗯……喜欢让你……H……啊……啊……”

　　“在说一遍！大点声！”

　　“啊……我爱你，我喜欢你的鸡巴！我喜欢让你的……鸡巴H……H我的骚隆…啊……啊……啊……”

　　她每说出一句，小雄的顶击就重一下，当最后的一个伦炙党隼春螅小雄的鸡巴已经疾如闪电的不停撞击她的子宫口，令她忍不住高声浪叫起来……

　　“还说你不喜欢被大鸡巴H？看你浪的！你这个小骚拢　

　　“啊！啊！我……我……我……也没说不喜欢……啊……啊……啊……只是说……最喜欢的是女孩……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“还嘴硬，女孩能让你这么浪吗？我到要看看，等有时间一定要歌儿来搞你一下，看你是不是这么浪！”

　　小雄说着把她松开翻过去，双手扯着她的屁股，将她屁股高高拉起来，跪到她的身后，大鸡巴从后面插进她粉嫩的路熘小

　　她从靠墙的衣柜大镜子上面看到自己像条小母狗一般被小雄从后面H干，一种被男人羞辱的感觉升起来，更刺激她的感官神经，就仿佛那个被H的女孩不是自己，而是在看A片一样，叫声比刚才更高了。

　　小雄在她身后一刻不停地H干抽插，还用一只手的食指在她屁眼上扣着，那美丽的小菊花被小雄扣得一缩一张的绽放着。

　　聂灵琪已经能够默契的随着小雄的节奏律动身体，虑痪⊥飞嫌杏驳娜馀鲎殴晖罚阴道壁紧紧裹住鸡巴，一下一下，乳房在下面前后摇曳着，阴部凸出，犹如鲍鱼一般。

　　“舒服吗？”

　　“舒服……啊……啊……好舒服呀……啊……”

　　“以后经常这样好吗？”

　　“好！”

　　“经常这样H你，好不好？”

　　“好，经常这样H我，啊……”

　　“这叫什么，知道吗？”

　　“H拢　

　　“不错，孺子可教！说你最喜欢的是雄哥的鸡巴！”

　　“啊……啊……我……最喜欢的是雄哥的鸡巴！”

　　鸡巴渐渐有了射精的感觉，小雄催逼道：“以后要天天想着雄哥的鸡巴，听到没有？”

　　“听到了！”

　　“听到什么了？”

　　“天天想着雄哥的鸡巴，天天想雄哥鸡巴H我！”

　　“安全期吗？今天。”

　　“不……不是……”

　　小雄听说她不是安全期，又猛烈地抽插了几下将鸡巴拔出来，抓起她的双脚夹住自己的鸡巴，一阵抽动，精液喷出来，洒满了她整个脚心……

　　然后小雄转到她前面用射过精后半硬的鸡巴拍打她娇嫩的脸蛋说：“从今天开始你是我的女人，你是我的小老婆，我的小情人，我的小性奴，知道吗？”

　　“知……嗯……不知道……”刚刚爽完，她立刻就改了口，不在配合小雄。

　　小雄抓住她的头发，将她的脸扬了起来，用鸡巴在她唇边蹭着说：“信不信我再H你，H你今天一天爬不起来？”

　　她看到小雄那半硬的鸡巴，真有些心惊肉跳，自己已经不知道来了几次高潮了，浑身已经酸软，如果再H的话，真的会像他说的那样今天一天都爬不起来了。无奈下只好再次顺从他的意思，“雄哥，你是我老公，你是我的主人！我以后什么都听你的！我愿意作你的小性奴！”

　　“这还差不多！”小雄将鸡巴塞进她嘴巴里抽插了几下退出来松开她，“记住我的话，以后没必要的情况下尽量少穿高跟鞋，还有你去我二姐那里把你的脚保养一下，我的女人都张着一双漂亮细嫩的小脚丫，我不喜欢你这厚厚的茧子！”

　　小雄在她脚丫上亲了两口，拉过被子给她盖上说：“你睡一会儿吧！钥匙在玄关那挂着，你走的时候把门锁上，钥匙就放到门框上面就好了！”

　　然后又俯身亲了一口她红红的嘴唇，去卫生间洗澡……
827.媚姨的屁眼裂了

　　5月29日傍晚，小雄再次来到玉媚的家中，今天洪叔回来了，他亲自打电话让小雄过来吃晚饭。

　　小雄看到洪叔的脸显然清瘦了不少，他说：“洪叔，别太拼命了，身体要紧！”

　　洪叔摇摇头说：“没办法，新官上任三把火嘛！这三把火不烧好了，以后怎么在那里站住脚啊！”

　　“官场上的事情我也不懂，实在太累了就别干了，我养个岳父还是养得起的！”

　　洪叔哈哈一笑说：“有你这句话就成了，洪叔还没老到要人养的份！身体还行，不信问你媚姨！”

　　正在往餐桌上摆菜的玉媚听到老公的话满脸通红，看了小雄一眼，说：“你个老不正经的，当这晚辈胡说些什么！”

　　小雄淡淡一笑，想到今天晚上媚姨就要被洪叔压在身下，心里就酸溜溜的。

　　洪叔还是哈哈一笑，转移了话题问：“秀姬怎么还不回来？”

　　没等玉媚回答，小雄接口说：“秀姬来电话说，有一个重要的手术，可能会晚些回来，让我们不用等她。”

　　“这丫头，一个小小的护士，弄得比医生都忙！”

　　玉媚白了老公一眼说：“看到女儿上劲你不高兴啊！”

　　“高兴，高兴，怎么不高兴！”

　　说说笑笑间饭菜就齐了，洪叔要酒喝，小雄要去给拿，玉媚制止了他，洪叔只好端起饭碗招呼吃饭。

　　晚饭后，洪叔说：“小雄，你坐啊，我得出去一趟！”

　　玉媚说：“你都两星期没回来，这又是往哪跑啊？”

　　“我的规划局商局长的老妈住在本市，前天住院了，我得去医院看看！”

　　“就你事多！”玉媚说，“开我车去吧，早去早回！”

　　洪叔答应一声走了，小雄过去把正在收拾厨房的玉媚拉到客厅沙发上，解开自己裤子前面的拉链，“噢，想死我了，媚姨！”把玉媚的头按到他的胯间让她给自己口交。

　　“你这急色鬼！”

　　“能不急吗？想到今晚你就要被洪叔压在床上H，我这心里就……”

　　“小雄，你不可以这样，他是我老公，你要是这样酸溜溜的，我就再不跟你好了！我背夫偷情已经对不起他了，自然他想怎么H我，我都得顺着他，你……”

　　“对不起，媚姨，我知道，我就是太爱你了！”

　　媚姨点点头，“你的爱，我都装在心里了！”她灵巧的用丁香小舌舔着小雄的龟头，啧啧有声，舌面上的小颗粒刮得小雄好不舒服，小雄赞许地用手在她的背上抚摸，顺着流畅滑腻的粉背一直摸到她的臀部，来回流连，不停的隔着裙子揉摸她的屁眼和小隆

　　过了一会，玉媚的小舌头实在无法令小雄满足，扶住她的头，轻轻地套弄起一柱擎天的鸡巴来……

　　“呜呜呜……”一不小心动作大了点，被顶到喉咙的玉媚哀鸣了起来，被扩张到极点的小嘴每次套弄小雄的鸡巴时，牙齿都刮得他脊梁一阵发麻，“媚姨宝贝儿，好舒服啊。我要射了！”小雄低头在她的耳朵边说道。

　　小雄把她面对面抱坐到腿上，熟练地翻开她的裙子，心急的他没有去脱玉媚的内裤，直接把鸡巴由三角裤的侧边塞入她的小吕铮小三角裤的收缩性和玉媚紧凑的嫩氯眯⌒垡淮蚶洳，也不管才进入到一个龟头，立刻把精液射在她的体内。

　　感觉到体内不住颤抖膨胀的鸡巴，一股接一股的滚烫，玉媚柔顺地把双臂环上小雄的脖子，下身慢而有力地往他小腹推进，虽然她的小旅挥蟹置谝水做润滑，但在小雄精液帮助下，她还是顺利的吞没了这根年青的鸡巴。

　　“媚姨，我爱你。”小雄盯着玉媚秀美的娇靥，眼里射出对她如大海一样深的爱意，手里的饱满玉乳像面团一样不住变形，还在跳动的鸡巴兀自留在她那百H不腻的美轮懈惺芩的温暖和紧凑。

　　玉媚蜻蜓点水般在小雄的额头亲了一下，怜爱的把他的头搂进她的怀里，低声说道：“媚姨也爱你，小雄哥哥。”

　　软绵绵的感小雄让我不停的在玉媚怀里拱动，淡淡的乳香、凝脂般的滑腻，惹得他一口咬住了玉媚挺拔的乳头品尝了起来。

　　“知道吗？小雄。”玉媚不理会乳头传来的轻微痛感，也不理会小雄在她腰间和臀下肆虐作怪的手，说道：“这几天你没来，我真的很想你，虽然你总是对我使坏，简直把我当成你泄欲的对象，但我还是控制不住想你。”

　　看着玉媚含情的眼光，听到她第一次这么主动大胆的表白，小雄只觉得留在她小吕锏募Π陀挚始膨胀了，玉媚对他的爱恋成了挑起他性欲的最佳工具。

　　托住她的柔软屁股高高抬起，当只剩下龟头还留在她体内时，突然放手让她落下，子宫壁重重被顶的玉媚，看着小雄的眼神立刻变得有点涣散，鼻息粗重地呼吸了一下，连续把她抬起几次，她吕锞捅涞萌蠡，气喘吁吁的自己抬臀驰骋起来。

　　既忍不住体内空虚的时玉媚饥渴而奋力吞吐小雄的鸡巴，心里想到现在被小雄H着，晚上又要被老公H，就仿佛情人和老公在一起不间断的H干，刺激得她异常的亢奋。

　　小雄双手放开她的乳房，改托在她的美臀下，顺着她套弄的节拍抛着她的屁股。

　　紧凑温暖的美隆⒏挥械性的子宫壁，由于是玉媚主动，小雄可以专心的感受这孕育秀姬的圣地，随着她渐渐加快动作，小雄的射意也慢慢上来。

　　玉媚的身体猛的一挺，重重的一屁股坐下，小雄只觉得箍着鸡巴的肉壁一阵蠕动，如同千百只手按摩着鸡巴，马眼处更是传来一道强大的吸力，不由得一手抱住她的腰，把她紧紧抱在怀里，还留在她屁股下的手一紧，抓住她的一边屁股瓣把一根手指探入她的后庭。

　　“啊……”玉媚的最敏感的一点就在屁眼里，小雄这一招让她身体紧绷，螓首仰天抬起高声尖叫起来，小吕锔是淫水泉涌，肉壁疯狂的蠕动吮吸个不停……

　　从尿道口传来的吸力让小雄一泄如注，全部的精液都贯注到玉媚的子宫里……

　　小雄失神的玉媚轻手轻脚的平放下来，俩人躺在沙发上，不停地亲吻她的红唇，吮吸她香甜的唾液，舔掉她秀美脸蛋上密密麻麻的细小汗珠。

　　过了良久，玉媚睁开了双眼，含情脉脉的看着小雄，“你真是要了我的命了！”

　　小雄笑嘻嘻的在玉媚嫩嫩的脸蛋上亲了一口，探手在她的美臀下揉了几下，再把她的身体翻转过去，在她屁股上亲了一口。

　　玉媚扭动着说：“别，小雄，脏死了！”

　　小雄说：“上次你答应今天把这给我的！”

　　“小雄，对不起，今天我老公回来了，我答应的话肯定算数，往后托两天吧，要不……你的那么粗大，一旦弄伤了我，要是被你洪叔看到，我没法交代！”

　　“行，我听媚姨的，不过，我还是要再好好欣赏你这里！”小雄起身捉住玉媚的小腿往上推，她顺着小雄的推力收起双腿跪趴着，浑圆白皙的美臀高高翘起，小雄掰开她的屁股，露出深藏在里面的小菊花细细观赏起来。

　　“别看了，丢死人了。”不足为外人道的排泄孔道被小雄近距离观看，玉媚害羞的把头埋在双臂里，屁眼如含羞草一样用力的收缩起来，柔软的臀瓣绷得紧紧的。

　　白皙的屁股瓣，被掰开的深邃股沟，里面没有一根肛毛，接近股沟的上端是被暴露出来的浅竭色屁眼，完美的放射状褶皱，因为害羞而不停收缩蠕动，显得分外可爱，看起来仅仅可以容纳一根手指进去，真是期待把鸡巴塞进去享受那美妙的紧箍力的时候。

　　“太美了，宝贝儿你的屁眼真美。”小雄喃喃的赞美着就要去亲舔那里，突然楼道里传来脚步声，接着就有钥匙插进门里的声音。

　　“秀姬！”小雄连忙松开玉媚，玉媚慌忙站起来，将裙子放下，一个箭步冲到餐厅去，假装收拾碗筷。

　　门开的同时，小雄已经拉好了裤子的拉链，果然是秀姬那笑盈盈的面孔，“雄哥！”

　　小雄站起来迎了上去，在玄关处抱住她，她仰头吻了小雄一下，然后筋筋鼻子低声说：“精液的气味好浓！”

　　小雄在她鼻子上刮了一下说：“狗鼻子啊！”

　　她探头往里看了一下，低声问：“得手了？”

　　小雄解开她的军服钮扣说：“换衣服吧！稍后在跟你说！”

　　秀姬任小雄把她军装脱去挂到衣架上，她自己换了鞋子走进来，“饿死我了！”一屁股坐到餐桌前的椅子上，“我爸呢？”

　　“你爸比国务院总理都忙！又去医院看同事的老娘去了！”

　　小雄趁着秀姬吃饭的功夫他去卫生间洗了个澡，然后直接拱进秀姬的房间，打开她的电脑坐了下来。

　　登陆QQ看到前不久加进来的雨锦（青橙）在线，小雄跟她打招呼，没反应，或许这就是妈妈跟他说的她经常挂机人不在吧。

　　再看看穆华也在线，原本网名叫尼古丁，小雄戏称她是姓丁的尼姑，每次都叫她师太，不知怎么地最近改成泉水叮咚。

　　小雄跟她打招呼，她回了一句话：“我正在泡二爷呢，改天在陪你聊！”小雄回了一个郁闷的表情，看她没有回音，就进群里看看，以前熟悉的几个人都不在，现在在线的都是最近加进来的，都在不咸不淡的胡侃着，没什么实质性的玩意，小雄就不在理会，而是去QQ花园和牧场转了一圈，也没偷到什么好东西。

　　在点击Internet Explorer登陆4399.com，秀姬在4399网玩一款《凡人修真》，她把帐号和密码都告诉了小雄，让小雄没事的时候帮着练级。

　　小雄玩了几次发现用这个网页游戏来消磨时间还是不错的，就自己也注册了一个，几天下来，秀姬的已经是82级魅影，小雄是66级剑仙。

　　小雄双开俩号，做着百环任务和仙盟任务，突然一个叫慕容飘萍的40级剑仙请求加好友。小雄怀疑是孙萍，因为孙萍以前玩征途的时候叫慕容飘雪，前两天俩人在QQ里聊天的时候，孙萍问小雄现在上网除了斗地主还玩什么，小雄就说才玩了一个《凡人修真》的网页游戏，她说她听说过这个游戏，问小雄是那个区的，小雄就告诉了她。

　　小雄把慕容飘萍加为好友，然后用私聊问她：“是孙萍吗？”

　　她打过来一个笑脸，然后说：“练了一下午，才到40级！告诉我招聘散仙都招什么？”

　　“你现在有什么？”

　　“一个天师，一个魅影。”

　　“发图来我看看！”

　　她发过来的两个散仙都是白名，小雄说：“扔掉，重新招，你现在40级能招4个散仙，先招个天师，然后是魅影、剑仙、阴阳。要蓝名的。”

　　“哦，怎么才能招到蓝名的？”

　　“你充元宝了吗？”

　　“没有，一个消磨时间的游戏充钱不太败家了吗？”

　　“散仙每十分钟可以招一个，靠运气。”

　　片刻孙萍发过来一个天师，是绿名的，灵根68，小雄说：“这个可以留着，你有灵根丹吧，去主城国师那里用一个灵根丹升到72就可以了！”

　　过了一会儿她出现在小雄身边，让小雄带她过虚天，小雄就组上她，发现她的灵根是80，她问小雄：“我看你的灵根是96，你的散仙最次的都是88，还有两个96的，你怎么升的？”

　　“妩媚妖姬充了不少元宝，她给我买了100个灵根丹，就这么瞎点的呗！”

　　秀姬的魅影叫“妩媚妖姬”，小雄的剑仙叫“小李废刀”。

　　三个角色组在一起很顺利的过了虚天，一连过了五次，小雄的剑仙打到《太极阵法残卷》上下册和一件金雷冠。魅影打到一件金雷冠和金雷甲。慕容飘萍打到《太极阵法残卷》中两本，金雷项链一个。

　　小雄金雷套装就差一个戒指，秀姬已经不用金雷了，所以今天打到的都给了孙萍。

　　这时秀姬吃晚饭，洗完澡进来，小雄跟孙萍到别，孙萍笑着说：“还没到十点就整啊？”

　　小雄说：“早整早睡觉！”

　　孙萍说：“我上QQ开视频，你们整给我看看呗！”

　　“你个偷窥色女！”小雄笑骂了一句。

　　秀姬在小雄身后说：“是孙阿姨吧？她想看就给她看呗！馋死她的骚拢　

　　孙萍已经上了QQ并发来视频的要求，小雄同意后，将视频头对上床，秀姬在床上解开睡衣，扭了几下胯部摆了几个姿势，孙萍说：“你的诱惑对我没用，我要的是雄哥的诱惑！”

　　小雄和秀姬是横躺在床上的，这样是为了方便孙萍能看到俩人的全貌。

　　秀姬倒伏在小雄的身上，握着那令她无法忘怀的大鸡巴轻轻撸动，舌尖在龟头上温柔地舔舐，而小雄双手掰着秀姬的屁股，伸头灵巧地在她的嫩律瞎刺颉…

　　屏幕上可以看到孙萍看得很专注，她的脸红红的，呼吸也渐渐加重。

　　当俩人69式口交到一定的时候，秀姬坐在小雄的身上，身体上下耸动，娇嫩的小绿鬃判⌒鄣募Π停销魂地呻吟着，孙萍那边已经开始自慰了。

　　就在小雄和秀姬不停地做爱给孙萍看的时候，洪叔回来了，他进门就拱进卫生间中。

　　大约十分钟后身上裹住一条大大的白色浴巾出来，进到卧室看到妻子坐在床头看书，他走过去将妻子手中的书拿开，玉媚就翻身坐到他大腿上，搂着他的脖子问：“你在外面是不是找女人了？”

　　洪叔愣了一下，说：“你怎么了？你知道我的，我什么时候干过那事？”

　　“那么，两个星期没回来了，你怎么一点也不着急啊？你不知道我多想你吗？”玉媚妩媚地说，“不行，我得检查检查！”

　　说完从洪叔腿上下来，扯去他的浴巾，握住他的鸡巴扒开包皮自己的看了看，然后张嘴就含住了龟头。

　　在老婆的妙嘴下不到一分钟洪叔的鸡巴就勃起了。不知道为什么，今天妻子表现异常娇媚淫荡，或许真的像她说的太想自己了吧！洪叔在老婆的吸舔下，不到五分钟就在她的嘴里射了精，她竟把精液全吞了进去，令洪叔很是吃惊。

　　“干嘛这样看着我？人家是太想你了，难道你不喜欢我这样吗？”

　　洪叔笑着说：“真是没想到，老了老了，你还风骚起来了！”

　　“你才老了呢！”玉媚瞥了他一眼，开始舔他的全身。

　　洪叔打了自己一下，妻子最讨厌有人说她老，自己怎么把这茬给忘了呢。

　　在妻子的滑腻香舌挑逗下，洪叔的欲望又开始翻腾，翻身将妻子压在身下，抚摸着她的全身，迅速扒掉她的睡衣，动作狂野，就像一头发情的公牛。

　　玉媚在老公的爱抚下娇喘连连，老公的手指伸进了她的阴户，那里已经潮湿了。

　　“老婆，穿上丝袜好吗，我喜欢你穿着丝袜。”

　　玉媚横了她一眼，心里觉得自己老公的这个癖好跟小雄有的一拼，起身下床打开衣橱，从里面挑出一双小雄送的黑色高筒薄丝袜，慢慢的穿上，丝袜的宽花边直到大腿根，充满了色情的诱惑，然后她又穿上高跟鞋，坐在床边静静的看着老公。

　　看着她那光滑的脊背，微微卷曲的长发披在肩上，白皙的肌肤欺霜赛雪，性感的身材，长长的裹在一双丝袜里的美腿曲线玲珑，洪叔的呼吸变得粗重，从后面搂住了她。

　　玉媚嘤咛一声便倒在他的怀里，他把头埋在她的脖颈里，吻着她的香肌，她的玉手也伸到老公的胯间，揉弄着半硬的鸡巴。

　　等到老公的鸡巴重新焕发出了热力，她轻吟道：“老公……要我吧……我想要你……”

　　洪叔翻身把她压在身下，粗暴的分开她的腿，用手托着鸡巴尽根捅了进去，里面又湿又热又滑又紧，简直是男人至高的享受。

　　洪叔压着她的阴部，用手撑着床，猛烈的发泄着心中的火，鸡巴快速的进出湿润的鲜红嫩小隆

　　玉媚的双腿搭在他的大腿上，光滑细密的丝袜触感摩擦着他的皮肤，一只高跟鞋已经掉在床上，另一支只是用脚尖勉强挂着，随着他的冲击而晃动。

　　“哦……哦……哦……老公，你，你今天好厉害，我要飞了……飞了……”妻子的嘴中发出恣情纵意地叫喊，美目紧闭，双手揉摸着自己的胸部，下身猛挺令洪叔每一次都能插到尽头。

　　“我要干死你……骚货……我要H烂你……呼……呼……”洪叔趴下，胸膛正压在她的乳房上，把她的两团美肉压扁，这样全身压着她，屁股快速晃动，洪叔已经感觉到了她体内惊人的热量。

　　“好，老公，干死我吧……我喜欢你……H烂我的比……我爱你……粗暴的H我……”

　　妻子今天一反常态，情绪十分高涨，淫词浪语不断冒出让洪叔一时还有些不适应，“你说什么？”他勉强停下动作，妻子的阴道太爽了，鸡巴的酥痒感觉让他的屁股不由自主地蠕动。

　　“呼……呼……我说……让你使劲儿要我，我喜欢你这样强势的插我。”玉媚气喘吁吁，皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，像一只水老鼠一样瘫在洪叔身下，浑身湿漉漉的，脸上春情荡漾，眼睛里闪烁着一种陌生的火焰。

　　“你喜欢这样吗？”

　　“嗯，只要是老公H我的，我都喜欢！”

　　洪叔没有再说话，只是把她的双腿扛在肩上，疯狂舔着她丝袜包裹的小腿，双手用力揉捏着她的乳房，攥着她的乳头猛揪，在她身上乱拧，用最大的力气往她体内猛捣，恨不能把睾丸也塞进去。

　　玉媚快活的呻吟着，声音一声比一声高亢兴奋，洪叔明显感到她的阴道收缩的程度远比以往任何一次都剧烈，简直像是有一种吸力把他往里面吸，快感的电流顺着脊背在全身回圈，往睾丸里汇集。

　　渐渐地，妻子的声音含混了起来，字句听不清了，变成了一种呜呜咽咽地哼唱，但不是一种曲调，是一种又深又长的哼唱，随着肉体拍击声越来越急，她的哼鸣声愈加高亢，愈加用力，仿佛三峡的船工苦力使出全身力气与湍急的河水抟斗，全身的肌肉都在对抗着外力的重压下颤栗！

　　洪叔则使出全力反复填满她的体腔，湿淋淋的鸡巴快速进出两片鲜红色的肥肉唇，带的里面的鲜红嫩肉都翻了出来，白花花的粘沫体液随着他的抽插顺着他俩结合部的缝隙中渗出，在他阴囊的反复拍击下涂满了整个腹股沟。

　　“啊……啊……要来了……来了……啊啊啊啊……”玉媚的声音瞬间高亢，像是把全身的力气随着这一声全都呼喊了出来。然后她的身子瞬间僵硬，使劲向后弓着，眼睛紧闭，大张着嘴却发不出声音，指甲抠进了老公胳膊的肉里，双腿几乎要把他的腰夹断，开始一下一下的哆嗦。

　　她的虑凰孀潘的哆嗦有节奏的收缩蠕动，每哆嗦一下就有一股热水浇出来浇到老公的龟头上。

　　在她高潮的同时，洪叔像一头蛮牛发狂一样的用更加猛烈的动作来抽插，膨胀的龟头上的酥痒感正直线上升，肛门会阴肌肉已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！随着那憋胀到极点的感觉，抱紧了她，最后一下死命顶进了她肉体的最深处。

　　最后的爆发终于降临了，洪叔的鸡巴在她的肉腔内剧烈的跳动着，随着阴囊的收缩，一股股滚烫的精液被挤压出来，疯狂喷射出去，狠狠打在她的子宫颈口……

　　玉媚疯狂的痉挛着，指甲扣进了他的肉里。

　　洪叔死命抱着她的腰，随着射精的节奏不由自主得哆嗦着，耸动着……

　　洪叔并不知道今天玉媚之所以如此兴奋，是因为她想到在对面的房间里小雄此刻一定在H着自己的女儿，想到小雄那强劲的鸡巴在女儿的轮杏旅偷某椴澹她就仿佛自己卧在女儿身边，仿佛小雄的鸡巴在自己和女儿的轮新至鞒椴逡谎。

　　这种几近乱伦的想法令她在洪叔的H干下，得到了一种变态的高潮，虽然这高潮无法跟小雄给予她的那么强烈，但是也要比以往跟老公做爱任何一次都强烈。

　　洪叔自然不知道老婆心里想的是什么，还以为老婆今天所有的表现是因为在虎狼之年，自己两周没回来，她因深爱着自己才会如此的风骚淫荡，那个男人不希望自己的老婆在床上淫荡呢？看到老婆在自己的H干下达到自己从没见过的高潮，心里非常的高兴和自豪。

　　洪叔已经有多年没这么勇猛过了，所以体力有些透支，在射精后只是简单地抚摸了老婆一会儿，就睡着了。

　　但是玉媚却难以入睡，眼前和脑海中始终在幻想着小雄的鸡巴是如何在她女儿的路熘谐椴澹俩个年青人是如何的变换姿势不停地做爱。

　　玉媚本非淫荡之女，这阵子表现得如此淫荡，属实跟小雄有着非常大的原因。

　　在蔡鸣家初次见面，小雄的风流倜傥就让她动心，但是那时的动心绝对不是淫欲的动心，就是一种对异性的欣赏，当时看到蔡鸣不自然的表情，她心里还嘲笑蔡鸣一个堂堂的大学教授，竟然跟她女儿的男友如此暧昧，真是令人不耻。

　　当女儿开始追求小雄的时候，开始是她是排斥的，就凭自己和老公的地位，怎么肯让女儿给人家做情妇做小老婆呢？但是女儿的据理力争和女儿的转变，让她有些无奈。

　　当小雄得到秀姬后表现出对她的兴趣时，开始时是自豪，自己的年龄足可以作小雄的妈妈，还能如此吸引这个英俊的小伙子，她怎么能不自豪？后来小雄对她动手动脚，虽然是愤怒但是心里还是很受用的。收到小雄的礼物，虽然是那种很令人难堪的礼物，她也没有表现出过份的排斥，当小雄每天一束鲜花送到她手里时，她还很陶醉在这种被追求的快感中。

　　由于两个妹妹的介入，在自己的茶水中下药，当着小雄的面挑逗她、戏弄她，令她更加难堪的是自己表现出爱欲的一面，令她觉得在小雄的面前尊严扫地，以后的她虽然在小雄面前表现得落落大方，继续作出一种长辈的宽容和仪态，但是内心已经发生了很大的变化，自己接受了他那些性感的内衣和爱慕的鲜花，也在他面前袒露了身体，自己最隐私的地方都被他一览无遗，况且还在被动的情况下吃了他的精液，心里的防线就已经开始崩溃了。

　　甚至当小雄当面挑战她，向她宣誓要得到她，要把她弄上床，要H她时，她那保持贞洁的心彻底崩溃了，以后几天看到小雄没有动静，反而有些失落。

　　小雄和蔡鸣母女，以及自己那几个闺中蜜友和她们自己儿子之间的乱伦更是刺激了她，在她不自觉的情况下她一步步地迈向了淫荡之路。

　　在半推半就的情况下让小雄进入了自己的体内后，她就彻底放纵自己了，让自己尽情地去享受肉体的快感，况且那份快感还是自己四十几年来最强烈的，至此她已经深陷在小雄织下的这张性欲大网里，再也无法自拔自救了。

　　现在的玉媚看着渐渐熟睡的老公，她去辗转翻覆难以入眠，悄悄地下地到餐厅，倒了一杯红酒搬了把椅子走到阳台上，坐在椅子上看着满天的星斗慢慢的饮着红酒，心绪始终围绕在小雄的身上……

　　×××                       ×××                       ×××

　　在秀姬卧室的双人床上，小雄和秀姬正赤身裸体的搂抱在一起。

　　秀姬星眸半闭，粉红色的小嘴正和小雄的嘴唇紧紧的贴在一起，两条舌头不停的绞着、缠着、绕着；小雄的手一只勾着她的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，她那对丰满的乳房贴在小雄的胸膛上；小雄的鸡巴正插在她的虑焕铮有力地挺动着，随着抽插的节奏，秀姬的身躯也一耸一耸的起伏，和小雄接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。

　　秀姬的虑挥质又热，里边肉褶翻滚，很紧的包着小雄的鸡巴，流出的淫水早已打湿了小雄的阴囊，在身下的被褥上形成一个浅浅的水印子。

　　小雄三浅一深的狠狠抽插着她的拢很快秀姬就来了高潮了，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在小雄背部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。

　　小雄紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她的颈动脉，可以感觉到正在快速跳动的脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。她的虑幌裎盘一样，先微微的舒张，然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着小雄的龟头，龟头酥麻难当，几欲把持不住，那种滋味真是妙不可言。

　　整整一分钟，当鸡巴又能如先前一样，在她的虑焕锬芄涣榛畹某椴宓氖焙颍小雄知道她从高潮中飘回来了。

　　红潮退去，她嘴角泛出了开心的微笑，很有力的在小雄的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动，深情的看着小雄说道：“爱你！雄哥。我感到很幸福。和你在一起很快乐。和你做爱是我最享受的时候，你真的很棒！”

　　“我也爱你，秀姬。我们会永远在一起的，你喜欢做爱，我们就做爱，直到有一天我们都做不动了。”小雄也深情的看着秀姬。

　　她紧紧的抱住了小雄，缓缓的低俯头部，红润的小嘴又贴回小雄的嘴唇上，动情的吻着他，随之气息又急促起来。

　　小雄一边回应着她的热吻，一边轻轻的把她放躺在床上，两只胳膊撑在她的脚弯处，她的脚掌悬了起来，抽插得更有力了，抽插发出的扑哧扑哧的声音，伴随着秀姬略显凌乱的呻吟声，回荡在房间里。

　　小雄深入她一次又一次，她紧紧的勾着小雄的头部，小嘴不停的吮吸着他深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让小雄的舌头都有些疼痛起来。

　　她虑灰苍诓煌５乃魅∽牛舒张着，所有的肉褶欢快的迎接着小雄那跟硕大的鸡巴。

　　终于在一次剧烈抽插中，会阴部传来一阵肌肉的收缩感，小雄起身飞快的拔出了鸡巴，秀姬也很配合的坐起了身子，脸部迎着小雄那湿淋淋的鸡巴。

　　整个鸡巴紧促的收缩了起来，接着倏然舒张，一股股乳白色的精液脱体而出，打在了秀姬那张美得令人炫目的脸上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了精液。

　　她张开小嘴含住了小雄余韵未消的鸡巴，用力的不停绞吸着，一边用手指把脸上的精液都归集到了嘴角处，然后吐出阴茎，把一团团的精液都刮进嘴里，双眼抬望着小雄，把满口的精液都吞了下去，她那有力而明显的喉部吞咽动作，销魂得让小雄的心为之一荡。

　　秀姬眼角带笑望着心上人，伸出了长长地舌头，上面空无一物，小雄把龟头上最后两滴精液涂到舌头上，粉红色的舌头一卷，又把那几滴精液咽了下去，接着又把鸡巴含回嘴里，一只手抓着鸡巴用力的套弄扭转，让小雄射精完后还是舒服异常。

　　这已经是今晚小雄的第二次射精了，他躺倒到了秀姬赤裸的怀里，清新温香的气息扑鼻而来，深深的嗅了两嗅，心神荡漾。

　　秀姬快乐得双手双脚环抱着小雄，头部很依恋的挂在他的肩膀上，纤细的手指在他的背上缓缓的来回摩挲着，她没有像往常一样和小雄说话，一时间房间里很安静。

　　过了不久外面传来脚步声，秀姬开口说：“可能是妈！”

　　“看来你把不是很猛呀，听你妈的脚步声多轻快，一点也没有做爱后疲劳的样子！”

　　秀姬说：“我爸多大岁数了，怎么能跟你比？你要不要过去安慰一下我妈呢？”

　　“你爸在家，如果……”

　　“你放心，爸爸睡觉很沉的，只要你们别太大的声音，他不会察觉的！”

　　“要不把你妈叫过来吧？”

　　“还是不要了，妈才跟你好上，怎么可能和女儿一个床陪你呢？你别那么急，她已经是你的了，早晚会满足你这个愿望的！”

　　“好，那我过去看看！”

　　“去吧，我睡一会儿！”

　　小雄披上睡衣轻轻推开了秀姬卧室的门走了出去，来到客厅就看到玉媚在餐厅那边的封闭露台上，虽然是背对着小雄坐着，但是那姣好的背影还是很吸引人的。

　　小雄轻手轻脚地走过去，看到玉媚樱口微张，香舌半露，纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的丘陵处，两条圆润匀称的美腿夹紧互相磨擦，“媚姨，让我来帮你！”小雄解开睡衣的扣子，分开玉媚互相磨擦的玉腿，挺起鸡巴对准她淫水横流的小拢用力就是一挺齐根而入，俩人同时满足地呻吟了一声。

　　湿润炽热的肉壁紧紧的箍着小雄的鸡巴，里面的每一处细小的褶皱都可以感觉得到，顶端那软绵绵的尽头陷住小雄的龟头，微微的颤抖让他觉得有一只小手不停地按摩。

　　“好大胆子，不怕你洪叔看到嘛？”玉媚在小雄的鸡巴一插进她的小率保立刻把腿盘到小雄腰上，生怕他半途而废。

　　“看到怎么了，他该感谢我，俩礼拜没回来，回来了还不能满足自己的老婆！”

　　“嗯……竟胡说，他已经很满足我了，只是在这坐了一会儿，想到你在那里玩我女儿，我……你真是我的魔星，刚才和老公做爱差点喊出你的名字了！我是真的完蛋了，变成了一个荡妇了，竟然跟自己女儿的男朋友偷情！”她抬臀挺腰动了起来，充斥情欲的杏眼看着小雄，鲜红的小嘴在小雄的脸上乱亲乱吻。

　　小雄将她抱起来，“媚姨，我就喜欢你现在这淫荡的样子！”小雄将她的后背顶在墙脚，大肆挞伐起来……

　　媚姨随着小雄的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，小吕锏囊水或被小雄的鸡巴挤压出去，或被鸡巴外抽带出来，大量的淫水顺着她的股沟而下，滴落在地上。

　　“好……好舒服啊，小雄，再用力点，用力啊……”玉媚不停地低声敦促小雄更加用力的蹂躏她，小雄当然很乐意的遵照她话，一手抱着她的光滑玉背，一手托着她的屁股，大鸡巴一刻不停地H着。

　　“媚姨，小妖狐，喜欢哥哥的大鸡巴不？H得你舒服吗？”

　　听到小雄亲昵地叫她的花名，心神激荡，随口答道：“大！非常大！你的鸡巴最棒了！H得荡妇很舒服！”

　　小雄的脸颊贴着玉媚嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，如同小山一样饱满的坚挺乳房，被小雄的胸膛压得扁扁的，每一次挺动他的乳头都会拨动到玉媚那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳乳头，数下之后，小雄的乳头也变得和她的一样硬了。

　　玉媚不敢大声浪叫，只能是压抑的呜呜着迎合小雄的抽插，她的玉腿几乎要把小雄的腰给夹断。

　　玉媚的热情让小雄忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着玉媚春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，鸡巴一记一记，节奏分明有力的干着玉媚的小拢每次龟头和她的子宫壁做一次亲密接触后，她都会发出满意的赞叹声。

　　终于，玉媚舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的嫩略谂绯龃蠊梢蹙的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮。

　　小雄顺着玉媚子宫的吸力猛然顶了进去，花心被顶的玉媚差点尖叫出来，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着小雄，吕锏娜涠收缩更加疯狂起来，吸得小雄腰一发麻，顿时一泄千里！

　　“好爽！”边顶着玉媚的子宫壁狂射精，边吻着香汗淋漓的脸蛋说。

　　玉媚现在只知道喘气，水汪汪的大眼迷离的看着小雄，小嘴翕合了两下却没说出话来，压在墙上的娇躯又开始不安分了。

　　“我们再继续。”发现玉媚又有索要的迹象，小雄抱玉媚再次挞伐起来，这次他让玉媚主动，他坐在椅子上，玉媚坐在他的腿上，上下的套弄。

　　一会儿功夫玉媚又来了一次高潮，身体耸不动了，小雄就将她抱进餐厅，放到餐桌上，站在地上狠狠地H着。

　　坐在餐桌上的玉媚双手勾着小雄的肩头，任他H插了一会儿，她的体力稍有恢复就把她的屁股抬离了桌面，只以她环在小雄肩膀上的手和盘在他腰上的双腿为支撑，整个人凌空盘在小雄身上套弄他的鸡巴。

　　看到玉媚咬牙切齿、满面疯狂的样子小雄还能说什么，只有乖乖的满足她，一手搂腰一手托臀，防止她掉下来，淫水、精液、阴精的混合物从玉媚的小吕锼匙判⌒鄣募Π土鞯揭跄疑希再给不住摇晃的阴囊甩落地上。

　　片刻之后，玉媚再一次高潮，大口大口地喘息着，身子无力地躺倒在餐桌上，小雄把酥软无力的玉媚翻过去，让她上身趴在桌子上，落地的大腿被他用脚分开，沾满了俩人体液的屁股就面对着小雄，“你的屁眼给我吧，就现在！”小雄用力的掰开她的屁股瓣，露出沾满了各种液体的小菊花，美丽的屁眼被各种液体的混合物掩盖了本来的颜色，一张一合极尽淫荡。

　　被连续高潮冲击得失去了思考的玉媚没有再反对，只是哼哼两声，小雄的大鸡巴在那可爱的褶皱上磨擦两下，就狠狠的往这妖艳的小菊花里塞。

　　“哼……”屁眼被H，玉媚软趴在桌上的上身本能的撑起来，圆大的屁股不知道是欢迎还是拒绝，左右轻轻摇摆起来。

　　这一插只进去整个龟头就被玉媚紧收的屁眼夹住，那被括约肌紧紧箍住的感觉让小雄爽得只抽气，抓住她滑腻的小腰，再次用力往她的屁股里捅，紧紧收缩的窄小直肠被小雄粗大的鸡巴硬生生挤进去。

　　玉媚苦乐参半的呻吟起来，鸡巴被肛门括约肌勒得隐隐发痛，紧凑直肠里的灼热温度让小雄差点就一泄千里，玉媚的屁眼真是妙极了，简直可以媲美自己妈妈颖莉的屁眼。

　　窄小的屁眼被小雄的鸡巴撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，H进去则把那美丽的褶皱卷进去，鸡巴上的丝丝血迹告诉小雄玉媚的最后处女地已经被他占领。

　　他兴奋的双手用力捉住玉媚的腰，大起大落的挺动鸡巴奸污玉媚的屁眼，血迹从她的屁眼一缕一缕沿着股沟顺大腿流下。

　　玉媚敏感的屁眼被小雄的鸡巴粗暴奸淫，直肠黏膜不停被鸡巴无情的刮刷，爆肛的痛楚和直肠里极度的快感让她不停扭动，紧贴着小雄的美腿颤抖个不停，“好痛……”玉媚趴在桌子上低低抽泣起来，曲线优美的香肩不住颤抖。

　　“媚姨，你忍耐一下，马上你就会觉得非常的舒服了。”小雄趴到玉媚的背上，从背后不住亲吻她的脸庞，啃咬她圆润的耳珠，奸污她屁眼的鸡巴不间歇的疯狂挺动，每次齐根插进她的屁眼最深处都会令他有一种莫名的感动，“媚姨的处女屁眼终于给我了，现在媚姨全身都属于我的了！”

　　玉媚慢慢领会到她敏感屁眼被H的快感，又开始淫荡的娇吟起来，扭腰摇臀迎接小雄的鸡奸，小嘴里哼声不断，媚眼如丝脸蛋泛起淫荡的红潮，胯下小碌囊水源源不断地顺着她大腿飞流直下，这诱人的景象惹得小雄扳住她的肩膀借力狂插起来。

　　进入肛交状态的玉媚让小雄品尝到了她屁眼的厉害，窄小的屁眼用力收缩，紧紧箍住鸡巴让小雄举步维艰，紧凑的直肠用它炽热的内壁向在她体内肆虐的鸡巴发起攻击，以蠕动的方式狠狠教训小雄这个侵略者。

　　终于小雄忍不住了，低低地哼了一声，猛地把鸡巴往外抽，带出大片嫩红沾血的肛肉，鸡巴上的道道血丝仿佛在嘲笑他败在玉媚屁眼的初次战役上。

　　当把鸡巴抽到只剩个龟头留在屁眼内时，小雄用力一插，把翻出来的肛肉和屁眼的小褶皱都全部卷入她的屁眼里，整个人牢牢地贴在她的背上，双手几乎把她的小腰搂断，“媚姨，我射了！”随着小雄的宣告，在她屁眼里的鸡巴一阵激烈的抖动，一股滚烫的精液冲进了她直肠里的最深处，直灌到她的大肠里去……

　　“哼……”被精液灌肠的玉媚也一阵颤抖，一股温热的液体从玉媚紧贴着小雄不停颤抖的大腿流到他的腿上，他用手一摸玉媚前面的小拢大量的阴精沾满了他的手。

　　小雄扯了几张餐巾纸替玉媚擦拭下体两个洞眼上的东西，媚姨娇哼了一声说：“你真讨厌，不都说好了过两天给你嘛！”

　　“对不起，媚姨，我实在是等不得了！”

　　“要是明天早晨你洪叔还要的话，我可怎么掩饰啊！”

　　小雄亲了亲她的小嘴说：“你不会早晨比他起早一点吗？”

　　“唉！也只好这样了！你把我屁眼都H裂了！”她伸出手勾住小雄的脖子说，“抱我到门口！”

　　小雄抱着她走到她的卧房门口放下，她吻了小雄嘴唇一下说：“快回去吧！别让秀姬怀疑！”

　　小雄笑着说：“她知道的！”

　　“啊？”玉媚顿时满脸通红，狠狠的掐了小雄一把，然后推开自己的卧室门进去了……

　　×××                         ×××                       ×××

　　早晨，小雄起床的时候，秀姬不在身边，他知道一定是又出去晨练了。

　　小雄去卫生间洗漱后穿好衣服来到餐厅，看到媚姨正在准备早饭，“早！”小雄走到她身后，在她屁股上摸了一把。

　　她扭头横了小雄一眼说：“一边呆着去，捣蛋鬼！”

　　“洪叔起来了吗？”

　　“早起来了，被秀姬拉出去一起锻炼去了！”

　　“哎！秀姬真好，越来越懂事了！”小雄贴到玉媚身后轻轻地吻着她雪白的颈子。

　　“别闹！”玉媚怕痒地缩着脖子。

　　小雄却已经蹲到地上说：“让我看看伤得怎么样了？”虽然玉媚扭动着身子不加配合，但是小雄还是把她的裙子掀起来，扒开她的内裤，掰开两瓣雪臀，在玉媚抗议和娇羞中，小雄看到她的小菊花上一道伤痕，很浅很浅，并且已经结疤了。

　　“对不起，媚姨！”小雄道歉在她屁股上亲了一口，然后用伸头舔上了她的屁眼，玉媚身体颤动着，虽然早晨起来已经清洗过了，但是此刻在厨房这样被小雄舔上屁眼，她还是很不适应。

　　小雄那舌头在她屁眼上轻轻地勾动，带给她无法抗拒的快慰，感到自己的小吕锟始潮湿了，红着脸呻吟着扭动着……

　　不经意间扭头看到对面楼和自己家正对着那个六楼厨房里一个少妇正往这边看来，她顿时感到一阵颤抖，虽然那个少妇的位置不可能看到蹲在自己身后小雄的举动，但是还是有种被偷窥的感觉，这种感觉让她很快地就来了一次小高潮。

　　她强撑着将小雄推开，娇羞地说：“你真是讨厌死了！”

　　小雄还要纠缠她，她冲对面楼扬了扬下颚说：“有人看着呢！”

　　小雄看过去只是看到一个人影闪了一下，他说：“是在偷窥吗？”

　　玉媚白了她一眼说：“你说呢？”

　　门铃轻响，洪叔和秀姬回来了，四个人围坐在餐桌前吃饭。

　　早饭后，秀姬跟小雄去了她三姨香香的家里，这一男两女整个一上午都没下楼。

　　中午是香香打电话叫来的二姐胭脂买了盒饭来的，吃饭的时候，小雄面对三个裸体美女即饱口福也饱眼福。

　　由于一上午秀姬和香香已经经历了无数次性高潮，所以吃玩午饭后，基本就是香香和胭脂在表演。

　　直到胭脂连续地四次高潮后，小雄再次拉过秀姬和香香，让三个美女并排躺在一起，他逐个地将三人再次送上高潮，将精液射在胭脂的嘴巴中，四个人才筋疲力尽的挤在香香的床上昏然入睡。

　　傍晚，小雄先将秀姬送回家，然后送胭脂，本想到今晚留在胭脂家，但是胭脂说她还没准备好和女儿同床伺候小雄，所以小雄只好看着胭脂进楼去。

　　回家的路上接到浩明的电话，说他泡了两个女大学生，让小雄速到香格里拉酒吧分享。

　　小雄赶到香格里拉酒吧的时候，浩明和那两个女大学生已经喝了不少啤酒，桌子上蓝带啤酒已经有一打了。

　　浩明给他们互相介绍，这两个女大学生一个叫赵丽丽一个叫孙倩，竟然是和年瑾一个学校的，浩明把孙倩推到小雄的一边，小雄也就老实不客气的搂上孙倩的腰，赵丽丽和孙倩都没想到浩明叫来的朋友这么帅，所以赵丽丽对孙倩和小雄配对有那么一丝嫉妒。

　　四个人聊了一会儿，赵丽丽说：“这酒不能再喝了，再喝酒多了，咱们玩扑克吧！”

　　小雄本来就不喝酒，自然就同意赵丽丽的提议，于是他去吧台那阿娟老板娘那里拿来了扑克牌。

　　商议一番决定玩十三张，牌剩得最多的人要答应赢的人的一个决定，并照着要求去做，如果做不到，自己喝三杯。浩明叼着香烟，眼睛被烟熏的半眯着，和小雄对了一下眼，小雄会意的点了一下头。

　　第一局很快就在小雄和浩明的配合下，把两个女生赢了，对比之下，赵丽丽的牌比孙倩少2 张，所以这局是孙倩输了。浩明出完所有的牌，他做主。

　　“说吧。帅哥。要我做什么？”孙倩吐了一口烟，双手撑着小桌子上，盯着浩明说。

　　浩明搂着赵丽丽，一只手正在她的瘦瘦的大腿上，隔着黑色的丝袜摸来摸去，说道：“哥是好人，不要你做变态的事情。”他色迷迷的盯着孙倩丰满得胸部，很口渴似的喝了一口茶，故意停顿了一下，接着说道，“不过哥我唯一爱好就是喜欢女人的衣服，只要把你身上的衣物脱一件给我，就成了。”

　　孙倩身上只穿了一件明星图案的Ｔ恤，黑短裙，这不是明摆着要孙倩露出内衣吗？不知道她要脱哪件。

　　孙倩身材凹凸有致，两腿修长，胸前那一对却过分突出，姿色以小雄的眼光能打上80分，五官单看不怎么样，但合在一起却天生一副媚骨，眼神很会勾人似的，亮闪闪的，令她增色不少，也是她能上80的原因。

　　“好。谁叫你这么帅呢。本姑娘就满足你。”只见孙倩爽快的站了起来，抬起修长的大腿，把黑色的长筒靴子啪的一声踏到了小方桌上，尖尖的金属靴跟几乎要把桌布戳破，接着她拉开了侧边的拉链，露出了裹在透明肉色丝袜里的小腿肚子。

　　“停。靴子可不是衣物哦！”浩明收回快要流下的口水的叫道，一旁的赵丽丽正靠在他的肩膀上，一只手伸进他的衬衣里摩挲着。

　　“谁说我要脱靴子。”孙倩三下子双手紧抓着靴踝处，把小腿抽了出来，一只小巧玲珑的丝袜小脚展现在众人面前，透过透明的袜尖，脚趾上涂了和指甲一样鲜红的指甲油。

　　接着孙倩把短裙往上拉了拉，露出肉色的蕾丝花边的袜口，两只白皙大拇指伸进袜口里，向前缓缓卷去，把薄若蝉翼的丝袜脱了下来，她一只手拎着蕾丝袜口，抬高手臂，一长条的丝袜垂了下来，松开手指，丝袜掉到了方桌上，小雄能闻到那上面带着阵阵肉香。

　　用同样的方法，很快另外一只丝袜也被脱到了方桌上，孙倩把靴子重新穿好，坐下，灌了一口啤酒，说道：“我们继续玩牌吧。帅哥，丝袜拿去吧。送你了，回去一边打飞机一边闻下味道，一定很刺激！哈哈。”

　　浩明见奸计没有得逞，有些无奈，但也只能继续玩牌。

　　第二局小雄的牌不错，浩明则是一副苦瓜样，如果不是要照顾浩明，这局赢的应该是小雄，最终却是孙倩赢了，浩明牌最多，这下可有好戏看了。

　　“帅哥。你看要怎么惩罚你好呢？我对男人的衣服可是一点兴趣都没有。要不老套点，你到舞台上去爬两下，学下狗叫怎么样。”孙倩一副自得满满的慢慢调侃浩明。

　　浩明已经有八九分醉意了，要他喝三杯，看来就要倒下了，但一听说要他去学狗叫，一脸的死猪样，“哥口渴，先喝几口茶先。有事好商量嘛！”

　　“我说浩明，你少装蒜。先把惩罚给我兑现了。要不就喝三杯下去吧。”孙倩双目圆睁，不依不饶。

　　“我说啊，亲爱的孙倩同学，你看哥都二十大几了，还像小孩一样去学狗叫，也太丢份了吧。能不能换个别的啊。只要不丢份，啥都行。你看谁不爽，哥立马就帮你去砍了他。”浩明拍着胸膛，一副大义凛凛的说道。

　　孙倩笑而不语，似乎是在考虑别的惩罚项目，她的目光落到了桌子上她刚脱下的两只肉色丝袜上。最后她轻吐了一口烟，说道：“好！算给你个面子。不学狗叫，那我就请你喝两杯奶茶吧。只要把奶茶喝得一滴不剩就算了。”

　　“好。我同意。服务生！服务生！给这桌来两大杯奶茶。”浩明一听居然有这样的好事，怕孙倩改口，立马就要服务生上奶茶来。

　　“停。听好了，是我请你喝。奶茶当然是我配的才算。放心，奶啊、糖啊不会少你的，也不会放你毒药。”孙倩双眼放出狡黠的光，笑吟吟的对浩明说道。

　　“好！不就奶茶吗？喝一大缸都没有问题。那就劳烦孙倩同学帮我调好了。”浩明不在乎的说。

　　很快两杯奶茶上来了，摆在孙倩面前，孙倩笑着拿过糖罐和奶罐，在两杯茶里分别放了两勺，搅了两搅，浩明刚想伸手去拿奶茶，被孙倩一把打开了，“急啥。还没弄好呢。”

　　浩明悻悻的把手收了回去，孙倩意味深长的看着浩明，只见她把桌子上刚才她脱下的丝袜拎起一只，让微微有些发黑的丝袜脚尖对着一杯奶茶，缓缓的放了进去。

　　这回轮到浩明傻眼了，眼睁睁的看着孙倩又把一只丝袜放到了另外一杯奶茶里，用勺子搅了搅，把奶茶送到浩明面前。

　　“帅哥，这是原味丝袜奶茶，绝对正宗原味。我保证这丝袜我已经穿了两天了，如假包换。欢迎品尝。请吧！呵呵……”孙倩趴进小雄怀里，看着浩明一脸傻样，嗤的又笑了出来。

　　浩明憋了好一会，眼睛恶狠狠的瞪了正在很惬意的吐出一口烟圈的孙倩一眼，说道：“算你狠！老子喝。今天算载在你这个变态的小妮子手里了。”

　　说完浩明就拿起一杯奶茶仰头一口气喝了下去，杯子里的丝袜盖到了他的嘴角上，接着又把另一杯喝了下去。

　　放下杯子，浩明说道：“行了吧。味道还不错。骚味十足，又爽又滑。”

　　孙倩摇摇头，说道：“我是说一滴都不剩，杯子里面还多着呢？”

　　“晕死了！你不会让我去舔你的臭丝袜吧？不行！老子不干。”浩明抗议说道。

　　“好，如你的意，那就不舔。”孙倩一边说着，一边用手把两个杯子里的丝袜拿了出来，缠在一起，对着其中一只杯子，拧了两下，把丝袜里的奶茶都拧到杯子里，很快那只杯子又满了小半杯。

　　杯子重新推回浩明面前，小雄看到浩明脸色难看，打了个圆场说道：“好了，好了，浩明已经喝了就好了，不用这么计较吧。大家高兴，来，我们再继续。”

　　“愿赌服输！输不起别玩啊。输了还耍赖，还有啥面子啊。”孙倩继续刺了一句。

　　“谁输不起啊。哥就爱喝，就爱喝原味的丝袜奶茶。我喝！”浩明又把那小半杯奶茶喝干了。

　　小雄看孙倩和浩明两人关系有些紧张，接下来的牌局尽量避免他们谁赢谁输。

　　一连几局不是赵丽丽赢就是小雄赢，浩明和孙倩处于不输不赢的状态。小雄和赵丽丽只是你弹一下我的额头，或者在嘴唇上亲一下的温和惩罚，大家相安无事。

　　不一会，孙倩和浩明关系又恢复了正常。随着桌上的牌局，小雄应了几张牌，这时小雄看到浩明盯着入口看，双眼呆滞，和她做一排的赵丽丽也循着他的目光向门口望去。小雄也疑惑的侧过头看去，一个身材高挑极度性感的年轻女郎从门口独自走了进来。

　　惊艳！惊艳是什么？当看到她你才真正体验到什么是惊艳。那女郎长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。虽然她一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，要多诱惑有多诱惑。

　　那女郎在离小雄他们卡座不远的一张高脚凳上坐下了，连入座的姿势都很有韵味。她的对面玩花样调酒的酒保，正在铿铿作响的翻飞着手中酒具，很快一杯浅蓝色的饮品就送到她的面前，她优雅的拿起酒杯品啜了一口，冷冷的对周围扫视了一眼，然后继续独自小饮，对旁边的红男绿女们视而不见，似乎心情不佳。

　　“有啥好看的。美女是吧！见多了！看啥看！继续玩牌。”浩明收回了那贪婪的目光，有些酸溜溜的说道。

　　牌局虽然再继续着，但是小雄就有些心神不宁起来，心里老是惦记着那个美女，好几次出错了牌，输了一局，被灌了三杯啤酒，肚子就越来越涨了，膀胱也渐渐满了起来，尿意不可抑制的一次次的冲刷神经，还好能忍得住。

　　小雄看到几个自认为优秀的男士先后主动与那女郎搭讪，但很快都被她三言两语，打发回去了。

　　可惜美色当前，男人堆里就是有不怕死的勇士，女郎周遭的男士们，一个个前仆后继，悍不畏死，跟风车轮转似的连续冲上去了好几拨。那名女郎先时还侧过头去回上一句半句，礼貌应付，婉言谢绝，到后来，搞得那名女郎不厌其烦了，她干脆理都不愿再理会，自顾自的饮着杯中的鸡尾酒。

　　这样的情况持续好一会后，心下蠢蠢欲动的男士们已经知道这个女郎是朵带刺的玫瑰，好看不好摘，识趣的没再上前去。终于女郎的跟前清静了，只见她红唇轻吐，微微的舒了口气，把杯子里余下的鸡尾酒干了，又添了一杯，悠然自得的继续品啜。

　　女郎的一举一动，一个细微的动作都深深吸引了小雄，他猛然觉得这个女郎很是面熟，但是一时半会想不起哪里见过。

　　孙倩和浩明那俩死对头，刚保持平静不到一刻钟，又互不饶恕的继续着他们刺激的游戏，孙倩连输了两把，应浩明的要求，孙倩已经把底裤和胸罩都脱到了方桌上，看着那布料极少的丝质内衣仿佛带着体温在眼前晃着，小雄的鸡巴不可抑制的硬了起来，一时间尿意和性欲在下体交织在一起，不知道要先解决哪一个，要有多难受就有多难受。

　　终于小雄忍不住了，把牌一扔捂着下体朝卫生间跑去，已经来不及理会身后众人的嘲笑了。

　　平时几步路就到的卫生间是那样的漫长，他急冲冲的跑着，只要过了这个长长的包间走廊，往左拐就到了。走廊的尽头，一个服务生拿着拖把正在拖地，旁边放着一桶水。

　　小雄猛的冲到走廊尽头，突然间，眼前闪出一个黑黑的身影，一阵香风扑鼻而至，来不及收住脚步，硬生生的和那身影撞在了一起，下意识的伸出了双手挡去，两团软绵绵的物件应手而入。

　　小雄还未能辨析那入手的是什么东西，已经和那女郎飞着往前倒了下去，那女郎两只脚高抬，高跟鞋远远的飞了出去，要命的是她倒下的时候，头部正好挂到了她身后拖地用那一桶水上，那满满一桶脏水直接对着她扣头倒来，哗的一声，直接把她淋了个满头满脸，上身湿透，头发上也挂上了几根拖把掉落的布条。

　　小雄压着她的身子也重重的跟着倒了下去，也被倒下的那桶水泼得上身湿透，脸部和她那冷艳脸孔紧紧的贴在了一起，满嘴酒气的嘴巴居然和她那红润的小嘴碰到了一块，四只眼睛很近的对视着，是酒吧里的那个女郎。

　　眼前的女郎呆若木鸡瞪视着小雄，小雄的两只手还紧紧的抓住那两团软软的东西。

　　突如其来的一次猛烈碰撞，让小雄的意志无法再控制强烈的尿意了，当他有意识的时候，下体已经失禁了，一股热热尿液直接涌出了尿道口，一发不可收拾的漫出了他的裤子，直接流到了那女郎的身上。

　　被小雄堵住小嘴的女郎愤怒的闷哼了一声，用力的扭着身子想要起来，小雄这时才完全回过神来，先是离开了那女郎的嘴唇，“混蛋！你这个混蛋！”女郎骂了起来，两只手尽力的去掰开小雄的手。

　　小雄惊恐的放开了她胸前的那软软的两团，用最强烈的控制意志，把还在喷涌而出的尿液硬生生的压回体内，急急忙忙的站了起来，裤裆下已经湿淋淋的，尿意还是十分强烈，不得不双手紧紧的捂着下体，弓着腰，连声道歉说道：“对不起，对不起！我不是故意的。”

　　“混蛋。你这个混蛋。”女郎站起来后顾不得浑身的污水，娇哼怒叱起来，随着骂声，一只黑色的丝袜脚往小雄脸部踢来，来势凶猛，速度很快。

　　还好跟秀清学过几手，放开按着下体的一只手，飞快的抓住了飞来的那只脚，丝滑的脚踝应手而入，死死的扣住不松手，黑色丝袜小脚柔若无骨，性感到了极点，就在离他很近的地方晃着。

　　那女郎此时的姿势十分的不雅，女郎那高高抛起的裙摆下，黑色蕾丝袜口上，两节白白的大腿肌肤尽露，中间一抹诱惑至极的粉红色蕾丝还是应眼而入，黑丛丛的卷毛贴在里面，好几根还顽强的钻出了蕾丝的镂空处，粉红色的小内裤湿淋淋的，布满了浅黄色的液体，小雄才意识到那是被他失禁后冲出的尿液淋湿的。

　　一时间强烈的尿意，急速升腾的性欲，要人命的极度诱惑力夹杂在一起，搞得小雄手脚无措，紧夹着下体的双脚不停的来回扭动着、跳脚着。

　　女郎顺着小雄的眼光，显然意识到了自己的春光大露，又窘又怒，“……你这个色狼，你……你这个……混蛋！……你，你……”那女郎带着哭腔，整张脸涨红得几乎成了紫色，愤怒得几乎都说不出话来了。

　　突然，小雄握着那女郎的丝袜脚脚踝传来一股受力感，女郎欲踢起另外一只脚扫向他的脸部，说时迟那时快，小雄的尿液终于战胜的所有的其他冲动，就在那女郎另一只脚该抬未抬时，推开了女郎的脚踝，那女郎双眼惊恐的看着自己平沙落雁式的，又一屁股重重的坐到了地板上，一时间水花四溅。

　　“嗷！”女郎发出了惨叫声。

　　小雄已经顾不了这么多了，火速地冲到了男卫生间里，身后传来服务生的声音：“薛小姐，慢点，站好了。消消气，看着满身的水，还是先去洗洗吧……”

　　“混蛋。你这个色狼！我跟你没完。你……你等着。我绝对不会放过你这个混蛋……”卫生间外面那女郎的声音渐渐远去，想必是被服务生们带走了。

　　※※※                     ※※※                       ※※※

　　828.两个放荡的女大学生

　　小雄心急火燎的解开湿淋淋的裤裆拉链，双手握住小弟弟，对着便池OO@@的拉了起来，猛然想到刚才那个服务生叫那女薛小姐，啊！啊……天啊！是薛明？本市的五大警花之一，现在在大姐的重案组，怪不得刚才感到面熟，只是没穿警服一时没人出来。

　　怎么办啊？她可是认识小雄的，小雄快步走出卫生间到浩明身边说：“快走！”就仿佛兔子一般的往酒吧门口蹿去。

　　快到出口时，小雄看到一个裹在男人西装里，头发湿漉漉的女郎正在门口外面不远处往里面张望，本来小雄对她愧疚难当，很想上前去道个歉，但是看到她一副气得浑身发颤，咬牙切齿的模样，小雄犹豫了。

　　犹豫间，薛明看到了几欲走出门口的小雄，大叫一声：“李力雄，你给我站住！”

　　小雄一看不妙，立马转身回头跑去，这酒吧他经常来，知道后门在哪。

　　用尽全力的跑着，后面薛明也拼命的追着。真是要命啊。看这阵势，千万不能被抓到，抓到还不脱一层皮啊。

　　小雄一边跑一边打电话叫浩明把车开到后门去，浩明一听就知道小雄有情况了。

　　挂完电话，用尽全力跑着，穿过酒吧大厅，包间走廊，厨房，一路撞了几个服务生，东西也撞倒了不少，不顾一切的冲出了酒吧后门。

　　浩明的奔驰很及时的一个急刹车，停在小雄的面前，小雄二话不说，立即跳上车，浩明一哄油门，车子猛的向前冲出老远。

　　小雄回头看去，薛明定定的站在哪里，看着扬长而去的他，恨恨的跺了好几次脚，脸上满是恼怒的表情。

　　“这都什么味道啊？臭死了。”当车子速度均匀下来后，孙倩一只手在鼻子前了，皱着眉头问道。

　　“我说，哥们。你不会是掉到粪坑里去了吧。真的很臭啊。身上怎么湿了老大一片啊？怎么惹上那女人了？”浩明边开车边问道。

　　“看看，裤裆都湿了。哦，有人尿裤子了。哈哈！”赵丽丽眼尖，盯着小雄的裤裆看，叫了起来。接着浩明和孙倩也看到了，哄的一声，满车的人都笑得卷成一团。

　　浩明的不停追问下，小雄把刚才发生的事情交待了一遍，大家又笑成一锅粥。

　　自己想想也是真他妈的搞笑，也自嘲的笑了起来。

　　车子在市内乱兜了几圈，孙倩和赵丽丽说喝了这么多酒，不想回宿舍让同寝室的人烦，让小雄和浩明爱上哪就上哪吧。

　　小雄说要回去洗个澡，换件衣服。于是就决定到小雄的青年506过一个晚上。

　　用钥匙打开房门，小雄进去后，脱掉鞋子就冲进了卫生间，脱光衣服，打开热水器，洗了起来。

　　不知怎么的，在洗他双手的时候，想起了刚才这双手曾经牢牢的抓住了薛明那令人销魂性感的胸脯，柔软而富有弹性，手感十足。

　　从手开始，小雄又想到了那温润的嘴唇，他做梦都没想到就那么地亲了这个警花。当小雄想到，薛明踢她春光大泄的粉红的内裤，还有那黑丛丛的一团阴毛，他下面硬了起来，翘得老高。

　　正在小雄无限意淫间，卫生间的门突然被打开了，只见孙倩只穿了胸罩和丁字裤闯了进来，小雄下意识的双手往下体挡去。

　　“挡啥挡啊。切！比你大的都还见过。别以为自己是天下第一。”孙倩满不在乎的说了一句，“洗这么久，还以为你洗澡被水淹死了呢。我进来看看，不欢迎啊，那我出去了啊。”

　　根本不待小雄回话，孙倩已经解掉胸罩，脱掉了丁字裤，一具玲珑有致的绝美裸体呈现在小雄面前，阴阜上一丛黑油油的耻毛，让小雄心神一荡。

　　孙倩一只小巧的脚跨着踏进了浴缸里，然后和小雄一起靠着站在水蓬头下，流水很快就打湿了她的细细的卷发，贴在额头上。她双眼定定的看着小雄，红嘟嘟的嘴唇，魅惑的眼神，柔若无骨的双肩，还有那深浅适度的销魂锁骨，一时间香艳四溢，肉香满怀。小雄那经得起这样的诱惑，心旌荡漾，血脉喷张。

　　靠！谁怕谁啊？自动送上门来，说话都嫌多余，小雄低下了头，双唇吻到她的嘴上，把她那粉嘟嘟的双唇都含住了，她仰着头回应着小雄，一只手抓住小雄下体硬得不成样子的鸡巴轻轻低套弄……

　　小雄把她紧紧抱在怀里，嘴巴在她脸上吻着，嘴唇上、舌头上、小巧的鼻子上、脸颊上、耳根上，然后缓缓的越过尖尖的下巴，直接停留在那玫瑰色的乳头上。

　　不一会儿，孙倩蹲了下来，那温热的双唇套上了小雄坚硬的龟头，把它包住含了进去，小手在他紫红的鸡巴上套弄，酥麻的感觉传来，小雄不禁呻吟了一声。

　　孙倩双眼抬望着小雄，粗大的鸡巴和她红润的小嘴形成了鲜明的对比，她不停的吮吸，套弄，水流也不断冲刷着鸡巴和她的小嘴，一些水从阴囊滴了下去，一些则从她的下巴流了下去，在她的黑幽幽的阴阜溅起了几个水花，然后汇聚到排水口，打了个转流了出去。

　　孙倩口交的技巧不错，含头，吸茎，玩蛋，拉囊，侧吸，正绞，弄得小雄舒服异常，呼哼连连，这小骚货看来没少玩男人。

　　当小雄又一次仰起头，舒出一口气，又低下头望向鸡巴时，只见孙倩已经不断的耸动双唇，一寸寸的把鸡巴吞噬在她的嘴巴里，龟头进入很深，直抵喉咙深处，接着在一阵疼痛感中，弯了下去，孙倩艰难的一阵耸摇，小雄感到了她喉部与其他身体部位完全不一样的爽腻感觉，无比销魂。

　　孙倩双目圆睁的望着小雄，保持这样的深喉姿势足有一分钟，才在极度的窒息感下被迫慢慢的吐出了小雄的鸡巴，紧接着她喘了一口粗气，张大嘴巴，双唇完全不触碰阴茎，又把鸡巴送到了喉咙深处，然后慢慢的箍紧已经抵达鸡巴根部的嘴唇，又是一阵艰难的耸摇，小雄差点就射了出来，我不得不长长的透了一口气，闭目抵御着。

　　小雄知道孙倩再这样来回搞上两次，绝对会在她口腔里把所有的精液奉献了。

　　她好像也知道这一点，她接着又来了两次，在小雄几乎要喷射的时候，她很有经验的不再玩弄鸡巴，她站了起来，转身背对着小雄，一只手正捏反握的弄了鸡巴几下，一只脚踩在浴缸的边缘上，弯腰翘起了小巧圆润的屁股。

　　一个美丽的嫩录度诱惑的露在小雄眼前，黑黑的阴毛被水打湿了，很服帖的贴在阴道四周，中间是红中泛黑的幽幽水帘洞，凝聚的水珠正在顺着一小撮阴毛的尖部往下滴，两片红得发黑的阴唇翻在阴毛外面。

　　“来啊！雄少，我要你H我，前门后门由你。这么大的鸡巴真是不多见啊，真是美死我了。来啊，快点啊！我都心痒痒了。”孙倩扭着头，一脸淫荡的催促着小雄。

　　“小骚拢来了，让哥来疼疼你。看我不H死你。”小雄笑着套弄了几下鸡巴，一只大手在那个美律厦弄了几下，然后拍了一下她那挺翘的臀部，在她啊的一声娇哼中，把鸡巴插进了虑焕铩

　　她的虑缓芴蹋龟头有种火烧的感觉，看来很久没有男人进入了，虑辉诩度饥渴的状态下很容易就会显现出极度高烧的情况。

　　孙倩虑环豪牡囊水让小雄的鸡巴不用适应就能够飞速的挺动起来，他有力的抽插着，孙倩双手撑到对面的墙壁上，发出了舒服的颤音，看来她正在享受鸡巴给她带来的快感。

　　孙倩的虑槐冉峡泶螅正好适合小雄这根硕大的鸡巴。说宽大，但并不松弛，主要是孙倩虑焕锏娜怦拮橹更显肥厚，每一个肉褶凸起面积更大，每次抽插都带有明显的肉褶蠕动，能感觉得到一粒粒的凸起正在欢快的摩擦着整根鸡巴，快感一次次明显的传来，让人说不出的舒服，绝对是极品享受。

　　小雄双手紧抓着孙倩那两瓣雪白的臀部，加快了鸡巴得抽插，一次一次猛烈的进攻虑坏牡撞浚孙倩的颤音已经转变成了啊啊的浪叫声，她的一只手扯着浴缸的帘子，几乎都要把那帘子扯了下来。

　　抽插，抽插，再抽插……小雄一次一次的猛烈的进入和抽出，只想把孙倩的骚旅H个底朝天。

　　孙倩的小略谛⌒勖土业某椴逑拢内壁的肉褶急速的翻滚着，每当肉褶反向箍紧握住龟头，久久不松开的时候，小雄就知道她来了高潮了。

　　每次高潮来临，她那妙曼的身子就不停的抽搐，整个人都浑身颤抖，娇哼变成长喘，不停的吐着气，小雄能从浴室的浴镜里看到她脸颊红赤，两眼微闭，小嘴微张，舌头轻吐，一副又享受又痛苦的样子。

　　终于在一次长程的抽插中，当龟头抵达虑坏撞康乃布洌几粒坚硬的阴道凸起，完成了龟头的终极刺激，小雄插在吕锏募Π筒欢了，一股强烈的快感袭来，伴随着鸡巴高潮的抽空感，体内的精液一股又一股的激射了出去，鸡巴有力的收缩着，孙倩的虑灰步艚舻墓孔牛两人同时达到了完美的高潮。

　　小雄今天跟秀姬、香香、胭脂作了一天的爱，这次射给孙倩的量还是那么足，不待抽出鸡巴，白色的液体就已经沿着鸡巴渗出了路欤鸡巴仍在有力的抽动着，他感到睾丸传来过度射精的疼痛感，马眼处也如火燎般烫得好像要烧成了灰烬。

　　把鸡巴从轮谐榱顺隼矗随着吕锓⒊鱿±锘├驳纳音，一大股浓浓的精液，泛着很浅的黄色，流出了阴道口，孙倩黑毛密布的阴毛上挂满了一团团的精液，那块红黑的阴道淹没在一片乳白中，泛着或红或白或黑的光泽，一时间极度糜烂和淫荡到了极点。

　　良久，孙倩才从高潮中回过神来，她心满意足的看着小雄，给了他一个勾魂的微笑，她勾着一只手指，对着小雄半硬的鸡巴刮了两刮，接着握住慢慢的揉弄着。

　　小雄看到两道白色的液体顺着她两只大腿流了出来，很快就被水冲走了。

　　“看来，你好久没有碰女人了吧？射得这么多！”孙倩闪着亮亮的眼眸，凭着自己玩弄男人的经验微笑的对小雄说。

　　“是啊。我可是好久都不知道女人是什么味道了。正好有你，要不我可能都憋出病来了。呵呵……”小雄笑着顺着她的意思回应她，然后和她抱在一起亲了起来。

　　接下来，小雄和孙倩开始相互擦着身子，打上沐浴露，美美的洗了一个鸳鸯浴。

　　当小雄和孙倩赤身裸体的走出卫生间的时候，浩明和赵丽丽不出意料的正在沙发上大战。

　　赵丽丽躺着，两条过度瘦小的大腿正挂在浩明的两只胳膊上，浩明的鸡巴正插在她的吕铮赵丽丽那瘦小的骨盆和浩明粗大的鸡巴形成了强烈的对比，两人下体的耻骨硬梆梆的撞在一起，淫液已经打湿了浩明的阴囊，随着抽插来回的飞溅开来。

　　说实话，小雄不太喜欢赵丽丽，她太瘦了，但是浩明好似比较喜欢赵丽丽，在回来的路上他还说：“骑肥马H瘦拢　比堑谜岳隼鲆徽笳蠼苦痢

　　小雄和孙倩依偎着走进了卧室，在关门的一瞬间，他向正在卖力苦干的浩明打了个OK的手势，并给了他一个鼓励的微笑。他也还了一个满足的微笑，把他那粗大的鸡巴对着赵丽丽的嘴巴射出一团一团的精液。

　　进房间后，小雄立即把孙倩按倒在床上，孙倩咯咯的发出了笑声，小雄粗暴的抬着双腿把她的臀部拉着露出床沿外，然后站着把鸡巴插进了她又已经泛滥的虑焕铮挺动腰杆扑哧扑哧的抽插起来，很快孙倩哦哦嗯嗯的浪叫声就此起彼伏。

　　小雄狠狠的H干着孙倩，看来孙倩对他的粗暴很受用，一直微笑的看着他，不时的用手去摸小雄还在不停抽插得鸡巴，有时也自己掰开上阴唇，在自己的阴蒂和尿道口上摸弄两下。

　　她那两只丰满的乳房随着身体的摇晃也在不停的抖动着，就像两团被过量注水的面团，很柔软的摊来摊去。

　　当小雄再次把孙倩颠入九霄云外时，小雄把精液都贡献到了她那两只浑圆如兔头般的颤颤双乳上，不一会双乳就布满了浅浅一层精液，回过神来的孙倩把精液以乳房为圆心，往身上四处涂去，很快上半身就亮晶晶的泛出一层光来。

　　“来的路上，浩明说你的精液有美容护肤的功能，不知道是不是真的。”孙倩还在涂着精液，一根手指在自己勃起的乳头上轻轻按弄着，望着正在用纸巾擦拭鸡巴的小雄说道。

　　“这个他没有说谎！”小雄擦完鸡巴上的精液，躺到床上，把头枕到枕头上说。

　　“早就听说我们学校年瑾学姐有个能干的帅哥老公，今天一见果然名不虚传！”孙倩贴了上来，一身黏糊糊的精液，让小雄肌肤冰凉凉的。

　　“原来你早就认出我了？”

　　“我到不认识你，只是听年瑾学姐同寝室的秀红学姐说过你的名字和体貌特征，所以在酒吧里我就认定是你了，刚才你又那么能干，更加肯定了我的判断！”孙倩深情款款的望着小雄说道，一只小手又不老实的往小雄的鸡巴摸去，“雄少，我还第一次见到射了精不软的鸡巴！”

　　“你应该还不到二十岁吧？真的见过很多吗？说说看，你和多少男人来过了啊。”

　　“数不过来了，反正从14岁开始，我就偷吃了禁果了。初中、高中都来过不少次。高中还不小心怀上了，后来被流掉了。不过，现在想起来，那些小男生下面那东西真是小，小小一根经常把我撩得不上不下的，想来又来不了，吊在半空难受死了。又不耐久，不出三分钟，就啊啊的射了，真没劲。还是你这根大鸡巴好啊，又大又粗，还耐久，一个晚上还能来好几次。”孙倩一点都不脸红的说着。

　　很快小雄的鸡巴在孙倩的摸弄下，又昂然勃起，在孙倩的两腿间颤颠颠的坚挺起来，很是突出。

　　“我们走一下后门吧！那里更带劲。”孙倩一边撒着娇，一边笑嘻嘻的对小雄说道。

　　“你这小淫妇，够淫荡。哥喜欢！”小雄哈哈笑着。

　　孙倩先往自己的手掌上吐了吐口水，然后往自己的肛门抹去，说道：“我也不经常走后门，你的又那么巨大，我得好好准备准备！”

　　接着她又朝小雄的鸡巴吐了一口口水，用手套弄了几下，把津液涂满龟头，然后用肛门对着龟头缓缓的坐了下来。

　　小雄感觉到龟头顶到了很有弹性的一个肉圈里，随着肉圈慢慢的打开，整个龟头都进去了，一阵紧箍的感觉传来，夹得是那样紧，让小雄的龟头很疼。

　　随着肉圈慢慢的扩张，疼痛感也慢慢的减轻，孙倩缓而轻的上下挺动了两下，让龟头更好的适应那紧窄的洞口，然后慢慢的完全坐了下来，小雄看到鸡巴尽根而没，整个都插到了肛门里，一种有异于阴道包裹的紧窄感传来，当鸡巴插到最深处是好像有浅浅的圈箍感，他长长的透出了一口气，尽情地享受孙倩用屁眼给他服务。

　　孙倩闪动着那双亮亮的眼睛看着小雄，一副窃喜和得意的神情。她轻轻上下挺动了两下，前后摇了两摇，让鸡巴和屁眼四壁充分的接触，然后飞快的挺动了起来……

　　孙倩两只手都按在小雄胸膛上，身子幅度很大的抽起、坐下，每一次龟头堪堪要离开肛门口，又被她狠狠的套坐下来，小雄禁不住的呼哼起来。

　　“怎么样？我的屁眼还不错吧？看你那两眼放光的表情，一定很爽吧？嘻嘻！”孙倩一边加快了挺动，一边看着小雄笑道。

　　“你个小淫妇，真是骚到家了。看你走后门走得这么快乐，你一定很喜欢吧。你们这些90后的小女生是不是都和你一样啊？”小雄向上挺动着，捏着孙倩那两个红红的乳头说道。

　　“切！我这算什么啊？别人什么毒龙啊，冰火啊，还有什么ＳＭ啊，都玩得很在行。我这还小儿科呢。”孙倩弯下了身子，闪着眼睛，在小雄的唇上吻了一下的说道。

　　小雄看到了她那迷人的眼睛泛着淫欲而又欢喜的光芒，不可否认，就是她那双媚惑十足的眼睛让小雄在酒吧里就有了H她的感觉。

　　小雄和孙倩换了个体位，她狗爬式撑好四肢，小雄从后面进入，清清楚楚的看着自己的鸡巴在她的屁眼里进进出出，而且进入得很深，鸡巴抽出时，肛周的肌肉隆起的粉红色肉圈让小雄精神为之一振，真是性感淫靡到了极点。

　　孙倩的屁眼不停的提拉圈箍，让小雄的鸡巴始终保持着紧窄的感觉，抽插的速度也就越来越快了，孙倩的高潮也来了，她发出了很响的浪叫声。

　　这时门开了，浩明抱着赵丽丽，鸡巴还插在她的轮校赵丽丽笑盈盈而又有些嫉妒地说：“你个骚陆姓饷聪旄陕铮课铱浚又H上屁眼了！”

　　浩明顶插着她说：“咱们也来一下？”

　　赵丽丽说：“我们去隔壁，我可不跟她在一起，吵死人了！”

　　等俩人关上门进到隔壁的客房中去后，小雄将孙倩翻过来，双手握住她的双脚，大鸡巴还是插在她屁眼中抽插。

　　孙倩的脚很玲珑，白里透红，甚是可爱，小雄忍不住放到唇边亲吻着。

　　终于，小雄的鸡巴在那紧窄的通道里开始脉动，他屏住呼吸，射精激阀瞬间被打开了，精液就像打开了闸门的洪水一样，一泻千里，滔滔不绝。

　　小雄忘记了呼吸，极度的射精刺激感，让他下体颤抖着，鸡巴根部被屁眼紧紧的箍着，整根鸡巴在窄窄的通道里急速的收缩扩张，马眼处传来强烈的疼痛感，精液一股股的争相离体而去。

　　终于，在一股最强烈的精液离体之后，小雄不可抑制的张大了嘴巴喘出粗粗的气，啊哦两声，带着明显变调的颤音。

　　不久，鸡巴停止了抽动，小雄拔出了湿淋淋的鸡巴，躺倒在孙倩的身边。

　　“雄少，你射得可真多啊。有一些好像都射到我肚子里去了。你太厉害了，我好喜欢，呵呵……”孙倩一只手捂着肛门，转过身来兴奋的说道。

　　她斜斜半躺半坐着，把屁眼流出的满满一手精液，飞快的涂到双乳上，接着继续把手指伸到屁眼里抠弄，把里面流出的一团团精液又涂到脸上，然后尽力提拉肛周，把屁眼深处的精液都挤了出来，把最后的几团精液送到了嘴巴里咽了下去。

　　待她把身上的经验均匀的涂满全身后，她才又笑吟吟的抓住小雄的鸡巴用嘴巴帮他清理上面的残精，亮晶晶的脸上真是淫荡到了极点。

　　她靠在小雄的怀里给小雄将她的故事，将她那些淫乱的故事。

　　在俩人聊天的时候，时间不知不觉地流失了，门被悄悄地打开，小雄搂着赵丽丽站在门口，“我们能过来凑个热闹吗？”

　　小雄笑了笑没吱声，孙倩说：“丽丽不是嫌我吵吗？”

　　赵丽丽走过来，爬上床躺到小雄的身边说：“是浩明想H你！”

　　“难道你就不想雄少H你吗？”孙倩伸手在赵丽丽扁平的胸上捏了一把。

　　赵丽丽吃吃地笑着，那边浩明已经躺到孙倩身边，一双大手在孙倩的胸上抚摸着。

　　赵丽丽伸手握住小雄的鸡巴捏了两下，突然想起了什么，从床上跳下去跑出了房间，不一会儿回来的时候手里拎着一条拧干了的湿毛巾，“我都忘了这鸡巴刚才H过孙倩的屁眼！”她用湿毛巾一边给小雄擦拭着鸡巴一边说。

　　将小雄的鸡巴擦拭干净后，她伏在小雄的小腹上，开始舔舐小雄的鸡巴，而那边浩明已经将他自己的鸡巴插进孙倩的轮校侧着身子一下一下地干着……

　　赵丽丽虽然很瘦，但是干劲一点不必孙倩差，虽然叫声没有孙倩那么响亮，但是污言秽语很多，她的孪喽运镔焕此狄狭窄一些，被小雄涨满的时候不时地吸着气发出赞赏的声音。

　　看来赵丽丽和孙倩不但是好朋友，而且也是性爱场上的搭档，被小雄和浩明分别按着从后面H干的时候，俩人还时不时地互相亲吻几下。

　　后来小雄从年瑾的嘴里知道孙倩和赵丽丽一入校就招风引蝶，才大一就和校园里几个风流男生打得火热，最过分的一次是俩人在学校后山的树林中同时和五个男生性交，把那五个男生弄得好几天鸡巴都硬不起来。

　　小雄也问过浩明是怎么认识这两个淫荡的女大学生的，浩明说就是今天在大街上遇到了，她们俩直盯着浩明看，浩明上去搭讪，几句话不到就跟浩明去了酒吧。

　　小雄、浩明、孙倩、赵丽丽四个人一直玩到十点多，都感到有些饿了，才想起还没吃晚饭呢，于是四个人穿上衣服出去宵夜。

　　宵夜后还是回到小雄的青年506，四个人补充了体力接着再战，孙倩和赵丽丽自有性经验以来还没遇到过这么强的俩个对手，自然是万分的喜欢，双双表示要跟小雄和浩明作炮友，有时间一起打友谊炮，小雄和浩明自然是没有拒绝，拿她俩当个改善口味的甜点也是不错的。

　　×××                        ×××                     ×××

　　5月31日早晨，小雄直接去公司，浩明将两个女孩送回学校才去公司。

　　小雄在办公室坐定后，处理完公事，才微微感到有些疲劳，昨天整整一天都没闲着，确实让他有些感到体力透支，此刻想起那个按摩女郎的手法，但是总公司这里人这么多，如果叫她过来恐怕有些不妥，于是他决定还是去玩具城。

　　到了玩具城后，跟香缇说明了情况，香缇把自己的办公室让了出来，小雄给那个按摩女郎打了电话，半小时以后她来了。

　　小雄躺在沙发上，任由那个叫于小洁的按摩女郎给他按摩，还象上次厉芳华见到的那样，几乎全身赤裸，不过，却是正规的按摩。小雄嘴里发出阵阵舒服的呻吟。

　　于小洁正给他揉着手臂，一张俏脸涨红着，显见那细微的汗珠，她说道：“老板，你那出纳似乎对你颇有意思呢？”

　　“怎么会呢，人家可是有男朋友的。”小雄说。

　　“有男朋友又怎么样？我还不是有老公吗，还不是一样想着你？”于小洁说着，一双玉掌缓缓地往下移，慢慢已来到了小雄的胯部，眼看就要碰上那男人的根了。

　　“我们今天不过才第二次见面，想我干什么？”

　　于小洁双手在小雄的会阴，股沟上按揉着，待那宝贝硬挺起来，一只手便伸进内裤里抚摸，幽幽说道：“你是知道的。”

　　小雄任由她抚摸，却没有出声，不错，他知道于小洁想他什么。她并不是想他的钱，而是想他给她肉欲上的满足。

　　“我下个月就要走了，而且可能永远也不回来。”

　　“为什么？”

　　于小洁继续把弄着那宝贝，良久才说：“家里来信催我回去结婚了。”

　　“哦，那你那丈夫好吗？”

　　“要是好的话，我也不会来干这行了。”于小洁不等小雄再问，便说道：“我那是换亲，所以我才出来找点钱，好和我那半残废的丈夫过一辈子。”

　　原来这样，难怪她经常显得这么忧郁，小雄心道，他不由得伸出大手，第一次攀上了于小洁的玉峰。

　　于小洁发出一声舒服的呻吟，她知道她已打动了这个出色得令她着迷的男人的心，便甜甜地说：“我走了以后，给你介绍一个老乡好不好？她手艺不错，人也长得很漂亮呢。”

　　“不用了，有时间你教教厉芳华行了。”小雄说。

　　“还说不是想人家呢。”

　　“我可没有这想法，只是她家境不好，我想让她有机会多赚一点而已，更何况，我是不会让她穿得象你我一样的。”

　　“也许你还是不太了解女人。只要她给你按下去，一定也会象我一样想的。”于小洁说完，竟低下头去，含住那宝贝吮吸起来，直待小雄发出舒服的呻吟，这才抬起头来说：“老板，让我满足一下好吗？”

　　“等等吧！你去把厉芳华叫进来吧！”

　　当于小洁将厉芳华叫进来时，她盯着小雄说：“少爷，你真的愿意让我来替你按摩？”

　　“当然了，于小姐要走了，反正我要再找一个，既然你想做，我又何必另外请人？”小雄认真地说。

　　“那好，我来做，于小姐，你在旁边指点。”厉芳华说着，便开始脱衣服，脸上泛起一丝儿难以觉察的红晕。

　　“你不用脱衣服。”小雄说。

　　厉芳华看了小雄一眼，继续脱着衣服，说：“那怎么行呢，不但我要脱，你也要象往常一样，否则达不到效果的话，你不把我给炒了？”说话之间，她已把外衣脱掉了，象于小洁一样，只穿着乳罩和内裤。

　　“这怎么行呢？”小雄连忙爬了起来。

　　“有什么不行的？只要你心无邪念就行了。”厉芳华说着走过来。

　　一旁的于小洁说道：“老板，是不是厉小姐比我漂亮得多，怕自己控制不住。”

　　听了于小洁的话，本想拒绝厉芳华的小雄只好乖乖地躺在沙发上。

　　厉芳华并非没在男人面前赤裸过，但那是自己的男朋友，这样赤裸在自己老板面前，自然有些害羞，加上小雄那强健的身体又让她春心荡漾起来，开始时不免有些手忙脚乱，但她毕竟学过按摩，稍镇定一下，便开始了动作。

　　厉芳华的动作自然不够于小洁纯熟，但有于小洁在一旁指点，很快便上手了，按得小雄舒服得直呼气，差点儿呻吟起来。但厉芳华自己也难受得要命，因为按到小雄的小腹下的时候，小雄那小老弟竟不受控制地挺了起来，当然这更勾起了厉芳华的春情，脸也涨红了起来，幸好因为用力，身上冒着汗珠，这才没有引起小雄的注意。当然，这绝对瞒不过于小洁的眼睛。

　　大概一个钟头，厉芳华完成了全身除了那个部位外的按摩，站起身来，伸了个懒腰，长长地出了一口气，说道：“少爷，我还可以吧。”

　　“嗯，不错，有两下子，再多两三次，就会更好了。”小雄坐了起来。

　　“别急。”于小洁将小雄又按躺下，说道：“还有一些地方没按到呢。厉小姐，你想不想学全面一点？”

　　“当然要学了。”厉芳华说，同时心里也挺纳闷，自己不是都按完了吗，怎么还有地方没按到？难道连那东西也要按吗？

　　于小洁并没有去按那东西，但按的地方已离那东西很近了，那就是耻骨和会阴，厉芳华抽了一口凉气，难道自己今后也要按这地方吗？再看小雄时，只见他脸上现出更舒服的神情，而那地方，隆起更厉害了，不由得更加心跳。

　　好不容易看于小洁完成了工作，厉芳华赶忙离开了，当然忘不了顺手关上了门。

　　于小洁的玉手顺着小雄的腹部，慢慢地滑下了大腿根处，拉下了小雄的内裤，专注地把玩着那根硬梆梆的东西来。

　　小雄悄声问道：“你真的要？”

　　“当然。”于小洁认真地说。

　　“唉……”小雄叹了口气，一双大手抚上了于小洁那丰满的胸脯。

　　不多时，于小洁便舒服地呻吟起来，轻抚着那根又大又长的鸡巴，赞美道：“真是好宝贝！”说着，低头下去，亲着，舔着，又把它深深地插进自己喉咙去，吸吮着，并一上一下地套弄。

　　好一会儿，于小洁才停止这种服务，深情地问：“老板，舒服吗？”

　　“太舒服了。”小雄由衷地说。

　　“我也是刚学，只为你一个人服务。”于小洁掉头过来，和小雄紧紧地搂在一起，吻着小雄的大嘴，又幽幽地说道：“希望能给你一个永久的回忆。”

　　小雄深为感动，温柔地爱抚着她那润湿而饱满的阴户，说：“我不会忘记你的。”

　　“我们来吧。”于小洁用力地把下体向小雄挺去。

　　“好！”小雄将于小洁的大腿一分，顺势往前一挺，两个人便紧密地结合在一起。

　　“喔……”于小洁舒服地叫了起来，那粗大的鸡巴将她的虑患返寐满的，又涨又热，舒服极了，她不由得拼命地挺动起屁股来。

　　小雄也完全放开了，撑起身子，用力地抽送，那进出的滋滋声便伴随着于小洁那快活的呻吟响了起来。

　　两人变换着体位花式，玩了一个多钟头，于小洁已瘫得几乎动弹不得了，小雄才达到高潮。当那又多又热的精液有力地射进于小洁的体内时，两人都美得同时大叫起来，紧紧地搂在一起。

　　好久好久，于小洁才用梦幻般的语调说：“老板，我没看错你，你确实是一个令所有女人迷恋的男人。”

　　小雄没有回答，只是紧搂着于小洁，脸上露出得意的微笑。

　　当厉芳华看到于小洁走后，她再次出现在小雄面前，此时的小雄已经穿好了衣服。

　　“厉姐，我看还是另外找人来替你吧。”

　　厉芳华站在门边闻言问道：“为什么？是不是我做得不好？”

　　“当然不是，你做得很好，只是我怕你家人知道了，会影响你们的感情。”小雄说。

　　厉芳华说道：“我们又没做什么见不得人的事，怕什么？”

　　“是没做什么见不得人的事，只是这总不是很正常。”

　　“有什么不正常？我都不怕，你怕什么？”

　　方振玉当然不怕，只是他觉得会影响厉芳华的家庭生活，才想找人替代厉芳华的，其实他对厉芳华的手法还相当的喜欢，见厉芳华这样说，他便不再说什么了，整理好衣服走了出去。

　　他没有注意到，张蓓的目光始终盯着他，一直到他的背影消失在楼梯上才轻轻叹了口气。

　　晚上，张蓓吃过晚饭，收拾好一切，洗过澡之后，便陪着女儿在一边做作业。

　　她的丈夫岳少雄是个公务员，混了十多年，才混得一个科长，她却没有任何怨言。张蓓今年三十六岁，相貌一般，属于那种耐看的人，身材却是相当好，她丈夫比她大将近十岁，长相还算英俊，婚后一年生了一个女儿，夫妻俩还算恩爱。

　　前年张蓓所在的工厂倒闭，她就下岗在家，生活显得非常拮据，当玩具城开业前招聘人的时候，她听女儿岳珊说那个玩具城的老板是她同学小黎的干哥哥（小雄家里的这些女孩对外都宣称是干兄妹），她就让女儿把小黎请到家里，请小黎回去跟小雄说说，让她到玩具城来上班，所以她才有了今天这份工作，虽然不累，但是责任很大。

　　“妈，这道题怎么做？”女儿岳珊问。

　　岳珊今年十二岁，她几乎继承了夫妻俩的优点，年纪虽小，却也长得楚楚动人。见女儿问，张蓓看了题目，温和地说道：“你先认真思考一下，再不懂，妈妈才告诉你，好吗？”

　　岳珊小脸一红，又低头沉思了，不一会，她抬起头来，脸上现出成功的喜悦，说：“妈妈，我知道了。”

　　“这就对了，不懂就问是对的，但没经过思考就问，就不好了，那会使自己脑筋变笨的。”张蓓慈爱地诱导女儿。

　　“我知道了，妈妈。”岳珊乖巧地应了一声，便又低头做作业了。

　　门响了，岳少雄回来了。岳珊回头叫了一声“爸爸”，便继续她的功课了。张蓓站起来，问道：“吃过了吗？”

　　“吃过了。”岳少雄低头在女儿的脸上亲了一口，问道：“珊珊，功课做好了吗？”

　　“差不多了。”岳珊应了一声，却皱起眉来说：“爸爸好臭。”

　　张蓓把丈夫拉到一边去，说：“没喝醉吧，别影响了女儿。”

　　“没事。老是这种应酬，真没意思。”岳少雄说着，找衣服洗澡去了。岳少雄是办公室主任，经常得陪人喝酒，幸好他酒量好，还没有经常喝醉。

　　不多时，岳珊已做好作业了，张蓓为她铺好床，让她睡觉，才沏了一杯茶，在客厅里等丈夫。今晚，她有事情要与丈夫商量。要在往常，女儿睡，她也睡了，单位和家里的事，忙得她不可开交，因此一有空，她就睡觉了。

　　“咦，今天是怎么啦？”岳少雄洗澡出来，便感到奇怪，问道。

　　“有件事想和你说。”张蓓认真地说。

　　岳少雄喝了一口茶，笑道：“什么事这么严肃？”他坐到了张蓓的身边，揽住了她的腰，尽管三十多了，但张蓓的身材还是保持得很好，“你不是想和我离婚吧？”

　　“离婚？你想得倒美，你有没有生活费给我？我说的是大事情。”张蓓说，她依进了丈夫的怀里。

　　“什么大事情都不要紧，我们回房去说。”岳少雄一手搂着张蓓的腰，一手拿着茶杯，向卧房走去，张蓓也顺从地进去了。

　　张蓓挣开岳少雄，关上房门。岳少雄已经上床了，她也脱了外衣，爬上床去，岳少雄便把她搂住了。

　　“你不多喝点茶，清醒清醒？”

　　“我清醒得很，不过，什么大事也先别说，我们先来办这件大事。”岳少雄一边说，那大手已在张蓓的身上运动了。

　　“别！”张蓓拉开了他的手，“珊珊还没睡着呢。”

　　张蓓说的是道理，他们住的虽然是两室一厅，但房子很窄，隔音特别差，女儿懂事之后，夫妻办这事都要等到深夜。岳少雄在这事上需要很频繁，尤其是喝了酒回来，但却是不持久，很多时候是把张蓓吊在半空中，但张蓓却很少拒绝。所以，岳少雄并不在意，而是继续轻抚着妻子那光滑的躯体，说：“那好吧，先听听你的大事。”

　　张蓓确信丈夫还没有醉，这才说道：“我昨天陪一个同事去看房子，有一套三室两厅的房子，好宽敞啊，我……也想买一套！”

　　“我们哪来有钱啊？”

　　“我们今天跟我们的经理谈了，她说那个房子的开发商是我们老板雄少的朋友，如果我们要买的话，她可以跟雄少说一声，去跟那个开发商说说，能比世面便宜很多！”

　　“这倒是好事，只是就是便宜我们也没钱啊！”岳少雄此时真的感到有些对不起老婆，跟自己这么多年，没过上一天好日子。

　　“那套房子大约要18万，如果雄少能给我们说情的话，再便宜个两三万应该没问题，首付也就五六万，我们现在没有积蓄，借点首付，等房子下来，我们把这套房子买掉，还给人家首付的钱，还可预付些装修的钱。”张蓓在老公的胸口上亲了一口接着说，“我现在的工作也稳定下来了，我算了一下，自打我进了玩具城以后，我们虽然过得还不是很好，但比以前宽裕多了，只要节俭一点，应该三四年之内就能还上贷款了。现在珊珊还在念初中，还有时间储钱给她读大学。”

　　岳少雄想了想，连作恶的手也停止了，良久，他才说道：“你这样想我不反对，但你的基础是建在你们玩具城一直这么兴盛上，我的工资，只要我没什么行差踏错，会慢慢增加，可你们玩具城能保证不衰败吗？”

　　“有雄少在，我们玩具城是不会败的。”张蓓坚定地说，她不允许有人说自己的玩具城不好，哪怕是自己的丈夫也不例外。

　　“我也知道雄少这个人，虽然年少风流，但是还是比较会用人的，手下的人都很能干！听说他跟不少手下的女职员有一腿。”

　　“我也是他手下的，你这样说，不是把自己的老婆也说进去了？”张蓓笑道。

　　“你算了吧，你又不漂亮？也只有我这个蠢人才认为你漂亮。”岳少雄说着，那手又开始伸到张蓓的胯下细致地抚爱着，他居然对自己的老婆相当信任。

　　张蓓发出舒服的呻吟，她心中对今天对小雄有非分之想的念头有些许的愧意，但这并不能打消她想和小雄偷一两次情的念头。她以退为进，笑道：“你这样放心我，我倒要去让你戴几顶绿帽子试试。”

　　“看我不把你这张骚旅H破了？”岳少雄笑着，便爬上张蓓的身上去。

　　张蓓没有制止他趴在自己身上，却也没有让他达到目的，说：“还是再等一下吧，买房的事，你怎么说。”

　　“如果你认为可以，那就买吧。至少，有了大点的房子，我就不必象现在这样要等了。”岳少雄叹气说。

　　他们已经不知多少次必须等到确信女儿睡着了才欢好。如果有了新房子，按张蓓说还是三房两厅的，那当然就不用等了。

　　“你知道就好。”张蓓一声娇笑，开始亲着丈夫，直到认为安全了，才让他在自己身上驰骋，只可惜不过一会儿功夫，岳少雄便丢盔弃甲，并很快呼呼入睡了，只恨得张蓓牙痒痒的，眼前浮现出那天小雄身上裹着毛巾被的样子，自慰了许久才能入睡。

　　×××                   ×××                          ×××

　　晚上，在大姐美娟的家中，小雄解开大姐纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，小雄地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退，直到嘴中仅有莲子大小的乳头，小雄遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　大姐被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

　　小雄愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下，他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

　　在小雄吸吮舔舐揉擦下，大姐珠圆小巧的乳头渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了，他又换另一乳头吸吮舔舐，弄得大姐浑身恍如置身于熊熊大火中，躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。

　　大姐凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……小弟……别吸了……我好痒……”

　　小雄听到这娇语春声，目睹大姐千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，大鸡巴硬梆梆地顶压在她柔软温热的小腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

　　大姐本已是春心大动，骚痒附体了，现再被小雄灼热硬实的大鸡巴一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那嫩赂械轿薇鹊目招楹蜕а鳌Ｋ那本就很是丰盈的乳房，在经过小雄的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳头也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

　　大姐呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“雄，求求你别吸了……好弟弟……我快痒死了……啊……好痒……快进来……”异痒附体的娇躯在床上蠕动得更为厉害。

　　小雄抬起身子，挺起超愈常人的大鸡巴，对准大姐春潮泛滥的小拢屁股一挺，直插进去……

　　大姐只觉这一插，轮械纳а鞫傥蓿一股甜美的快感直上心头，爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊！”地愉悦地娇吟一声。

　　小雄将粗壮的大鸡巴在大姐湿润温暖的销魂嫩轮谐椴宀灰选

　　大姐微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合小雄的抽插，小雄大鸡巴向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准大鸡巴迎合上去，让小雄的大鸡巴插了个结结实实；大鸡巴抽出时，她美臀向后一退，使嫩滤谋诟为有力地摩擦着大鸡巴及龟头。

　　如此小雄只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将大鸡巴插入到大姐的嫩碌纳畲Γ并且大鸡巴与嫩滤谋诘哪Σ亮Χ纫苍銮苛耍一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

　　小雄欢愉地道：“大姐……你……你动得……真好……真爽……啊……”

　　大姐何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“大鸡巴弟弟，你H得比你姐夫好多了，使劲H我吧！嗯……”

　　小雄嘿嘿一笑说：“小点声说这话，如果让姐夫听到了会不高兴的！”屁股一高一底地动着。

　　大姐挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全力迎合小雄的抽插，“他哪里还有时间来听这些，现在一定在在楼下跟你的那对菲律宾骚丫头疯呢！”

　　不错，今天小雄是呆着展慧和展虹来的，此刻，吴刚的确在楼下的客房中把展虹展慧摆放在一起H个不亦乐乎。

　　小雄觉得大鸡巴好像被一层温暖的肉袋子紧紧圈住，再望着大姐粉脸含春，娇喘吁吁，那淫荡的模样，是一般人无法看到的。

　　小雄轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，大姐虽然已经生了孩子，但是这小乱廊缓芙舸眨依旧能给小雄带来非常强烈的快感。

　　大姐的虑焕铮随着小雄H插的动作，淫水越来越多，娇哼浪叫声一时回响在卧室里。

　　小雄的大鸡巴一下下直捣进大姐的花心，抽到驴谑庇衷谒阴蒂上用龟头磨揉着，只插的她叫着：“好……好弟弟……用力H……嗯……呀……我……我快……被……你……H穿了……”

　　小雄越干越猛，“滋！”的一声声直响，“呀……啊……”美娟被弟弟H地双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着：“大鸡巴……啊你顶到……大姐……子宫了……呀……好妙……好舒服……嗯……”

　　这淫荡的娇呼，更刺激得小雄爆发了原始的野性，毫无怜惜地拼命抽插着……

　　大姐紧搂着小雄的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。

　　她挺乳抛臀地迎向小雄每一次的狂插，爽的快疯了，嘴里的浪叫更响了。

　　小雄越插越兴奋，大鸡巴已经整根被大姐虑煌探去了，而大姐的陆艚舻匾ё∷的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，小雄用双手捧住大姐的屁股，一阵狠命插干，H得大姐浪叫道：“唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……大姐……我……不行了……我……我泄给……泄给你了……”大姐浪哼着，泄出了她的阴精。

　　小雄还在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的脸庞，手紧抓着她的乳房，直到背上酥麻，才在大姐的虑簧畲激射出精液，再紧搂着软瘫了的大姐细细地抚摸着她……

　　好半天，大姐长长地舒了口气说：“爽死了！”伸手握住小雄的鸡巴轻轻地揉着，似乎突然想起了什么，“小雄，你怎么得罪薛明了？”

　　小雄嘿嘿一笑说：“她跟你说什么了？”

　　“也没说什么，只是今天跟我说要教训你，我为为什么，她只是红着脸不说。不会是你调戏她了吧？那可是辣椒啊！比当初雨尘还要辣的！”

　　“不是那么回事，是这样的……”小雄就把昨天晚上在酒吧里发生的事情跟大姐说了一遍。

　　大姐笑着说：“难怪呢！你也真是的，怎么会尿人家一身呢！”

　　“我也不想的，想起来真丢人！你跟她解释解释，我真的很抱歉，哪天我请客给她赔礼道歉！”

　　“我试试看吧！”大姐的身子滑了下去，张开嘴巴含住小雄半硬的鸡巴吸裹起来……

　　×××                   ×××                       ×××

　　6月1日儿童节，小雄再次去玩具城给家里的几个孩子买礼物，没有看到陈相杰，一问别的售货员才知道陈相杰今天休班。

　　买了一大堆玩具后让玩具城的送货员给他送到家里，他去楼上，香缇和秋熙没在，秋熙这阵子的确很少来玩具城，因为她的女儿桐桐所在的学校排球队上个月初获得了全市中学生排球赛的冠军，现在每个周六都代表市中学生去参加全省中学生排球赛。

　　张蓓走进经理办公室的时候，厉芳华正开始给小雄按摩。因为今天湖南一个玩具厂发来的货有些问题，由于两个经理都不在，张蓓只好向小雄汇报。

　　象上次一样，历芳华和小雄两人都是半裸着，由于用力，厉芳华那丰满的胸脯一抖一抖的，十分迷人。

　　张蓓在一旁的椅子坐下，看了小雄胯下那涨鼓鼓的地方一眼，笑道：“少爷，芳华那对‘波’那么大，那么高挺，那么好看，你不打一下，试一下手势？”

　　厉芳华脸红起来，也不知是因为用力，还是因为害羞，瞪了张蓓一眼，又埋头工作了。其实她也希望小雄爱抚她，虽然这是第二次给小雄按摩，但是那种需要却很强烈。

　　厉芳华戴的是下托式的胸罩，在她低头按摩的时候，小雄很容易看到那由于情动而涨起的乳珠。听了张蓓的话，小雄欣赏了厉芳华那美丽的乳房一眼，又盯着张蓓的胸部看，说道：“你的‘波’也很大，很好看，是不是也让我打一下呢？”

　　“是啊，张姐，你让少爷打一下试试看，是什么滋味。”厉芳华连忙跟着起哄。

　　张蓓没想到战火烧到了自己身上，脸红了，她心中想道：你以为我不想吗？只是这种羞人答答的事，自己一个女人，不好太过主动而已，否则，我又怎么会专门找你们按摩的时候进来汇报工作呢？我就是想看少爷那雄伟的身躯，以及那令人向往的大家伙。她可不敢面对小雄，而是冲厉芳华说道：“你试过了？滋味不错吧。”

　　厉芳华想反唇相讥，却看到了小雄制止的眼神，连忙打住。小雄说道：“蓓姐，有什么情况吗？”

　　一说到工作，张蓓平静了下来。因为她知道，在银安工作，平时打打闹闹都不要紧，工作的时候一定要认真，否则就要卷铺盖回家。于是她简单明了的把这批货的质量问题跟小雄说了一下。

　　小雄问：“以前出过这问题吗？”

　　“没有！”

　　“哦，你想怎么处理呢？”

　　“嗯……我是这么认为的啊！我们也不能不给人家改正的机会，把这批货拍下照片，将缺陷说明然后给厂家发个邮件过去，看他们怎么说！”

　　“好！”听完了张蓓的意见，小雄很高兴，一挺身，便坐了起来。

　　“哎呀！”厉芳华惊叫了起来。

　　小雄和张蓓都大吃一惊，向厉芳华看去，一下子，两人都象厉芳华一样脸红起来。

　　原来，厉芳华正按那关键部位，小雄一挺身，那高昂的东西便被厉芳华拉了出来，那紫红色的龟头象是在向三人耀武扬威。

　　厉芳华当然脸红心跳了，因为她不但看到了以往看不到的那宝贝的全貌，而且由于低头按摩，那火热的头儿，刚好碰在她那樱唇上。

　　张蓓却是最快恢复了正常，她走过去，拉起内裤将它盖上，当然忘不了趁机揩油，摸了那热乎乎的东西一把，说：“这么宝贝的东西怎么不保管好？别让人给偷了。”

　　“蓓姐。”小雄异样地看了张蓓一眼，他越来越弄不懂这些个女人，说她们正经嘛，她们总常常借故摸自己强健的身体，甚至是那女人应该羞碰的东西，说她们发骚嘛，她们也是仅此而已。更没想到连一贯沉静稳重的张蓓也是这样，现在张蓓这动作，很明显便是想取悦自己。

　　“那有什么好奇怪的，这东西见多了，不象芳华，失魂落魄的。”张蓓淡淡地说，其实她心里也在大呼过瘾呢。这几天来，她羡慕厉芳华有机会摸小雄那宝贝，现在自己终于也摸到了，果然是与众不同，仅仅是那热度，便不是她老公所能相比的。

　　厉芳华却是心里暗恨，一恨自己太不镇定，正如张蓓说的，那有什么奇怪的，自己男朋友的不是见过用过吗？自己不是老想小雄能爱抚自己吗，这可是一个机会，只可惜让自己错过了。二恨张蓓，居然在这个时候来损自己，可自己却是无法回击。

　　小雄哪里想到两女的心思是如此复杂，他现在就有把这两个女人按在身下大干一场的冲动。但是对玩具城自己不常来，还不是很明确玩具城这几个主管人员的心理，才抑制住了这种冲动，勉力压下了由两女的抚摸而逗起的欲望，说：“蓓姐这么处理很好，我真为玩具城有你们这样的管理人员而庆幸。”

　　受到赞扬，张蓓心里甜滋滋的，她又说：“不知道许经理跟少爷说了没有，我要买房子的事？”

　　小雄爬起来，让厉芳华为自己穿上衣服，说：“她已经跟我说了，这不成问题，只要你决心下了，我就去跟那个开发商说！不过，我认为你还是等一等！”

　　“哦？”

　　“我前一阵子接了一个烂尾楼，那时还没有想好要干什么用，最近咱们公司不少人要买房子，我想不如就弄住宅楼，咱们公司内部的人呢，谁想要，谁就集资！”

　　“集资？”

　　“是的！这个集资如果你有钱就出钱，没有钱呢，公司替你垫付，从你工资里按着百分比扣！”

　　“啊？这样好啊！这样不用自己掏现金也可以买了！”厉芳华为小雄扣上了最后一颗扭扣，很兴奋地说。

　　“是的！倍姐、历姐，这个香缇和秋熙老是不来玩具城，我真的考虑考虑让她俩把这个位置让出来了，你俩给统计一下，玩具城有多少人想买房子，当然是统计那些合同期在五年以上的员工！”

　　“是。”小雄这么信任的任务使二女心中高兴，厉芳华大声地回答。

　　小雄忽然双臂环抱，将两女抱在怀里，还在两女的脸上各吻了一下，说：“这是对你们努力工作的一点点奖赏。”说完，留下满脸愕然的二女，飘然而去。

　　二女受到小雄的突然袭击，既甜，又羞，又恼，一直盼望的“性骚扰”终于出现了，但作为有夫之妇居然希望发生这种事情，难道不令人害羞吗？但在二女心中，最强烈的居然是恼恨，这么一个蜻蜓点水的吻，就算是奖赏？雄少是不是也太吝啬了，你就不能再慷慨一点吗？

　　“张姐。”厉芳华看着张蓓，神情有些不自然。

　　张蓓却是已经恢复了平静，说：“芳华，听张姐一句话，好好地当你的朱夫人，他不是我们的。”

　　“可是他这……”厉芳华还有些不甘，她的未婚夫叫朱晨裕。

　　“哪个男人不风流？他只不过是其中的皎皎者而已。”

　　“那我们怎么办？”厉芳华毕竟比张蓓年轻了好几年，处理问题当然没有张蓓的老练，对这种男女私情更是如此。

　　张蓓古怪地笑了起来，笑毕，说道：“在人生漫漫长河中，如果有那么一两次偷情的回忆，岂不是令人回味无穷？”

　　厉芳华愕然。

　　“只不过要少之又少，慎之又慎，否则，既毁了自己，也毁了心爱的人。”张蓓丢下这句话，便走了出去。
829.喜欢看妻子被H的男人

　　晚上，小雄陪玉媚吃完晚饭后，小雄去洗了个澡坐在玉媚的卧室中等她，她在厨房磨磨蹭蹭的收拾餐具，让小雄等得很是心焦。

　　小雄半靠在床头，用刚才在卫生间洗衣机里找到的玉媚一双丝袜套住自己的鸡巴慢慢地套弄着。

　　“小雄，你怎么可以这样！”玉媚进门就发现小雄拿着她的丝袜抱着鸡巴套弄，顿时羞红了脸，一把夺走生气的说道。

　　“谁叫你不理我，我只能拿沾有你足香的丝袜自己解决了！”小雄嘟着嘴说道：“你的身体都给我了，丝袜借我用一下又有什么关系！”

　　玉媚愣了一下，他说得没错，但她还是不愿意自己的贴身衣物被人拿来做这种用途，分辩道：“这是我换下的脏袜子，你这样很不卫生的……啊！”玉媚边说边把手里的衣物展开以示有多脏，却看到那上面留下的小雄的淫液，羞得脖子都红了。

　　小雄一把拉过来她，将她扑到在床上，压在她的后背上，不停的侧头亲吻她嫩滑的脸蛋，啃咬她性感的耳垂，喘着气说道：“媚姨，我要这样H你的屁眼！”

　　小雄的腰蠕动了几下，伸手掀起她的裙子，扒开她的内裤，腰奋力一挺，龟头就破开玉媚的肛门，舒服的闭上眼睛，无视玉媚的惨叫，开始奋力的开凿她紧凑的屁眼，没想到玉媚的屁眼前天才被小雄狠狠的H了一次，现在居然又恢复到了如此地步，让小雄又有了开苞的感觉。

　　玉媚扭动着挣扎似乎要摆脱小雄，她的脸蛋涨得通红，小雄趴在她的背上，就像只八爪鱼一样，四肢死死的缠住她，贴着她背上不停的耸动，鸡巴频繁的在她的屁眼里进出。

　　她的每一下挣扎都牵动着屁眼，让小雄几乎想一动不动把鸡巴留在她的屁眼里让她按摩算了，这样的肛交给小雄带来极度的刺激，每次鸡巴进出刮磨还没愈合的直肠黏膜都让玉媚一阵颤抖，她只有拚命的收缩屁眼以抵抗鸡巴进出所带给她快感，但这却让小雄的鸡巴能更大程度的刮动她的直肠，给她带来更大的异样快感，她又更加用力的收缩，形成一个恶性循环。

　　玉媚的忍耐到了极点，“我受不了了！”她嘶叫一声，整个人颤抖起来，看来玉媚到高潮了。

　　“好爽哦，媚姨，你的屁眼真棒！”小雄抱着软瘫无力的玉媚在她耳边轻声说道，鸡巴继续在她屁眼中抽插。

　　玉媚的身体不停发抖，小嘴里呜呜作响，小雄只觉得她的直肠蠕动不断加剧，“不要再继续了，我……我控制不住了！”玉媚的脸蛋涨得绯红，细汗如雨不断涌出来，她又拍又推，娇躯如蛇般不停扭动，但任她怎么挣扎、哀求，哪里能让正在兴头上的小雄停下呢。

　　小雄双手扳着她的香肩，双腿缠住她的大腿死死的锁住她，发狂的耸动屁股让鸡巴疯狂的蹂躏那娇嫩紧凑的直肠。

　　“呼……”随着小雄一声粗重的吐气，用力的抱住玉媚，鸡巴深深的没入她的屁眼中，一阵激烈的跳动，滚烫的精液夹带着巨大的冲力灌进了玉媚的直肠最深处。

　　玉媚像死鱼般翻起了白眼，娇躯无力的软趴下来，无意识的痉挛颤抖，小雄拔出兀自跳动射精的鸡巴，一股稀稀的黄色被鸡巴带了出来，玉媚她失禁了！

　　玉媚哭哭啼啼的趴在床上，小雄连忙抱起她走进卫生间，三两下将她剥光放到浴缸中，打开水龙头，手执着莲蓬头为她冲洗，“媚姨，对不起啦！我也不知道会这样，是我不好，我该打，你就不要哭了嘛，以后我一定注意！”

　　玉媚只是低声哭泣抽噎，被小雄H得大便失禁让她羞怒交加。

　　“啪”小雄不轻不重的拍了玉媚那翘挺的屁股一下，“媚姨，洗干净了！”他涎着脸凑头过去亲了玉媚的脸蛋一下陪笑说道，玉媚生气的别过脸去不理他。

　　“好媚姨，好宝贝儿，不要再生气了嘛，要不你打我好了，别气坏了自己，我会心痛的！”小雄翻身趴在玉媚背上在她耳边轻声说道。

　　生气的玉媚挣扎了几下都无法把小雄抖下去，那光滑细腻的肌肤和高翘软绵的屁股反而把小雄的欲火再次升了起来，感觉走进硬梆梆的鸡巴再次塞入她的股沟里，她转头怒视着小雄。

　　轻嗔薄怒的绝世娇靥，上面兀自挂着两行清泪，明如秋水的黑眸清晰的表达出不悦的资讯，红润的小嘴紧紧的抿在一起，如果是以前，玉媚的愤怒或许会让小雄惶恐不安，但现在他却细细的欣赏玉媚被他玷污时所表现出来的异样美。

　　小雄顽皮的摸了下玉媚坚挺的乳房，道：“好宝贝儿，别生气了，好吗？让哥哥再H一下！”小雄都不知道自己是怎么了，为什么对玉媚的屁眼如此渴望，渴望到一改以往对她的温柔和体贴，现在真有点不顾她的感受了。

　　“不要！”玉媚压低了声音叫道，用力的扭动被小雄抱在怀里的迷人胴体，小雄的鸡巴已经慢慢地捅进她还残留着排泄物的屁眼里，“别弄了！快让我起来！”

　　“我还没替你清洗干净呢。媚姨，让我继续爱你吧！”小雄笑嘻嘻的说道，鸡巴在媚姨那被他撑得圆张的屁眼里用力的进出，把里面的秽物带出来实行利人利己的活塞运动，“差点我就忘记你的屁眼里面还没洗干净！”

　　玉媚再次被小雄H的酥软如泥，她的后庭实在是太敏感了，不堪一击的同时却拥有最顽强的生命力，任小雄如何挞伐都完好如初，简直是人间极品。

　　秀气的脸庞贴在浴缸的边沿，娇躯随着小雄的抽插而不停耸动，红红着脸蛋小巧玲珑的瑶鼻娇哼不断，嘴里说着拒绝，实际上却享受无比，真是口是心非的女人。

　　“宝贝儿，我帮你洗干净里面了！”一口气连H一百来下，小雄恋恋不舍的从她紧凑的屁眼里拔出来，如果不是怕她生气，绝对不会就此罢手。

　　玉媚“哼”了一声，直肠里骤然失去饱胀充实，失望的睁开杏眼，迷离的看着小雄，眼里哀怨之情让小雄立刻按住她，挺起鸡巴往那不住翕合的屁眼里H。

　　失而复得的充实让玉媚满足的叹了口气，失去才会知道珍惜，玉媚开始尽自己最大的力去迎合小雄的H干。

　　小雄趴在玉媚的背上，一手抓住她饱满柔嫩的乳房疯狂的揉捏着，一手紧紧的搂着那白皙的柳腰，鸡巴狂暴的抽插着那紧凑炽热蠕动不休的直肠，把那高翘的屁股撞的“啪啪”作响，柔软而富有弹性的臀肉被撞得变形泛红。

　　再次被那有力的肛肌箍得生痛，小雄舒服的吐了口气，再次把他的种子浪费到那紧凑的屁眼里。

　　玉媚痉挛一阵，整个人趴在地上一动不动，任由小雄把她再次冲洗一遍抱回到卧室的床上。

　　小雄拥着玉媚那曲线夸张的胴体，爱不释手的摸着她浑圆嫩滑的翘臀，“我真的害怕，害怕这一切都是在做梦，拥有玉媚只是我做的一场甜美的春梦，一觉醒来就会恢复原样！”小雄喃喃的说道，“所以我要抓住一切机会和媚姨做爱！媚姨宝贝儿，你知道我是多么地爱你吗？”

　　玉媚似笑非笑的看着小雄，娇嗔道：“怎么？是不是我太老太丑，所以你想在梦中找个漂亮的女人代替我？哼！还是说你玩了我害怕我缠住你，所以想在梦中满足一下对我的欲望后，醒来就什么事都没发生？”

　　小雄被玉媚这番话气得满脸通红，“才不是呢，如果事情重新再来，我还会再要你的，如果你不愿意我就强奸你！”小雄恶狠狠的揉着怀里喷火的胴体道，“今生如果不能得到你，会是我最大的遗憾，我一辈子都不会原谅自己！”

　　“小鬼敢乱来，信不信我扭断它，看你敢强……欺负我！”玉媚及时改口，羞嗔着探手抓住小雄的鸡巴，“呜呜……”玉媚发现手里的家伙迅速长大，她羞涩的想放开小雄不住涨大的鸡巴，却给小雄把人用力的抱入怀里，大嘴封住她的小嘴大肆轻薄起来。

　　“好了，再乱来这次我真的生气了！”娇喘吁吁的玉媚用力的推开小雄，红着脸蛋佯怒道，“吃饭的时候我都告诉你了，我要去医院代替你洪叔看那个老太太！”看着小雄高翘着鸡巴的不雅形像，玉媚皱起了眉。

　　“媚姨你帮我穿！”小雄吐了吐舌头，捡起衣服塞到玉媚的手里。

　　“别乱来啊，不然我打你屁股！”玉媚警告道，盈盈的蹲下身拿起小雄的内裤张开，小雄扶着他的香肩抬腿把脚放进去。

　　玉媚把小雄的内裤往上提的时候自然而然的抬起头，那鸡巴还勃起着，她一抬头娇俏的鼻尖刮过龟头，鸡巴上下一阵弹跳。

　　男性的气味熏得玉媚意乱神迷、芳心直跳，她杏眼迷离的看着不断跳动的鸡巴，心里一片茫然。

　　看着玉媚茫然的秀脸，迷离的眼光，小雄一手托着她圆润的下巴，一手轻轻抚摸她未干的秀发，鸡巴按在那微微张开的红润嘴唇上，“媚姨，含住他好吗？”边说边把龟头顶在玉媚的贝齿上。

　　神志一片空白的玉媚松开了牙关，小雄迫不及待的冲了进去，她整齐的贝齿刮得龟头一阵发麻。

　　趁着玉媚没回过神来，小雄抓紧时间在她的樱桃小嘴里横冲直撞，玉媚的丁香小舌热情的回应他的奸淫。

　　看到玉媚的小嘴被大鸡巴撑到最大，红润的香唇紧紧的包裹他的鸡巴，小雄捉住还提着他内裤的两只小手，把它们搭在他的鸡巴，“握住它！”玉媚无意识之下照做了，“我的好宝贝儿，现在就好好尝尝雄哥鸡巴的味道吧，他可是H过你小潞推ㄑ鄣呐叮　毙⌒酃钚Φ溃双手按住玉媚的螓首开始抽送起来。

　　丝丝口涎从玉媚的嘴角流出来，她的舌头娴熟地与小雄的鸡巴搏斗，布满细小颗粒的舌头刮得鸡巴快感连连。

　　紧张与刺激使我小雄快到达了高潮，觉得尿意阵阵，连忙把鸡巴从玉媚的小嘴里抽出，把兀自蹲在地上保持着小嘴大张、双手握物的玉媚托起来，一手搂着她的腰肢，一手捞住一条粉腿架到他的腰上，“玉媚，我要H你的小拢　奔Π鸵徊宥入，那早已湿漉漉的嫩峦耆没有一丝阻碍，让小雄顺利直抵她的子宫深处……

　　以站姿H了玉媚几十下后，小雄叫喊着紧紧的拥着金鸡独立的玉媚把精液射到她子宫里。

　　“小鬼，算你有良心，如果你敢把那恶心的东西射在我嘴里，看我不咬断你的坏东西！”螓首原本软绵绵靠在小雄肩膀上的玉媚突然低声在耳边说道。

　　“你也不是没吃过我的精液！”小雄放下高高挂在他腰上的美腿，说道，“原来你一直都清醒啊！”

　　玉媚敲了一下小雄的头，“废话，我当然一直都清醒了，只是装糊涂看你想拿我怎么样而已！”她突然咬了一下牙，红着脸说道，“还不把你那坏家伙拿出来！”

　　小雄急忙把还留在玉媚小吕锏募Π桶纬隼矗膣肉被刮和骤然的空虚让玉媚身体一阵发软，还好她是在小雄怀里，不然她肯定倒下。

　　“想死啊你，这么用力做什么！”玉媚白了小雄一眼说，“我也不是排斥吃你精液，只是我一会有事，时间不是很充裕，不想在刷一次牙而已！”

　　小雄说：“我在家等你吧！”

　　玉媚说：“别了，刚才让你弄了几下，我也够了，你还是回去吧！就算我求你了，好不好？小哥哥……”她将头靠在小雄的胸膛上蹭着。

　　面对玉媚的撒娇，小雄无法不听她的，低头吻了吻她算是同意她的请求。

　　×××                   ×××                   ×××

　　小雄和玉媚在医院门口分别后驱车回家的路上，看到两男一女从一个饭店出来，很亲热地上了一辆广本。其中的一个男人很像是自己上个月从汉口分公司调过来顶替辞职出国的刘锡昆的王维波。不知道他跟那一男一女是什么关系。

　　小雄并不知道这个王维波跟那一男一女的关系很不一般。

　　王维波刚来的几天还好，只过了一个星期就忍不住对妻子的思念，一个周末的晚上去酒吧喝酒，认识了一个叫张丹玲的女人，并和她在她的车里做了爱。

　　第二天晚上王维波给张丹玲打电话，想约她出来，但张丹玲说她和老公赵明海今天有事情，如果方便的话六一那天想邀请王维波一起吃饭。

　　凭王维波的敏感，他觉得张丹玲夫妻是喜欢玩3P的人，王维波猜想饭后他一定会被邀请和他们夫妻一起去他们家，然后他和张丹玲做爱，而张丹玲的老公会在一旁观战。

　　在电话里，王维波也和赵明海聊了一会，他很想了解愿意看着自己妻子被别的男人H的丈夫是怎样的人。

　　在接下来的几天里，王维波的脑子里都是自己和张丹玲夫妇一起做爱的画面，以及自己的妻子金雪被其他男人奸淫的幻想。

　　王维波幻想自己和别的男人分享自己的妻子已经有许多年了，他曾经无数次跟金雪探讨过这个问题，但是金雪绝不认同他这样荒唐的想法。尽管王维波用尽千方百计试图说服金雪，但她不为所动。而且，每次王维波对金雪提起这个话题，她都会说：“你去找个红杏出墙的女人代替我去跟你玩这样的游戏吧。”可是，王维波似乎对别的女人不感兴趣，这样的想法就只能存在于幻想中了。

　　一个月以前，王维波调动了工作，他和金雪商量后，决定让金雪暂时还留在汉口，而不是跟他一起搬过来，因为这样可以让金雪继续她目前的工作，而且可以让他们的孩子在原来的学校完成学业。

　　那一晚上与张丹玲的艳遇，让王维波得到了意想不到的收获。他从张丹玲夫妇那里得到了验证，自己被妻子认为是荒唐的想法并不只是他一个人才有的，他知道原来这世界上也有像他一样的男人，想让自己的妻子被别的男人奸淫。

　　而且，就在他还处在幻想阶段的时候，张丹玲夫妇已经开始付诸实践了。尽管张丹玲夫妇也认为这样的狂欢聚会不一定适合每一个人，但他们还是在尽量寻找这样的机会，安排这样的聚会。

　　“事实上……”赵明海说，“如果每个人都来参加这样的聚会，那会带来无限的欢乐的。我鼓励张丹玲去和别的男人做爱，其中一个很重要的原因，就是她是人妻。对别的男人来说，她就像伊甸园里的禁果，特别能激发男人追求她的欲望。相对于一个未婚的小姑娘，男人们更喜欢奸淫别人的妻子以显示他们更强的占有欲。所以，如果一旦他们知道我妻子是在我同意的情况下偷人的，他们的兴趣会降低很多。”

　　与张丹玲夫妇的谈话，让王维波更加坚定了要说服老婆金雪的决心，决定找个周末回家去，他要好好跟金雪谈谈。

　　“毕竟，在我离开家后，她一定会感觉孤单，一定会受到性欲得不到满足的折磨。我一定要想办法让她尝试一下婚外的性快感。”王维波是这想的，“金雪也是很喜欢做爱的，而且，正像赵明海所说，金雪并没有强烈地反对和别的男人做爱，她只是担心我会因此去滥交别的女人而已。”

　　所以这个周末他回汉口去了，并没有通知老婆，希望给金雪一个惊喜，让她下班一回到家里就能看到老公在家，他也想让儿子一放学就能看到爸爸在家。

　　王维波急匆匆忙完手头的工作，跟主管请了假就去机场赶航班了。

　　飞机在空中飞行了一小时十五分钟。在整个航程中，王维波的思绪也随着飞机在云雾中穿行，他一直在想像他怎么和妻子、儿子一起度过这个周末。想到今晚就可以享受他妻子那迷人的小拢想到他边和妻子做爱边谈论关于淫妻的话题，他的鸡巴不由自主地硬了起来。他想，他一定要好好跟妻子谈谈，他要鼓励妻子在他离家的日子里多享受几根鸡巴。

　　王维波心里明白，一旦金雪被说服开始这个冒险的游戏，那她肯定会吸引许多男人的注意力的。金雪是个身材娇小、丰乳肥臀的女人，她长相漂亮，双乳高耸，乌黑的披肩长发让她看起来既高雅又风骚，是那种男人一见就想把她带上床的女人。和王维波结婚十二年来，她越发显得成熟而丰韵，在与人打交道，特别是与男人相处的时候，总能恰当的表现出她的性感和温柔，既不流于风骚，也不过分矜持。

　　在金雪生下他们儿子后，王维波发现金雪有了一些变化，虽然她自己并不愿意承认，但她的确是更加喜欢做爱了，甚至随时随地都可能被某些情景触发性欲。

　　当王维波走出机场乘坐着出租车到达他家门口的时候，他惊讶地发现金雪的助力摩托车停在门口。

　　“应该不会出什么事吧？”王维波下了出租车，一边想到，“也许是金雪或者儿子病了？”王维波付了车费，提着他的包来到门前，他刚想按门铃，又转念想给金雪一个惊喜，于是他用自己的钥匙开了门，走进房间。

　　他怎么也不会想到，当他悄悄地走进家门的时候，他自己将得到一个巨大的“惊喜”。

　　他站在客厅听了一下房间里的动静，以确定金雪或者儿子在哪个房间，可是他什么声音都没有听到。他脱掉鞋子，先到厨房看了看，那里一个人都没有。

　　“她一定是在卧室里……也许在睡觉呢吧。”王维波一边想着，一边往卧室走去。

　　当他来到卧室门口的时候，他听到里面有声音传出来，一个是金雪发出的声音，另一个，是个男人的声音，王维波呆住了。

　　“哦，我的天啊！有个男人和金雪在卧室里！”王维波在心里惊叫了一声，他注意到卧室的门没有关严，他悄悄地靠近，从门缝向里面看进去。

　　“哦……哦……用你的大鸡巴使劲H我，啊……H我啊！……”王维波从门缝正好能看到他和妻子的大床，在他们的大床上……他看到一个高大魁梧的男人正在凶猛地H着他那娇小的老婆。那个男人太粗壮了，他的身体把王维波的老婆整个盖住了。更多txt小说下载-美文社-http://35766.info

　　“啊！”看到眼前的情景，王维波禁不住大叫了一声。

　　金雪和她的情人都听到了王维波的叫声，他们正在抽插的动作一下僵住了，金雪迅速从他的身体下探出头来，她看到她的丈夫王维波目瞪口呆地站在卧室门口看着他们。

　　“哦，糟糕！是我老公！”金雪惊叫了一声，赶快从她情人的身子下面钻出来，“快！快离开这里！你快点离开这里！”金雪一边对情人说着，一边跑到衣柜跟前。

　　那个男人僵僵地呆在那里，赤裸着身体不知如何是好。

　　“快点穿上衣服！”金雪把他的衣服扔过来，着急地催促他道，“快点啊！赶快穿上衣服走人啊！”

　　王维波好不容易才回过神来，他晃晃悠悠地走进儿子的卧室中，一下子瘫倒在儿子的床上。

　　“妈的！混蛋！”王维波大声骂着，“这么多年来，我他妈一直劝说老婆玩玩红杏出墙，还被她骂成是神经病，没想到她倒背着老子跟别人的男人干得个欢！妈的！”王维波仍然觉得喘不上来气，脑子里一片混乱，心里犹如有一团怒火在燃烧，他怎么都无法让自己平静下来，他甚至完全忘记了几天前他也做了同样对老婆不忠的事情，和一个女人上了床，并且还相约在下周继续约会。

　　几分钟以后，王维波听到主卧室传来杂乱急切的脚步声，接着是开门和关门的声音，他站起身来，从窗户望出去，他看到那个刚刚H过他老婆的男人开着他老婆的摩托车溜走了。

　　他慢慢地朝卧室走去，金雪还待在卧室里，她心里害怕极了，她知道被丈夫捉奸在床意味着什么，她明白她的婚姻算是被她给毁了。就为了这么短短几分钟的欢娱，就大大伤害了丈夫，毁了自己的家庭，毁了自己的幸福，也伤害了无辜的孩子，金雪觉得自己真的是太傻了。把情人逐出房间后，她立刻披上浴袍，满脸泪水绝望地瘫倒在床上。

　　王维波走近紧闭着房门的卧室，他听到了金雪在屋子里的抽泣声，他突然良心发现，他意识到自己也刚刚做过对不起老婆的事情。他突然意识到，在发生了这样的事情以后，今天晚上是一个绝佳的机会，他想现在他也许可以和金雪好好谈谈关于红杏出墙的问题了。

　　王维波静静地走进卧室，坐在床边，看着蜷缩在床上抽泣的老婆。

　　金雪并没有听到王维波进来的声音，当她突然发现王维波就坐在她的身边时，她很害怕地挪动着身体，试图躲避王维波，“不要打我！不要打我！我求求你了，对不起，对不起！我真的很抱歉！”金雪哭着求饶。

　　王维波慢慢伸出手，轻轻地抚摸着金雪的胳膊，安慰她说：“别害怕，亲爱的，我一点没有要伤害你的意思，我爱你！真的，我非常想念你，你不要这样了，别哭，别哭啊！”

　　“你怎么这样说，维波？你已经看见了，我做了多么对不起你的事情啊，我非常抱歉！维波，不管你怎么骂我，我都不会埋怨你的，只是……只是请你不要打我，我害怕！”

　　“好了，亲爱的，别怕。我们可以把这件事放到晚上再谈，等你平静下来以后，好吗？现在儿子快放学了，你这样会吓坏他的。好了，起来穿好衣服吧。”王维波说着，伸手去拉金雪。

　　“不，不要管我，不要碰我，我是个不要脸的女人，我是个不忠的老婆，我是个淫妇……”

　　“不，你不坏，也不淫荡。虽然我看到了令我难堪的一幕，但是我仍然爱着你。”

　　“我已经做了丑事，这次我终于做了不要脸的事。”金雪一边喃喃地说着，一边起身去卫生间清理自己的身体。

　　王维波将乱糟糟的床收拾整齐，就去门口等待儿子。

　　金雪在卫生间里仔细地清理着自己污秽的身体，希望用热水冲刷掉耻辱的痕迹。

　　几分钟以后，王维波在金雪从卫生间里出来的声音，又回到卧室，接着，就听到金雪又抽泣起来。

　　王维波迅速跑进卧室，一把把金雪搂在怀里，一边亲吻着她，一边劝解道：“金雪，我亲爱的，好了好了，我爱你，我仍然爱你，你也爱我吗？”

　　“是的，维波，我也爱你……”金雪喃喃道，“但我知道，我现在说爱你显得很滑稽。”

　　“不应该说滑稽，而应该说很有意思……”王维波解开金雪的浴袍，让它滑落到地板上，然后，紧紧地拥抱住金雪的裸体。

　　“哦，亲爱的，我真的很爱你……”他们动情地亲吻着，“我真的非常想你！”她说着，感觉到老公的手从她赤裸的后背抚摩到她的臀部，搓揉着她的屁股。

　　王维波紧紧地拥抱着金雪，他那坚硬的鸡巴顶在她的肚子上。

　　“呜，这样的感觉真好！”她一边说着，一边伸手去抚摩他，“你想不想把它给我？”

　　“当然，我当然想把它给你。有些事情真的是很奇怪啊。”王维波说道。

　　“什么事情很奇怪？”

　　“自从我看见那个家伙像打桩一样用他那根大鸡巴使劲H你的时候起，它就一直硬着。当我第一眼看到你们做爱的场景，我的鸡巴就一下子翘了起来，直到现在都没有软下去。不过，我们得待会儿才能做爱，虽然我很想现在就H干你，可是孩子们就要回来了。”

　　就在金雪刚刚穿好衣服，儿子回来了，他见到爸爸非常高兴，与爸爸妈妈一起度过了一个非常愉快的下午和晚上。

　　与儿子天真无邪的快乐不同的是，王维波和金雪都经常若有所思，显得心事重重。

　　王维波觉得他非常需要和金雪单独谈谈，他希望经过今天下午发生的事情，金雪可以改变她的观念和态度；但是，王维波首先需要弄清楚那个H他老婆的混蛋到底是个什么人。而金雪呢，则一直在考虑下午所发生的事情会不会结束他们的婚姻。

　　终于到了孩子们上床休息的时间了，房间里重新恢复了安静。王维波回到客厅，坐在沙发上等着金雪，金雪去厨房为儿子准备明天参加学校组织的郊游要带的午餐，她答应王维波很快就过来跟他好好谈谈。

　　过了一会儿，王维波听不到金雪在厨房里忙碌的声音了，但是她却没有过来，王维波来到厨房，看到金雪坐在餐桌前，双手抱着头，在低声哭泣。

　　“呜呜，维波……”她哭泣道，“我们还能继续生活下去吗？我做了这么糟糕的事情，我实在无法回到从前，我不能装作什么事情都没有发生过啊。”

　　“我同意你说的，亲爱的。的确发生了一些事情，但是我看不出有什么理由让我们不把我们的婚姻生活继续下去。来吧，让我们好好谈谈。”

　　他们一起回到客厅，相拥着坐在沙发上，王维波亲吻着金雪，说道：“我爱你，我的小宝贝儿，我非常想念你啊。”

　　“我也爱你，我也非常想念你。事实上，我意识到我已经错过了很多东西，但我错过的东西比我意识到的还要多很多。”

　　“你是什么意思啊？”王维波问道。

　　金雪十分困惑地告诉王维波，在过去的两周里，她身体里不断涌动着性的欲望，这些越来越强烈的欲望让她难以控制。她觉得她很难向王维波解释她为什么会突然有了这么难以遏制的性冲动，因为她自己也不明白自己为什么会这样。

　　“维波，我不知道怎么说，我知道说出来会令人难以置信，但是的确是这样，你知道我喜欢被人爱抚，我喜欢做爱，而且……”金雪说到一半便停住了。

　　“是啊，亲爱的，我知道你喜欢被爱抚，我知道你喜欢做爱。这就是你想要说的吗？”

　　“是的，我想是的吧，但是这么说听起来是不是很可怕？”金雪说着又哭了起来，“作为一个好老婆、好女人是不应该这样的，可是我就是这样，而且我管不住自己，我给自己带来太多的麻烦。”

　　王维波又把金雪抱住，说道：“你没有给自己带来麻烦，事实上，你一点麻烦都没有。我想我能理解你。但是我需要弄清楚一些事情……”王维波继续说道，“那个家伙是谁？你是喜欢上那家伙了……还是那家伙强奸了你？……”王维波也不知道该怎么继续问下去了。

　　“哦，我的老天，没有啊，我根本没有喜欢上他，实际上我们只是昨天才认识的。这也是我觉得很可怕的地方。我做了对不起老公的事情，我跟一个根本不爱的男人上了床，我仅仅就是为了性交。”

　　“哦，这样啊……”王维波开始放松下来，“这听起来很有意思。”王维波希望就是这样的情形，但他不得不承认，他曾经很担心老婆是爱上了那个家伙。

　　“有意思？你为什么说有意思？”金雪问道，“你的老婆跟别人上了床，你还觉得有意思？真是太糟糕了，你怎么会这么想？真不知道你是发神经啊，还是发傻！”

　　“好了，好了，别把你自己逼得太狠了。这样的事情经常发生的，你又不是第一个红杏出墙的女人……”王维波一边说着，一边想起了张丹玲和赵明海。

　　“事实上……”他继续说道：“有些人刻意在安排这样的生活，而且享受着其中的乐趣。”

　　“是啊，我也发现的确是这样的……”金雪同意道，“我记得你曾经告诉过我这样的事情，但那时我一直不相信。即使到现在，我还是觉得这样的事情令人不可思议。”

　　“那么，你觉得你所做的，跟这个……嗯，有什么不同吗？”王维波掩饰着自己内心的喜悦，问道。他觉得金雪已经开始被他说服了。

　　“嗯，我和我的同事阿竹谈过很多次，我告诉她我感觉很孤独，我想她理解我所说的‘孤独’是生理上的。于是，上一周她跟我说：‘金雪，我可以给你一个建议。我老公经常出差，我也时常感觉到孤独。老公和我想了个办法来解决我的问题，这些年来这个办法对解决我的问题很有效。我想，你也应该试试这个办法。’我问阿竹她什么意思，她说：‘金雪，我们这样做王维波定会让很多人感觉不可思议。这的确不是大多数已婚夫妇能够做到的，但是，我希望你明白，这样做并不是为了标新立异。’”

　　“找个男人？”王维波接口问道，“我敢打赌，一定是这样的办法。我猜他们夫妇一定是找了一个男人来陪她，经常到她家去H她。这就是解决她孤独感的办法。”

　　“你猜对了！”金雪说道，“她和老公找了两个男人，当老公出差的时候，他们就来她家陪她。事实上，他们有个轮班的时间表，一个男人每周三下午去，另一个男人每周五中午去，他们这样做已经一年多了。”

　　“所以，阿竹把那两个男人中的一个推荐给了你？”王维波问道。

　　“是啊，她把其中的一个男人介绍给我……就是那个星期五去她家的那个男人。我不想让阿竹觉得我是个古板和性冷淡的女人，但我也需要冷静地考虑一下，我告诉阿竹说，我要过一天再回答她。”

　　“嗯，那然后呢？”王维波问道。

　　“嗯，那天晚上我认真考虑了一下。上周我的确感觉非常孤独，感觉心情很不好。我想起我们以前的谈话，你一直说你希望我跟别的男人做爱。你知道，我从来也没有真正想过那样的事情真的会发生在我身上，我一直觉得你那样说不过是想找个借口，以便自己出去跟别的女人睡觉。但是，我突然意识到什么可以让我从孤独和坏心情中走出来。丹尼丝跟我说，那两个男人真的是很细腻和周到的男人，他们知道女人需要什么，他们会把女人伺候得非常舒服，她说她知道我肯定会喜欢其中的任何一个的。后来，我决定去见见其中的一个男人，看看他到底是什么样的男人。就这样，我拨了一个愚蠢的电话，告诉阿竹说我想试试。”

　　“哦，所以你去见了那个男人，并约定在今天下午约会？”

　　“是啊。”

　　“那我正好把你们的好事打断了。那正是你们即将到高潮的时候是吗？”

　　“是啊，你真是个坏蛋！”金雪亲吻着王维波的脸颊说道。

　　“可是，你为什么不事先告诉我呢？”王维波问道，“我之所有对这事很恼火，是因为你背着我偷偷摸摸地做。我曾经多次告诉过你，我很喜欢你跟别的男人上床，但有两个条件，一是我必须事先知道你们约会的事，二是你必须在事后把所有的细节都告诉我……当然，如果你能当着我的面和别的男人做爱，那就更好了。”

　　“我是想告诉你的……”金雪回答，“但是有许多是事情是我无法确定的。首先，我不知道你是否真的希望我和别的男人上床；其次，我不能确定我是否真的会那样做；最后，我不能确定如果我那样做了，我是否真的喜欢。还有，我不想在电话里跟你讨论这样难以启齿的话题。我决定先试一下，如果我真的喜欢，我在找个合适的机会告诉你的。”

　　“嗯，我明白了。”王维波说。

　　“真的很抱歉啊，亲爱的。我知道我已经背叛了你，我已经欺骗了你……我真的非常抱歉！”金雪说着，又哭了起来。

　　“啊，别哭啊，真的没关系的。我感觉非常惊奇，是因为你为什么突然转变了态度。你已经告诉我了，就别担心了。现在我只想知道你是否很享受？你是否玩得很开心？”

　　“嗯，我想是的。”金雪回答说。

　　“我回来的时候，你们俩已经做多久了？”

　　“大概快一个小时吧。”

　　“啊，我H！那个家伙把你H得真够狠的。告诉我你们做爱的细节……你到高潮了吗？”

　　“是啊，我到了！”金雪低声回答。

　　“到了几次？”

　　“嗯……三次吧。哦，维波……我真的感觉很孤单，很煎熬。他刚刚插进来的时候我就高潮了一次，接着，我们来不及进卧室，也来不及脱光衣服，就在客厅里干了一次，然后我们在卧室的床上接着干……”

　　王维波突然感觉到自己又硬了，像他曾经期望的那样，当他听到他老婆和别的男人干的风流事，他就会激动不已，“那你们后来怎么做的？我要你告诉我一切细节……不要漏掉一点。”

　　“他把我抱起来，一直抱到卧室，他把我放在我们的床上，扯掉我的裙子，然后，他就站在那里看着我。我很自信，因为我知道我的裸体迷住了这个陌生的男人。他趴过来，分开我的腿，在我的阴户上舔弄着。”

　　王维波可以想像到，他那娇小迷人的老婆是怎么在床上向陌生男人展示她的肉体的，他知道她那黑亮柔软的阴毛能够充分展示她的性感，把男人的目光引导到她漂亮的阴户上，王维波还知道，由于她已经高潮过了，她的阴户一定是温暖潮湿、淫水潺潺的。接着，王维波又想像着那个男人把舌头伸进他老婆的阴道里，拚命是舔弄着那个迷人的小隆Ｏ胱畔胱牛王维波的鸡巴硬得就像岩石一样。

　　金雪突然不说了，她停顿了一下，然后告诉王维波说：“哦……维波，我不能继续说下去了，我知道我再说你就会受不了的。”

　　“那你就不想知道我是怎样受不了的吗？”王维波笑着问金雪道，“来，让我指给你看……”王维波拉过金雪的手按在自己的坚硬如铁的鸡巴上。

　　“啊……天啊！”金雪叫着，“这么硬啊！”

　　“是啊，快点继续讲吧！”

　　“好的！他舔吃了一阵我的阴户后，我就让他转一身，这样我就可以吸吮他了。你知道我是很喜欢吸吮男人的鸡巴的，我让他得到了很大的享受。”

　　“你让他射你嘴里了吗？”王维波问道。

　　“当然啊，我不是每次都让你射嘴里吗？”

　　“那你吃下去了吗？”

　　“是啊，但是把他的东西都吃下去还真费了点事，他射得实在太多了。阿竹曾经告诉我说，这个男人射得比她认识的任何男人都多，我算信了她了。”

　　“可是，亲爱的……”王维波说道，“你只是最近几年才开始吞吃我的精液，也是最近几年才喜欢吸吮我的鸡巴的，可你却告诉我你那么喜欢和专注地吸吮一个陌生男人的鸡巴，而且把他射出的那么多精液都吃下去了……你跨过了多大的障碍啊，我的宝贝！”

　　“是啊，我觉得有时候真的很难相信自己竟然可以那样做，我从来也没有设想过我会跟一个陌生有那样的行为。你是不是觉得我应该忽略一些细节了？”金雪问道。

　　“不不，我喜欢听你说一切细节。我只是说，既然你已经跨过了以前的观念上的障碍，我们现在就可以好好谈论一下我曾经对你建议过的关于红杏出墙的问题了。我们要认真严肃地谈谈你去找别的男人做爱的事情，我们要付诸行动了。这一周，我一直在考虑怎样才能说服你去跟别的男人睡觉，现在我不得不承认，我很震惊你已经开始尝试了。”

　　“可是，我还真没有认真想过这个事情。”金雪说道，“直到前几天，我还无法想像我能接受一个陌生男人的鸡巴插进我的阴道和嘴里。”

　　“我知道你很孤单，很寂寞。”王维波回答道，“事实上，我之所以这个周末准备认真跟你谈谈这个问题，是因为我想帮你解决你的孤单和寂寞。我想，我所想的问题，也是阿竹老公所考虑的问题。”

　　“亲爱的，我们能不能回卧室去继续谈论这个话题？”金雪说道，“我下面又湿又热，跟你那东西又硬又烧一样了。”

　　王维波高兴地接受了金雪的建议，夫妻俩一起进了卧室，只用了不到三十秒就各自脱光了自己的衣服，一起钻进了被子。

　　就在这张床上，就在几个小时前，金雪刚刚和一个男人疯狂地大干了一场，现在，她就又在这里，一边回忆着和一个陌生男人的激情，一边和王维波沉迷在性欲的疯狂之中。

　　他们相互吸吮对方的性器，又翻来覆去地H弄了一个多小时，才心满意足地停下来。

　　“亲爱的，你能提前回家来真是太好了。我非常想念你，特别是夜晚躺到床上翻来覆去睡不着的时候，有时候我觉得特别孤单和寂寞，我常常自慰，并使用那年情人节你送给我的震荡按摩棒。这些虽然能暂时解决我的性饥渴，但却无法消除我心中的寂寞。每当晚上我跟你通过电话后，我就愈发感觉到心中的悲凉，我知道你无法在家里陪伴我，照顾我。”

　　“我完全能理解你，亲爱的。”王维波回答说，“至少在你还不能搬去与我共同生活的这段时间，你愿意用阿竹的办法来解决问题吗？”

　　“你真的希望我那样做吗？”金雪问道，“你能接受我跟别的男人上床？”

　　“你要保证你在事先事后所有的事情都不瞒着我，而且告诉我你们做爱的所有细节，这一点对我很重要。你要知道，如果你再欺骗我，那对我将是极大的伤害，那样才是我不能接受的。”

　　“好了，我们睡吧，明天再聊好吗？我困死了。”金雪说道。

　　“好的，亲爱的，做个好梦。”

　　第二天早上，儿子早早就去学校集合了。

　　当金雪正在准备早餐，阿竹打来了电话，“金雪，你还好吧？”阿竹关切地问道，“曾宏（昨天H王维波老婆金雪的那个男人的名字）刚刚打来电话告诉了我昨天发生的事情。他没有给你打电话，是因为他怕把事情弄得更糟糕。你老公夫还在家吗？他是不是非常愤怒？”

　　“唔，我当时害怕极了，那段时间头脑乱得要命……”金雪回答说，“但是维波处理得很好，事实上我很惊讶他的反应。”

　　“你什么意思啊？”阿竹追问着。

　　“昨天晚上我们好好谈了谈，我们谈到了你和你老公处理这个问题的办法，维波说他很赞成你们的做法。其实，他以前曾经对我有过类似的建议，只是我并没有认真去考虑。”

　　“啊，那真是太好了……”阿竹在电话里叫了起来，“你是说，他同意你继续和曾宏保持性关系？”

　　“嗯，我们还没有具体谈到这个问题，我们会在今天晚些时候谈谈的，我们还没有涉及到我要和谁保持性关系的问题，请你先不要跟曾宏说这件事，只告诉他我一切都好就ＯＫ了，好吗？……对了，你知道他把我的车放哪儿了吗？”

　　“哦，呵呵……”阿竹笑了起来，“他提到了他为了快点逃跑，就开跑了你的车。他说他会把它停到工厂的停车场里的。我想，大概现在你的车已经在那里了。”

　　“哦，那就好。昨晚我完全忘记想这些了。我希望维波今天能送我上班。”

　　“你今天也加班啊？那好吧，如果你有什么问题，就打电话给我，我来接你上班也可以。对了，曾宏昨天表现怎么样啊？你享受到他了吗？”

　　“啊，是的，他真的很棒！……所有的表现都像你跟我说的那么棒！其实，当我告诉维波曾宏是怎么干我的时候，他要我把所有的细节都告诉他，他说他觉得曾宏就是那种他希望我与其上床的男人。”

　　“呵呵，这么说，曾宏是很适合你的人选了。”阿竹说。

　　“我现在还不能确定曾宏对我的感觉如何，我想昨天把他也吓坏了……也许他比我更害怕。”金雪说道。

　　“好了，时间不早了……”阿竹说，“我也该准备准备上班了。如果你想让我送你上班，就打电话给我啊，好吗？”

　　“好的，好的，回头我们再聊。如果我十分钟后还没给你打电话，你就不用操心我怎么去上班的问题了……阿竹，谢谢你，为所有的事情谢谢你！”

　　“好了，别客气，金雪。我希望你一切顺利。听起来事情进展得不错……虽然开始有点惊心动魄。”

　　“是啊，希望顺利……”金雪说道，“再见！”

　　“再见！”

　　刚才电话铃声响起来的时候，王维波正要进厨房，他停下脚步，默默地站在厨房门口，听着金雪与阿竹的谈话。

　　当他听到金雪告诉阿竹他们夫妻昨晚的谈话内容时，王维波心里很高兴，“看来她的确是喜欢我的建议的。”王维波在心里想到，他感觉他的鸡巴又开始勃起了，而当他听到金雪说到曾宏“所有的表现都像你跟我说的那么棒”时，王维波的鸡巴简直要顶破裤子了。

　　“整个计划如果实施起来一定更刺激……”王维波对自己说，“我希望在我周日晚离开家返回工作岗位前，事情有一些实质的进展。”

　　看到金雪挂上了电话，王维波走到她的身后，拥抱着她说：“今天早上我这个娇小性感的老婆需要不需要我送你去上班啊？”他问着，双手搓揉着金雪的乳房。

　　“我，我……需要……”金雪对他突然进来并抱住她感觉有点吃惊，“你怎么知道我需要？”

　　“因为我昨天看见曾宏把你的车开跑了啊，而且，我再也没看见有谁把车送回来。”王维波继续把老婆向自己的怀里搂，他的鸡巴就紧紧顶在了金雪的屁股上。啊！

　　金雪在心里叫了起来，这种感觉太好了……真的是太好了！她正想转过身来亲吻王维波，只听王维波说道：“送你去上班是有代价的。”

　　“哦，那你想让我出什么价钱呢？”金雪问道。

　　“就是给我一大块这个东西。”王维波说着，手伸进她的裤子掐住了她的一片阴唇。

　　“嗷……维波，好啊，如果你想要我。等一下，我们去卧室好吗？”

　　“我是想要你，但我就想在这里要你，就在这儿！”王维波把金雪拉到餐桌旁，让她脸朝下趴在桌子上，他把她的裙子下摆翻上去，扒下她的内裤，然后拉开自己裤子的拉链，掏出了那个早就坚挺起来的家伙。

　　“噢，维波！”金雪大声叫了起来。

　　王维波抬起她的屁股，把鸡巴使劲插进了她那已经湿透了的虑焕铩…

　　“H我，H我！……”金雪叫着，王维波快速地抽插着，一会儿就把大量的精液射进了金雪的身体里。

　　抽出鸡巴，帮金雪整理好裙子，“用这样的方式迎接这新的一天真是太美妙了！”金雪由衷地说着，“现在我要去清理一下自己，我们该上路了。这几天工厂赶一批货，所以周末也不得休息！”

　　她拣起地上的内裤，正要去洗澡，王维波拦住了她，说道：“不，小荡妇，你就夹着吕锏木液去上班吧，我要你一直想着我，每当你吕锏木液流出来，你都会想到那是我刚刚射进去的。好了，穿上内裤，我们该走了。”

　　“这样好难为情啊，不过我很喜欢！”金雪说着，穿上内裤，整理好裙子，然后她跟在老公后面下楼，坐上王维波的丢在家里的摩托车去上班了。

　　傍晚，金雪下班到家的时候，王维波正在客厅里看电视。他迎上来亲吻金雪，“你好啊，亲爱的，你今天过得好吗？”

　　“很好啊！”金雪回答，“可是如果我忘记这件事，那我会觉得更好的。”

　　“哦，什么事啊？”

　　“你说什么事啊？你不知道今天早上你在厨房还没把我干到高潮吗？”

　　“哈哈，好啊，那我们现在就在这里解决这个问题……”王维波说着，就拉开了他裤子拉链。

　　金雪迅速脱掉自己的内裤，他们立刻就在沙发上干了起来……

　　在儿子回家前，他们一直在做爱，两个人各高潮了两次。就在他们第二次高潮刚过，门铃就响了起来，儿子回来了。金雪赶快穿上内裤，整理好裙子，王维波也迅速把刚软下来的鸡巴塞回到裤子里。

　　“我估计你可以坚持一段，不用老想着你那还没达到的高潮了吧？”王维波拍着金雪的屁股说道。

　　“是啊……差不多能坚持到晚上吧。”金雪笑着回答说。

　　晚上，等儿子都睡了，王维波和金雪就开始继续讨论头天晚上关于红杏出墙的话题，“今天早上和下午回到家，我都感觉特别愉快。”金雪说道，“我也不知道为什么，最近的确感觉非常孤独。我想，大概是我们最近做爱太少了吧。”

　　“不管是什么原因，你都需要改变自己的生活状态……”王维波说道，“你有没有好好思考一下我们昨晚的话题？”

　　“你是说，让我跟别的男人发生性关系？”

　　“是啊，和曾宏或者别的男人保持固定的性关系……”王维波说道，“我觉得你的确需要这样的生活。”

　　“你真的希望我这样做？真的吗？”金雪追问道。

　　“当然是真的。我想，你这样做对我也有好处……如果你……”

　　“如果，我告诉你所有的细节，告诉你我怎么被男人干，告诉你我多么地享受，是吗？”

　　“对啊！你不能有任何隐瞒！”

　　“这个没有问题。虽然要我叙述每一个细节让我感觉有点尴尬，但我不会隐瞒任何东西，这一点你可以放心。你刚才说到曾宏，你允许我再见曾宏吗？”

　　“允许啊，只要你愿意。但你要让他明白咱们的约定。不过，昨天你们做爱时被我抓到，你觉得他还敢和你约会吗？”

　　“我不知道啊，你这个问题问得好，我想最好是直接问问他。”

　　“好的，那你问吧，你知道他的电话号码吗？”

　　“知道……”金雪回答道，“我现在就打给他，你会介意吗？”

　　“你打吧，我希望在我周日晚离家之前解决这个问题。我也想见见他，如果他也愿意见我的话。”

　　“好吧，我觉得应该问题不大……”金雪说，“阿竹说曾宏也见过她老公几次。实际上，有时候她老公回来得早，他们还在一起玩过3P呢。真是有点不可思议。”

　　“哦，有这样的事啊……”王维波回答着，他想起了他和张丹玲夫妇约定下周一起做爱的事情，“这事听起来满好玩的嘛。”

　　“对你来说也许很好玩，我可不能接受这样的事情。”金雪说道。

　　“那我问你……”王维波说道，“如果今天下午我在沙发上H你的时候，你同时给别的男人吸吮鸡巴，你会有怎样的感受？或者让那个男人H你，而你给我吸吮鸡巴，你想想那是多么刺激的场面啊。”

　　“也许吧，不过我从来没想过那样的事，我无法想像。那样会很淫荡的。”

　　“电话号码呢？你给曾宏打电话吧。”

　　“呵呵，你现在是不是一根筋只想着这事啊？我给他打电话说什么啊？”

　　“你问问他是否还在为昨天的事情担惊受怕？你告诉他虽然昨天发生了不太愉快的事情，你还是从他那里得到了很大的享受。你告诉他我们已经进行了开诚布公的谈话，我不反对你继续和他交往。你问问他是否愿意明天晚上再来咱们家……我们可以把儿子送到你父母家去，然后我们一起度过一个不平常的夜晚。”

　　“嗯，这么说多不好意思啊……”虽然金雪这么说着，但她心里已经在设想她一下面前两根鸡巴是怎样的情景了，“亲爱的，现在我似乎可以想像那么刺激的场景了……”她终于说出了心里话。

　　“什么是那么刺激的场景？”

　　“两根鸡巴……”金雪说，“其实一个女人是可以同时被两根鸡巴H的。”

　　“是啊，你说得太对了！哈哈……”王维波禁不住开怀大笑了。

　　“你真的愿意这么做，是吗？你真是个纵容老婆的好老公！”金雪问道。

　　说着话，金雪从她的坤包里找出曾宏的电话号码拨了过去，她感觉自己的脉搏越跳越快，王维波紧靠在老婆的身边听着，他希望曾宏在家。

　　“喂，你好，曾宏……”金雪说道，“我是金雪？你好吗？我希望我没有打扰你休息……哦，那太好了……哦，谢谢你，曾宏。我真的很欣赏你的体贴，我希望昨天发生的事情没有吓坏你。你知道的，对于昨天发生的事情我非常抱歉，我也没想到会发生那样的事。我希望这件事没有给你造成心理负担。”

　　“听你这么说我很高兴，我也非常享受。阿竹跟我说了许多关于你的事，但是你比她说的还要棒！”

　　金雪满脸通红地听着电话里曾宏说的话，她说：“喂，很感谢啊，曾宏，我也很喜欢啊。事实上，刚才我和我的丈夫维波一直在谈论这个问题。我很想再见到你，我丈夫维波也希望和你见面聊聊。你愿意见他吗？维波星期天就要回去上班了，所以他想知道你明天晚上能过来吗？这样我们可以认识一下，在一起聊聊……哦，曾宏，你少说流氓话啊……”金雪的脸更红了，“你们男人怎么都那么坏啊？维波刚才还跟我说了同样的话，真不知道你们男人已经把我想成什么样的女人了。嗯……非常想啊……”金雪说着，脸又红了，“明晚七点，你来我家吃晚饭怎么样？我们可以一起用餐，喝点酒，然后……”

　　金雪看了一眼老公接着说：“好的，我们期待着你的到来，曾宏……我说啊，你实在不应该跟一个已婚的女人说那样的话，尤其是她的丈夫就坐在旁边听着她跟你说的每一句话……我不穿袜子……什么？……你是说让我明天晚上穿上长筒丝袜？……好的，好的，我知道了……”

　　看着金雪挂了电话，王维波说道：“我简直等不到明天了。”

　　“我也等不了了！”金雪回答道，“他说的话让我心痒痒，我下面湿死了。就看你们明天怎么表现了。”

　　“你们刚才说什么袜子？”王维波问道，“你们的很多对话我都没有听到，所以很不明白。”

　　“嗨，该死的曾宏说，明天吃完晚饭，你们俩把我抱到床上，扒掉我的丝袜奸淫我。你说他说话怎么能这么露骨啊？”金雪笑着说道。

　　“知我者，曾宏也。”王维波暗自喃喃道，他脑海里立即浮现出他和另一个男人一起H他老婆的场景，“情况比我预想的要好得多啊！”王维波在心里对自己说道，“没想到事情进展得如此顺利，真是个伟大的成果。”

　　夫妻俩上床准备睡觉，金雪非常想做爱，但是王维波却想把自己的精力都留到明天晚上玩3P,但是，金雪纠缠着王维波，王维波无奈，只好用舌头为老婆服务，一直到把她送上性欲高峰。

　　“这个女人简直就是个性欲机器！”王维波心里想着，“但是我也没什么可抱怨的，谁叫我喜欢这个骚货呢。我太期待明天晚上了，那可是我多年的梦想啊。”王维波心里想着金雪被两个男人H着的场景，很快就进入梦乡了。

　　第二天白天，王维波和金雪都感觉时间过得太慢，他们怀着紧张的心情等待着曾宏的到来。

　　等儿子被接走以后，金雪想让王维波先H她一回，或者舔舔她的阴户，或者用手指让她爽一下，但是王维波都拒绝了，“我要让你好好着一下急，然后，等到晚上我和曾宏好好满足你。”王维波对金雪说道。

　　“你这个坏蛋……”金雪无可奈何地说道，“你真是个地道的坏蛋！走吧，我们回卧室去，你帮我好好挑选一下我今晚穿的衣服。”

　　当曾宏按照约定准时达到王维波家的时候，金雪穿得像个芭比娃娃一样在门口迎接他。她上身穿一件白色毛衣，下身穿一条兰色折叠短裙，她没有穿内衣和内裤，但却穿着白色的长筒丝袜，那丝袜在灯光下闪烁着白色的光芒，像是在向曾宏和王维波发出的挑战，等待着他们来把它扒下来。

　　“金雪，你看上去漂亮极了，我非常喜欢你的袜子……”曾宏说着，一边从头到脚打量着她，大胆地把她搂在怀里，深情地亲吻着她。

　　由于王维波就站在她的身后，金雪刚开始还有些不好意思，有些放不开，但很快的，她就伸出双手搂住曾宏的肩膀，把舌头伸进曾宏的嘴里回吻着他。当她的身体紧靠着曾宏的时候，金雪马上就发现他的鸡巴已经硬邦邦地顶在她的腹部了。

　　“哦，曾宏，你已经翘起来了？还是你那东西一直都是翘着的？”

　　“呵呵，我的金雪啊，它已经翘了一整天了，因为我太想你了。”

　　王维波一字不落地听到了他们的对话，他的身体也立刻就有了反应，“即将开始一个疯狂的夜晚了。”王维波暗自想道。

　　突然，金雪想起了王维波，她挣脱曾宏的怀抱，转身说道：“曾宏，我要向你介绍我的丈夫王维波。”

　　“你好啊，曾宏，很高兴见到你。”王维波说着，向曾宏伸出手。

　　“你好，王维波，我也很高兴。”曾宏回答着，两个男人的手握在了一起。

　　简单寒暄了几句后，三个人一起走进了客厅。王维波端来了红酒，他们坐在沙发上聊了起来。

　　让王维波夫妇很吃惊的是，曾宏说他已经和六、七对夫妻玩过3P游戏了，除了阿竹夫妇，他现在还和这个城市里的另一对夫妻保持着固定的性关系。其实，他上周六晚上刚刚和他们玩过。另外，其他和他玩3P的就是来这里旅游的夫妇，他在宾馆的酒吧里和他们相识，他们来这里的目的就是找单身男人玩3P。

　　“噢……”金雪说，“你是说那些已婚夫妻来这里找男人跟他们一起上床？真是难以相信这样的事。”

　　“是的，金雪，好像有相当多的丈夫喜欢看着他们的老婆被别的男人当着他们的面奸淫……而且，那些老婆好像也很享受被别的男人干，特别是当着她们的丈夫的面……”曾宏回答说，“刚开始我也觉得这事不可思议，但我的确非常喜欢这样的方式。”

　　“嗯，我也曾经和有这样想法的丈夫聊过……”王维波说道，“好了，我有点等不及了，我们还是赶快去吃饭吧。”

　　金雪订了一大桌子丰盛的晚餐，他们三人愉快地享受着美食，也期盼着随后的三人性欲大战。

　　饭后，王维波和金雪一起把碗碟收拾到厨房，王维波问金雪道：“亲爱的，你湿了吗？”

　　“是啊，老公，我都湿透了。”

　　“我也是，从曾宏一进门，我就硬得像铁棒一样了。”

　　“呵呵，我知道啊……”金雪回答说，“我已经看见了。不过没关系啊，曾宏也硬得把裤子顶起一大块啊。都一样啊，我湿得淫水在顺着大腿往下流。”

　　王维波把手伸进金雪的裙子，手指在她的阴户上抚摩着，“真的啊，你湿透了。好了，你别收拾了，你把你这个粘满甜汁的饭后小点心送给曾宏品尝一下吧。”

　　“好主意，那我去啦！”金雪说着，走出了厨房。

　　“曾宏……”金雪来到坐在椅子上的曾宏面前，“我为你准备了特制的小点心，我希望你喜欢。”说着，她踩着椅子坐到餐桌上，面对着曾宏叉开大腿，把脚搭在曾宏坐着的椅子靠背上，然后把裙子下摆拉到腰部，露出她赤裸的阴户。

　　“可口的金雪小骚拢希望你喜欢。”金雪说着，她的漂亮的阴户距离曾宏的脸只有几寸远。

　　就在曾宏刚想趴过去舔金雪的阴户的时候，王维波端着一听果露和一瓶巧克力酱走了过来，“你喜欢在她的小骚律霞拥闶裁绰穑曾宏？”王维波说道，“你知道，她的小挛兜篮芤话憷玻如果加上些巧克力酱或者果露，那味道会很特别的。”

　　金雪禁不住大笑起来，她没有想到老公竟然想出这么个坏点子。曾宏也很高兴王维波想出的新花样，他要两样都来点。于是，王维波很仔细地把巧克力酱和果露涂抹在金雪的阴毛、阴阜、大小阴唇、阴道口和肛门上。

　　当曾宏的舌头温柔地舔弄着她的路旌推ㄑ鄣氖焙颍金雪的身子禁不住战栗起来，她的心随着曾宏舌头的上下游走，一会儿飘上云端，一会儿沉到谷底，当那根舌头执着地想钻进她的屁眼时候，她几乎要跳起来了。

　　“哦……噢，曾宏，这感觉太美妙了！”

　　曾宏慢慢地将金雪路旌推ㄑ凵系那煽肆酱和果露一点点舔掉，吃到肚里；金雪轻声呻吟着，享受着前所未有的快感。

　　王维波在一边兴奋地看着，他发现金雪的呼吸越来越急促，就再也忍不住了，他掏出坚硬的鸡巴，开始手淫起来。

　　金雪看到了王维波的动作，她示意王维波到她身边来，然后伸出手握住老公的鸡巴，慢慢套动着，接着，她探过头，把老公的鸡巴含进嘴里。

　　王维波几乎就要射出来了，他终于第一次看到自己的老婆被两个男人同时玩弄。

　　他努力控制着自己，因为他知道他们的快乐才刚刚开始，他和曾宏还没有扒下金雪的袜子，还没有真正开始轮奸他的老婆呢。

　　仅仅过了一两分钟，金雪就在曾宏买力地舔弄下达到了高潮，只见她的身体紧绷，呼吸几乎完全停止了。

　　“啊，太好了……”金雪喘息着说道，“曾宏，不要停，别停下啊，你知道我还没够啊，你看，你们还没脱掉我的袜子呢。”

　　曾宏继续舔弄着金雪的阴户，金雪则继续吸吮着老公的鸡巴。

　　过了一会儿，曾宏抬起头，从椅子上站了起来，脱掉自己的长裤和内裤，然后他将金雪的屁股向上抬起，把鸡巴一下就插进了她的虑焕铩

　　亲眼看着曾宏H自己的老婆，让王维波激动得差点射了出来，现在他娇小性感的老婆嘴里和吕锔鞑遄乓桓鸡巴，让她看起来更加淫荡。

　　“慢点吸吮我，亲爱的，我快射了，可我还不想这么快就结束。你上下两个洞都被插了，感觉怎么样啊？”

　　“我爱死这种感觉了！”金雪软软地说道，“我就要被你们H死了……可是我喜欢这种感觉！”

　　这时，曾宏就要射精了，他停止抽插，把鸡巴深深地插在金雪的虑焕铮大声叫道：“哦，噢，啊，金雪，啊，你的碌览锖萌劝　！彼一边叫着一边把大股的精液灌进金雪的虑唬灌满金雪的子宫。

　　在曾宏射精的时候，王维波将鸡巴从他老婆的嘴里抽了出来，他知道，看到别的男人射进他老婆的身体，会刺激得他也射出来的，但他也想射在老婆的吕铮所以，他强忍住射精的欲望，握着坚硬的鸡巴转向老婆的两腿间。

　　“喂，一个家伙已经完了，另一个上来吧……”金雪搓揉着自己的阴户说，“这个小妹妹还没满足呢。”

　　曾宏挪开了一点，让王维波站在他原来站的位置，王维波很容易地将鸡巴插进老婆到处沾满精液和淫水的吕铮不紧不慢地抽插着……

　　曾宏刚刚射进去的精液随着他的抽插，不断地被挤出来，顺着金雪的屁股和王维波的鸡巴流到桌子上。

　　他一边H着，一边搓揉着她的乳头，让金雪很快就到了又一次高潮，随着她身体的抖动和痉挛，王维波也把精液射进了她的吕铩

　　这时候，三个人都已经筋疲力尽，金雪瘫躺在桌子上，任凭两个男人混合的精液从她的身体里潺潺流出，覆盖了她的肛门。

　　她的样子淫荡极了，王维波就喜欢看她的这个样子。

　　休息了一会儿后，金雪恢复了体力和神智，她坐了起来，说道：“喂，你们两个，我的袜子可还在腿上穿着呢。但我可再不想在桌子上挨H了，这两天来我已经是第二次被男人按在桌子上H，虽然这样很刺激，但我不想再这样玩了，我还是想到床上去玩。”说着，她起身朝卧室走去，而她的两个性仆紧随在她的身后。

　　金雪一边朝卧室走，一边将身上的毛衣和裙子脱下来，扔在身后两个男人的身上。

　　随着她的动作，王维波看到一缕白色的液体从她的两腿间甩了出来，划出一道美丽的弧线，落在地板上。

　　金雪躺到床上，立刻把曾宏拉到身边，拽过他的鸡巴含在嘴里，然后她让老公王维波去舔她的滴着精液的阴户。

　　在金雪用舌头帮助曾宏恢复硬度的时候，王维波则用舌头帮助金雪清理被曾宏和他污秽的阴户，金雪知道这是老公第一次在她的吕锾虺员鸬哪腥撕退自己的精液，这会让老公感觉非常刺激的……而且，他很喜欢这么做。

　　的确，当王维波舔吃着金雪的阴道的时候，他的鸡巴再次变得非常硬，“我的骚吕掀诺吕镎在往外流精液……那并不全是我射进去的……”王维波说着。

　　“是啊！那还有我的！”曾宏说，“而且她马上又要被H一次。”

　　王维波刚刚把金雪的小虑謇砀删唬她就又一次高潮了，淫水又像溪流般涌了出来。

　　曾宏看到后，立刻挺着他那已经被金雪舔硬的鸡巴转到金雪的身前，他和王维波交换了位置，又让金雪像狗一样匍匐在床上，然后把他那根鸡巴狠狠地插进了金雪的轮小…

　　两个男人一前一后，使劲H着金雪的嘴和隆

　　“喂，你揉柔她的奶子……”王维波对曾宏说道，“这样她马上就会高潮的。”

　　果然，曾宏只玩了一会金雪的乳房，她的高潮就又一次到来了，“啊，太舒服了啊，曾宏！”金雪含糊不清地呻吟着，因为她嘴里还含着老公的鸡巴，“你们停一下，好吗？”

　　王维波知道金雪的乱丫被H得经不起折磨了，在过去的两天里，她被H得太厉害了，“我很惊奇她的戮谷幻挥斜徊灞，从周五到现在，她也不知道被H了多少次了。”王维波对曾宏说道。

　　“嗯，可是我们还没有把她的袜子H下来呢。”曾宏回答道，他抽插的动作更猛烈了，他又要射了。

　　曾宏伸手握住金雪的乳房，使劲地搓揉着，他的身体猛向前顶，把鸡巴深深地插进她的虑唬再次将精液射了进去，然后，两个人一下子瘫倒在床上，两具赤裸的肉体交织着躺在一起。

　　王维波看着躺在床上喘息着的两个人，那是他刚刚被人猛H了一顿的老婆和她的情人，他简直无法相信今晚所发生的一切，他的老婆，曾经是那样传统羞涩的女人，几天之内就变成了完全沉溺于性欲中的女人，成为人尽可夫的免费妓女。他不知道将来一旦金雪彻底习惯了这样的生活，她是否会随时跟任何男人性交，他不知道将来他们夫妻的生活会走向哪里。

　　慢慢的，床上的两个人恢复了体力，“王维波，那些该死的袜子还穿在她的身上吗？”曾宏问道。

　　“是啊，是的，曾宏。算了，让我帮她脱下来吧，她已经被H得太狠了。”

　　“嗯，是啊……”金雪说，“但还是我自己脱下来吧，我还想干你一次。”

　　“好吧，那你骑到我身上来……”王维波仰面躺在床，他知道这个姿势可以让金雪自己掌控着角度和频率，可以很快达到高潮。

　　金雪骑到老公的身上，她握住他的鸡巴对准自己的路欤轻轻向下一坐，就把老公的鸡巴纳入了她的身体，接着她开始上下晃动身体，让鸡巴在虑焕镒鲎呕钊运动。

　　也许是她太累了，她只晃动了几分钟，就一下瘫倒在王维波的身上，挣扎着拉掉自己的袜子，向两个男人表示投降了。

　　“哈哈，我们终于赢了！”曾宏欢呼起来。

　　“不，不，我还没到呢，她不能停下……”王维波说，“喂，你再动动……老婆，再动几下我就好了，快动啊，亲爱的。”

　　金雪的虑槐幻H得太多，已经无法坚持了，她只好转身含住老公的鸡巴，用嘴帮他达到高潮，将精液射进她的嘴里，他们的游戏才结束了。

　　三个人休息了好一会儿，他们才从性欲高潮后的疲惫中恢复过来。

　　送走曾宏后，王维波和金雪夫妻俩立刻就上床睡觉了，他们非常非常满足，当然也非常非常累。

　　小雄今天晚上看到的就是王维波和张丹玲夫妇，他们是一起在饭店吃了晚饭，然后去张丹玲家玩3P.

　　※※※                         ※※※                      ※※※

　　830.改组玩具城

　　小雄并没有回家，他去了含春、张辉、夏璇所居住的别墅，意外的是她们三个都不在，就连高寡妇高嫂和岳定莲岳嫂也不在，只有岳小红和焦山妹在家，一问才知道，今天五岳建材公司新进了一批货，含春三人在公司忙着核对和入账，而高嫂和岳嫂是看她们忙得连饭都顾不得回来吃，给送饭去了。

　　岳小红和焦山妹只相差两岁，岳小红今年十五岁，上初三，焦山妹十三岁，上初二。

　　小雄问了两个女孩学习上的情况，知道她俩有点跟不上，都很焦急。

　　小雄说：“你们那里比较落后，教育水平也不行，你们别急，明天我让施雅阿姨给你们找几个好老师来补补！”

　　两个女孩很是高兴，少爷长少爷短地围着小雄叽叽喳喳地说着学校里的事情。

　　小雄第一次近距离观赏这两个女孩，现在脸色好多了，刚来的时候她俩头发都是焦黄的，面无菜色，严重的营养不良。而现在俩个女孩脸上都红润起来，只是焦山妹似乎还没张开，很稚嫩，还有着山里孩子特有的黑皮肤。

　　岳小红的皮肤却很细白柔嫩，给人的感觉比辛西雅还要白皙，她还有一头乌黑秀的头发，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，小雄甚至有上去亲一口的欲望。

　　小雄摆脱了两个女孩的纠缠，去卫生间洗澡，看到在地上有个洗衣蓝，那是这别墅里的女人换下来还没来得及洗的衣物。

　　里面的衣物似乎都是小号的，看来是这两个丫头换下来的，小雄看到放在最上面的是一个白色的短腰丝袜，刚才似乎看到岳小红脚上就穿了一双这样的丝袜，小雄眼前立刻闪现出刚才岳小红长长的睡裙下时隐时现的一双小脚丫，不禁鸡巴硬了起来。

　　将那短腰丝袜的一只套上自己已经膨胀的鸡巴，那细致中带着些微摩擦的触感刺激着他紫红的龟头，小雄急促的握住那套着丝袜的鸡巴搓动了起来，并且将另外一只丝袜拿到鼻子前面嗅着。

　　虽然在两个丫头刚来的时候，高嫂和岳嫂就有明确告诉小雄这两个女孩早晚是他的，但是他一直没有采取行动，因为山里来的孩子总是保守些，他想得到这两个女孩适应了城里的生活，希望等到她们春情萌动，自愿献身的时候再去摘取这两朵质朴的鲜花。

　　但是今天晚上在玉媚身上没有得到满足，到了这里，那五个女人又不在家，刚才又被两个女孩近身缠了好一会儿，现在又看到这最能勾起他性欲的东西，他真想过去把两个女孩，最少也要把岳小红给采了，但是他没有，他想还是在找高嫂她们确认一下，省得她们将来后悔。

　　“小红……”小雄控制不住的仰首低吟着，从龟头上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感贯通了他的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的鸡巴之上，满满的淫欲形成白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在黑色丝袜之中，其量之多甚至渗透了丝袜滴落在地上。

　　小雄洗完澡，穿上四角裤套上睡袍坐到书房里打开电脑，边上网边等那几个女人回来。

　　正玩着《凡人修真》，不经意地抬头，看到岳小红不知道什么时候站在他的身边，“你怎么没睡？山妹呢？”小雄问。

　　“山妹睡了，我……”她支支吾吾的好似有什么心事。

　　“怎啦？”小雄手上敲着键盘与鼠标的动作停了下来，转头看着她。

　　“我……我有事情要拜托少爷……可以嘛？”

　　“啊？什么事？”

　　岳小红张着那双明亮的大眼睛盯着小雄的脸，秀气的眉毛彷佛很挣扎似的略动了动，然后下定决心似的开了口：“今天学校生理卫生课有讲到男女性教育的东西，有讲到男生的那个……那个……”她吞了口口水，“小鸡鸡……”

　　“啊？喔……很正常啊……”小雄淡淡地一笑，“那又怎么了？”

　　“老师只是在黑板挂了张图，然后让我们自己看书，我……我想……我想看看男生的……小鸡鸡长怎样……可不可以……”岳小红越说越小声，最后几个字小雄几乎都快要听不见了。

　　“喔……哈哈，这个啊……可……可以啊。”小雄看着岳小红羞红的低下头不敢看他的娇态，不禁让人心头一荡，“帮忙小红认识生理卫生课教的东西嘛，没问题。”

　　“谢谢少爷……”岳小红仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！

　　小雄把身子转向她，然后快手快脚就把睡袍解开，露出了四角裤，“小红，你要看喔……”便把四角裤拉了下来。

　　小雄那半硬的鸡巴垂在双腿之间晃啊晃的，在这不流动的空气之中显得异常淫靡。

　　岳小红羞红着脸低头盯着小雄男性的像徵，那纯真的视线让小雄有种暴露的快感，鸡巴一点一点地开始膨胀。

　　“啊……变大了……”岳小红有点惊讶的说着。

　　在岳小红的注视下，鸡巴一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经胀硬到了备战状态，尖端直指着岳小红那娇俏的小脸。

　　“变大比较容易看清楚嘛……”小雄伸出右手牵住岳小红的右手，很强制的就将她的手拉到了那怒胀的鸡巴之上，讲话也粗鲁了起来，“小红，你来摸摸少爷的鸡巴。”

　　岳小红脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在小雄的带领之下轻轻的握住了那向上怒指着的巨大鸡巴。

　　被那纤细的小手掌握住，让鸡巴不禁舒服的跳动了两下。

　　“少爷的那个会动……”岳小红害羞的说。

　　“对啊，因为舒服才会动。小红，你的手可以稍微握紧一点往下移。”

　　岳小红很听话的用手圈住火烫的鸡巴下慢慢滑动，让包皮完全退了下来，露出了一颗紫红的大龟头。

　　“啊……这个……刚刚包住的那层东西是包皮，跑出来这个红红的是龟头。”尽管一股快感从两腿之中传了上来，小雄仍然装作镇定的向岳小红解说着。

　　然后又牵住她的左手，挪到了鸡巴的下方，让她的左手从下捧着那两粒卵蛋。

　　“你左手摸的这个是睾丸，让女生生小孩的精子就是在这边制造的喔。”边解说着，小雄的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整根鸡巴抖动的频率也随着变高起来

　　“少爷的鸡鸡一直动耶……是因为舒服吗？”岳小红小声的问道。

　　“对啊，好舒服的，小红让哥更舒服好不好？”

　　听小雄说完这句，岳小红想到平时妈妈一直灌输给她的思想，“你要好好读书，别让少爷瞧不起，将来你要成为少爷的女人！”她红着脸微微的点了下头。

　　小雄抓住岳小红的右手开始引导着她上下的套动起鸡巴，一股股的快感也不住的从鸡巴上传送过来，小雄便松开了手，询问着岳小红：“小红，让哥哥摸你的腿好不好？”

　　岳小红愣了一下，她不知道少爷为什么要摸她的腿，小雄以为这时默认了，双手便伸进岳小红的睡裙中，在她细嫩的腿上轻轻地抚摸着。

　　岳小红不仅仅是右手持续套动着小雄的鸡巴，左手也无师自通的从下轻轻抚摸着她的两粒睾丸。

　　“少爷，舒服吗？”岳小红发出细微的声音询问着小雄，看到小雄点点头，她虽然表面羞涩，但是内心里很高兴，虽然是个来自山里的女孩，但是对于一个十五岁的女孩该懂的也懂了不少，此时给小雄打飞机，而小雄又抚摸她的腿，她又不是傻子，自然知道少爷是喜欢她的，起码是对她现在的表现很欣赏。

　　就这样俩人谁也不在说话，一直过了有将近二十分钟，“啊……要射了……啊啊！”伴随着小雄的一声低吼，一道道白浊的男性精华就向前喷射在被小雄掀起睡裙下摆露出的大腿上。

　　岳小红吃惊的停了下手上套弄的动作，小雄赶忙抓住她的小手又继续撸动着自己那正在不断喷发的鸡巴，舒爽的把剩下的几道精华全都放肆的喷射在岳小红那双白嫩的大腿上。

　　十几秒过后，强劲的射精终于逐渐停下，小雄也松开了岳小红的手，“谢谢你，小红！”

　　岳小红低头愣愣的看着自己被射满了白浊一片浓精的双腿，又抬起头看着小雄，对上视线的同时，脸更红了，“少爷，就是这……这东西能让女生怀上宝宝的，是吗？”

　　“嗯……是的！”

　　“不射到女生体内就没事，对吗？”

　　“对！你很聪明！”

　　岳小红将双手放在沾满精液的腿上，用手指挑起一些精液，“好奇妙啊！”她又看了看小雄，“谢谢少爷让我看……那个……”然后就羞涩的转身跑出了书房。

　　小雄微微一笑，心里突然一动，一个十五岁的女孩会这么大胆地要求看自己的鸡巴，恐怕是受了她妈妈的影响，想借机跟自己亲近一下吧？

　　如果自己现在乘兴追击的话，肯定能吃到这个小女孩娇嫩的小花朵，要不要追过去呢？

　　就在小雄拿不定主意的时候，挂在电脑上的QQ响了，小雄扭头抓起鼠标一点，是通知他有新邮件。小雄点开邮箱，是阿紫发来的。

　　前几天从乡下回来后仔细看了周叔的报告，他本意是亲自去一趟周叔在湘西的老家考察一下，但是家里的那些女人都不肯放他去，胡翎说：“湘西美女多情，谁知道你去了以后，会不会流连忘返的，你不能去！”

　　她虽然这么说，但是小雄心里明白她们是不舍得让他去那大山沟里吃苦，可是如果让自己的女人去，小雄也舍不得。

　　但是少数服从多数，最后在阿紫的一再要求下，由秀清保驾护航，她俩跟周叔回他家乡走一趟。公司里的储Z知道后，她认为这是自己建功立业的机会。说起储Z还真让小雄有些头痛，自那次无意之中奸污了她以后，看她反应不是很强烈，小雄约过她几次，都被她回绝了，她跟小雄明确说：“那天是个错误，我不怪你，要怪只能怪我去的不是时候。说实话，公司的那个女职员不以跟少爷上床为荣，我也不例外，但是我不想让人说我要在少爷身上捞什么好处。你要想再跟我进一步发展，甚至想收我作你的情妇或者小妾，你就给我机会，让我凭自己的能力在公司打出一片天地，到那天，我会主动找你，主动上你的床！”

　　话既然说到这个份上，小雄也不好勉强，所以她这次提出跟阿紫和秀清出去锻炼锻炼，胡翎和小雄二话没说就答应了。

　　她们三个到了地头之后给小雄和胡翎挂过电话，然后整整一个星期没有音信，今天阿紫跟小雄联系，小雄自然不能怠慢。

　　根据阿紫所说她们现在在一个叫怀化的地方，那里距离周叔的老家锦和大约有100公里左右，是苗族和侗族杂居的地方，这几天一直在大山里转，根本没有通讯信号，现在是才回到怀化，秀清和储Z在洗澡，她就用酒店里的宽带上网把这几天的情况和一些资料发到小雄的QQ邮箱中。

　　小雄将阿紫发过来的资料简单的看了一边，然后转发给胡翎，看了看时间，胡翎应该还没睡觉，他用手机给胡翎发了一个短信，让她上网收邮件，然后给阿紫回了封邮件，对这三个女孩表示问候和感谢。

　　刚刚把邮件发出去，就听到大门的声音，他从书房出来，看到含春、张辉、璇子和高嫂、岳嫂回来了。

　　五个女人看到小雄在家等候自然很高兴，高嫂和岳嫂身为下人不好表示得过份热情，只是和小雄打声招呼就去放洗澡水，而含春和张辉、璇子都扑到小雄的怀里索吻，小雄当然是一一满足她们的要求。

　　含春、张辉、璇子洗过澡后，一起从卫生间出来，上到楼上的卧室中扑到躺在床上的小雄怀抱中，撒娇发嗲好一番旖旎的风光。

　　三个女子中含春最为豪放，她毫不掩饰对小雄那根大鸡巴的崇拜，最先握住含在嘴巴中舔舐，张辉和璇子只好一左一右地专攻小雄两颗乳头，而小雄的两只手也分别在张辉和璇子那娇嫩的路焐峡勖着。

　　就在含春吸吮得嘴巴有点麻木的时候，才如许璇子见缝插针地过来含住小雄的龟头，而她却去舔舐小雄的睾丸。

　　张辉看到含春和璇子舔得有滋有味，不禁心中吃起醋来，在嫂子含春屁股上拍了一巴掌说：“为什么不先给我？我也要！”就骑跨在小雄身上，将屁股撅在小雄的面前，凑头过去舔起小雄那根茎柱。

　　小雄透过张辉的腿缝看到三张嫣红的朱唇在自己鸡巴上舔舐吸吮的同时，也看到高嫂和岳嫂扭扭捏捏的在门口探头探脑，他微微一笑说：“进来吧，你们这两个骚拢还有什么不好意思的？”

　　虽然刚才含春她们在楼下卫生间洗澡的时候就告诉她俩今晚可以到楼上主卧室一起乐和，但是从没有和主人一起服侍过小雄，还是令她们很不安。

　　姑嫂俩在门口你推我我推你的让对方先进来，含春扭过头去说：“都别让了，都进来吧！快过来把你们的骚赂少爷，让少爷过过手瘾！”

　　姑嫂俩手牵着手走了进来，俩人都身上围着浴巾，一同跨上床来，凑到小雄的面前，看到小雄已经开始用他的舌头舔舐张辉的路欤就分别握住小雄的两只手腕，将他的手引导到她们的胯下。

　　触手就感觉到她俩的路煲丫是潮湿了，小雄的两只手的中指探进两张肥厚的轮校大拇指按在勃起的阴蒂上揉搓起来……

　　含春实在忍受不住这根大鸡巴的诱惑，她吐出小雄的睾丸，身子抬了起来说：“对不起，我先来了！”跨到小雄的下体上，璇子吐出小雄的龟头，由张辉扶着那坚挺的鸡巴对准含春的路欤含春往下坐去，将鸡巴尽根吞进了她肥嫩紧窄的虑恢小

　　缓缓提起，重重坐下，大龟头刮磨她的虑欢プ菜的子宫颈，那种酥麻酸痒的舒服将一天的疲劳驱散，含春嘴角洋溢出低沉的呻吟，雪白的屁股一起一落，两对丰满的乳房在胸前划出一道道银光。

　　张辉转身将璇子抱住说：“璇子妹妹，我们也玩玩！”就去亲吻璇子的红唇。

　　璇子自和含春、张辉同居以来，在小雄没时间过来的情况下，也曾三人假凤虚凰，早已领教了张辉对付同性的本事，所以对张辉的调戏欣然接受，并给以很好的配合。

　　今天晚上岳小红躺在床上无论怎么努力都无法入睡，眼前总是出现小雄那根硕大的鸡巴。

　　自进城读书以来，和班里的同学处的也算融洽，一是她性格比较柔和，二是老师对她很是关照，所以才进校没多多久，就结交了三四个女同学，这三四个女同学里有两个正在谈恋爱，私下聊天的时候，也分享过对男孩的看法和感受，也曾说过接吻的滋味和碰触男孩小鸡鸡的刺激。

　　以前在山里也见过男人的性器官，但是基本都是些男童的，今天是第一次见到成年男人的鸡巴，又亲手抚摸套弄过，还被那精液射在了大腿上。离开书房到卫生间清洗的时候，还偷偷用手指挑起一点精液放到舌尖上品尝了一下，竟然感到有那么一丝丝喜欢这种气味。

　　回想起刚来时无意中看到小姑和少爷亲嘴，她把这件事告诉了妈妈，妈妈曾跟她说：“小红，你看到的不要到处乱讲，如果不是少爷收留我们，我们能住进这么豪华的房子吗？你能到城里来念书吗？做人要懂得报恩，妈妈和你小姑岁数都不小了，能得到少爷的怜爱也不知到哪天。你要好好读书，别让少爷瞧不起，将来你要成为少爷的女人！那样妈妈也跟着你享福。”

　　现在躺在床上思绪万千，妈妈已经回来了，可是至今还没有进房来，令她产生无限的遐想。以前少爷来的时候，妈妈总是很晚才回房，到底妈妈在作些什么呢？

　　实在控制不住少女的那份好奇心，她推开被子下了床，拉开房门走出去，走廊、客厅、厨房、卫生间都没有妈妈的身影，她徘徊在楼梯口，拿不定主意要不要上去看看，妈妈可是叮嘱过的，没有三个女主人的允许，她和山妹是不许上去的。

　　或许是楼上卧室的门没有关好吧，不时地从里面传出一种奇怪的声音，这声音显然是发自人嘴巴里的呻吟声，但是听上去给岳小红的感觉是这呻吟即有痛苦又有欢乐。

　　好奇心令她暂时忘却了妈妈的叮嘱，她顺着楼梯一步一步地往上挪去，一直挪到发自呻吟的那个房间。

　　果然门没有关靠，一道缝隙足以让岳小红看清里面的情景，她是即吃惊又兴奋。

　　她看到的情景是六具裸体，张辉阿姨倒伏在妈妈身上，屁股撅得老高，少爷跪在张辉阿姨的身后，那根粗大的鸡巴在张辉阿姨的路熘谐龀鼋进，在明亮的灯光下可以看到少爷鸡巴上面闪烁着晶莹光泽的液体。

　　小姑贴在少爷的身后，用她一对大奶子在少爷后背上研磨，双手推着少爷的屁股帮助他使劲。

　　含春阿姨和璇子阿姨都躺在一边喘息，从岳小红这个角度能看到璇子阿姨阴阜刮得干干净净，一根阴毛也没有，两片阴唇翻开，一股跟少爷射在自己腿上的精液一样白璧的液体正从里面往外缓缓的淌着。

　　一个未经人道的少女怎么能受得了这刺激，她几乎瘫软了，无法更长时间地看下去，艰难地转过身，悄悄地下楼回到自己和妈妈的卧室，更加难以入睡了。

　　也不知道过了多久，蒙蒙胧胧地感觉床动了一下，微微睁开双眼，看到是妈妈回来了，怕妈妈发现自己的秘密，赶劲再次闭上眼睛。

　　妈妈为她掖好被角，伸手在她脸蛋上抚摸了几下低声自语道：“小红，你已经是个小美人了，少爷说等你再大一大才会要你！小红，我的宝贝儿！”

　　岳小红的心颤了一下，接着听到妈妈说：“少爷好神勇啊！H得妈妈很舒服！妈妈也希望你快快长，也能享受到这份舒服和快乐！”

　　岳小红也实在困的厉害，在往下妈妈说什么，她就听不大清楚了，不知不觉地睡着了。

　　×××                        ×××                       ×××

　　由于玩具城已经步入正轨，香缇和秋熙都失去了刚开始的激情，所以这段日子很少去公司，从公司张蓓嘴里知道小雄对她俩的不满，俩人心里明镜，小雄是爱惜他们之间的情缘，才一直没有直面的跟她们说，这两个都经历过很多事情的美妇人自然知道该怎么办，同时向小雄请辞这个玩具城总经理的职务。

　　6月3日小雄去玩具城召集管理人员即出纳厉芳华、收货检验员张蓓、一楼经理孙少东，二楼经理陈蔷、三楼经理陈长林、淘气堡主任吕冬梅在总经理办公室开会。

　　会上小雄宣布了撤去香缇和秋熙玩具城正副总经理的职务，任命由香缇和秋熙推荐的二楼经理陈蔷为玩具城总经理，张蓓、厉芳华为副总经理，厉芳华还兼任出纳，张蓓也兼任收货检验员，暂时一楼经理孙少东把二楼也兼管起来，直到找到合适人选为止。

　　“虽然香缇和秋熙跟我关系很好，但是俩人这段日子对玩具城不管不顾，我作为集团董事长不能不考虑玩具城的前途问题，只要大家好好干，集团不会埋没任何人的才华的！”

　　几个人都静静地听着，心里对自己老板的敬佩更加深了。是的，谁都知道人是企业的重要因素，用好人材，是企业发展的重要手段，但又有多少人能够放心把权力下放给跟自己非亲非故的人呢？那是该要有多么宽广的心胸才行。

　　会议散了，厉芳华留了下来，她把吕冬梅也留了下来：“阿梅，来，我教你怎样给少爷按摩。”她对吕冬梅说。

　　原来，她从吕冬梅的神色中，看出这个姑娘对老板也象自己一样，有一种说不出的情意，心想：自己工作越来越忙，有她帮忙，可以给老板更多的享受，既然自己是不可能拥有老板的，何不让更多的美女来侍候自己心爱的老板呢！

　　吕冬梅心慌意乱起来，她听陈蔷说过，厉芳华差不多是脱光衣服给老板按摩的，难道自己也要学她吗？是有点害羞，可心里却是跃跃欲试，她看了一眼还在旁边的陈蔷，见她居然是鼓励的眼神，便向两人走了过去。

　　小雄却拒绝了，说：“今天不行了，我还得马上赶回公司，湘西那边有资料传回来，我得回去跟各董事见个面。下一次吧。”

　　吕冬梅这才松了一口气，和陈蔷出去了。

　　见两人出了去，关上了门，小雄转身搂住了厉芳华，在她的芳唇上亲了一下，眼睛深情地看着她的美目，说：“你这是什么意思？嫌我烦了？”

　　厉芳华芳心乱跳，她从没尝试过和少爷如此亲密过，不由得身体紧贴着他，眼睛勇敢地迎着小雄的目光，玉手在他胯下隆起之处轻轻抚摸着，幽幽说道：“是你嫌我烦才真，要不，怎么都不碰我？再说了，你给我多加了一份工，我会很忙的，你要是来了，我没时间，不是让你白跑一趟吗？”

　　“对不起。有时间我会让你们满意的，现在我真的要走了。”小雄深表歉意。

　　厉芳华在小雄的嘴上用力地亲了一口，将他推开，说：“你走吧，我会记着你今天的话的。”

　　小雄走后，厉芳华依然沉浸在小雄刚才的拥抱和吻中。

　　“芳华，你怎么啦？”陈蔷进来问道，原来，她见小雄出去了好长时间，厉芳华还没出去，不知发生了什么事，便进来了，见到厉芳华失魂落魄的样子，关切地问道。

　　“没什么，蔷姐，被人爱是不是特别的幸福？”厉芳华容光焕发地说。

　　陈蔷心里有些不是滋味，女人有男人的滋润才会变得更美，自己已经三十有一了，现在依然是孤家寡人一个，少爷来到这里似乎都没有仔细看过自己。看到厉芳华如此神情，难道就这么一忽儿功夫，他们便干上了？她不由瞧往厉芳华的下体，应道：“那当然。”接着又神秘地在她耳边小声问道：“他爱你了？”她把一个爱字说得特别重。

　　厉芳华象是和陈蔷心有灵犀，含羞说：“还没有，不过是迟早的事，蔷姐，怎么办，我知道他是不会属于我的。”

　　“你想他爱你吗？”陈蔷盯着厉芳华的眼睛问。

　　“想，做梦都想。”厉芳华虽然害羞，但还是老实地说。

　　“那不就行了？爱，更多的是付出，并不一定要拥有。”

　　“可我怕破坏了他的家庭。”

　　“这你放心好了，他的女人很多，并且都不在乎他有别的女人，还给他介绍别的女人呢。只要你处理好你自己的事就行了。知道吗？”陈蔷跟总公司的孙蓉关系很好，所以对小雄的一切还是比较了解的。

　　“真的？”

　　“我骗你干什么？你有空吗？”

　　“你有事？”

　　“我想让你替我也按摩一下，顺便听听你和他的关系。”

　　厉芳华看了陈蔷一眼，笑道：“蔷姐，你也想他？再不就是升经理了以权谋私欺负下属啊？”

　　陈蔷脸红起来，说：“只许你们想，就不准我想吗？你是不是吃醋了？”

　　“吃醋？他正牌的女人都不吃醋，我们吃那个干嘛？走，我替你按去。”厉芳华兴奋起来，将陈蔷拉倒再沙发上给陈蔷按摩。

　　俩人放肆地说起了男人来，把男人的什么东西都说遍了，弄得两人都春叫起来。

　　×××                     ×××                           ×××

　　玩具城专门辟出一部分空间作为孩子们玩了的淘气堡，吕冬梅就是负责这一处的，她下班后吃过了饭洗了澡，坐在沙发上想这白天的事情，脸上一阵阵发烧。

　　玩具城开业的第一天见到小雄，她的心就直颤抖，那种触电的感觉是跟自己男朋友吴学栋在一起所没有的。从那时起，每次看到小雄来直接上楼去，她都无法控制自己阵阵的心酸，他竟然没有主意到自己的存在。

　　今天厉芳华说要教她给少爷按摩，少爷却拒绝了，不知道是真的有事情还是不中意自己，吕冬梅一阵阵的胡思乱想。

　　“嘭，嘭嘭！”敲门声响了起来，吕冬梅意识到可能是自己的男朋友吴学栋到了，便打开了门。

　　果然，进来的是吴学栋，他一进门，便将吕冬梅搂在怀里，深情地说：“冬梅，想死我了。”

　　这也难怪，因为男朋友吴学栋刚被放到下面的一个县里去兼职镀金，回来就会得到提升的，所以俩人已快一个月没有见面了。

　　吕冬梅并没有显出过分的热情，等到吴学栋将她放开，她把他让到椅子上坐下，给他沏了一杯茶，才说道：“我也想你。看你瘦多了，下面的工作很忙，很辛苦吗？”

　　面对女朋友的关心，吴学栋觉得很幸福，他喝了一口茶，看着刚洗过澡，显得更加清新诱人的吕冬梅，真想再次将她拥入怀里亲热，但他还是压下了这种诱人的想法，因为俩人相处半年了，吕冬梅始终对他不是很热情，但是也没有表示拒绝过，所以他很是谨慎地对待自己和吕冬梅的关系。

　　“工作是辛苦了一点，不过很充实，就是你不在身边，日子好象缺了点什么似的。”

　　看着深情款款的吴学栋，吕冬梅也动了心，有这样一个深爱自己的男人，还有什么不满足的？她在吴学栋对面的床边坐下，低垂下俏脸，说：“学栋，你记挂着我，我很高兴，不过，千万别因为我而耽误了工作，要真是那样，我可不喜欢。男人要以事业为重。”

　　“谢谢你。”吴学栋开始了主动进攻，他也坐到了床边，猿臂一伸，搂住了吕冬梅的纤腰，“我会记住你的话的，现在的工作条件虽然不好，但也为我提供了施展才华的场所，我会干出一番事业来，用作我向你求婚的鲜花。”

　　吕冬梅没有将他推开，反而更靠近了他一点，有点迷乱地说：“你能这么想，我就放心了。工作要多动脑筋，要多向别人学习，多依靠自己的部属，我相信成功一定会属于你的，我将会以你为荣。”不知怎样，她说了这番话后，却觉得自己有点违心，似乎那并不是自己的心里话。

　　吴学栋却没有这种感觉，他更是觉得，象吕冬梅这样出色的女人，要求自己的丈夫事业有成，是理所当然的，因而他说：“我一定努力象你要求的那样去做的，不会让你失望的！”

　　吕冬梅伸手在吴学栋的唇角上抚摸了一下问：“你吃饭了吗？没吃的话我给作去！”

　　“冬梅，你对我真是太好了。”能得自己心爱的女人关心，吴学栋一阵兴奋，他将吕冬梅搂紧，大嘴便吻上了那芳唇。

　　吕冬梅没有拒绝，还回应着，可是却因为没有感受到男女之间的激情，欠缺了应有的热情，她怕吴学栋发现她没有反应，便把他当作了小雄，这样一来，热情果然来了，而且还相当强烈，她不得不控制着，免得叫出小雄的名字来。

　　吴学栋当然感到了吕冬梅的变化，却认为很正常，他曾有过女朋友，知道女人是要挑逗才会热情的。吕冬梅的热情回应，使他更放开了，大手便按上了她那高耸的胸膛，在那里揉捏起来。

　　吕冬梅全身火热，玉手也在吴学栋的背部抚摸，她虽感到吴学栋得寸进尺，已解开了她的上衣胸罩，直接爱抚在她那光滑的肌肤上，却没有反对，还扭动着身子去迎合。

　　后来，吴学栋的嘴还吻上了她的乳房，手也到了女人的禁区，最后几乎赤裸在吴学栋的面前，她真想就此给了他，以免自己以后胡思乱想，但她最后还是制止了吴学栋，因为她已没有了热情。

　　“对不起。”吴学栋道歉道，那双眼睛还是停留在吕冬梅那美好的胴体上。

　　“没什么。”吕冬梅整理好衣服，依然投进吴学栋的怀里，说：“只是我今天没准备，你们男人是不是对这事都那么随便？”

　　吴学栋心里打了个疙瘩，难道她有过男人？但他依然拥抱着吕冬梅，说：“当然不是，我是因为太爱你了。”

　　“可我有件事得向你说清楚，以免今后你怨我骗你。我有过男人。”吕冬梅石破天惊地说。

　　“他是什么人？”吴学栋强压着自己心中的不快，淡淡地问道。

　　“他是我函授班的同学，他是个好人，只是好人都死得早。就因为这样，好几年了，我都不敢接受别人的追求。”

　　“对不起，惹起了你的伤心事。”吴学栋听到对方不过是个死人，便有些释怀了，再说，自己不也谈过恋爱，有过女人吗？

　　“你不嫌弃我？”

　　吴学栋紧搂着吕冬梅，说：“我是有点不舒服，可是我怎么会和一个已死的人吃醋呢，我爱的是现在的你，不管你以前怎么样。”心中却是在想：我们扯平了，我还不是有过女人，而且现在还在呢。他确实是太爱吕冬梅了，所以虽然吕冬梅有些瑕疵，他还是不会放弃的。

　　“谢谢你。”吕冬梅主动地吻了吴学栋。

　　两人又亲热了好一会，她才把依依不舍的吴学栋送走。

　　关上了房门，吕冬梅却是心乱如麻，她不知道自己为什么骗吴学栋说自己有过男人，其实她还是黄花闺女一个。她说的那个男同学，是真有其人，也真的死了，但却根本没她说的那一回事，他曾追求过她倒是真的。

　　“难道我想把自己的第一次交给少爷？”她不敢想下去了，可这一个晚上，她怎么也睡不着，脑海里总是这个问题。及至睡了过去，则是和少爷翻云覆雨的漪梦，一早同租房的宁波来叫，她才醒来，但也让宁波看到了床上的一塌糊涂，害得她羞了好一阵子。幸好宁波只是认为她和吴学栋在一起，要是让宁波知道她和吴学栋谈恋爱，心中却想着另外的男人，她还真不知如何面对。

　　×××                        ×××                       ×××

　　当天晚上，小雄吃完饭后来到秋熙的房间，正好香缇也在，小雄向这两个中年美妇人表示抱歉，香缇说：“没什么好抱歉的，我们真的不原因作了！开始筹划的时候忙忙碌碌的还很有意思，等迈入正轨之后，那些人都很能干，我俩真的是一天到晚除了应酬供应商的电话，就没别事了，好郁闷的！”

　　“你们真的这么想吗？”小雄将两个美艳的妇人搂在怀里。

　　“真的！雄哥！”秋熙将头紧紧靠在小雄的肩头上说，“不过这样就让我们俩下台了，还不让我们去公司跟大家告个别，也属实让我们很没面子！今晚你要补偿我们俩！”

　　“是啊！是啊！必须的！”香缇随声附和，满脸微笑。

　　小雄在俩人的脸上狠狠亲了亲说：“说吧！想我怎么补偿？”

　　秋熙脸上露出淫荡的笑容，伸出一只手到小雄的裤裆上说：“自然是用你这根大香蕉喂饱我们两个哟！”

　　小雄在两个妇人的奶子上各拧了一把哈哈大笑道：“你们这两个骚拢　

　　香缇在小雄的脸上亲了一口说：“雄哥，你先和秋熙姐玩会儿，我饭前玩了一会羽毛球，满身是汗，还没洗呢！”说完，她站起身走向卫生间。

　　小雄搂着秋熙的娇躯说：“啊……秋熙宝贝儿，你的身上好香唷……”

　　“唉，我怎么感觉我老了啊，不能和你其他的女人比……”

　　“不，秋熙，你一点也不比她们差……”说着，小雄将秋熙的睡衣解开，里面是真空的，他将鼻子贴近秋熙的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，觉得秋熙那娇嫩的小奶头已被他爱抚得变硬挺立。

　　秋熙那欲闭微张、吐气如兰的樱唇，显得娇艳欲滴，小雄不禁再把手掌下移，在秋熙的臀部上来回地爱抚着，秋熙丰盈的大白屁股就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

　　小雄得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌移向前方，轻轻抚摸秋熙那饱满隆起的骚拢肉缝的温热藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，小雄的鸡巴兴奋胀大，高高隆起。

　　不知什么时候，秋熙已经躺在了沙发上，享受着被爱人抚摸的快感，任小雄为所欲为的玩弄。

　　小雄将自己的衣服脱去，赤身裸体的靠在秋熙的身边，秋熙已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的樱唇凑向小雄胸前奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

　　她热情的吸吮，弄得小雄阵阵舒畅、浑身快感。

　　秋熙双手搂抱小雄头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“好哥哥……来……亲亲你骚卤Ρ炊的奶子……嗯……”

　　小雄双手把握住秋熙那对柔软滑嫩、雪白抖动的乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。

　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，秋熙被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好哥哥……啊……受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”秋熙兴奋得欲火高涨，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味。

　　小雄用右手揉弄着秋熙的酥乳，左手放肆地落在骚滤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄路熳笥伊狡湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴蒂，中指轻轻向路旎进扣挖着，直把秋熙挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”秋熙的酥胸急速起伏、娇躯颤动，“啊……哥哥……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”

　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，秋熙那全身最美艳迷人的神秘地带，被小雄一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，本应长着阴毛的地方现在却是光突突的，这是秋熙为了取悦小雄而用脱毛剂去除的干干净净，使中间一条细长的肉缝清晰可见。

　　秋熙激情地搂拥着小雄，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股亢奋强劲得似要将小雄吞噬腹内。

　　秋熙的香唇舌尖滑移到了小雄的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到秋熙的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

　　秋熙的手握住小雄的鸡巴轻轻地撸动，舌头顺着他的身体下舔，一直到小雄的胯间，她从沙发上滑下来，双腿跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的睾丸。

　　小雄眼看大鸡巴被美艳的秋熙吹喇叭似的吸吮着，不禁从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……宝贝儿……舒服……嗯……”

　　秋熙如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

　　“嗯……喔……来吧……”小雄拍了拍秋熙的头说。

　　秋熙站了起来，赤裸迷人的胴体跨跪在小雄腰部两侧，那淫水湿润的浪露宰剂酥蓖νΦ拇蠹Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入她的浪吕铩

　　小雄凝视着秋熙，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，“唔……好美呀……唉呀……好爽……雄哥……我爱你……”她自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

　　“喔……宝贝儿……我也爱……爱……你的小骚隆…”

　　“噗滋……噗滋……”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得秋熙听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的浪陆艚舻奶着着小雄的大鸡巴。

　　小雄但觉秋熙那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部，小雄上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的嫩拢一双手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着秋熙那对上下晃动着的大乳房。

　　秋熙红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好哥哥……你……你要H……H死大骚铝恕…哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……好哥哥……好老公……好爽……再用力顶……我要了……喔……喔……抱紧我……”秋熙酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的阴精，浑身一阵抖动就伏在小雄的身上大口地喘息。

　　小雄虽然没射出来，但是让心爱的女人达到高潮也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的秋熙红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

　　他感受到秋熙刚才的狂野，有心让秋熙再快活一次，翻身而起，将一丝不挂的秋熙抱起来走进她的卧室，将秋熙明艳赤裸、凹凸性感的胴体横放在床上。

　　她胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下路焐狭狡阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着小雄的大鸡巴再次光临。

　　小雄压到秋熙的身上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄了几下她那娇嫩的路欤然后将手指插入秋熙的浪履诳叟着……

　　秋熙被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已，“唔……唔……喔……喔……”

　　不久，小雄回转身子，与秋熙形成头脚相对，把脸部埋进秋熙的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚拢他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的阴蒂，弄得秋熙情欲再次高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……哥哥……我要……要被你玩死了……”秋熙酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小雄的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着……

　　秋熙小嘴套进套出的口技使得小雄有股一泻千里的冲动，抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的秋熙，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶住浪驴冢百般挑逗的用龟头上下磨擦突起的阴蒂。

　　只是几下子，秋熙就受不了了，“喔……亲亲……你别再逗我了……好老公……我要……占有我……大鸡巴快插进啊……啊……H我……”

　　小雄得意地握着大鸡巴对准秋熙那湿淋绯红的浪拢用力一挺，“噗滋”全根尽入，秋熙满足的发出娇啼：“唔……好……”

　　小雄把美艳的秋熙占有侵没了，秋熙长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，嫩掳汛蠹Π图械媒艚舻摹

　　小雄挺起上身抓起她的双脚在唇边亲舔着，大鸡巴狠狠地抽插着秋熙的浪拢她兴奋得双手抓住枕头，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。

　　小雄听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把秋熙的浪露サ谜笳笏盅鳎快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感令她淫荡到了极点，屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

　　秋熙不时将视线瞄向小雄那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着她的小拢但见骚驴诹狡嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把秋熙亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　小雄吮吻秋熙那秀美的脚趾，鸡巴一刻不停地抽插顶干，身后一阵温热，他知道是香缇进来了，香缇用她高耸的乳房在小雄的后背上摩擦着。

　　“哦……好……好舒服啊……啊……啊……喔……好爽……好哥哥……我被你的大……大鸡巴H死啦……爱死你了……啊……啊……好舒服……”秋熙淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得小雄爆发男人的野性，狠狠抽插着……

　　秋熙媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激，“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”秋熙舒爽得频频扭摆肥臀以配合小雄的抽插，拚命抬高肥臀以便浪掠氪蠹Π吞缀系酶密切，“哎呀……老公……我高潮来了……又要……要丢了……”

　　秋熙头部向后仰，娇呼一声，她的浪旅腿晃住小雄的龟头，一股温热阴精冲了出来，烫得小雄的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，大量热呼呼的精液狂喷而射，注满秋熙那饱受H干的子宫深处……

　　当小雄的鸡巴从秋熙的路熘型顺隼词保香缇跪在地上含住小雄的鸡巴就舔舐吸吮起来，小雄坐在床边，抚摸着秋熙的玉体，享受着香缇的口舌技巧。

　　大约五分钟后，香缇站了起来，将小雄推倒在床上，跨到小雄的身上，左手握住他的鸡巴，右手扒开了自己的路欤将小雄的大龟头对准了自己的小拢慢慢的坐了下去。

　　由于她的小乱逊豪某稍郑大龟头很容易地就被被她的骚峦塘私去。

　　一根大鸡巴进入她的骚率顾很是涨满，忍不住的哼道：“哦……好……嗯……嗯……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

　　小雄一根大鸡巴已顶到她的花心，顶得香缇起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……哥哥……你的……大鸡巴……哎……呀……啊……啊……啊……啊……啊……”香缇被大龟头顶得很肉麻，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，咬牙切齿的淫叫着，“哎呀……大鸡巴……老公……我的……宝贝……顶得……我……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

　　秋熙微微睁开了双眼，再次长长出了口气，耳边听着香缇的淫叫，眼睛看着她上下耸套，心里不禁暗自叹息，每次被小雄H干都似要断了气一般，对小雄这根大鸡巴她是又爱又惧，仗着不是自己独享这根鸡巴，否则真的不定那天被H死了。

　　这时，香缇似乎来了第一次高潮，无力的趴在小雄的身上。

　　小雄翻身将她压到下面，然后挺起身体，让鸡巴从香缇的轮型肆顺隼矗将她身体翻过去，拉高她的屁股，她就成了跪姿，小雄的鸡巴从她后面插了进去，并且缓缓地一进一出的抽插着……

　　大鸡巴在她的骚吕锫慢的一进一出的抽插，使香缇觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

　　小雄就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把香缇H出味来，周身再次发热，她的浪率且徽笥忠徽蟮挠炙帧⒂致椤⒂稚А⒂盅鳌⒂炙幔这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好哥哥……喔……哎……唷……大鸡巴……老公……又把骚隆…H得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……我……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……哥哥……快使劲H吧……嗯……哼……把我……H死算了……哎……呀……骚隆…愿意……给大鸡巴……H死……求求你……用力的……H死……姐姐吧……喔……喔……”

　　小雄听到香缇淫荡的言语，引起他无限的干劲，把大鸡巴提到骚露纯冢再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞花心。

　　小雄这般拚命的插法，像是真的要插死香缇似的，把香缇H得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……哥哥……哦……哎……唷……喂……呀……好……老公……你真的……想H死……我啊……哎呀……大鸡巴……哥哥……你这样H……会把我……H死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……H死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……唷……大鸡巴……老公……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把我干得……美……哦……美爽爽……啊……就让你的……大鸡巴……H死算了……哎……唷……喂……呀……好哥哥……好老公……哦……喂……啊……哎……唷……喔……”

　　秋熙听到香缇连亲爹都叫出来了，不禁脸上一阵发烧，自己也曾有几次被小雄H得叫爹叫娘的。

　　小雄就用这种小狗式将香缇足足H了半个多小时，香缇的高潮一次一次的袭来，那阴精也一次一次的泄放出来，直到最强劲的一次到来，她的喷潮似尿液一般被鸡巴带出来，飞溅在床单上，嘶喊着眩晕过去。

　　小雄只好放弃了继续H干她的小拢将鸡巴改插进香缇的屁眼中。

　　一阵快似流星的抽插，畅快的背髓一凉，精关一松，把一股强劲有力的精液射进了香缇的直肠中，小雄才飘飘然然的抱着香缇躺倒在床上。

　　秋熙依偎过来，小雄将她也抱在怀里，享受两具软玉温香的肉体。

　　×××                      ×××                       ×××

　　玩具城三楼的楼层经理陈长林晚上回到家里，心情十分的不爽，自己商场这一行打拼了有十几年，大大小小的商场也干过不少，不能说业绩突出吧，但是也可以说见多识广，管理还是有一套的。

　　就因为原来的天增商场给的薪水太低，所以在玩具城开业招聘楼层经理的时候，他就带着简历来应聘，丰富的经验让他没有经过复试就直接被聘用了。

　　这次玩具城任命新的经理，凭自己在商场这行这么多年，他满以为自己会被聘为玩具城的总经理，就连陈蔷和孙少东都认为他是不二人选，但是没想到在会上少爷宣布的任命却于他无缘。

　　这一天他的心里都疙疙瘩瘩的，但是考虑到现在的工作薪水在商场行业中同等职位是最高的，他也不敢在属下面前表现出不满，所以回到家后，无端地跟老婆李薇发了一通火，弄得李薇莫明其妙。

　　吃完晚饭外面竟下起了雨，虽然这雨不大，也很短暂，但是还是把月亮显得格外洁白明亮，徐徐吹来的夜风令人舒心清爽，使得屋内也能感受到丝丝凉意。

　　李薇耳边听到老公入睡的鼾声，她在床上辗转反侧难以入眠，今天是她生理的兴奋期，却没得到老公温存，反而还被老公训斥了一顿，她的心里非常难过。

　　以前老公曾犯过生活作风问题，今天进门找茬跟自己发火，是不是在外面又有女人了？李薇心里非常的不平衡，为什么男人可以随便在外鬼混，而女人却只能守着她自己的丈夫。

　　“为什么？为什么？”她内心不停地问自己。

　　屋里静悄悄，而她的脑子里混成一团。她思索着，思索着，脑里突然产生几个令她都惊讶的疑问，女人为什么就不能在外鬼混？男人可以在外玩乐，女人就不能吗？而且那些同男人鬼混的女人不也是在外玩乐吗？我难道就不可以学学她们那样做吗？

　　她又回想起最近一段时期，老公所对她种种的态度。每次都是她再三要求房事时，他才勉为其难，但那也只是草草了事。

　　这更坚定了她认为老公在外面有女人的想法，“他这么对我，难道我还要好好对他吗？”一张张男性的脸孔如幻灯片一样，在她的脑海里闪现。

　　李薇只是银安集团名下的美人茶饮品厂的一名普通的工人，也不是好招摇的女人，所以她接触的社会空间非常的狭窄，闪现在她脑海里的那些男人，无非是和她一起工作的同事而已。

　　这些人很快被她否决，因为她知道做这种事怎么能找身边的同事呢。

　　突然，她眼前好象有一个瘦瘦的、模糊的身影向她走来，当他走到她的跟前，已使她能够看清楚他的样子时，她内心不禁惊叫：“怎么可能，我怎么会想到自己亲生的儿子呢？”她内心开始不停地责备自己。

　　此刻的她也不知道该怎么办才好，在床上翻来覆去，满脑子胡思乱想，很长时间才不知觉地睡过去。

　　×××                    ×××                      ×××

　　6月4日新上任的玩具城总经理陈蔷作出了书面的工作计划，所以把小雄也请了过去，在总经理办公室中还是昨天的那些人，她详细地阐述了自己下半年的工作计划。

　　小雄仔细地听了后，对这个戴眼睛的大眼睛老姑娘的能力有了进一步的认识。

　　等陈蔷说完后，张蓓也说了几句话，无非就是配合好陈蔷，把玩具城搞得更好，然后宣布少爷请大家吃午饭，会议便散了，还有一个多钟头才到吃饭时间，有事的便各忙各的事去。

　　小雄将厉芳华留下来了，想轻松一下。

　　昨天下午陈蔷和张蓓把总经理办公室边上的一个房间腾了出来，布置成一个休息室，虽然简陋了一点，但也似模似样。

　　小雄闭着眼睛享受着厉芳华的按摩，按到关键部位时，小雄的鸡巴便在厉芳华玉手的摆弄下竖了起来。

　　见到她把自己那硬梆梆的鸡巴拉出来，小雄知道她又要亲吻它了，以前几次，她都是那样做的，便坐了起来，去解她的胸罩。

　　“你不给我你就别摸我，人家难受死了。”厉芳华抬起头来，媚眼如丝，幽幽地说道。

　　“我也想你，只是怕时间不够。”小雄已扔掉了她的胸罩，大手握住了她那坚挺的乳房，轻轻的按揉着。

　　“还有大半个钟头，时间还不够？”厉芳华表示怀疑，别是找理由推托吧，平时她和自己的男朋友，最多也不过十来分钟便完事了。

　　小雄一只手托住她的丰乳，一只手已插进她的内裤里，手指摩挲着她那阴蒂，说道：“也许勉强够了，今天就让我好好的爱你吧。”说着，大嘴便含住了她的玉乳，又是吮吸，又是舔咬，大手更是不放过她那柔滑的肌肤和饱满的阴户。

　　厉芳华虽然也和男朋友调过情，但却从来没有那么充满激情，她觉得全身似火烧，似蚁爬，又难受，又舒服，阴道潮湿得快流出水来了，她嘴里呻吟着，玉手除去了小雄的内裤，四处抚摸，主攻那粗长的宝贝。

　　很快，她便忍不住了，推开小雄，亲吻了那烫热的鸡巴几下，便躺到了床上，高举着两条美腿，浪叫道：“帅哥，快来干我吧。”

　　小雄知道时间不多，自己所需要的时间又长，那还会客气，手握长枪，对准目标，用力地插了进去，并疯狂地律动起来。

　　“啊！”厉芳华舒服地大叫起来，她感觉到了体内前所未有的爆满，感受到了前所未有的冲击，似乎每一下冲刺，都插到了她的心坎上，是那么的强烈，那么的美妙，她欢叫着，屁股勇敢地向前迎，直到她全身颤抖，魂儿飞上了九重天。

　　厉芳华属于那种阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型，当然她的阴毛也很密实，小雄的每一次抽插都能感受到她虑坏慕舸蘸臀屡。

　　“少爷，嗯……你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，太好不过了……我的的骚戮褪且有你这样的大鸡巴才H得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……来……少爷……是使劲H吧……”

　　小雄双手将厉芳华的粉腿推向双乳间，使她的骚赂形突出，鸡巴抽插得更加深了。

　　“啊……好涨……好痒……好舒服……”厉芳华娇哼不停。

　　“芳华，你的小抡娌淮恚∶H起来真舒坦！”

　　“啊……舒坦……你就使劲H……”

　　大龟头抵住花心，厉芳华全身一阵颤抖，虑唤羲酰一股热呼呼阴精直冲而出，“好人……快……用力……H……”

　　小雄感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……哥哥……头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……我……的腿……压到我的身上来……我……要抱你……亲你……快……”

　　于是小雄放下厉芳华双腿，一跃而压上她的娇躯，她双手紧紧抱住小雄，双脚紧缠着他的腰，扭着细腰肥臀，口中道：“少爷……动吧……我的浪潞醚鳌…快……用力H……我……啊……”

　　小雄被厉芳华搂抱得紧紧的，胸膛压着她坚挺的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

　　“哦……痛快死了……你的大鸡巴又碰到……我的子宫里……啊……”厉芳华被小雄的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚吕镆水直往外冒，花心乱颤。

　　小雄抱起厉芳华，坐到了床边，让她紧紧地贴着自己，吻着她的娇脸，问道：“芳华，美吗？”

　　厉芳华摇动着臀部，喘着粗气应道：“美妙极了。少爷，你好强，好勇猛啊！”

　　“那你也可以勇猛啊。”方振玉大手托着她的圆臀，帮她出力。

　　厉芳华于是便猛烈地摇动起来，她这方面的经验并不多，基本上靠小雄的指点，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱小雄背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……少爷……我的宝贝……好老公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……浪禄帷…被H操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”

　　厉芳华被小雄H得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了出来，美得双眼翻白。

　　小雄也感到厉芳华的小肥孪裾判∽焖频模含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

　　“芳华……哦……你的小隆…吸吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”小雄用双手托着厉芳华的屁股，上下颠簸着。

　　“宝贝……少爷……我……我……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……我的浪掳伞…再H不得了……好哥哥……我的命会被你H……H……没了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

　　她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在小雄的肩头上，小雄背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热精液飞射而出……

　　厉芳华被滚热精液一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”紧紧地搂住小雄，大口大口地喘息着。

　　小雄看看时间已差不多，便亲了她一下，让她先离开。

　　厉芳华虽然依依不舍，但也知道不宜久留，便穿衣离开了。到了外面，见到满脸诧异，同时还带有春意的陈蔷，便带着一丝的得意，满心的幸福，在她耳边低声说道：“蔷姐，我终于爱过了，那才是真正的爱，最美的爱，幸福的爱--你如果也想幸福，就勇敢地上吧，他是一个真正的男人，伟大的男人--”她几乎用完了她所知道的形容词，说完，便飘然离去了，留下了不知所云，也不知所措的陈蔷呆呆地看着里休息室的门。
831.勾引儿子的艳妇

　　晚上6点30分，李薇的儿子陈继龙出门去上晚自习，老公今天在单位值班，玩具城的惯例是每天下班时间以后，由三个楼层经理加淘气堡主任四个人轮流值班管理三个楼的晚间营业。这样，家里只剩下她一个人，她无聊地看了会儿电视，决定出外走走。在她家附近就是青年湖公园，天气转暖以后，很多人饭后都去那Q。

　　李薇出门自然而然地就来到青年湖公园，沿着人工湖旁的人行道一路慢悠悠地行走。路上总是碰上一对对的夫妻，这使得她触景伤情而想起了她的老公。

　　他以前何尝不是常常陪她来这散步，两人相互倾靠，一路上有说有笑。而现在只有她孤家寡人。

　　“哎！”她无助地叹了口气，摇了摇头，她很伤心不想再Q，决定回家。

　　刚走出公园，迎面走来一个男人，当两人照面走到一起时，他突然停住脚步，以很低但足以让她听清楚的声音向她打招呼道：“大姐。”

　　李薇被他搞得一愣，疑惑地看向他，同时她心里还有一些害怕。

　　“大姐，买片吗？”

　　“片？”她内心不禁疑问，但立即明白过来。

　　她举步就要走，但是转念又一想：“反正回家也是一个人，不如买张回家看看解解闷也无妨。”

　　“多少钱一张？”李薇面色羞红小声问道。

　　“5元。”

　　李薇掏出5块钱，手微微颤抖着将钱递给他。他揣好钱，手伸进他的怀里掏出一把碟片递到她跟前说道：“你挑挑吧，有港台的，还有日本的，欧…”

　　她心情很紧张，如做贼似的环顾四周，生怕会被熟人看到，还没等他说完就胡乱抓过一张急匆匆地离开。

　　她回到家，心还有些扑扑的跳。

　　李薇为自己倒了一杯喝的，坐在沙发上，吮吸几口压压神，等心情稳定下来。

　　她回她的卧室换上睡衣，又返回客厅，拿起她买的那张碟片仔细看过。

　　它被装在小薄塑料袋里，外面没有封皮，但是碟片的正面上印着一个赤身的亚洲女人，她被一个小男孩压在身下，很明显知道他们在做什么。

　　她打开电视，将这张碟片放进影碟机，接着坐回到沙发上，手按下遥控的播放按钮，心有些紧张，眼睛紧紧地凝视着电视屏幕。

　　片刻电视屏幕出现影像，开始既没片名，也没其他任何说明，故事直接开始。

　　此片是日本片子，下面配着中文字幕，不至于使她不明剧情。

　　开始是一对母子在家聊天，并没什么内容。可是在晚间，当儿子尿急起床上厕所时，在他经过他母亲卧室的时候，听到里面有哼哼呀呀的声音，他知道那是女人的叫床声。

　　他轻轻推开房门，从门缝看到他的妈妈赤身躺在床上手淫，他贪婪的目光由胀大饱满的乳头划过一弧曲线，经过起伏不定的小腹，到她颤巍巍的双腿，逐一细细看过。

　　眼前诱人的无边春色，耳边引人遐想的呻吟，使得他产生一股兽欲，猛地推开门，冲向他想要占有的淫妇。

　　猛的推门声将这位母亲从欲望中惊醒，她还没明白怎么回事时，就被她的儿子拥抱住压在床上，他有如野兽般疯狂地亲吻他妈妈的脸颊，并且有只手直接入侵到她禁区。

　　母亲猛烈地扭摆身体，双手将他向外推，但这些就好象对他根本不起作用，他仍在侵犯他的母亲。

　　这时，不知什么时候李薇由原来沙发的位置坐到电视跟前，仅离半米远，聚精会神地注视着电视机屏幕。

　　“不，不要……”电视上的母亲在苦苦地挣扎着。

　　时间一点点地过去，母亲仿佛再没有力气，完全放弃抵抗躺在床上，任由她的儿子为所欲为。她头侧向一边，双眼浸满了泪水，泪珠一颗颗地沿着她的面颊滚落而下。

　　儿子起身毫不犹豫地脱掉他的内裤，一手握住他的鸡巴，将其顶在她的路焐希接着下体一挺，送进他的鸡巴，再次压身在她的身上，双手紧搂住她的身体，臀部开始疯狂地动作。

　　一会过后，男孩的后背已经渗出汗水，在月光下闪闪发光，但是他的动作并没减缓，反而更加快速、更加用力。他就好象是有使不完的力气一样，快抽猛挺，使得他的鸡巴每次都能重重击中她的花心。

　　由于女性生理本能的反应，这位妈妈也哼吟出声，并且下体迎合着她儿子的动作挺动臀部。

　　突然，男孩疯狂的动作停止了，静止在他母亲的身上，随即他的身体不自主地抖动射出他的精液。

　　就在儿子的第一股精液浇击在他妈妈的花心时，母亲也达到她的高潮，大量的蜜液已分不清是母亲的，还是儿子的，从路煊爰Π图湎兑绯觯将两人身下的床单浸湿一滩。

　　男孩停止射精，从他妈妈的身上翻下，大字形地躺在她的身边，呼呼地喘息着。

　　他的妈妈坐起身蜷缩着，双手抱住自己的膝盖，恐惧地看着她的儿子。

　　当儿子休息过来时，起身看了看他的妈妈，什么也没说，拾起他的内裤走出房间回到他卧室。

　　此后，男孩只要需要，无论他妈妈在哪、在做什么，硬要她与他性爱，即使她在上厕所时，他也要求她为他口交。

　　李薇看完后，仍然余味未尽想象着母子做爱时的场景。突然，她感觉到屁股底下湿湿的、滑滑的，她不由得心一惊，她倒不是为屁股底下有此物而感到惊讶，而是因为她都没想到自己怎么会流出如此多的水，这些真都是从她那儿流出来的吗？

　　她站起身，看到脚下有片湿迹，从茶几下拿出几张纸巾，平放在上面很快就被完全地浸湿浸透，她不得已再拿出一些纸巾，才将地面的淫水擦干净。

　　她手里拿着那些浸着淫水的纸巾，朝卫生间走去，走动带起的小风吹过她的双腿之间时，她感觉粘帖着湿粘内裤的胯间，冰冰凉凉的，并且她还能感觉到双腿上有股股液流向下滴淌。

　　她来到厕所，将手里擦淫水的纸巾丢进马桶，随后放水将它们冲掉。

　　李薇伸手在她自己的臀部上摸索了几下，感觉粘粘的，并且湿了好大一片。她脱掉睡衣，将它丢在地下，弯腰仔仔细细地查看她的胯间，白色的内裤已被淫水浸透，隐约可以看见蓬乱漆黑的阴毛。她伸手按在自己的阴部，再一抬起，拉起一道液线。

　　她直起身脱掉内裤和乳罩，全身变得一丝不挂，接着她将浴盆放满了温水，为自己净身。

　　她浸泡在温水当中，闭着双眼，享受着温水滋润肌肤的感觉，同时，她一手抚摩自己的乳房，一手在她的私处搓揉，脑海里幻想着她与自己的儿子赤身躺在床上，她如一只温顺的小猫，依偎在他的怀里。

　　“铛……铛……”客厅的时钟敲过九点，将李薇从幻想中惊回现实，“我刚才幻想和自己的儿子在一起，这次自己竟然没有自责。”她很诧异，但是现在不容她细想，因为九点她的儿子下晚自习，所以他很快会回到家。

　　她从浴盆出来，急匆匆地将身体擦干，拾起地下她的脏内衣和睡衣，胡乱地团成团丢进洗衣篮里。

　　因为进卫生间的时候，李薇并没有带干净的睡衣和内衣，所以现在她只能光溜溜地从卫生间，小跑回她的卧室。

　　她从衣柜里取出她的干净衣服，快速地穿在身上，她如获重释般一屁股坐在的睡床上。

　　“呀！”她心一惊，突然想起还有一件事情没有做，匆忙从她卧室来到客厅，取出她买的那张碟片，又返回到她的卧室，将它收藏妥当。

　　这一连串的忙乎，使得李薇额头微微见汗，想喝杯水解渴，便来到客厅的饮水机旁，倒满了一杯冰水，举杯喝了一大口。

　　“噔噔噔……”

　　这时，她听到楼道有人噔噔地跑上楼，并且在她家所在的楼层停止，不久房门被她的儿子陈继龙打开。

　　他一进屋，就匆忙地换上拖鞋，门也不关，将书包往旁边的沙发上一扔，急匆匆地向卫生间跑去。

　　“你这是怎么了啊？”李薇诧异地向她的儿子问道。

　　“人有三急，我也没办法。”

　　李薇被她儿子的话逗得不禁扑哧一乐，她走过去将房门关闭住。

　　卫生间里，陈继龙小便完后洗手时，闻到一股怪怪的味道，他看看周围只有个洗衣机，他弯下腰用力地嗅吸，这股味更加清晰，也肯定他的猜测没错，这股味是从洗衣机里的衣服发出。

　　“这些衣服妈妈放多久了，怎么还不洗呢？都有味了。”他心想。

　　他并没有查看放在篮子里的衣物，要不他看到他妈妈的内衣，一定会大吃一惊。

　　陈继龙出了卫生间，看到他妈妈正坐在沙发上看电视，他走过去拿他的书包，当他拿起时，随口向坐在旁边他的妈妈问道：“妈妈，你的衣服怎么还不洗，都有股味了。怪怪的。”

　　“什么衣服？”她心里很纳闷。

　　“卫生间洗衣机里的。”

　　李薇一听，脸颊刷的一下红了起来，她知道她儿子所说的那股怪怪的味是怎么回事，她非常的为难，真不知道该怎么对他说，幸好她的儿子并没有追问到底，拿着他的书包向他的房间走去。

　　她见儿子回到他的房间，赶快来到卫生间将洗衣机里的衣服洗干净，生怕他发现里面的秘密。

　　今晚对李薇来说，同样是个不眠之夜，但是今晚她并不是烦躁得在床上翻来覆去，而是闭上眼睛享受在她的美丽幻想当中。

　　她的脑海里勾织着与她儿子以后的种种生活，嘴角都笑弯弯了。她此时脑子里已经不再有伦常道理，而只想着她的儿子。

　　“我现在40，而他只有16岁，他会喜欢上他的妈妈吗？”她突然心想。

　　她眼盯着天花板想了想，一骨碌爬起来，脱掉身上所有的衣物，站在衣柜上镶嵌的试衣镜前，开始细细打量自己的容貌和身材。

　　她的身材属于那种娇小类型，乳房圆圆挺挺、大小适中，腰身纤细，小腹微微的有些圆隆，私处的阴毛不密不稀，像是被梳理过，井然有序，芳草丛中隐约可以看见一道缝隙被遮挡在下面，接着转过身背对向镜子，扭头见到镜中她的臀部圆翘向上，十分可人。

　　李薇看完自己的身体后，脸上露出自信的微笑，“呵呵，不怕你跑了。”她内心得意道。

　　“那我如何才能与他好上呢？”她又有了难题。

　　“我找个机会主动献身。”

　　“不，不行。这样一定会吓到他的。他也会把我当做坏妈妈，下贱女人。”她首先想到的这种主攻方式立即被她否决。

　　“那我既然不能主动，那我可以先……然后……再……”一连串的计划挨个出现在她的脑海。

　　她心里有了眉目，放下心来，躺在床上又想了想其间的细节，整理出一套周详计划。

　　按着习惯，儿子下晚自习回来要继续温习功课，她要为儿子送上一杯牛奶，今天也不例外，但是今天有些不同，她穿的睡衣不像往常那样遮盖到膝，而是极其超短，仅仅遮盖到臀部，双腿完全地暴露在外。，并且她还特意将她的头发向后扎成马尾辫，使得她看起来更加的年轻。

　　她一手端杯牛奶，另一手轻轻地敲了两下他儿子卧室的房门，也没等他应允，就直接推开房门朝她儿子走去。

　　“儿子，放下笔喝杯牛奶，休息一下吧。”

　　当他扭头伸手去接，并想要对他妈妈说声谢谢时，话语一下被卡在了嗓子眼里，无法发出。此时李薇身穿着超短睡衣，完全地将她的儿子震撼住。他眼睛直勾勾地看着妈妈，嘴惊讶地张着，手也僵在空中，他像是被点了穴道一样。

　　李薇看到此时他儿子表露的神态，心里非常满意。

　　“这是我的妈妈吗？好年轻，好漂亮啊！”他脑子在想。

　　“快接啊，有什么好看的？我手都拿累了。”

　　陈继龙知道他已经在他妈妈的面前失态，他立即接过杯子，喝着牛奶，目光不敢与她接触，他的心在突突地跳，感觉胯间的鸡巴在迅速胀大，觉得浑身不自在。

　　“儿子，妈妈不打搅了你，你好好看书吧，拜拜。”

　　“拜……拜拜。”陈继龙低头答复道。

　　他听到他妈妈离开的脚步声，心里有些舍不得什么似的，想斜眼去偷看他的妈妈，但是他又不敢做。

　　“呀！讨厌的虫子。”

　　他本能地顺声看过去，立即感觉到脑门嗡地一响，好象炸了似的，他看见妈妈膝盖微曲，正伸手抓痒她的小腿，这使得她那件超短的睡衣出滑到她的腰部，圆翘的臀部整个暴露在他眼前。

　　由于她现在弯腰，所以她的胯部被她身穿的白色内裤紧紧地包勒着，中间形成一小道小凹涡。

　　陈继龙不禁吞咽口唾沫，感觉胯间的鸡巴胀大到极限。

　　这时，他的妈妈将要起身，他赶紧将脸转过，低下头默默不语，直到他听到房门被关闭的声音，才放心地将头抬起。

　　他现在有件事极其需要他去做，那就是给自己手淫。他从椅子上站起，将短裤褪到脚踝，接着坐回椅子上，瞅着自己的鸡巴，今天它勃起得比以往都要粗长，他好奇地拿过他20公分的学生用尺一比量，竟然有十六公分长。

　　此刻，他已经不能再忍，立即手淫起来。

　　李薇从她儿子的房间出来后，并没有回她卧室，或是做其他什么事情，而是将她的耳朵紧紧贴在她儿子房间的房门上，仔细地倾听。

　　果然如她所料想的，很快听到里面有呻吟声，她微微地一笑，转身离开没有在继续听下去，她知道她的计划一定会成。

　　午夜，陈继龙躺在床上，当他一闭上眼睛的时候，他妈妈美丽的臀部就显现在他的脑海里。

　　“妈妈还很年轻，还很漂亮啊！”

　　“那她年轻的时候一定更加漂亮了。”

　　“爸爸好幸运，能娶到这么美丽的妈妈做老婆。”

　　一想到这，一股无名醋意涌上他的心头，同样有一股冲动的欲望在他脑海里产生，他想偷偷摸进他妈妈的卧室，趁她在熟睡的时候，看看女人那到底怎样，更确切地说，这股冲动的欲望他早已有，只是今天特别地强烈而已。

　　他蹑手蹑脚地来到他妈妈卧室的房门外，他非常高兴，见到门竟然微开着，好象是专门为他所留似的，他伸脖凑到门缝向里看去，只见他的妈妈静静地躺在床上。可能是由于天气不冷的缘故，被单被她睡梦中踢到了一边，白嫩的双腿在黑夜中特别显眼。

　　陈继龙听到他妈妈发出均匀的呼吸声，肯定她已经睡熟，就轻轻推开门，小心谨慎地走到妈妈的床旁，一具美丽的熟妇肉体尽在他的眼底。

　　他咽了口唾沫，心突突地跳动，倾身伸手，颤抖着摸向他向往的女人私处。

　　当他的指尖碰触到那时，他感觉到妈妈的身体一抖动，吓得赶紧将他的手缩回去，静静地注视着他的妈妈，一动不敢动。

　　过了一会儿，他见他的妈妈并没什么反应，于是有壮起胆来，再次摸向他妈妈的私处，他的手仍然颤抖着，按在隆起的柔软肉丘轻揉起来。

　　很快他感觉到有粘粘的液体从穴心渗出，沾到他的手指上，他心想：“这一定是女人的淫水。”

　　他好奇地将沾有淫水的手指伸到鼻旁，他用力地嗅吸，“啊！这股味好熟悉。对了，是我晚上下自习回家，上完厕所洗手时闻到的那股味。我当时还以为衣服放得太长时间没洗，所以才发出的那股味呢。原来是妈妈的淫水沾在那件衣服上了。”

　　他没有在继续往下想，移动脚步站在他妈妈的脚下，伸出双手分别握住她的脚踝，慢慢地将她的双腿向两边分开。

　　他分一点停一会儿，看他妈妈有什么反应，当他认为安全时，就在继续分。最后他看到有足够自己爬卧在之间的位置，这才停下来。

　　他手扶床双膝跪上去，接着一点一点地向他妈妈的私处爬去，直到他的鼻尖几乎触上面。

　　如此近距离的注视，从内裤边冒出的几根阴毛也被他看得清清楚楚。

　　他静静地爬卧着，凝视着，想着如何除去他妈妈的内裤。

　　“铛……铛……”客厅的时钟突然敲响。

　　在夜深人静的午夜，时钟的声响显得格外大，吓得陈继龙急忙从他妈妈的床铺上下来，接着快速地退出房间，随后将房门轻轻地带上。

　　他前脚一走，床上的李薇如幽灵般的坐起来，面带得意的笑容。其实她早已清醒，因为她睡觉很轻，当她的儿子走向她的时候，她就已经感觉到，但是她继续装睡下去，她已意料到她的儿子要对她做什么，但是她却疏漏了客厅的时钟，会在半途将他吓跑。

　　“真可惜。”她心想。

　　“呵呵，不怕你明晚不来。对了，明天找空把这该死的时钟拆了。”

　　“唷！”李薇感觉她的小律畲Σ生阵阵搔痒，“这小坏蛋，自己跑了，把我弄得不上不下的，还得要我自己来。”

　　李薇躺下身，一手揉按自己的乳房，一手伸进她胯间，手指按在她的阴蒂上迅速搓揉。

　　“啊……啊……嗯……”片刻后，她开始娇喘低哼出声，眉毛紧皱，双眼闭合，毫无顾及的幻想着自己的儿子将她压在身下猛H她的骚隆

　　“儿子，用力H妈妈，”她内心叫喊着，她搓揉她的阴蒂也更迅速，“啊……快，妈……妈妈来了……”只见李薇的双腿猛得紧紧地夹在一起，转身侧躺，将头抵在枕头上，发出持续低哼声，身体阵阵地抖动，带动她臀部的肉也跟着晃颤。

　　高潮的快感一波一波地袭进她的身心，她那欲仙欲死的痛楚表情好半晌才舒展开来，一脸满足的微笑。

　　她静躺休息着，宁静的夜晚她粗喘的气息清晰可闻，空气中还弥漫着她淫水的味道。

　　这样过了好一会儿，她才不舍地起身，找纸巾将她的私处擦干净，又换上条干净的内裤，才闭眼睡觉。

　　×××                     ×××　　　　　　　　　　×××

　　第二天即6月5日，李薇去商场买了一个石英钟回来，替换下客厅那个挂了十几年的北极星机械时钟，然后摔在地上，晚上老公回来问起为什么换了一个钟，她淡淡地说是擦拭上面的灰尘碰掉地上摔坏了。

　　吃过晚饭后，陈长林说：“我几个同学找我去打牌！”

　　“那，你晚上还回来不？”

　　“恐怕又得玩一个通宵了！”

　　“你……别老这么熬夜，也四十好几了人了，身体要紧！”李薇为老公拿来外套。

　　对老婆的关心，陈长林还是很受用的，他套上外套，低头在老婆唇上吻了一下说：“这是最后一次，我今天会跟他们说，以后不陪他们玩了！老婆，我爱你！”

　　“老公，我也爱你！”李薇发现现在自己说这话有点言不由衷了，因为心里是巴不得老公晚上别回来。

　　午夜，陈继龙蹑手蹑脚地走出他的卧室，见到父母卧室的房门不像昨天是虚掩着，而是大大地开着，好像是迎接他的到来，他悄悄地潜进他父母的卧室，看到妈妈身上盖了一层薄被。

　　陈继龙站在床前，想他该如何下手时，发生让他为之震惊的一件事情，好象老天帮他一样，他的妈妈在睡梦中伸手抓握住薄被的一角，将其揭开而暴露出她上半身。让他震惊的事情并非这个，而是此时他的妈妈没有穿睡衣，更没有戴乳罩，白嫩圆圆的乳房像是有吸力似的，陈继龙不自觉地伸手，颤抖着抓向靠近他那侧的乳房，他不敢用大力，生怕惊醒他的妈妈，只是轻轻地捏了捏，感觉软软的并还很有弹性。

　　“妈妈上身什么没穿，那她下身……”他突然心想。

　　他伸手抓住被子向下慢慢地拖拽，当他妈妈腰际以上都暴露出来时，他心开始咚咚地跳动，他知道他妈妈此时下身也一定是光光赤裸的。

　　被子一点一点地向下拖拽，他心也跳动得更厉害，他所向往的神秘地带，就要展现在他的眼前，以窥其真面目。

　　“啊！”他内心惊呼，他终于看见他妈妈的私处，并且是如此近的距离。

　　月光下，丛丛的阴毛下，两瓣隆起的小肉丘间形成一道凹陷的肉缝，不知什么原因，肥厚的大阴唇上面感觉有些潮湿，几丝阴毛被粘沾在上面。

　　他将薄被拖拽到他妈妈的膝盖处放下，但是目光一直没离开过她的私处，看见有透明的液体由路旒溆肯郑不由得扭头瞅向他妈妈的脸，看她仍然在安详地熟睡。

　　他目光再次凝聚在他妈妈的私处，感觉自己的鸡巴在内裤里胀硬得非常难受，内心有股极强的发泄欲望。

　　他不管三七二十一，脱掉内裤站在他妈妈的熟女胴体前手淫起来。

　　这可愁坏了躺在床上装睡的李薇，她的眼睛虽然没有睁开，但是听见旁边的动静就知道她的儿子正在自慰，“小祖宗，愁死妈妈了。”她内心抱怨道。

　　李薇已经有半个多月没得到她丈夫的雨露，然而现在她身边就有一根活生生的鸡巴，她真想马上起身，抓过她儿子的鸡巴塞进自己饥渴的吕铮可是她怕这突如其来会吓到他，所以咬牙忍耐着由虑淮来的阵阵搔痒。

　　“嗯……嗯……”陈继龙粗喘的鼻息声也变大起来，听得他妈妈更加难以忍耐，小吕锖孟笥刑跣〕孀暌б谎。

　　“阿龙。”也不知怎地，李薇睁眼开口轻呼她的儿子。

　　“啊！妈……妈妈，我……我，对不起！”陈继龙怎么也没想到他的妈妈竟然会突然地醒来，受到如此的惊吓，他硬挺的鸡巴犹如霜打的茄子一样，立即蔫软下来，手仍然握着鸡巴，木木地站在那，不知如何是好。

　　时间好象冻结的流水一样停了下来，其实也只是片刻，他突然转身跑离出他妈妈的卧室，心情紧张地回到他房间，后背依靠在门上。

　　而此时的李薇已从欲望中清醒过来，看见自己的儿子惊匆地跑走，内心后悔不已，“我为什么不多忍耐一会儿。一定把他吓到了，他以为我要责备他。”

　　第二天，母子俩吃早餐的时候都默默无语。陈继龙低着头，不敢与他妈妈的目光接触。他心里既紧张又害怕。直到他吃完了早餐，他妈妈也没反应。他偷偷地瞄了眼他的妈妈，见到她手拿着筷子，眼睛直直地瞅着她的那碗几乎没动一口的粥而发呆。

　　他起身硬着头皮向他妈妈说声再见，离开这尴尬之地，上学去了。

　　“妈妈为什么不说我？”

　　“她在想什么？”

　　“我跟说再见，她也没理我。”

　　“看她难过的样子，一定对我很失望。我该怎么办？”

　　他胡思乱想着朝学校走去。

　　李薇此时的内心并不像她儿子所想，要责骂他，而是她不知道该如何将她内心的想法告知他。

　　虽然今天是周日，但是李薇并不休息，因为饮品厂的工人是分成三组休息的，一组休周六周日，一组休周二周三，一组休周四周五，李薇是休周二周三的。

　　她到厂里上班的时候，还心神不宁地想着怎么跟儿子说，一项对她听关照的副厂长廉淑桦看到她在流水线前失魂落魄，就把她叫道办公室询问。

　　这种事情怎么肯告人呢？但是她知道廉淑桦跟少爷的关系非同一般，或许一个红杏出墙的女人对这方面会比较有经验吧！于是她让廉淑桦百般保证不对第三个人说出去，才将事情告诉了她。

　　廉淑桦没有过多地给她什么建议，只是说：“既然你想，就大胆地告诉他，他如果爱你，就会接受你！”

　　晚上，儿子陈继龙不敢面对妈妈，回到家就躲进他的房间，吃饭时只顾吃饭，迅速吃完后，又躲进他的房间。

　　李薇整整地想了一夜，第二天儿子学校的教室被某个机关占用晋级考试，所以他不用上课去，这或许是个机会。

　　一大清早，陈继龙还在迷迷糊糊睡梦当中时，被叮叮当当的炒菜声弄醒，他晃了晃脑袋，使自己的意识清醒些。

　　“妈妈大早上怎么炒菜呢？”他心里疑惑道。

　　他起身准备洗漱，当他推开房门时，一股极香的菜香味钻进他的鼻孔，他用力地嗅吸了几下，肚子咕咕地响起。

　　他钻进卫生间洗漱的时候，听到妈妈在厨房说：“你起来了？快洗脸，饭菜马上就好了！”

　　陈继龙洗漱后低着头坐在餐桌旁，目光不敢跟妈妈相对。

　　李薇将饭菜端上来，坐在她儿子的对面，感觉到他躲避她的目光，“阿龙，别干坐着，吃饭啊！”

　　陈继龙嗯了一声，闷头吃饭，室内非常寂静，气氛有些尴尬。

　　当陈继龙吃饱放下筷子时，他犹豫了一下说道：“妈妈，我一会要出去，我跟同学说好去他家作功课。”

　　“是吗？我看你是想躲开我！”她沙哑说道，几乎哭出来。

　　“不，不是。”

　　“是的，你不用否认，我明白。”

　　陈继龙低头不语。

　　“我想我们该好好谈谈那天晚上的事。”李薇缓和口气平静下心情说道。

　　“妈妈，全都是我的错，你骂我，你打我吧。”陈继龙起身站到他妈妈的跟前，一副难过痛苦的表情，等待他妈妈的反应。

　　李薇拉过一把椅子，让她的儿子坐在她旁边，心疼地看着自己的儿子，双手合握着他一手，开口对他说：“是我的错，是妈妈不好。”

　　“不，怎么能是你的错呢。我是你的儿子，那晚我竟……”

　　“听我说，阿龙。”李薇打断她儿子的话语，继续说道：“其……其实是妈妈在诱惑你。”

　　陈继龙听到这，有如被雷击一样，身体僵硬在那，头脑一片空白，惊讶地看着他的妈妈，随即想起她这两天不平常的表现。她在他面前穿很性感的睡衣，有时候身体还有意无意地碰下他，并且自己晚上偷摸到她卧室，她的房门竟然大开着。

　　“但是，为什么呢？”他皱眉心说道。

　　李薇一直在留意着她儿子表情的变化，见到他皱起眉毛，知道他心里在想什么，“你是不是奇怪，妈妈为什么会这么做？”

　　陈继龙木木地点下头。

　　“你知道你爸爸经常不着家吗？”

　　他没有开口，只是摇摇头。

　　“你爸爸在外面有了其他女人。呜……”憋在李薇心里已久的委屈的情感终于爆发了，一下搂住自己的儿子，伏在他身上哭了起来。

　　“妈妈，别哭了，”陈继龙急忙劝道。

　　李薇并没有停下来，仍然紧搂着她的儿子痛哭不止。

　　陈继龙感觉到他妈妈的身体在不停地抽搐，身穿的衣服也被她的泪水浸湿，感觉有对软绵的乳房顶在他的胸上。但是这并没引得他胡思乱想，他而是关切地、轻轻地拥着他妈妈的身体，不知道该如何去安慰她，只是静静地等待她平息心情。

　　过了一会儿，李薇由痛哭转为抽泣，她也感觉到自己的乳房正顶在她儿子的胸上，赶紧起身松开他的身体，接着伸手摸了摸残留在脸上眼泪。

　　她想想刚才她竟搂着自己的儿子痛哭，身体紧紧地接触在一起，不由得微微有些脸热，“对不起，阿龙。妈妈刚才没控制住自己。”李薇轻声说道。

　　“不要介意，我是你儿子，妈妈。”

　　“你爸爸要是能够有你的一半对我好，我就满足了。”李薇的眼角不禁又流出几滴眼泪。

　　陈继龙看在眼里，急忙伸手帮她擦了擦。

　　“谢谢。我刚才还没说完，我继续说。”

　　陈继龙点头嗯道。

　　“你爸爸以前在外面找过女人，虽然已经好几年没有在犯这样的错误了，但是最近他又表现出跟以前一样的不着家，我气不过，打算找男人报复他。但是，不知怎的我想到了你。开始我只是想……只是想诱惑你，跟你那个。你也……我不说了，你都知道。昨天晚上你不再理我了，我浑身都不自在，好象丢了魂一样。我好象……爱上你了！”

　　最后这句话，李薇的声音犹若蚊吟一样，但是陈继龙能很清晰地听见，他知道他妈妈对他所说的爱，绝不是纯粹母亲对儿子的爱，而是女人向她心爱的男人所表达的爱。

　　陈继龙目瞪口呆，嘴张着，眼睛惊讶地看着他的妈妈。

　　李薇真情地对看着眼前她惊讶的儿子，她没管他在想什么，也没管她将要说出的事情会有什么后果，她鼓足了勇气，坦白而又直接地向她儿子问道：“你爱不爱我吗？”

　　还在惊讶中的陈继龙，没想到他的妈妈会紧追着问他这个问题，他想都没想脱口说：“我爱你。”

　　李薇再一次搂住她的儿子哭泣起来，但是这次不同的是她是喜极而泣，而陈继龙则是紧紧地拥抱住他的妈妈。

　　房间里静静的，只能听见李薇的抽泣声。

　　过了一会，李薇起身不舍地松开她儿子的身体，双眼噙着动人的泪花，珠唇轻启，对她儿子说道：“我好高兴啊！真的，妈妈真的好高兴！一会儿你陪妈妈出去走走好吗？”

　　“妈，你今天不用上班？”

　　“妈请假了！”

　　母子俩来到青年湖公园，一路上两人指指点点，有说有笑，旁人见到他们，只是认为一个孝顺的儿子陪妈妈在公园里聊天散步，纷纷小声地羡慕说，这母亲真幸福。听得李薇和陈继龙轻笑不已。

　　走着走着，李薇抬手看看表，“都快九点了，咱们去商场逛逛啊？”李薇开口说道。

　　“好啊。今天都听你的。”

　　母子俩出了公园门，儿子叫过一辆的士，他首先开门让妈妈进入的士，接着自己也坐进去。

　　李薇今天特别高兴，让她儿子陪着她由一楼到四楼差不多逛遍所有区域，还包括她平常根本不光顾的家电区、体育用品区等等。

　　两人Q到女士内衣区，陈继龙一眼就看见一件黑色的、半透明的、吊带式的薄纱性感女士睡衣，在它旁边还配放着一条同布料的丁字底裤。他痴迷地瞅着它。

　　细心的妈妈已留意到儿子的举动，“阿龙。”

　　“……”

　　“阿龙！”

　　“啊，妈……妈妈，什么事？”

　　“看什么呢？”

　　“没……没什么。”陈继龙的脸有些微红起来，幸好妈妈没有继续追问。

　　“阿龙，渴了吧，去买两瓶饮料。”

　　“嗯。”他转身就要去买饮料。

　　李薇当然趁这机会买下她儿子痴迷盯看的那件性感睡衣，并叫服务员给包好，放进一个纸袋里。

　　当陈继龙买回两瓶饮料返回，见到他妈妈手里多了个纸袋，也没多想将饮料递给妈妈一瓶。

　　李薇接过她儿子递给她的饮料，拧开盖子，喝了一小口，冰凉的液体由她的嗓子眼，经过食道，一直凉到心窝儿里，她感觉周身特别的舒爽。

　　两人解渴后，又继续接着逛商场。

　　当他们逛完商场已到中午时间，两人就直接在外面吃了中午饭，然后才打车返回到家。

　　李薇一回到家，就向卫生间走去，手里仍旧拎着那纸袋。

　　她一边走，一边对他说：“妈妈去洗个澡，你没什么干的话，就先看看电视吧。”

　　“好的，妈妈。”

　　“阿龙。”一会儿过后，李薇穿着那件性感睡衣，站在客厅门口向她的儿子招呼道。

　　“啊！妈……妈妈，你……”

　　“我漂亮吗？”

　　“漂亮！”

　　半透明的薄纱衬着淋浴后晶莹的肤色，流露出别有神韵的性感，浪漫的蕾丝花边，华丽的舒丝莱卡，以及那迷人的剌绣提花，能够让人感觉其诱惑、性感和不乏优雅。

　　它梦幻性感的设计令李薇曼妙的曲线完全释放出来，那波波流转的柔软身段，入骨的风情让陈继龙的心跳为之加速，他感觉心好象提到嗓子眼，鸡巴已胀硬到极点，在他的裤子内亢奋颤动。

　　李薇看见此时儿子如痴如醉，心里非常高兴，产生股极强的表现欲望。她的身体开始扭动起来，双手在她圆圆的酥胸、平坦的小腹和圆润的大腿上来回地搓抚。

　　陈继龙的眼睛随着她妈妈的手动而动。

　　“啊……啊……”李薇配合她的动作，竟然珠唇圆张，呼出时高时低、时短时长、令人消魂的婉转呻吟声，在期间还夹杂着颤巍巍的喘息声，她已经完全地投入进自己的表演当中。

　　她尽情地为着唯一的观众表演着。

　　香艳而又真实的表演，看得陈继龙感觉浑身燥热，口干舌燥，而萦绕回荡在屋内的荡骨消魂声，则听得他无比的兴奋难耐，鸡巴不住地在裤子内跳动，好象即将爆发。

　　不知何时，陈继龙已脱去身穿的体恤，身上只剩下一条长裤，很明显他裤子裆部被他硬挺的鸡巴，撑得高高隆起。

　　这时，李薇将她的臀部微微的向后翘起，双手在上不停地揉按和搓抚，而她的身体晃摆着向前微倾。

　　坐在沙发上的陈继龙，立即坐直腰，伸长脖子向她的胸口看去。

　　女主角也配合着用双手将她的领口向下拉，几乎露出她整个胸部，但是又迅速地松开。

　　李薇见到她儿子的脸上有些微微的失望神色，微微一笑，盈盈向他走来。

　　她走到他跟前，跪在他膝盖之间，抓过他的双手按在自己的乳房上，双手揉动起来。

　　手掌阁着层薄纱，感觉就像直接触摸在上面一样，他感觉到她的乳头在他手掌下变得肉揪揪。

　　“啊……啊……”一股痒痒、爽爽的感觉由她的乳头向外扩散，她不禁呻吟出声。

　　这时，陈继龙的双手已不用他妈妈引导，自己揉动起来。

　　“啊……阿龙，你弄的妈妈好爽！”

　　陈继龙受到他妈妈的鼓励，变得大胆起来，竟用手指捏夹住变得硬大的乳房捻动起来。

　　“哎呦呦呦……”李薇被她儿子弄得呻吟连连，娇喘吁吁。

　　她闭目皱眉，轻咬着嘴唇，一脸的舒爽痛楚表情，她的双手也没闲着，来回地抚摩他的大大腿内侧。

　　李薇抚摸到她儿子胯部高高隆起部位，立即感觉到它的长度，她完全清醒过来，急切地拉开他裤子的拉链，掏出里面的宝贝。

　　它就好像是挣脱束缚的野马，昂首抬头傲立在她眼前，它白白净净，粗粗长长，周身青筋暴露，顶着一个光光圆圆的大龟头，凶相毕露。如此大的家伙，充满着原始的野性的力量。

　　看得李薇的内心既为之着迷，“真的好大！”她痴迷地说道。

　　她伸手攥住令她喜爱的家伙，用力一握，只见由龟头正中的马眼涌冒出一滴透明的液体，李薇见到，伸出细舌向它舔去。

　　当她的舌尖刚刚触到他的龟头尖时，他不禁身体一抖，并哼出呻吟声：“啊……”

　　妈妈开始舔取她儿子龟头上的淫液，灵巧的细舌每一触到他的龟头，都伴随着他身体一抖动，鸡巴在她手里也不禁抽动一下。

　　初次尝试口交的儿子，那能受得起他妈妈灵巧的细舌，他立即感觉到精液随即就要爆发而出，“妈妈，我……”

　　李薇感觉到她儿子的身体僵硬住，并且手里的鸡巴在急剧的抖动，她知道他的高潮就要爆发，她立即将他的龟头整个含入嘴里，而攥握着他鸡巴的手开始快速地撸动。

　　“啊……啊……”

　　果然，她还没动作几下，她的儿子就达到高潮，喷射出精液。

　　他双手紧紧地按住他妈妈的头部，臀部尽力向上挺，一股股的精液喷射而出，他的高潮由开始到平息的时间，远远大于他达到高潮的时间。

　　李薇紧紧地含住她儿子的龟头，感觉自己的口腔已被精液注得满满的，但是她感觉他的鸡巴还在抽动，还在喷射精液，只好含住他龟头的同时，吞咽嘴里的精液。

　　陈继龙的高潮结束，他的妈妈并没有立即抬起头，而是用力地握了握他的鸡巴，将残留在里面的精液也吸尽才作罢。

　　李薇见她儿子的鸡巴仍然是坚硬如铁，对他说道：“阿龙，站起来，妈妈帮你把裤子脱掉。”

　　母亲帮儿子脱掉短裤，又让他坐回在沙发上，而她则站在他面前开始脱她身穿的衣物。

　　当她脱掉那件性感的睡衣，暴露出她赤裸的乳房时，她并没有立即脱身穿的丁字内裤。

　　“这你来帮妈妈脱吧。”她神秘地一笑，对他说道。

　　当陈继龙将他妈妈的丁字内裤褪下，不禁眼前为之一亮，他手指着她的私处惊讶地说道：“妈妈，你……”

　　“我刚才淋浴的时候，将它们都剃干净了。喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　白净的阴户，两瓣阴唇已翻开，可见到粉红色的嫩肉，上面湿泽泽的。

　　“来，跟妈妈卧室里去。”

　　母子俩来到卧室，妈妈首先爬上床，仰躺在上面，对儿子招手说道：“来，快上来啊！”

　　儿子刚刚爬上床铺，他妈妈就立即拥抱住他在床上一滚，将他压在了身下，随即送上香唇，开始在他的脸颊上到处亲吻，最后亲吻到他的嘴唇，首先只是蜻蜓点水般地在唇上亲吻几下，接着她伸出灵巧的舌头，挑逗进他的口腔内。

　　陈继龙开始任由他妈妈的舌头在里活动，渐渐的，在她的引导下，他也动起了舌头反击。

　　两根舌头有如游戏中两个嬉戏顽皮的小孩，一会儿你追我逐，一会又纠缠在一起，玩得好不愉快。

　　李薇上身紧压着她儿子，而臀部在不停地蠕动，白净无毛的阴户摩擦着他的下体。

　　他的双手上下来回地在她光嫩平滑的背部上抚摩，有时还把握住丰满俏臀揉按和掐捏。

　　这时，激情的舌战停止下来，母亲爬在儿子身上喘息休息。

　　过了一会儿，李薇搂住她的儿子在床上一滚，使她到下体位，“阿龙，吸妈的奶子。”

　　陈继龙得到他妈妈的指示，看向她的乳房。圆润白腻的乳房顶端点缀着暗红色的乳头，肉揪揪的乳头微微有些弯翘，像是在向他招引，他低下头将它含住，开始用力地吸裹，一只手也在那挤按。

　　啧啧的声响和他认真的样子，好象有乳汁被他吸吮出来一样。

　　“啊……啊……”李薇被她儿子吸得开始哼吟起来，双手手指穿过他的头发，抓挠起他的头皮。她的头部左右晃摆着，并且双眼紧闭，享受着从她乳头产生的酥酥痒痒的舒爽感觉。

　　她的另一个乳头，此时也被她的儿子捏夹住，不停地捻动。

　　“啊……啊……”李薇的呻吟声大起。

　　陈继龙突然想起他和他妈妈舌战时的情景，不禁含住胀硬的乳头，用舌尖不停地挑逗。

　　“呀！小坏蛋，你……啊……妈妈，被你弄得好美……嗯……啊……”李薇不停地呻吟。

　　小男孩是从网上看过色情电影的，他懂得看他妈妈的身体反应和呻吟声，对乳头施不同的刺激，他有时吸，有时啮咬，有时舔弄，有时还用舌尖绕圈舔抚她乳晕。

　　李薇感觉到她的虑辉诔槎，并且有淫水分泌出来，按住他的脑袋向下推移，“阿龙，妈妈小潞醚鳎给妈妈舔舔。”

　　陈继龙跪爬在他妈妈的胯间，仔细地欣赏起她那无毛的阴户，高高隆起的阴部，肥厚而又饱满，上面有些微微湿润，两瓣色泽暗红的大阴唇微微张开，可看见其间浸有闪亮的淫水，并且有一道细流由肉缝底缓缓向下滴淌。

　　“妈妈，你的阴户好漂亮！”

　　李薇微微地一笑，双手伸到她的胯间，手指按在她阴户两侧一分，又有一道奇景出现他眼前。

　　在阴唇被分开的刹那间，一股白色粘稠的液体，从粉红色的路旒庇啃钩觯渐渐的，这股涌流变缓变细，而那红嫩的路烊缬ざ的小嘴，开始一收一松地动作，透明的液体被一股股的从里挤出，路於ソ堑囊桓鐾黄鸬娜庵橐得他注意。

　　“阿龙，看到一个小豆豆吗？”

　　“看到了，妈妈。它好可爱！”

　　“你像吸妈妈乳头一样，用嘴吸它！”

　　“好的。”陈继龙将嘴凑过去，含住他妈妈的阴蒂，开始吸裹起来。

　　“啊……啊……好……好美啊！妈妈爽死了！哎呦……嗯……”李薇此时有如疯狂一般，嘴里大声地呻吟，双手揉按自己的双乳，臀部尽力向上挺，以使她的儿子能够更加容易地舔弄她的阴蒂，而这样她会得到更舒爽的感觉。

　　大量的淫水从里分泌泄出，她感觉到屁股底下湿湿一片，“阿龙，用你的手指戳妈妈的小拢　

　　陈继龙什么也没说，继续吸吮他妈妈的阴蒂，一手已探进她的胯间，食指顶在路焐暇鸵插入。

　　“不，你用两根手指来戳！”

　　儿子遵照她的意思，中指和食指合并一块一起插进，立刻就感觉他的手指插进在一个湿湿、温热、紧紧的一个肉囊中，里面好象有张小嘴在咬他的指尖。

　　“阿龙，快用力戳妈妈啊！嗯……再大力些！哦……对，就是这样！再快些！啊……啊……啊……好儿子，你是妈妈的好老公！”

　　陈继龙手指飞快地抽动，发出密集的啪啪声响，他的手指每一次抽出，都带出一些淫水。

　　她感觉虑徊辉趺瓷ρ髁耍阴蒂频频的快感刺激得她有些眩晕。

　　但是，随着时间慢慢地过去，李薇感觉到吕镌俣壬ρ髌鹄矗毕竟手指还是太短插不到深处，她知道此时只有用儿子的鸡巴，才能够到她的搔痒之处，解她燃眉之急。

　　“阿龙，停……停下来。”

　　“怎么了，妈妈？”

　　“妈妈小吕锖醚靼。÷杪枰你的大鸡巴！”

　　陈继龙听后，心里既紧张又兴奋。

　　“阿龙，你先躺在床上，让妈妈来。”

　　陈继龙仰躺在床上，粗长白净的鸡巴格外显眼地翘立在他胯间。

　　李薇起身，双膝跪在他胯两侧，抓住她儿子的鸡巴，将龟头顶在她的小驴谏希臀部慢慢地下坐。

　　陈继龙能够细细感觉到自己的龟头突破紧紧的驴冢刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个虑弧

　　“噢……”龟头摩擦肉壁的快感，令陈继龙不禁呻吟出声。

　　当他整根的鸡巴都没进李薇的小率保她如获重释般的呼出口气，说道：“真棒！阿龙，你的鸡巴真的好大啊！妈妈的小卤蝗满了！阿龙，一会儿妈妈动起来，你要忍住，不要太激动，要不你会早泄的。”

　　“谢谢你，妈妈。”

　　李薇的臀部开始缓缓地套弄起来，并且一边缓慢地动作，一边注视着她儿子的表情。当她感觉到他忍不住有射精的冲动时，她停止套弄等他深深喘息口气平息下激动的心情，然后臀部继续动作，且速度微微加快。

　　陈继龙在他妈妈的指导下，渐渐地掌握了诀窍，懂得如何控制心情去享受性爱的舒爽感觉。

　　“啊……妈妈，我好爽啊！妈妈，你可以再快些！”

　　李薇听她儿子如此对她说，并且也感觉到他不像开始那么紧张，于是加快了套弄的速度。

　　“噢……妈妈，我从来没有如此爽的感觉！好舒服啊！妈妈，你爽吗？”

　　“当然爽了！妈妈好久没有这感觉了！你的大鸡巴塞得妈妈里面满满的，感觉爽极了！”

　　被压在身下的陈继龙，看见他妈妈的两个雪白的奶子，在他眼前不停地乱晃摆动，不禁伸手去抓。

　　“啊……阿龙，用力抓妈妈的奶子，大力些！啊……啊……”

　　儿子的双手越用力，母亲的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。

　　呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整个房间。

　　这对忘情的母子，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全地忘乎所以，他们不顾一切的大声呻吟着，儿子的臀部也配合着母亲疯狂地动作，开始向上用力挺动。

　　突然，陈继龙紧紧地把握住他妈妈的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，鸡巴非常快速地穿梭在她的胯间。

　　李薇知道她儿子就要达到高潮，这是他最后的冲刺。

　　“啊……啊……儿子……你好棒啊！妈妈被你H得爽死了！啊……啊……啊……来吧，用力！妈妈也快来了！”

　　这时，只见陈继龙臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚烫的精液进入她的小隆

　　李薇的并且一阵收缩，也宣泄出她的高潮。

　　两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着，他们都在享受着性高潮带来的快感。

　　此时两人谁也没有开口，彼此相拥着，体会着对方温热的身体。

　　一会儿，母亲从儿子的身上翻下，如温顺的小猫一样，侧身搂着她自己亲生的儿子，儿子也转过身，微笑着与她面面相对。

　　他揉捏她的双乳，她把玩他的鸡巴，两双情意绵绵的眼睛对望在一起，此时无言胜有言。

　　“妈妈，”儿子首先开口说道。

　　“怎么了，亲爱的？”

　　“你……你……”

　　“我，我什么啊。你怎么吞吞吐吐的。”

　　“你和爸爸离婚吧！”

　　“这个……儿子，你要明白，妈妈爱你，但是不能耽误你，你将来是要找一个年青漂亮的女孩当老婆的，你明白吗？”

　　“妈，我只要你给我当老婆！”

　　“儿子，我们这种关系是现实社会所不允许的，如果被人知道了，你一辈子就完了，听妈妈的话，妈妈会让你在找到心爱的女孩之前得到最好的享受！”

　　“妈妈……”

　　“儿子，你一定要听我的！”

　　“那……好吧！”

　　李薇捏着儿子的鸡巴，又有了复苏的迹象，她微微一笑说：“接下来你要好好表现，让妈妈满意为止。”

　　陈继龙立即明白过他妈妈所说的意思，他嘿嘿地一笑……

　　这次他俩的性爱，李薇完全充当老师的角色，与她儿子进行各种体位的性交。她还教他做爱的一些小技巧，陈继龙现学现卖施展在她妈妈的身上，令她舒爽得吟声连连。

　　最后，两人回到男上女下的体位，结束这次性爱，李薇被她的儿子压在身下，她双腿夹在他的臀部上，感觉到精液流淌进她的子宫。

　　她搂着她儿子的背脊，心想到她的幸福生活这才刚刚开始。

　　※※※                   ※※※　　　　　　　　　　　　※※※

　　832.偷情的滋味

　　转眼间已经是6月10日了，距离二姐结婚的日子一天天临近，家里的各个女人都忙碌起来，反倒是小雄插不上手，反倒比以往任何时候都清闲。

　　早在三天前，阿紫和秀清、储Z也从湘西回来，小雄一连犒劳了阿紫和秀清三天，请储Z和她姐姐储鞒粤艘淮畏梗储饕舶凳拘⌒鄞蟮ǖ刈非笏的妹妹。

　　这个时候，聂灵琪已经搬去和燕燕一起住了，小雄私下问聂灵琪是否有进展，聂灵琪摇着头说，晚上睡觉的时候，燕燕都不许琪琪进她的卧室，显然是防着琪琪对她图谋不轨。

　　小雄安慰琪琪说：“既然她已经同意你搬进去和她合住，就说明她心里有松动，只要耐心终有一天她会接受的！”

　　琪琪也说：“你也要加油啊！”

　　俩人说这话的时候，是在琪琪刚刚和歌儿欢好过，两人对等做爱，琪琪深深地佩服歌儿，她没想到这个只比自己大几岁的女孩技术那么高超，让自己高潮迭起欲罢不能。

　　在玩具城里，张蓓完成了手头的工作，伸了个懒腰，望向对面的厉芳华，只见她也停止了工作，正呆坐着，脸上神情古怪，不知在想着什么，联想到这几天她都是神色反常，不由得关心地问：“芳华，你没事吧！”

　　“啊！我没事。”厉芳华反应倒是很快，马上又容光焕发起来，反问道：“蓓姐，干完活了？”

　　“干完了，我看你神不守舍的，没出什么事吧。”张蓓没有放过她，继续追问，两人合作共事这么久，互相之间知根知底，配合默契，又都同时爱上同一个男人，她可不希望她有事。

　　“是出事了。”厉芳华神秘地说。

　　“出什么事？”张蓓紧张起来。

　　厉芳华走到张蓓身边，在她耳边小声说：“有个女人背着她的未婚夫偷了男人，你说是不是出事了？”她的语气中充满了幸福和甜蜜。

　　张蓓明白了，她感到有点酸味，竭力压下之后，低声问道：“你终于得到了？”

　　“是的，所以我感到非常幸福。蓓姐，你也努力吧。”厉芳华十分兴奋，居然没有吃醋，还鼓励张蓓加快进攻的速度。

　　张蓓为自己的吃醋而感到吃惊和害羞，她曾劝说厉芳华不要太过认真，没想到自己反而做不到了。理了理情绪之后，她问道：“是什么时候的？滋味如何？与你那位有什么不同？”

　　厉芳华听到这一连串的问题，看出张蓓很关心此事，看来，她也会象自己一样，无条件地向那令人心仪的男人投降了，便笑道：“你这么多问题，让我先回答你哪一个好呢？”

　　“随便哪一个都行，只是要详细。”

　　“那种情形无法用言语去描述，个中滋味难以形容，你还是快点自己去体会吧。”厉芳华倒拿起架子来了。

　　“好妹妹，给姐姐说说看。”张蓓恳求道，她是真的很想知道。虽然她有了孩子，但只有丈夫一个男人，所谓有比较才有鉴别，没有试过其他男人的强劲，又如何知道自己丈夫的不行呢？厉芳华则有了发言权。

　　厉芳华只是想炫耀自己和小雄的关系，她知道张蓓不久也会和自己一样，当然不会隐瞒，便绘声绘色地说了自己和小雄欢好的全过程。最后，她幸福的回忆道：“他的口径和长度你是知道的，但最令女人幸福的是他的耐力和强劲的冲刺，每一下都象插到了你的心坎上，令你高潮迭起，结束时，你已经毫无力气了，他那有力而充足的炮弹，便将你送上了天，令你有一种飘飘若仙的感觉。”

　　张蓓听得如痴如醉，似乎自己也在和小雄交欢，玉手不自觉地轻抚着自己那敏感之处。良久，她才回过神来，说道：“但你这几天这样神魂颠倒，不怕人家，特别是你那一位看出什么来吗？”

　　“没事的，我只是在你面前而已。知道我在想什么吗？”没等张蓓问她，她便说道，“我是在强化记忆，把我那位替代进去，我怕万一在和我那一位的时候，会叫出少爷的名字来。”

　　张蓓不由得为厉芳华的男朋友悲哀，转而一想，自己还得为岳少雄悲哀呢。她劝说道：“芳华，还是小心一点为好，免得害了自己不说，还害了少爷。”

　　“我明白。”厉芳华轻抚着自己的小腹，有点后怕地说：“我已有一个多月没和我那位上过了，那天我一点准备也没有，我真怕少爷那强劲的种子会在里面发芽呢，今天好朋友又来了，我才放心。”

　　张蓓蕾正想说些什么，女儿岳珊娇叫着“妈妈”进来了，两人便停止了这方面的说话，她拉过岳珊，问道：“珊珊，放学了怎么不回家？”

　　岳珊在母亲的脸上亲了一口，说：“妈妈，六一的时候，雄哥，让小黎带给我一份礼物，我还没谢他呢，我想见他。”

　　“你雄哥忙，很少会这里。”张蓓说。原来，岳珊自跟的小黎去过几次小雄家后，就跟着小黎一起叫雄哥，当然她不知道小黎私下是管小雄叫爸爸的。

　　“让我在这里等等吧，也许他会回来呢。一到时间我就回去了。”岳珊向母亲请求。

　　张蓓当然不会拒绝女儿这小小的要求，岳珊便留下来了。

　　“珊珊学习怎么样？”抱起岳珊亲着她的小脸问。

　　“当然好了，每次考试，我都是全班第一。”岳珊骄傲地说。

　　“珊珊真乖！”

　　岳珊脸上现出兴奋之色，说道：“我妈说了，女孩子光有漂亮的外表是不行的，还要有学识和能力，要象芳华阿姨你一样。才能够得到世人的承认。”

　　厉芳华冲张蓓笑道：“我算什么？拿我跟孩子说事，不怕耽误了孩子？”

　　张蓓笑笑说：“道理没错吧？”

　　“什么道理没错？”随着那充满磁性的声音响起，小雄出现在门口。

　　“雄哥！”岳珊娇呼了一声，轻快地扑了上去，人吊在小雄的脖子上，在小雄的脸上亲着，嘴里叫道：“雄哥，谢谢你的礼物！”

　　“小家伙，还学会客气了！雄哥这时贿赂你呢！小黎学习上还得你多帮助唷！”

　　“我和小黎是好朋友，这个没问题的！”

　　小雄抱着她走到二女面前，才把她放下来。问道：“刚才你们在说什么呢？”

　　“没什么。”厉芳华娇脸一红，但很快便正常了。

　　就在这时候，张蓓的老公，岳珊的爸爸岳少雄走了进来，“老婆！”

　　“爸爸。”岳珊向父亲走去，很吃惊的样子说，“是来接我的吗？你怎么知道我在这里？”

　　张蓓，厉芳华都大为吃惊，好在珊珊和小雄先后到来，否则，当她们正在说着和小雄的事时，岳少雄来到，那可就不得了。她们都几乎可以肯定，如果珊珊不上来，刚才的那个话题一定会进行下去的。

　　“我是来找雄少的！”岳少雄看了小雄一眼，不好意思的笑了笑。

　　俩人以前曾在各大局元旦联欢的时候见过，所以小雄和他握了握手说：“找我？”

　　“是啊，有件事你一定要帮帮我。”岳少雄制止了张蓓沏茶的行动，说：“我刚才去了你们总公司，你的秘书说你可能在这，我就过来了。我们作协要举办一个本市小小说大赛，缺少资金，不知谁把张蓓是玩具城副总的事说给了我们的头听，我们的头便交给了我这样一个任务：一定要我过来拉点赞助。”

　　“你怎么这样啊？”张蓓对岳少雄此举相当不高兴，她不想任何人用自己在银安下属的玩具城工作来求小雄办事，即使是自己的丈夫也不行。

　　岳少雄不好意思地说：“他们让我过去筹办，实际上是给我机会，可我们那个可恶的头说了，要是我不能从雄少这拉来二十万的赞助，我的机会就没了。”

　　这个大赛做好了，岳少雄就有机会提升，他已经在现在的岗位上作了好几年了，现在这个机会很难得。连张蓓听了，也都希望小雄能帮自己的丈夫一把，因为这个机会太重要了，要是失去了，以岳少雄的年纪，只怕是永远也没机会了，所以，她也把美目投到了小雄的脸上。

　　小雄哈哈笑道：“我以为是什么事呢。你放心，蓓姐帮了我不少忙，我不能让蓓姐有后顾之忧，怎么说从银安这边来说，你也算是银安的家属，这个忙我一定会帮。我答应你就是。嗯……明天你去总公司取支票，三十万，可以不？”

　　“太好了，你可不能骗我。”岳少雄大喜若狂。

　　“少雄！”张蓓瞪了丈夫一眼，因为说出那样的话来，是对小雄的不信任。

　　“对不起！”岳少雄向小雄道歉后，对妻子说：“今天是你值班吧，我带珊珊回去。”接着，他真的告辞走了。

　　看着丈夫的背影，张蓓向厉芳华叹气道：“你看，多没出息。”

　　“别这么说！”小雄说，“我倒觉得你老公人不错。”

　　小雄说完就走进休息室，厉芳华意味深长的看了张蓓一眼，跟进去了。

　　张蓓的脸红了起来，想了好一会儿，也跟了进去。

　　休息室中，厉芳华说：“我给你轻松轻松，让蓓姐向你汇报关于集资房报名的情况吧！。”

　　“好啊。”对于这种服务，小雄从不拒绝，何况还和厉芳华有了那种关系？

　　张蓓竟然很主动地过来帮小雄脱衣服，厉芳华则脱自己的，但她只把上身脱光，下身却不脱，便开始了按摩。

　　张蓓衣衫整齐，在一边向小雄汇报报名购买集资房的每个人情况，象是没有看见厉芳华正在用那丰乳去磨小雄的特殊按摩技巧，汇报完后，她便出去了。

　　这时候，厉芳华按到小雄大腿部位了，她看着那逐渐抬起头来，曾经使她欲仙欲死的宝贝，压下了心中的欲念，说：“少爷，下面的小弟弟就让蓓姐按了。”

　　“哪怎么行？”小雄吃惊起来。

　　“为什么不行？你不是嫌蓓姐生过孩子吧？”

　　“当然不是了。只是刚刚说要帮她老公的忙，就和她这么干，有点象是挟恩求报的样子。”小雄说，其实他也知道不是那么一回事，因为他第一次见到张蓓就很感兴趣。

　　“他是他，我是我，如果你不愿意，你也可以不答应他的。”张蓓走了进来，手中拿着一把一次性剃须刀，一边说，一边脱衣服。

　　待只剩下内衣，便把小雄扶坐起来，自己则坐在他的身后，让他把头枕在自己那丰满的胸脯上，说：“来吧，看你胡子茬，刚才扎得我女儿直皱眉。

　　”我怎么没感觉扎她呢？“小雄枕在那双乳之间，享受着那种香艳的枕头。

　　”又不时扎你脸上，你知道什么？“厉芳华正在吞吐着小雄的鸡巴，闻言抬起头来笑道。

　　小雄说道：”蓓姐，既然如此，何不把那布都除了，让我好好欣赏？“

　　张蓓没有停手，含羞说道：”那馒头珊珊吃过，下垂了，不好看。“

　　”怎么会呢？软一点而已，手感很好。“小雄抬手去抚摸。

　　”别动，等一下割伤了。“张蓓制止道。

　　小雄哪肯停手？不但上面摸，还让他不知怎样摸到了下面去，他发现，那里已经是春水潺潺，便加紧了进攻。

　　张蓓是一个很有味道的女人，平时言语不多，显得很是端庄典雅，但是一笑的时候，两个小酒窝让她显得很是美艳，特别是半眯着双眼看人的时候，显得非常妩媚。

　　她大约有一米六四的个头，长发盘在头上，圆脸盘高鼻梁，嘴唇很厚，不是很漂亮，但是很耐看，胸脯高高的，双腿有点粗，但是一双小脚丫很是洁白细嫩。

　　当初玩具城开业前一天，小雄到玩具城正在低头看明天来管理的人员名单，张蓓站到她面前叫他，他第一眼先看到的是张蓓的双脚，就很是欣赏。

　　张蓓向他自我介绍自己，他才知道这个女人就是小黎同学的妈妈，当时在场的人很多，小雄也不好表示过份的热情，只是鼓励她好好工作。

　　张蓓终于完成了剃须大业，她呻吟着，让厉芳华出去放哨，自己则扯掉了最后的遮羞布，接替厉芳华，去品尝小雄的大香肠（她是这样称呼小雄的鸡巴的），小雄的手当然更不可能离开她那三点了。

　　张蓓的作爱经验是丰富的，当两人都有了最迫切的需要的时候，她让小雄躺着，自己爬上去，握住那粗长的鸡巴，用自己的小侣慢地把它包含进去，又慢慢地磨动起来，嘴里舒服地呢喃：”好烫，好深，好涨啊。“

　　她认为，厉芳华之所以应付不了，是因为太猴急了，所以她用软磨的办法，那知道，磨来磨去，倒是她受不了了，这样的动作虽然也舒服，但如何比得上男人的狂猛进攻呢？她用力将小雄翻上身来，叫道：”好人，我服了，你快H吧。“

　　小雄从一开始便知道了张蓓的意图，因为很多女人也曾用同样的办法来对付他，哪知越是这样，他越是持久，最后不得不对他贴贴服服。

　　当然，在这不太安全的地方，他不想作弄张蓓，所以张蓓一叫，他便展开了狂野的进攻，只杀得原本强忍着不叫的张蓓终于放声春叫起来：”少爷……你顶进……我的子宫里了……啊……“

　　”顶死你这骚隆…“小雄低吼着，屁股前后疯狂地挺动。

　　张蓓听到”骚隆罢飧鲎盅郏不由得表情微微一滞，芳心一阵酸楚，喃喃道：”我就是个骚隆…淫妇……你H死我吧……“呻吟越来越大，一种自甘堕落的情绪令她非常亢奋。

　　小雄抽插了一会儿，看到她来了高潮，才想起自己最欣赏的东西，就动手将张蓓的鞋子脱掉，再扯去她的棉袜说：”天暖和了，以后就穿丝袜吧！别穿这种厚袜子，把你最漂亮的地方掩盖住了！“

　　当小雄去亲吻她的脚趾时，张蓓感到有些不得劲，感到少爷有点变态，只有在古典小说中，才看到男人亲吻女人那所谓的三寸金莲，自己从没特意去关注自己的双脚，老公也没说过自己的脚漂亮，更别说亲吻自己的脚趾了。

　　现在小雄不但亲吻她的脚趾，还含在嘴巴里吸裹，自己那在皮鞋里捂了一天的脚，肯定是有味的，少爷竟然不嫌弃，虽然自己感觉有些变态，但是心里也深深被少爷感动，难怪有那么多女人追随他，他是一个肯为女人作任何事情的男人啊！

　　小雄的大鸡巴在张蓓的虑恢谐龀鼋进抽插不停，那硕大的龟头顶击她的花心，让她舒坦得找不到北一般的浪叫起来：”啊……啊……少爷……哎……要死了……啊……呀……少爷……我的小亲亲啊……我可让你H上天了……啊……啊……啊……啊……痛快死了……“

　　”蓓姐，我、我射给你……好不好……“云平感觉到身下女人已让自己H得魂飞魄散了，虑焕锘腻腻的淫水不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了张蓓的虑簧畲Α

　　”啊……啊……啊……射给我吧……天呀……啊……我的……好少爷……你……你真……厉害……大鸡巴……快要……H死……我了……哎唷……啊……啊……要命啊……嗯哼……啊……我的水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……少爷……啊……啊……啊……求求你……快把精……精液……射进……我的……骚吕铩…嘛……小……冤家……你再……再干下……去……我……会被你……H死……的……喔喔……“张蓓从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是二十多岁的年青人加给自己的，她亢奋的娇呼嘶叫着。

　　”哦……蓓姐……我射给你了……“小雄松开她的双脚，用力的将她雪白的屁股抬离了床面，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进张蓓虑簧畲Φ淖庸颈里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在她的身体里。

　　张蓓因为子宫颈生的比一般女人深，从来没有经历过让男人把大鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。

　　”天呀……少爷……我……被你射死了……也……烫死了……“男人的雨露滋润的她双目迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少爷。

　　好半天，张蓓也不说话，只是紧紧地搂着小雄，把臻首深深地埋在小雄的怀里，最后还是小雄叫她，她才起来收拾整理。

　　送走了小雄之后，她紧紧地攥着厉芳华的手，幽幽说道：”你说得不错，试过他后，谁也无法把他忘了。“说完，整个人便瘫到了椅子上了。

　　×××                   ×××                           ×××

　　小雄离开玩具城就直接回家了，一进自己的房间，就被一双温柔的小手从后面将他的眼睛蒙上了，伸手这个女孩的体香即熟悉又陌生，猜了好几次也没猜出来，那个女孩笑盈盈地松开了双手转了过来。

　　”香儿？“眼前赫然是那个哑女，哦，当然现在已经不是哑女了，只是说话还有些不太顺畅而已。

　　”少爷！“香儿扑到小雄的怀里，满脸挂着幸福的红晕。

　　小雄低头吻了吻她问：”你是自己过来的吗？“

　　香儿双手勾着小雄的脖子说：”是、刘副、乡长、带我、过来的！“

　　”他人呢？“

　　”他来办事，把我、送过来、就走了！“

　　小雄将香儿抱起来，走到客厅的沙发前坐下，她还赖在小雄的怀里，”给你安排好房间了吗？“

　　”嗯！少爷……“

　　”叫雄哥！“

　　”雄哥，家里的、那些、阿姨、姐姐妹妹、好漂亮啊！“

　　”你也漂亮啊！“小雄在她粉嘟嘟的小嘴上狠狠地亲了一口说。

　　”我、乡巴佬！“

　　小雄抬头看看墙壁上挂的时钟说：”我要把香儿打扮成一个洋娃娃！“他再次抱着香儿站起来，走到玄关处说：”穿鞋，我的带你出去！“

　　香儿很听话的穿鞋，小雄给然然房间打了个电话，香缇说然然还没有回来，小雄又给辛西雅挂电话，她在家中，小雄说：”你换衣服出来，我在楼下等你！“

　　当辛西雅下楼来的时候，看到小雄的车子停在楼下，”干什么？雄哥！“

　　小雄打开车门说：”上车，陪我去给香儿买衣服！“

　　香儿刚才来的时候，辛西雅去上课还没回来，所以俩人没见过面，此刻相见都彼此惊讶对方的美丽，香儿说：”这个姐姐、才是、洋娃娃！“

　　辛西雅从后面拍了小雄肩头一下说：”又从哪里骗来这么漂亮的一个女孩！“

　　还没等小雄回答，香儿说：”不时骗、骗来的。“

　　小雄笑着说：”香儿才学着说话，你别欺负她啊！“

　　辛西雅笑着搂住香儿的手臂说：”这么漂亮的女孩，我怎么会欺负她？不对，你说这话什么意思？就像我欺负过谁似的！“

　　”不是那个意思，我是说她说话不太溜到，你别让她着急！“

　　”行了，知道你怜香惜玉！“辛西雅转头再次赞美香儿说，”真是漂亮啊！“

　　车子刚开出小区，就遇到小绮和茉莉，俩人看到小雄的车子，就扯手拦住，”干嘛去呢？雄哥！“

　　小雄说明了去向，小绮和茉莉向车里看看说：”我们也去，可以吗？“

　　”上车吧！“

　　于是茉莉坐到香儿的另一侧，小绮没有上来，走到小雄这边拉开车门说：”雄哥，给我开会儿吧！“

　　小雄向副驾驶那边挪去，把驾驶的位置让给了小绮。

　　这一趟购买，把香儿整个打扮起来，如果不说话真的看不出是一个来自山区的少数民族女孩，晚饭时大家都惊艳这个女孩的漂亮和温淑的气质。

　　因为香儿没有进过学校，只是跟妈妈学过简单的算术和一些常用的文字，所以还不能进学校去读书，因为没有合适的年级，所以小雄委托施雅给香儿找教授小学知识的老师。

　　施雅说：”找什么找？我教她算术和语文，文兮教她绘画，都影教她音乐，英语嘛……我们这些人阿紫的英语最好，就让阿紫教她，也不必按着课本来教，只要知识点到位就好！“

　　小雄想想也是，就同意了施雅的说法，当晚，小雄自然是让香儿偿到了真正的性爱美妙。

　　×××                       ×××                         ×××

　　6月11日星期五上午，小雄一迈进玩具城一楼的大厅，就看到里面乱哄哄的，有人嚷道：”打她！“

　　远远看到几个保安正在和一个中年男子拉扯着，吕冬梅躲在保安的身后搂着一个垂泪的女售货员肩头安慰着。当小雄走进的时候，那个中年男子已经挣脱保安，飞起一脚踢向那个女售货员，吕冬梅将女售货员往后一拽挡在她的身前，生生地用小腹承受了那个中年男子的这一脚，倒退了几步倒在地上，脸呈痛苦之色。

　　小雄飞快的挤了过去，将吕冬梅扶住问：”怎么会事？要紧不？“

　　”少爷，你来了……“吕冬梅虚弱地说了一声，就晕了过去。

　　”冬梅！“

　　那个女售货员嗷的一声从小雄手里抱过吕冬梅就往外跑，迎面遇到带着警察而来的孙少东，”车！车！“女售货员叫喊着。

　　其中一个女警察一看这情况就说：”我送她们去医院！“转身跟着跑了出去。

　　中年男子被警察控制住带走，小雄向保安了解情况，一个伶牙俐齿的年青小保安告诉小雄事情的经过。

　　原来刚才那个中年男子带着老婆和孩子来买玩具，接待他们的就是那个女售货员宁波。那个中年男子的老婆非常挑剔，买一个玩具挑了半天，宁波也不敢怠慢。但是中年男子的老婆挑玩具的时候，他们的儿子在一边，把玩具上的商标都给撕了下来，宁波只是说了一句：”请管好你们的孩子，商标撕下来，我们可不好卖了！“

　　就这么一句话，惹来中年男子老婆的破口大骂，宁波也没敢还嘴，只是据理力争地跟他们讲道理，谁知这时候那个孩子大哭起来，中年男子就要上前打宁波，被闻声赶过来保安拉住，和保安一起过来的吕冬梅把受到委屈的宁波拉到一边安慰，接下来的事情小雄都看到了。

　　小雄扫视了一眼这几个保安说：”你们几个人怎么就拉不住一个人，让我们自己的姐妹吃亏？“

　　说得几个保安十分汗颜，低着头不敢吱声，小雄挥了挥手说：”作事情去吧！“他转身走出玩具城，问门口的迎宾小姐：”看到刚才她们往那个方向去了吗？“

　　迎宾小姐指了指说：”那边，可能是去了百姓医院。“

　　小雄开车赶到百姓医院，向问询台的护士了解刚才有没有送来受伤的女子，那个护士看到是大老板来了，连忙殷勤地告诉他正在急诊室。

　　小雄到急诊室门口正看到那个叫宁波的女售货员焦急地走来走去，”怎么样了？“

　　”少……少爷……还不知道呢！“宁波眼圈里含着泪花。

　　”好了，你别急，不会有事的！坐着等吧！“

　　在长椅上，小雄和宁波一人坐一头，小雄这才注意这个叫宁波的女售货员不过才十八九岁，长相倒也漂亮，只是额头上有几个座疮影响了美观。

　　”听说你和吕冬梅住一起？“

　　”是的！“

　　”你是哪里人？“

　　”我是四川青麦的！“

　　”青麦？没听说过！“

　　”很小的一个地方，靠云南和西藏。“

　　”哦，那你怎么叫宁波？“

　　”我家姓宁，我妈妈是宁波人，所以……“

　　”明白了！你这几天就不要上班了，留在这里照顾吕冬梅！“

　　”是！“

　　这时汪泓从急诊室出来，看到了小雄，她的心颤了一下，故作镇定地说：”是你公司的人吧？“

　　”是的，怎么样了？“

　　”伤得很重，还需要住院作进一步检查和观察！“

　　小雄点点头说：”汪大夫，多费心了！我去给办理住院手续！“

　　给吕冬梅办理住院手续的时候，张越酸溜溜地说：”怎么你送来的都是女孩啊？“

　　人多嘴杂小雄也没敢调笑她，只是说：”以后跟你说！告诉你妈妈，下班后我请你俩吃饭！“

　　”哎……我晚上值班呢！“

　　”吃个饭不会耽误你值班的！你要是不去，我就请别的护士去了啊！“

　　”去！去！“张越可不愿意让别的护士插进来，她知道院里好多医生护士对小雄虎视眈眈的。

　　讲吕冬梅推到住院部住下，当值的护士长一脸酷酷的样子往外撵宁波说：”这里不用留人护理，我们的护士会作的！“

　　宁波看着小雄，小雄摇摇头说：”就听护士长的吧！“转头对护士长说，”让我的人在这等她醒过来，然后就走，成不？“

　　”那好吧！“

　　小雄得到护士长的同意对宁波说：”等吕冬梅醒了你给我打个电话，然后就回去上班吧！“说完小雄把自己的手机号留给了宁波先走了。

　　医院下班后，在丽池酒店的西餐部，小雄和张越并排坐在一起，汪泓坐在女儿的对面。

　　今天的汪泓来赴宴特意换了一身职业套裙，显得更加成熟而端庄，小雄不时地偷偷看她。

　　她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸职业套裙内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影名星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得小雄好几次对张越的问话都所问非所答，弄得张越娇嗔连连。

　　汪泓那紧身职业套裙包裹下凹凸标致、成熟媚惑的胴体使得小雄幻想着将自己的大鸡巴插入她撩人的小拢使得她舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟……

　　在这粉红色的遐思幻想中，小雄的鸡巴不禁傲然勃起。

　　小雄不能喝酒、张越要值班也不敢喝，要的一瓶法国红酒就只有汪泓喝了，或许是看到女儿和男友不时地调情有感而发，一瓶红酒竟然被她喝掉的大半瓶，等晚餐结束的时候，她已经有七、八分醉意。

　　小雄开车先把张越送到医院大门口，然后送汪泓回家。

　　车子停到汪泓家楼下，搂着她的肉感的腰身上楼。

　　微醺的汪泓把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着小雄，小雄隔着她的职业套裙感触到她丰盈的胴体柔软而富有弹性，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激小雄内心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有美艳的汪泓那令人憧憬迷惑的胴体不可。

　　小雄色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着汪泓腰间的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住她丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

　　扶持着汪泓蹒跚地到达她家门前，从她的皮包里取出钥匙打开房门。

　　直接把汪泓送进她的卧室，把她软绵绵、滑腻腻的身子放到床上后，急切的先解去自身的衣裤。

　　汪泓此刻娇慵无力的醉卧于床上，浑然不知布满淫邪眼神的小雄，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着她那套裙下美艳胴体。

　　小雄从张越的口中知道汪泓的婚姻情况，又经过几次接触，明白这个外表高贵端装美艳的汪泓，内心是非常苦闷的，对性也一定是很饥渴的。小雄今夜决定使出熟练的床技，让性苦闷的汪泓重拾男女交欢的喜乐。

　　他小心翼翼地褪去她娇躯上的衣裙，全身丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝乳罩与丁字裤，黑白对比分明，胸前两颗酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头……

　　小雄吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸着捏着那十分柔软而富有弹性的乳房，趁着汪泓半睡半醒之时，轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，她就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。

　　赤裸裸的她身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

　　汪泓浑身的冰肌玉肤令小雄看得欲火亢奋，无法抗拒，看着她那赤裸的胴体，鼻息间嗅着从她身上散发出的肉香和淡淡的酒香，抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

　　不到几秒钟，汪泓敏感的乳头变得膨胀突起，小雄将她那雪白浑圆的玉腿向外展张，乌黑密绵柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，小雄伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴蒂，更不时将舌尖深入小绿蛭着涓涓流出的蜜汁。

　　”嗯……哼……啊……啊……“出于生理的自然反应，使得半醉半醒的汪泓不由自主的发出呻吟浪啼，小旅诔鱿闩缗绲囊水，使得小雄欲火高亢兴奋异常。

　　他左手拨开汪泓那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对住汪泓那湿润的路欤臀部猛然挺入，”滋！……“偌大的坚硬的鸡巴全根没入虑荒凇

　　小雄这用力一插，使得半睡中的汪泓倏然惊醒睁开媚眼，发现自己竟一丝不挂的被脱得光溜溜的，下体正被一根火辣辣的大鸡巴充撑得饱满，她直觉地告诉自己：被H了！汪泓顿时醉意全消、惶恐惊骇地轻呼：”少爷，你、你干什么？不要……不可以……啊……“汪泓颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈地想推开小雄，一双大眼睛急得淌下了眼泪，”不、不能啊！你不能这样对我！我是张越的妈妈呀，不可以乱来！“

　　”汪泓，你实在太美、太性感、太诱惑人了！美得让我忍不住疯狂的爱上了你……“

　　”啊……不要……你怎能这样对我呢？你放开我！啊！“她一声娇呼，原来小雄开抬抽送着大鸡巴了。

　　”汪泓，你太美了，我要享受你美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟苹果般的肉体。“

　　”哎……少爷，你疯了？唔哦……太……太……深了……“汪泓雪臀不安地扭动着、两条雪白玉雕般的美腿不停地伸直又弯曲着，”不要啊，你……怎可以对我乱来？唔……你不可以……这……怎么向阿越交代啊……“

　　小雄边用大鸡巴抽插着，边在汪泓的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语，”汪泓，宝贝儿，不管你是不是张越的妈妈，首先你是个女人，一个独守空房的女人……你为什么要排斥男人呢？宝贝儿啊，我要让你重新领略H碌目炖郑”Ρ炊，别想你是谁的妈妈，想你是个需要男人的骚拢你的骚滦枰男人来H，特别是我这样的男人，唔……好紧呀……你的小骚潞媒舭　…又湿……又滑……吸住我的鸡巴了……“

　　第一次有男人在她面前说这么下流的话，汪泓羞得满脸通红，在小雄眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深他占有她美艳胴体的欲望。

　　于是小雄加把劲的以九浅一深之法，把又粗又长的鸡巴在汪泓紧狭湿滑的小吕锢椿乜癯槊筒澹插得汪泓阵阵快感从小麓遍全身，舒爽无比。

　　小雄狂热的抽插竟引爆出她那久旷未挨插的小滤深藏的春情欲焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，对男人的排斥之心竟然在此刻一点一点的消失。

　　汪泓身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小履诘某淙、摩擦、撞击，和敏感的阴蒂被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。

　　”啊……喔……太深……唔……太重……“汪泓忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。

　　膨胀的大鸡巴在汪泓湿漉漉的小吕锢椿爻椴澹汪泓眼神里似乎含着几许幽怨，幽怨的是自己一直排斥男性的心理竟然在女儿的男友H干下这么不堪一击，不同官能的刺激使她幽怨中又带有几分兴奋和羞惭。

　　被挑起欲火的汪泓的小氯饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，她虽生育过，但是由于很少做爱的缘故，小抡如处女，夹得小雄十分舒服，”喔，汪泓，你的小抡娴暮媒簟…夹得我……好爽啊！“小雄一面忘形低哼，一面浑舞着鸡巴犀利的攻击汪泓的虑唬使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住小雄，屁股上下扭动迎挺着小雄的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：”唉，你色胆包天……唔……奸淫我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！啊……你插得好深……啊……“

　　”宝贝儿，名节值多少钱？你想想你活了大半辈子可曾这样快活过？一个女人应该享受到的快乐，你都没享受到，不觉得亏吗？你我已经结成一体了，就别叹嘛。汪泓，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……“小雄安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈。

　　就在她感到的酥麻不已的时候，小雄乘机追击凑向汪泓那呵气如兰的小嘴吻去，她情不自禁地张开了双唇，舌头就被小雄吸了过去。

　　大鸡巴仍不停地抽插着她多汁的小拢插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的汪泓沉迷于小雄勇猛的进攻。

　　汪泓强烈的回应小雄激情的湿吻，粉脸通红媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉 ，守身如玉的身子被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧。“

　　小雄知道汪泓已经动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的汪泓，感觉到她的小律畲就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，就把那雪白美臀配合着小雄的抽插不停地挺迎起来……

　　小雄九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的汪泓暴露出风骚淫荡的本能，檀口微发出消魂的叫春：”喔……喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小率懿涣恕…少爷啊……好神勇……啊……“

　　久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：”嗯……唔……啊……妙极了……少爷， 你再、再用力点……“

　　”叫我一声雄哥或者老公吧！“

　　”哼 ，我才不要……被你奸淫了，你是我女儿的男友，我怎可以叫你哥和老公？你……太、太过分吧？啊……“

　　”不叫是吧？“小雄停止了抽动，将鸡巴提到驴谏希用龟头在阴蒂上研磨。

　　开始的时候汪泓还咬牙坚持，任小雄研磨，而她不动，但是过来一分多钟，那种欲罢不能的感觉让吕锲嫜髂涯停汪泓心想：反正已经被他H了，已经对不起女儿了，已经被他看成是个淫妇骚铝耍他有那么多女人，这方面一定是个高手，我怎么能抗拒得过他？罢了，罢了，就依着他吧，只是太丢人了，羞死人了。她粉脸通红的低声道：”啊，真讨厌死了！雄哥……哥哥……你是我亲哥，你是我的好老公！“

　　比自己要求的叫得还好听，小雄心中欢喜，将鸡巴再次插进去，连番耸动抽插着汪泓那粉嫩小拢粗大的鸡巴在她那已被淫水淹没的小轮腥缛胛奕酥地抽送起来……

　　”喔！喔！雄哥……唔……“只要一次叫出口，第二次就容易多了，汪泓眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小略诖执蟮募Π陀旅偷某宕滔铝呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

　　小雄的大鸡巴被汪泓又湿又窄又紧的小录械檬娉┪薇龋于是改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在她的虑焕锘匦。

　　”喔……雄哥……老公……我被你插……惨了……啊喔……“汪泓的小卤恍⌒鄣募Π湍サ檬娣无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住小雄，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住小雄的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，娇美而性感的汪泓已陶醉在小雄年青健硕又性爱技巧精湛的魅力中。

　　汪泓已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把小雄当作是亲密爱人，淫浪滋滋、满床春色，小律钌钐鬃×舜蠹Π停如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，汪泓被H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的神态，”啊，老公，你磨得我好……唔……好哥哥，你……你可真狠……喔……喔……受不了啊……喔……哎唷……你的东西太、太大了……啊啊……“

　　汪泓浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了俩人的性器官，小雄嘴角溢着欢愉的淫笑，”汪泓，告诉我，满足吗？痛快吗 ？“

　　”嗯嗯……你真……无聊……啊……喔……我……快被你……H穿了……唔……唔……“平日外型高贵冷艳的汪泓被小雄挑逗得心跳加剧欲火焚身，难耐得娇躯颤抖呻吟不断。

　　小雄捉狭的追问：”心肝宝贝，刚才你说什么太大呢 ？“

　　”你欺负我 ！你明知故问……是你的鸡巴太、太大了……“美艳的汪泓不胜娇羞，闭上媚眼说着，就是当年跟老公也没说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　小雄存心让端淑高贵的汪泓由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣。

　　”汪泓，告诉我，你是骚拢是雄哥的骚拢　

　　”羞死啦！你就会欺负我……啊……啊……天啊……你……好了……啊……啊……我是骚禄共恍新穑磕阏庋磨死人啦……啊……哎唷……啊……啊……我是雄哥的骚隆…哦……啊……爽死了……“

　　”骚拢哪里爽？“

　　汪泓被小雄一句接着一句的紧逼弄得又羞又急，”是下、下面的小隆…好、好爽……好舒服嘛 ……“她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。

　　小雄再逼一步问：”告诉我，你现在干嘛 ？“

　　”唉唷，羞死人了！“俩人的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小逼里探索冲刺，阴囊里的两粒睾丸撞击着她的阴蒂，产生了更强烈的快感，娇艳迷人的汪泓红着脸扭动优美雪臀，”我、我和你做爱……我的小卤荒阏狻…色狼H得好舒服……我……唔……喜欢……嗯……老公的大鸡巴……“汪泓舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。

　　她不再矜持、放浪地去迎接小雄疯狂的抽插，从有教养高雅的汪泓口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。

　　小雄姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺，用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆。

　　浑身上下享受百般的性挑逗，使得汪泓呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动，淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人，”啊……哥哥……啊……啊……老公……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……拜托你……啊……既然让我堕落……就彻底堕落吧……啊……啊……雄哥……使劲H我……啊……啊……啊……人家说……最高级的……性高潮可以让……女人昏厥……啊……啊……哎唷……好哥哥……让我昏厥吧……啊啊……啊……嗯哼……啊……原来做爱是这么的快活……啊……啊……啊……“淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓性欲、

　　小雄刚才所作的一切，他在很多女人身上做过，并且百试不爽，今天用在汪泓身上也一样可以打通关，将一个成熟端庄典雅的女医生变成了一个淫荡绝伦的床上尤物。

　　既然她已经彻底被征服了，小雄就更无所顾忌了，他翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时汪泓的媚眼瞄见小雄胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，汪泓芳心一震，怎么会有这么大的家伙啊？！

　　小雄拿了枕头垫在汪泓光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着汪泓那又红又湿的路於号起来。

　　汪泓被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物，”喔！求求你……别再逗我啦……哥哥……大鸡巴哥哥……我要……拜托！骚乱……大鸡巴HH……啊……啊……来啊……给我……啊……啊……快点进来吧……啊……“

　　今天晚上所说的一切粗俗下流的话是汪泓以前根本不会说，也说不出口的，现在竟然出口成章，说得是那么顺畅和自然。

　　小雄知道是时候了，就猛力一挺，大鸡巴全部插进了她的小轮校并将她的双脚放到唇边亲舔着，鸡巴狠狠地顶插着，每一下都撞击她的花心，深深地插进她的子宫颈中。

　　”卜滋！卜滋！“男女性器官撞击之声不绝于耳，艳媚性感撩人的汪泓如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合小雄勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了，”哎唷……啊……老公……啊……啊……H死我吧……啊……啊……啊……啊……啊……哼……唔……好……就这样H……啊……啊……啊……天啊……我……我从不知道做爱这么爽……啊……啊……啊……啊……啊……要死了……喔……啊……啊……“

　　胴体已蒙上层香汗的汪泓像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓，她表露出风骚淫荡的媚态，突然头脑里出现少女时代看到的妈妈和情人之间的性爱，这一霎那间她对妈妈的恨消失了，潜意识里觉得如果自己是妈妈，被H得这么舒服，也会不顾一切地去迎合他。难道现在自己不跟当年的妈妈一样吗？我这是在和女儿抢男人啊！原来我也是个荡妇，只不过一直隐藏着自己淫荡的本性而已。

　　这一刻，什么尊严，什么伦常，都已经不复存在，只要身前这个男人H自己，让自己做什么都肯。

　　汪泓不知道自己已经是第几次高潮了，她爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：”喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“浑身散发着催情迷人体香的汪泓娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热的液体由子宫中急喷而出。

　　这次高潮喷出的东西不同于刚才几次高潮泄出来的东西，她是学医的自然知道自己潮吹了，浑身颤抖着叫不出声来了，只是吧嗒着嘴巴，急促的喘息。

　　小雄感到自己也要射了，啊的一声，然后咬住她的一根脚趾，屁股急促地往前挺，火热的精液随着鸡巴的律动喷射进汪泓的子宫中，汪泓被这股精液一冲，在刚才高潮还没平息的时候，又涌来一个小高潮，两个高潮叠在一起，她实在无法承受，”啊……“的一声尖叫，眼前直冒金星，大脑一阵阵缺氧而呈现出一片空白。

　　一直过了三十多秒钟，她才恢复了知觉，发现自己被小雄摆成了跪姿，屁股高高翘起，”嗯……你想干嘛 ？“她低声地问道。

　　小雄跪在她的后面，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀说：”好美的屁股啊！“

　　”哎呀！“娇哼一声，汪泓双手紧抓着床单，柳眉一皱。

　　原来小雄手搭在她的诱人屁股上，将下半身用力一挺，大鸡巴贴着屁股插进了她的轮校由于小卤恍⌒鄹詹诺拿土页椴宄溲红肿，这一撞击显得有那么点疼痛，但是这疼痛短暂得可以忽略不计。

　　小雄整个人跪伏在她后背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使她想起发情交媾的狗？这般交媾方式的使得高贵冷艳的汪泓别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

　　汪泓淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，小雄左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，向前用力挺刺，汪泓竭力往后扭摆迎合。

　　成熟美艳的汪泓初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂淫水直冒，大鸡巴在屁股后面顶得她的虑凰致榭旎钔付ィ红滟滟的小嘴发出一声声娇啼：”喔……好舒服……爽死我了……你很会玩的……哥哥……汪泓被你H得好舒服……死了……哎唷……喔……喔……“她欢欣无比的急促娇喘着，”哥哥……受不了啦……你好勇猛……大鸡巴……太大了……啊……啊……啊……啊……又……要丢了……“

　　她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

　　小雄得意地不容汪泓有喘息机会，大鸡巴更疯狂忘形用力的抽插，几百下的重重H插所带来的刺激，竟一波波将汪泓的情欲再次推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，路焐狭狡娇嫩的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小驴衽绱罅咳群艉羧榘淄该鞯囊蹙，烫得大龟头阵阵酥麻。

　　全身呈淡红色的汪泓星目微张，唇角上露出了满足的微笑，小雄感受到汪泓的小抡收紧吸吮着龟头，他又紧顶了百余下，终于又一次把持不住叫道：”宝贝儿，我要射了！“

　　快感来临的时候，小雄心思一动，将鸡巴抽出来，跳上床，伸手扯住她的头发，将她的头扬了起来，把鸡巴塞进她的嘴里，还没等她有所反应，精液已经喷了出来，被毫无准备的汪泓喘息间吞下了腹中。

　　汪泓咳嗽了几下，依然无法将精液吐出来了，她无力地白了小雄一眼，整个身子伏倒在床上，大口大口地喘息。

　　不知过了多久，汪泓缓缓睁开双眼，看见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到女儿的男友花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以享受到男女交媾的激情，放荡的性爱滋味，否则她下半辈子可能只做工作的奴隶，活在世上不知真正的性爱是什么滋味了。

　　情深款款的汪泓搂着小雄又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴他，小雄也热情地吮吻这位女医生，双手在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，”汪泓宝贝，你舒服吗？满意吗？“

　　双颊娇红的汪泓羞怯怯低声地说：”嗯 你可真厉害，我真要被你玩死啦！“

　　”汪泓，我的心肝宝贝，做我小老婆吧，我会经常让你这么爽的。“小雄舔舐着她玉雕般的脖子。

　　汪泓更羞得粉脸通红：”哼！你真不要脸，谁做你的小老婆？呸！你玩了我，以后就全看你的良心了。“

　　”咦，小老婆，你放心，我会好好的爱你疼惜你，也会好好的爱你的女儿！“

　　”唉！我真是不要脸了，怎么跟女儿抢起男人来了！“她有点忧心忡忡，不知道如果被女儿知道会怎样。

　　”这不是抢，是分享！如果你女儿要是真的孝顺的话，她应该高兴才对！“

　　”可是……终究母女共夫在现实社会是无法立足的！“

　　小雄搂紧了她说：”我有很多女人你应该听说过，有好几对也是母女跟我，不都过得很滋润吗？“

　　汪泓再次叹息说：”也顾不得这么多了，我活了半辈子才知道男女这点事真的是能令人失去理智的，只要你能做通阿越的思想，我……我……“汪泓的脸突然红了，说不下去了。

　　”你什么？“

　　汪泓粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视小雄，上身撒娇似的扭动，”你说怎样就怎样了！给你……做小老婆也无所谓了……你太坏啦！“女人味十足的汪泓嗲嗲撒娇后紧紧搂抱小雄，再次送上她热情火辣的吻。

　　×××                    ×××                      ×××

　　张越是下半夜三点多钟回来的，本来收费处晚上值班就属多余，偶尔哪天会遇到半夜教住院费的，所以她坚持到两点来钟的时候，就伏在桌子上打起瞌睡。

　　今天晚上的住院部的总值班长是凌霜菲主任，她看到张越在打瞌睡，虽然张越还不知道凌霜菲跟小雄的关系，但是凌霜菲知道张越跟小雄的关系，怎么的也要照顾一下，就叫醒了她，允许她提前下班回家睡觉去。

　　张越骑着她的电动车到家楼下就看到小雄的车子，她的心咯噔一声，知道家里只有妈妈在家，现在小雄的车子停在这里，说明昨晚吃完饭后，他送妈妈回家就可能没走。孤男寡女的，他又是那么风流成性，妈妈有是那么的寂寞……她不敢想象下去，急忙上楼去。

　　打开房门看到玄关一双男士皮鞋，她咽了口唾液，轻轻脱去自己的鞋子，连脱鞋都没穿就轻手轻脚地往里走。

　　走到妈妈卧室门口站住，伸手到把手上一拧，门没上锁，轻轻推开。

　　虽然室内关着等，但是月光透过纱窗照射在床上，她还是很清楚地看到散落一地的衣服和床上薄被下相拥的一对男女。

　　张越无力地靠在门框上，早知道有几对母女跟着小雄，所以自己尽量避免让小雄单独跟妈妈相处，但是无力怎么防着，该发生的事情还是发生了。

　　她稍稍平息了一下呼吸，将门关上溜回到自己的卧室，衣服也没脱就躺到床上，泪水止不住地涌了出来。

　　怎么办？

　　跟小雄作过几次爱，也交流过，他很明确地告诉自己他最喜欢的是成熟的女人，如果吵闹起来，他肯定是选择妈妈而放弃女儿。那样自己攀龙附凤的想法就落空了，白白给他H了，还捞不到什么好处。

　　唉！别的女人可以母女同侍一夫，我和妈妈为什么不可以呢？

　　再说，妈妈已经离婚了，并且还有着对男人排斥的那种心理障碍，如果就此能转变，还能享受到男欢女爱，那不也是作女儿喜欢看到的吗？

　　张越很快地就想通了这点，觉得自己不该跟妈妈争风吃醋，她擦去了眼泪，坐起来，脱去衣服换上睡裙，怕打扰妈妈和小雄休息，所以连澡也没洗就钻进被窝里，不久就睡着了。

　　第二天汪泓早早就醒了，她怕被女儿下班回来堵被窝，就把小雄叫起来，帮着他穿上衣服，连洗漱的时间都不给就将他推出家门。

　　刚才因为匆忙没有注意，现在小雄离开了她才长长出了口气，但是这口气只出了一半就停住了，因为她看到玄关的地上歪歪扭扭的两只高跟鞋，霎时，脸色就变了。

　　”这……这……这丫头什么时候回来的？“惶恐之余还抱着一丝矫形是昨天自己看错了，女儿不是穿这双鞋去上班的，她连忙跑到女儿房间门口，颤抖着手握住把手推开了门。

　　天啊！女儿刚好睁开双眼和她的眼睛对上，汪泓”啊！“的一声，满脸羞红，似受惊的兔子一搬跑回自己的卧室，一头拱到床上，拉过被子将自己的头盖住，似个鸵鸟一般。

　　大约五分钟以后，汪泓感觉有人进了房间，”妈！“是女儿的声音，以前听到女儿的声音她都觉得非常高兴，而今天却是那么的尴尬和羞愧。

　　张越坐在床边，伸手在妈妈露在外面的睡袍上轻轻地拍着说：”妈，要和我谈谈吗？“

　　汪泓颤抖着身体，不知道怎么跟女儿说，她沉默不语着。

　　”妈！你别这样，我只问你一个问题，你快乐吗？“

　　汪泓还是不知道怎么回答女儿，她越来越觉得羞愧难当，身体抖得更厉害了。

　　”妈！或许这个时候跟你谈让你赶到尴尬了，但是我只想告诉你，我爱你！不论怎样，你都是我的好妈妈。只要你感到快乐，就不要考虑我是你女儿。雄哥有那么多的女人，难得是每个女人都感到非常快乐和幸福。妈，你也看到了雄哥的宝贝儿是那么的威武和可爱，不是一个两个女人能独自享受得了的，既然女儿跟了他，就知道不可能独占他。妈妈，既然女儿可以和别人分享雄哥，那为什么不可以和妈妈分享呢？我爱你，妈妈，你别多想，尽情享受人生的快乐吧！“张越说完这些话，站了起来，她知道自己在这里妈妈是不会好意思起来的，所以她退了出去。

　　大约十分钟后，汪泓推开女儿的房间门，满脸涨红不敢跟女儿直视，”阿越……“她低声呼唤。

　　”妈，坐！“张越拍了拍床沿。

　　汪泓没坐，她问道：”你刚才说的是真心话吗？“

　　”妈，我是你的女儿，对你说的话当然是真心的！“

　　”阿越，你想过没有，我们俩都跟雄……小雄有关系，如果被别人知晓，你这辈子就完了，妈已经老了，大不了辞去医院的工作回老家去！“

　　”妈，我不怕！我愿意和妈妈一起共进退！“

　　”阿越……“汪泓终于敢抬起头了，她看到女儿满眼的真诚，”你……不会瞧不起妈妈吧？都这个岁数了还……贪恋一个和我女儿一般岁数的男孩子！“

　　”妈，这种事情是不分岁数大小的！“张越跳下床拉住妈妈的手，在妈妈脸上亲了一下，”况且妈妈也不老啊！负责怎么会迷住那小子呢？“

　　”阿越……“汪泓再次羞红了脸，”你取笑我？“

　　”没有，妈妈！妈妈真的很年青，我只是不知道以后有雄哥在场的时候，我是该叫你妈妈还是姐姐呢？“张越笑着说。

　　”还说你没取笑我？“汪泓羞臊的无地自容。

　　张越恍然意识到妈妈此时还不能接受这样的笑话，所以连忙道歉，汪泓叹息一声道：”都怪那个臭小子！让我无颜面对女儿！“

　　”就是，妈，下一次遇到他，咱们一起修理他！“

　　虽然张越没在意这句话，但是汪泓却想到了另一层意思：我和女儿可能一起”修理“他吗？看他昨晚的表现，还不知道谁”修理“谁呢？一想到和女儿”一起“她的心就跳得更厉害了。
833.娇憨的冬梅

　　上午九点多钟，百姓医院中吕冬梅躺在病床上，看了一下报纸，又扔下了，看了一下电视，也关了起来，好无聊啊！

　　这次她受的伤相当重，还是内伤，那个中年男人的一脚，打得她都吐血了，所以小雄吩咐医院，在没有他许可之前，不准吕冬梅离开医院。现在，她只是胸部和腹部还有些许隐痛，她要求回家静养，医院不放她走，她便只好躺在这里了。

　　“冬梅！”一个美丽的姑娘捧着一束鲜花走了进来，亲热地叫道。

　　来人吕冬梅认识，是总公司的阿紫，也是小雄的女人，她怎么来看我了？吕冬梅心中诧异，应了一声，便想坐起来，却被阿紫给按住了。

　　“阿紫姐，怎么是你来了？”她只好躺了下来。

　　阿紫正在插花，闻言回过头来，美目涟涟地看着吕冬梅，笑道：“那你希望是谁来了？”

　　吕冬梅一窒，说不出话来，她心中当然希望是小雄来了，但这又怎么能说出口呢？只好假装听不见。

　　阿紫插好花，来到床边，美目仍停留在吕冬梅的脸上，一边剥桔子皮，一边说：“你希望的那个人还没回到，我只好暂且代劳了。”

　　吕冬梅心中一跳，她怎么知道我希望是少爷来？连忙稳定心神，问道：“你今天不忙吗？”

　　“还好，刚忙完！”阿紫把一瓣桔子放进吕冬梅的嘴里，“今天一早少爷就去了派出所，了解那个人怎么出力了。看出来，他很心疼你！”

　　“心疼我干嘛？”吕冬梅脸红了红，好奇地问：“阿紫姐，你为什么要对我这样好呢？”

　　“好妹子，真坦率！”阿紫轻抚着她的娇脸说，“我们是一家人嘛，少爷关心你，我们姐妹当然也就要关心你了。”

　　吕冬梅心中一动，“我……不明白你什么意思！”

　　这里是高级病房，没有人随便打扰，所以阿紫很放肆，玉手在吕冬梅的胸部摸了一下，再放在她下体按揉，说：“你口中的少爷很花心，美丽的花朵他都想采，而且他采花的本事特别强。”接着她笑了笑，“你是一朵这么美丽的花，你说他会放过你吗？”

　　我当然是美丽的花了，吕冬梅很自信，听到阿紫说少爷不会放过她这朵花，心里很是惊喜，“你们会接受我吗？我一个穷人家的孩子！”

　　“冬梅，我也是穷人家的孩子！”阿紫看着她的眼睛，“知道他那么花心，你还愿意让他采吗？”

　　吕冬梅想，你们都愿意，我为什么不愿意？要我退出，没门！便说道：“当然愿意了，我就喜欢他花心。”

　　“既然如此，你就要多努力了，让我们早日成为好姐妹。”阿紫显得十分的真诚。

　　“谢谢你，阿紫姐。”

　　“冬梅，你没事了吧？咦，阿紫，你也在这里？”吕冬梅的话音才落，便响起了小雄那洪亮的声音，接着英俊的男人也出现在她们的面前。

　　吕冬梅吓了一大跳，不知刚才自己的说话少爷听到了没有。阿紫却显得很平静，说：“你来了，我正和冬梅说着你呢？”

　　“我有什么好说的？”小雄看了阿紫一眼，又转过头来向吕冬梅问道：“还痛吗？”

　　阿紫回了小雄风情万种的一眼，说道：“刚才我和冬梅在说我们的事，现在我该回去了，你好好安慰安慰为了玩具城而受伤的职员吧！”说完便要往外走。

　　小雄突然抄住阿紫的纤腰，在她娇脸上吻了一下，“别走，等一下陪我上街，然后一起吃饭。”转身向吕冬梅走去。

　　“花心大萝卜！”阿紫娇媚地横了他一眼，又说道：“你不是不让冬梅出院吗？”

　　“禁令解除了，我刚才问过医生，说她的内伤不用这样闷躺着，可以适当活动活动，这样有利于内脏的血液循环。”

　　“既然如此，我在外面等你们。”

　　“不用了吧。”

　　“也不知道怎么会有这么多女孩子喜欢你，连女孩子的害羞心理都不知道？”阿紫说着走出去了，她还要为他们守住门口，别让人看到他们偷情。

　　小雄来到吕冬梅的床头，见她脸红红的，美目微闭，便在她芳唇上亲了一口，温柔地问道：“冬梅，怎么啦？”

　　小雄对阿紫的动作，吕冬梅看到了，让她很羡慕，现在小雄吻了她，她是又喜又羞，歉疚地说：“少爷，对不起，我也没流露出对你怎么样啊，怎么她都看出来了？”

　　“不要紧，她是好人，只是有点爱捉弄人。你并没有让她看出，而是让她套出来的。”小雄安慰道。

　　“我喜欢让她这样捉弄。”想起这样一来，自己就可以名正言顺地和小雄在一起了，吕冬梅由衷地说。

　　“你能这样，就能够和她们和睦相处，我也就放心了。”

　　“她们会怨你收留一个贫贱的女孩吗？”吕冬梅倒为小雄担心起来。

　　小雄又在吕冬梅的俏脸上亲了一下，说：“你放心好了，她们不会怪我的。来，让我看看有没有外伤！”说着，伸手掀开了盖在她身上的被单。

　　“不要看。”吕冬梅捂着医院的住院服，含羞地拒绝。

　　小雄没有理她，一边解开她腰间的系带，一边说：“就要做少爷的小女人了，怎么还害羞？”

　　“不是的。”吕冬梅更急了，但却没有阻止小雄的行动。

　　“不是什么？是不是又不想做少爷的女人了？”小雄说着话，也没有放弃行动，很快便让吕冬梅露出了只戴着胸罩的上身。

　　吕冬梅羞急了，说道：“人家当然要做少爷的女人了，可是，这……这里是医院啊！”

　　“医院怎么了？”小雄笑着连那胸罩也除开了，吕冬梅的乳房并不很大，看上去应该是33C，但是很结实，摸上去手感滑腻腻的，大手在她洁白挺拔的乳房上面摩挲着，看到她小腹上有一块淡淡的紫色，便恨恨地说道：“什么男人啊？对一个女孩这么狠！”另一只手温柔的摸着她那快紫色的痕迹，“好痛吗？”

　　吕冬梅觉得大手所到之处十分温暖，不但消除了隐痛，还渗进了体内深处，让她觉得美妙无穷，不由发出了一声舒服的呻吟，说：“已经好多了，现在更舒服。少爷，抱紧我。”

　　反正门口有阿紫守着，不怕别人撞破，小雄干脆爬上床去，吕冬梅也让出了地方，两人紧紧地搂抱在一起。

　　小雄的手依然在吕冬梅的小腹作恶，时而还摸进了桃源重地，深情地爱抚着。

　　吕冬梅感觉到了在小雄怀里的安全、舒服和美妙，玉手也在小雄的身上游移，嘴里深情地呢喃道：“少爷，我好喜欢你！”

　　“我也好喜欢你！”小雄的爱抚更加深入了，嘴巴吻上了吕冬梅的樱唇。

　　四片嘴唇粘贴在一起，两条舌头你来我往，吮吸着，搅动着。

　　吕冬梅只觉得自己全身火热，觉得小雄的手指在自己的路炖镎嫉目占涮少，进入得太浅了，体内空虚得难受，不由移开嘴唇，呻吟道：“少爷啊，我好想你啊！”玉手紧攥着小雄那又热又硬的鸡巴。

　　小雄感到一痛，人也清醒了过来，他知道吕冬梅的想是想什么，但吕冬梅此时的身体，又如何承受得起他的挞伐？他拉开她的手，人也和她分开了一点，说：“冬梅，现在还不行，你还没好呢？”

　　吕冬梅也意识到了这种情况，不由得一阵害羞，小声说道：“少爷，我知道了。”她的手依然抚着那烫热的东西，问道：“少爷，我想亲亲它，行吗？”话一出口，就意识到自己怎么这么淫荡啊！但此刻她却觉得很自然，好象是应该为小雄做的。

　　小雄再次轻轻吻了吻她的小嘴说：“不行！你要是弄得我火起来了，让我怎么消火呢？”

　　“我不管，给我嘛！我亲一下就行了。”吕冬梅嗲叫着，要翻身坐起。

　　小雄正不知该怎么办，却听见外面阿紫说道：“你是吕阿姨吧，给冬梅送饭来了？我来帮你吧。”接着又有一个女人的回应声。

　　床上的两人连忙分开，小雄跳下床去，整理衣服，等吕冬梅盖好了被单，阿紫已拿着东西和一个年约五旬，穿着简朴，长得很象吕冬梅的女人进来了。

　　吕冬梅虽然脸上还残留着潮红，但人相当镇静，坐了起来，为他们介绍。自然是先女后男，介绍到小雄时，她不无自豪地说：“妈，他就是我常跟你说的我们的老板雄少，他可重用我了！”

　　“阿姨，您好！您别听冬梅说，那是她自己努力的。”小雄向吕冬梅的母亲行礼道。

　　吕母虽然问话程度不高，倒也很识大体，她回了礼，说：“谢谢你了，冬梅自小没见过什么世面，又不是什么正规大学出来的，我一直很担心，现在有你这样一个年青有为的老板帮她，我就放心了。”她用心打量着小雄，觉得女儿要是能攀上这么个年青人，那可是祖坟冒烟了。

　　“冬梅，起来吧，和阿姨一起出去吃饭。”小雄被吕母看得有点不自然，对吕冬梅说。

　　“我家里煮好了，再说，医院不让她出去呢。”

　　吕冬梅爬起来说：“妈，少爷已经跟大夫说过了，大夫同意我出外面吃饭。”

　　方母只好笑了笑说：“那你们年青人去吧！我就不去了，你哥的孩子淘气得挑得很，我怕你爸爸喂他饭他不肯吃呢！”

　　吕冬梅说道：“妈，你就放心回去吧，有他们照顾我，我不会有事的。”

　　阿紫说：“对，我一定会把冬梅照顾好的。”

　　吃饭的时候，小雄才问起冬梅为什么家在本市却出去租房子住。吕冬梅说，她家在郊区住，她大哥大学毕业在市内工作成家，她来市内打工就住在大哥家，只是半年前大嫂生了小孩，大嫂娘家不给带孩子，只好把冬梅的父母接过来，这样冬梅就没地方住了，才出去租房子住。

　　吃完饭，阿紫直接去公司，小雄把吕冬梅送到医院后也回公司去了。

　　×××                  ×××                     ×××

　　转眼间到了6月16日，阴历五月初五端午节，也就是二姐美菱和邓超结婚的日子。

　　酒席就摆在宏春酒楼，娘家共有十八桌，按着当地的风俗习惯，只站两桌，其余的要娘家自己掏钱。

　　银安掌门人的姐姐结婚自然不差钱，来的除了娘家的亲戚和小雄的三个女人（由于场面太招摇，所以小雄的女人中只去了胡翎、阿紫、都影作为代表），还有就是银安的一些生意伙伴，至于银安集团的职员，小雄提前就打招呼了，一概不接待，他是怕大家都来，给各位职员增加经济负担。

　　小雄是和妈妈到家的时候已经是晚上九点多了，他刚一进楼凤柔就告诉他：“到阿紫那里去吧，吕姑娘也在那里。红姐在我房里。”

　　“哦？冬梅出院了？”

　　“是啊，你既然答应了她，也该好好安慰她了。”

　　小雄打开阿紫的房门来到她的卧室前，听到了里面的说话声，他不由得在外面偷听，想听听二女在说些什么。

　　只听得吕冬梅说：“做梦都没想到会得到少爷的爱！”

　　阿紫说道：“只要你有资本，这梦就会实现！谁叫雄哥是个女人见了都爱的伟男子。”

　　“嗯！以后我得加倍努力工作，不能给少爷丢脸！”

　　“一会儿就作新娘子了，还少爷少爷的，在家里没外人就跟我们一样叫雄哥吧！”

　　“好啊！他怎么还不回来？不会喝多了吧？”

　　“怎么着急了，着急他回来采你这朵娇花。”阿紫接口道。

　　“这里还有一朵呢！”房里的二女娇笑起来，显然是互相偷袭他人的私处。

　　听到这话，小雄轻轻推开了卧室的门。

　　“雄哥！”

　　“少……雄哥！”

　　也许是二女说得沉迷吧，小雄来到床前，两人才同时惊呼起来。

　　小雄扑上床去，一左一右将两个美丽的胴体抱住，笑道：“采花贼来了。”

　　两女纤手也搂住了小雄，和他紧贴在一起，阿紫说道：“是采花郎，不是采花贼。”三人滚成了一团。

　　“什么时候回来的？”打闹了一下，阿紫问道。

　　“才回来！”

　　阿紫摸着小雄那已经发硬的东西，问道：“没喝多吧？”阿紫知道小雄跟二姐美菱的感情，怕他看到二姐出嫁伤心喝多了。

　　“没有！”小雄理解阿紫的心，感激地冲她笑了笑。

　　吕冬梅一直在害羞，虽然早就下决心把自己给小雄，但事到临头，还是有些不自然，更何况旁边还有一个阿紫呢。但听到阿紫的话说得好笑，也不由得扑哧一声笑了起来。

　　阿紫笑道：“冬梅，我还以为采花郎回来，你变哑巴了呢？”

　　这一笑，让吕冬梅去了不少羞涩之心，她居然反讥道：“你小老婆一见郎君，就说个不停，我这做小小老婆的，哪敢出声啊。”

　　“好啊，还没H呢，便自称小小老婆了，看我不叫郎君休了你？”阿紫一点也没有恼火，反而兴致勃勃地和吕冬梅打闹起来。

　　小雄见她们这样，正担心她们闹过火了，自己不知先和那个欢好才好，吕冬梅便笑道：“才不理你呢，我先亲亲采花郎的采花工具，我都想了好久了。”说着，她便在小雄的下体摸索着。

　　阿紫早把小雄喜欢什么不喜欢什么告诉了她，她既已经下定决心将自己给小雄，那自己表现得淫荡一点又有什么可羞的，于是，便放开了。

　　这时，小雄也作出了决定，先采了吕冬梅这朵含苞欲放的花，于是他便在吕冬梅的身上上下其手，一时之间，便将吕冬梅弄得娇喘连绵。

　　突然，大灯亮了，原来一直在朦胧中的三人都暴露在灯光之下，吕冬梅急忙拉过被单捂住了胸膛，叫道：“紫姐，别开灯。”

　　阿紫笑道：“都要当人家的小小老婆了，还害什么羞？得让郎君看看你没被采前的娇滴滴的模样吧。”

　　“不。”

　　“怎么，不敢？”阿紫激将道，她自己抱胸站在床前。

　　吕冬梅受不了激，一甩被单，说：“谁怕谁啊。”整个便赤裸裸地暴露在两人的眼前，高傲地挺起了酥胸，原来，她早已脱光了衣服。

　　“这才是嘛。”阿紫也开始脱睡衣了，她里面什么也没穿，就这样便象吕冬梅一样了。

　　小雄看着这两个美丽的躯体，赞叹道：“太美了。”然后对阿紫说，“阿紫，让我先把冬梅这朵未开的花采了，然后再来浇灌你这朵盛开的花。”

　　“算你会说话。”阿紫应了一声，便开始在小雄的身上抚爱了。

　　吕冬梅见状，当然也加入了行列。

　　小雄享受着二女的侍候，双手也在二女敏感之处爱抚，顿时，房内便响起了三人的呻吟声。

　　小雄拉过正在吞吐着他鸡巴的吕冬梅，说：“冬梅，也让哥哥尝尝你那水蜜桃吧。”于是，吕冬梅把自己的私处向了过去，换了阿紫去亲吻那根鸡巴。

　　吕冬梅的阴毛很稀疏，阴阜高高隆起，两片阴唇又薄又小，由于早就有淫水的滋润，显得鲜艳明目。

　　小雄温热的舌头在吕冬梅那两片娇嫩的阴唇上舔着，时而伸进还没有客人到过的路炖铮吕冬梅觉得十分刺激，全身火热起来，她忍不住了，趴了下来，叫道：“哥啊，小妹里面好难受，快快采了小妹这朵娇花吧。”

　　小雄也感觉到吕冬梅的需要，便将她放倒，跪伏在她的双腿之间，挺起鸡巴开始挥军破关。

　　他感觉到这平时敢说敢干的女孩子现在好象有点害怕，便放慢速度，安慰道：“冬梅，别怕。”

　　“哥，我不怕。”吕冬梅说，却又恳求道，“哥啊，你那东西又粗又长，我那地方那么小，你可要慢点啊。”

　　阿紫正在一旁轻抚着她那因情欲高炽而胀得很硬的玉乳，闻言笑道：“香缇姐说你胆子很大，怎么居然连那么小的一根鸡巴也害怕。”

　　“人家没试过嘛。啊？这还叫小啊？”吕冬梅娇憨道。

　　“放心，对女人来说，那东西要够长够大才好呢。”

　　说话之间，小雄已趁其不备，大军破关，长驱直入，整个占据了要塞，这才在她那娇脸上吻着，说：“冬梅，感觉怎么样？”

　　“进去了？”吕冬梅才觉得自己的体内被一根热乎乎的东西塞得满满的，有一点点的痛，更多的是那种胀热的难受，便惊喜地叫了起来，接着把自己的感觉说了，“雄哥，虽然不痛，但也不怎么好玩。”她得出了结论。

　　“是吗？”小雄没跟她解释，而是律动起来，越动越快，越动越有力，也不管她怎么动，怎么叫，就是不理，直到她来了高潮，全身颤抖，玉臂紧紧地搂着自己，这才停下来，笑道：“冬梅，还不好玩吗？”

　　“不，我错了，太好玩了，雄哥，继续吧。”吕冬梅倒是敢于认错，而且恢复得也快，才说那么几句话，便又要求了。

　　小雄自是不反对，跪起身体伸手抓住她两只洁白的玉足，吕冬梅在小雄回来之前就已经从阿紫那里知道小雄喜欢怎样，所以在小雄回来之前洗澡的时候，将自己的两只脚反复地洗了好几遍。现在看到小雄抓起她的脚，就主动将两只小脚丫送到小雄的唇边。

　　“真乖！”小雄亲吻这个比自己大一岁的女孩的脚趾，大鸡巴快速的抽动着，每顶一下，吕冬梅就哼一声。

　　一旁的阿紫虽然也是情欲高涨，但想到吕冬梅是第一次，而且在跟别的姊妹在一起的时候也习惯了，便在一旁指点着吕冬梅如何去取悦小雄，如何去为小雄服务，直到两人同时得到了人类最美的享受。

　　在幸福的迷乱中，吕冬梅还没忘记对阿紫表示谢意：“紫姐，谢谢你！”她有气无力地说。

　　阿紫在为小雄擦汗和拭擦那根带着吕冬梅的处子之血，因剧烈运动而变得更加粗壮的鸡巴，闻言笑道：“大家姐妹，有什么好谢的？今天是你的初夜，以后就不会我这么等着了，两人一起玩，更加刺激，更加有趣呢。”

　　“紫姐！”吕冬梅十分感激，紧紧地拉着阿紫的手，迷迷糊糊地睡了，嘴里还喃喃地说着春语。

　　“看你，把冬梅弄得这个样子。”阿紫嗔怪地拧了小雄的耳朵一下。

　　“你还不是想变成那个样子？”小雄将阿紫按在身下，开始了欢乐的游戏。

　　这种游戏，两人之间已不知进行过多少次了，因此配合得十分默契，体谅到小雄刚才开垦的辛苦，更多时候是阿紫采取主动，小雄悠闲地把玩着阿紫的乳房，赞道：“阿紫，你真的好美！”

　　“油嘴滑舌。”阿紫嗔怪道，“快往上顶顶，我就要高潮了！”

　　吕冬梅自己也不知道睡了多久，是被阿紫的浪叫声吵醒的，她睁眼看到小雄跪在阿紫的身后，那根刚才带给自己快乐的鸡巴正在阿紫的虑恢谐椴澹她一骨碌爬起来，又加入了进去，象刚才阿紫帮她那样去帮阿紫。

　　小雄H了一会儿说：“冬梅，给我舔舔！”

　　冬梅把小雄的鸡巴从阿紫虑焕锍槌隼矗毫不嫌弃上面沾满了阿紫的淫水和阴精，放进嘴巴里吸裹起来。

　　从刚才冬梅给他口交的技法上小雄就知道这丫头若不是看过A片，就是阿紫传授过她口交的技术，所以他对冬梅吞吐的熟练一点也不吃惊。

　　鸡巴被冬梅含吮了一会儿，小雄自动退出来说：“给我送进去！”

　　冬梅握着小雄的鸡巴放到阿紫的路焐希小雄摇摇头说：“错了！”

　　“错了？”冬梅疑惑地抬起头看着小雄，小雄说：“阿紫没告诉你还有个地方可以爽吗？”

　　冬梅立刻转头去看阿紫问：“紫姐，你还有什么没教我？”

　　“教会徒弟饿死师父！我可不能什么都教你！”阿紫笑盈盈地从自己胯下伸手过去，将小雄的鸡巴从冬梅手里接过来，放到自己的屁眼上，在冬梅吃惊的目光下，小雄的鸡巴顺畅地插进阿紫的直肠中。

　　“啊！啊……”冬梅惊呼着看到那根粗大的鸡巴全根没入阿紫那菊花般的屁眼中，忍不住伸手在阿紫被拓开的洞口摸了一下，“好恐怖啊！”

　　眼看着小雄一下一下地抽插，阿紫低一声高一声地浪叫，“真的就那么舒服吗？”冬梅问阿紫。

　　“舒服不舒服，你试试不就知道了吗？”阿紫哼哼唧唧的说。

　　冬梅回手摸了摸自己的屁股说：“我可不敢！”

　　阿紫说：“你就是敢，我也不让他现在H你，那个地方要反复清洗的，否则不弄得我满床都是脏东西！”

　　“怎么……怎么清洗？”

　　小雄摸把冬梅拉起来说：“等有时间让她教你！”扶着冬梅跨坐在阿紫的背上，他含住冬梅的一只奶头吸吮起来。

　　一直到小雄一阵快攻后抽出鸡巴，冬梅纳闷道：“你怎么不射呢？”

　　小雄和阿紫谁也没回答她，却看到小雄转到阿紫的头前，阿紫张嘴含住了小雄的龟头吸吮，接着小雄哼了一声，屁股往前不住地挺动，大约十秒多钟后，小雄又哼了一声，坐到床上，鸡巴从阿紫嘴巴里脱出来。

　　这时冬梅才想起阿紫跟她说过，小雄精液的妙处，于是从阿紫身上下来，把头凑到阿紫头边说：“紫姐，给我点呗！”

　　阿紫搬过她的头，双唇就吻到冬梅的嘴巴上，将嘴巴里小雄的精液渡过去了一半。

　　冬梅让那精液在嘴巴里停留了一会儿，感觉没什么异味，就是有点粘乎乎的，看着阿紫咽下去，她也跟着咽了下去，“这样我的奶子会大一些吗？”她娇憨地问。

　　“会的！”阿紫将小雄龟头上残留的精液用舌头舔起来，在吐到冬梅的乳房上，用舌头舔均匀后说：“这样效果会更好！”

　　三个人紧搂在一起，“雄哥，紫姐，我好幸福啊！”冬梅无限地感慨。

　　“幸福的日子还长着呢！雄哥会让我们一辈子幸福的！”阿紫自豪地说。

　　三个人说着情话，二女又满足了小雄的两次需要，这才甜美地入睡。

　　×××                      ×××　　　　　　　　　　　　　×××

　　6月17日星期四上午小雄刚进办公室，王维波就来了，他是来感谢小雄的。11日的那天早晨他来上班，在电梯里遇到小雄，小雄关心地问他才到这里适应不适应，在谈话中了解到他的妻子还在汉口，小雄就说如果他想把妻子调过来，让他去找人力资源部的赵英子部长，让她给安排一个地方。

　　老板亲自关系他的家庭生活，让他非常感动，周末又回了趟家跟老婆商量，老婆金雪也觉得夫妻俩两地生活，让老公这么两头跑实在是不好，就决定跟老公过来，孩子由金雪的父母帮助照顾。

　　于是周一王维波就找到公司人力资源部赵部长，英子一听是小雄答应的，她了解了一下金雪的情况后，就在酒店、服装厂、饮品厂、玩具城这几个部门让他选。他觉得自己老婆是个工人出身，进机关是不可能的了，去玩具城当楼层主任也是不可能的，倒是玩具城的那个货物检验员的工作还算适合。英子也建议让他老婆去做玩具城的货物检验员，这项工作只要了解一些玩具的常识，验货的时候细心一点就好了。

　　就这样前天晚上王维波的老婆金雪来到这里，昨天一早就去玩具城报道上班，厉芳华将自己兼职的货物检验员的工作交接给了金雪。

　　王维波说：“感谢少爷能让我老婆进银安，我老婆说，这个周五晚上请少爷吃个饭！”

　　“哈哈，这就不必了！你们夫妻的情意我心领了，只要好好工作就成了！再说这个周五晚上我还真有事！”

　　“我知道少爷不差这一顿两顿饭，只是这样让我们夫妻实在是……”

　　对于下属请客吃饭，小雄如果不是真的有事情是不会拒绝的，因为这是个面子问题，给了下属这个面子，他会觉得老板瞧得起他，可以很大地调动他工作的积极性。

　　“这样吧！下个周五晚上吧，你看如何？”小雄打断了王维波的话说，“不要去太好的地方，只要是吃得顺口就好，我也不喝酒，全公司的人都知道！”

　　“那好！就下周五吧！”

　　“嗯！哦，对了，你把赵部长也请着，再就是你老婆现在上班的玩具城的上司！可以吗？”

　　“行！我原本意思是单独请少爷，以后再请他们，既然少爷认为一起好，那就一起吧！”王维波说。

　　王维波走后，小雄去胡翎的办公室商议对周叔家乡投资的事宜，胡翎将副总经理歌妮还有阿紫和储Z叫过去，毕竟阿紫和储Z曾去过那里，应该有些好的建议。

　　阿紫和储Z都说那里的山区有一种山果--狼果非常的甜，当地有不少人用那种狼果自作水果酒和煮水喝。储Z还提供了一份对狼果的检验报告，小雄看到上面的数据现实狼果富含好几种维生素和对人体有益的微量金属，于是就决定投资建一个饮品厂。

　　储Z自动请缨要过去筹建，小雄说：“那是很辛苦的啊，你一个女孩子恐怕……”

　　储Z看着他说：“你答应给我建功立业的机会的！我不怕吃苦，就怕没机会！”

　　阿紫帮着储Z说话：“这次去那里考察，储Z真的是很能吃苦，少爷……就给她个机会吧！”

　　小雄看着储Z的眼睛说：“到时候累哭了别骂我啊！”

　　“不会的！再说我就是骂你也偷着骂，怎么会让你知道！”储Z调皮的说。

　　几个人都乐了，小雄也笑着说：“那你就去吧，我跟周叔谈谈，让他给你做助手！技术人员到咱们的美人茶那里找几个过去支援一下！”

　　“这个……周叔给我作助手不太好吧！少爷，我看还是让我给周叔作助手！另外我想让姜黎荔也过去，她比较能说会道的，筹划建厂难免要跟当地一些官员打叫道，我这方面不行！”

　　“嗯……这样也好！”

　　散会后，小雄让储Z到他办公室去，储Z犹豫了一下还是去了。

　　“你这一去会很辛苦的，少爷我会很心痛的！”小雄把储Z让到沙发上坐下，他坐在储Z的对面，伸手握住储Z的手说。

　　储Z往后抽了两下，没有抽出来，也就任他握着，低声说：“少爷的厚爱，储Z铭记在心，我还是那句话，事业无成我不会将终身托付给少爷的，我是有自尊的人！”

　　“我知道你是个事业心很强的女孩，我也理解你的心里，只是我真的不愿意看到你受苦！”

　　储Z有点感动，她低头俯脸在小雄的手背上亲了一口说：“等我把那边的饮品厂建起来，开始生产的时候，我自然会回来让少爷满足的！”

　　“那……好吧！你真是个倔丫头！我会在新庄园里给你留个房间！”

　　“谢谢少爷！那我出去准备了！”

　　小雄虽然点着头，但是还是不放手，储Z柔情地在小雄的唇上吻了一下说：“放了我吧！”

　　“好想爱你一下！”

　　储Z自然知道他此刻说的爱一下是什么意思，红着脸摇头说：“不要了！”

　　“唉！”小雄叹了口气松开她，“也不知道那边的路况如何，你去那边先买给车吧！”

　　“嗯！我知道了！”储Z再次吻了小雄一下才拉开房门走了出去。

　　小雄刚刚坐下，曲歌就进来了，“少爷，我……我刚才听阿紫说了，我……我……”

　　“你什么？不行！”

　　“我还没说什么呢？怎么就不行？”

　　“你听阿紫说了，你就是想跟储Z去呗，是不？”

　　“是啊！”

　　“所以我说不行！”

　　“为什么？”

　　“你是我的女人，不我允许你去！”

　　“你送我出国学习，回来还给你当秘书，我不甘心，别的姐姐都比我有能耐，我……虽然没什么学历，但是我也想为银安，为少爷多出把力！”

　　“你就把这个秘书干好就成了！别的力不用你出！”

　　“你……时常不在公司，我这个秘书就是个摆设，就是个花瓶，还是个不中用的花瓶，我……就让我去锻炼锻炼吧！”

　　“别跟我废话，出去！”

　　“你……不讲理！瞧不起人！”曲歌委屈的泪水狂涌，转身摔门而去。

　　“H！不识好歹！”小雄气恼地坐到椅子上。

　　晚饭时，胡翎叫上小雄一起去食堂吃饭，“你这样对曲歌是不对的！”胡翎开导他说，“她本来没什么学历在我们面前决定矮人三分，事事都显得很卑谦。你送她出国学习回来后，她很用功的工作，你不在公司的时候，她经常去各部门帮忙，谦虚地跟别人学习各种业务。”

　　“翎姐，我理解的，她是不想被人说是花瓶，想作出点成绩，可是……我真的不忍心让她去大山里遭罪，她还不到二十呢！”

　　“我们的厂子也不是建在山沟里，储Z说要建在青麦，那里虽然不是很大，由于国家对少数民族政策，公共设施还是可以的。曲歌人虽然小，但是心眼很活络，在公司里还是蛮有人气的，组织能力也不错。你看啊！储Z过去肯定要忙着建厂一些大事，姜黎荔要搞攻关应付一些官员等，曲歌去可以让她管理招聘人等一些人事上的事情，也不用往山里跑！”

　　“你拿了她什么好处？这么帮她说话？”

　　“我们是姐妹嘛！当然喜欢看到自己的妹妹有出息呀！”

　　“行了！你让我安静吃顿饭吧！”小雄拿起饭盒到别的桌去了，气得胡翎直跺脚。

　　下午可好，曲歌把公司里能跟小雄说上话的人都动员起来了，一个接着一个来给她说情。

　　小雄不等他们说完，就回答俩字：“出去！”

　　晚上下班回家，刚进自己的屋，素素就来了，小雄摇摇头说：“你要是给你女儿说情来的，你就滚出去！”

　　小雄今天也是被求情的人说烦了，因为他从没有对自己的女人说滚字，素素毫不介意，也没替女儿说话，只是服侍小雄洗了个澡，然后陪他在书房上网。

　　一直到吃饭的时候，素素也没提曲歌的事情，但是小雄从她眼神里还是看成她的心思，饭后小雄把素素领到顶楼，坐在泳池边的沙发上，“你不心疼女儿？”

　　“怎么会不心疼？但是这孩子也很倔的，晚上你也看到了，连饭都没下去吃。雄哥，我不想说别的！我只是不想看到自己的女儿比别人落后！”

　　“唉呀！伤脑筋！”

　　“大丫已经是你的女人了，你也别为难，这个家你作主，你自己觉得怎么合适怎么安排吧！”素素说着，伸手到小雄的裤裆上轻轻地抚摸着他的鸡巴。

　　小雄双手置于脑后，任素素揉摸着他，素素解开他的裤带，将他的鸡巴套了出来，先是亲了亲那龟头，然后解开自己的衣服，将自己的一对洁白的乳房解放出来。

　　她双手捧起自己丰满而柔软的乳房，挤出一条深长的乳沟，慢慢地将小雄那勃起的鸡巴夹在乳房之间，然后从嘴里滑出湿润的口水，滴在从她乳房间探出来的龟头上，脸上露出淫荡的表情，轻轻一笑，就开始磨动起来……

　　因为有她口水的润滑，鸡巴在她双乳之间发出“咕唧咕唧”的声响，小雄舒服地闭上双眼，低声呻吟着享受素素的乳交。

　　“雄哥！舒服吗？”素素两眼看着小雄问道。

　　“嗯……舒服……”

　　“喜欢这样H素素奶子吗？”

　　“喜欢！”

　　“素素也喜欢奶子被雄哥的鸡巴H！好有感觉唷！”素素淫荡地说。

　　小雄睁开双眼看到素素那妩媚的目光，伸手在她脸蛋上抚摸着。

　　素素慢慢停下揉弄鸡巴的双乳，让小雄的鸡巴抽离胸部，鸡巴因抽离胸部的角度偏差，而弹跳出来

　　素素让小雄跪伏在沙发上，她拱进小雄双腿之间，用乳房将小雄的鸡巴和阴囊一起夹住，并且一边揉动研磨，一边用舌头舔舐起小雄的屁眼。

　　“嗯……舒服……嗯……嗯……”小雄呻吟着。

　　素素用双乳紧夹鸡巴和阴囊，不时变化夹弄的方式，一会儿上下，一会儿左右，甚至前后和旋转，虽然从小雄这个角度只能看到包夹自己鸡巴的乳房不停挤弄搓揉和晃动，却能够想像素素是如何的卖力。

　　小雄的呻吟越来越急促，显然是快到终点了，素素此时也累得直喘，她放下那柔软的乳房，让小雄重新坐好，她又转回到小雄面前蹲坐下来，用嘴巴吸了几口鸡巴，接着重新用乳房吧鸡巴包夹起来，吐上两口唾液，更迅速地用双乳一上一下地夹磨起来……

　　“来吧，雄哥，射给我，不要忍耐，把你的精子都射出来，舒舒服服的射在我的胸上！”

　　“啊--”一声长吟，精液终于破关而出，脖子和下巴上。

　　“啊……好多啊！”素素发出松懈的叹息声，而精液仍不断地从被他用柔软双乳夹住的鸡巴里喷射而出

　　“啊，你的精液射个不停啊，好厉害！”

　　小雄的大鸡巴在素素的双乳间射了七八下之后才停止，素素松开双乳，将龟头含进嘴巴中用力的裹吸着。

　　当小雄呼吸平稳后，素素站起身说：“今天晚上好像是张家姐妹轮值，我就不多耽误你时间了，别让她俩等急了！”她服侍小雄整理好裤子，自己脱光了身子跳进泳池中。

　　小雄看着一丝不挂在水中游泳的素素，心中暗自叹息，看来自己是不能不放曲歌去了。

　　第二天早饭的时候，小雄看到曲歌没有下来吃饭，他摇了摇头对阿丽说：“你给曲歌把早点送过去，并帮助她收拾行李！”

　　阿丽看着小雄问：“你……同意她去了？”曲歌要去湘西的事情闹得沸沸扬扬，全总公司和全家人没有不知道的。

　　小雄瞄了阿丽一眼没有吱声，阿丽身边的初倩捅了阿丽一下，阿丽吐了吐舌头饭也不吃了去厨房给曲歌装早点。

　　小雄看到初倩的小动作，他看着她问：“你不是去照顾菲菲，怎么回来了？”

　　“菲菲姐昨天去省里了！”

　　“哦！没给菲菲找麻烦吧？”

　　“没有！我怎么敢啊！”

　　“她什么时候回来？”

　　“菲菲姐说后天晚上回来！”

　　小雄没再说什么低头吃饭，饭后就上楼换衣服准备去公司，曲歌风风火火地闯进来，搂住小雄的脖子，“好哥哥，谢谢你！”

　　“去！烦人，我不要你了！”小雄绷着脸轻轻地推她。

　　曲歌似块橡皮糖一般粘在他的身上，发嗲撒娇地说：“嗯……你不要我不行，我就赖着你！”鲜嫩的小嘴在小雄的脸上亲个不停。

　　“去！去！别弄我一脸口红！”小雄的脸也终于绷不住了，无奈地说，“真拿你没办法！要去就好好干，不许半路嫌累撂挑子啊！”

　　“放心吧！雄哥，我的好少爷，好爸爸！女儿不会给你丢脸的！”

　　小雄在她屁股上拍了一下说：“别缠着我，我还要去办事！”

　　“爸爸，我给你吹一下吧！”曲歌伸手隔着裤子去捏小雄的鸡巴。

　　“现在不行，我要去市里！”

　　“那好吧！奴婢就不缠着你了！”

　　“哪跟哪啊？一会儿女儿一会儿奴婢的！”小雄摇摇头走了出去。

　　×××                    ×××                       ×××

　　市里有家黎明印刷厂，是一家有着四十年历史的过去，最近几年由于一些私营印刷厂相继出现，就不能自负盈亏了，现在又遇上金融危机，就更加举步维艰，面临着倒闭的局面，轻工局蒙局长找小雄谈话，想看看他能否将这家印刷厂接手过去。

　　小雄先是看了印刷厂的资料，然后亲自去印刷厂考察了一下，结束的时候就已经中午了。正好黎明印刷厂距离玩具城不远，他就来到玩具城。

　　楼上只有陈蔷和一个女人在聊天，小雄个陈蔷打了声招呼后问：“芳华呢？”

　　“少爷是来找芳华按摩的吧？她男朋友的母亲病了，上午十点钟就请假走了，下午也不会来了！”

　　“哦！那真是不巧了！”小雄惋惜的说，转眼看了一眼那个和陈蔷聊天的女人，“你是王维波的爱人吧？”

　　“是的，我是金雪！”

　　“还适应这份工作吧？”

　　“还好有大家帮助！”

　　小雄点了点头往休息室走去，“蔷姐，我累了一上午，下午还得出去，我先在这休息一下，你有吃的没有给我弄点！”

　　“我这还有两个包子，你要吗？”

　　“有吃的就行，拿进来吧。”小雄走进了休息室。

　　陈蔷拿着包子进去，却听到金雪轻声笑了起来，马上意识到什么，脸红了起来，走到刚挂好外衣的小雄的身边，把包子递给他，说：“给你。”

　　小雄并没有接，他看了陈蔷那红潮未退的脸，目光转到她那胸脯上，笑道：“我还以为是那两个？”他也是听到了金雪的笑声才想起陈蔷的话中另外的含义。

　　陈蔷穿着一套短袖紧身的T恤，把那本来就很饱满的两个乳房凸现了出来。听了小雄这话，她的脸更红了，美目狠瞪，嗔道：“你敢？”

　　小雄嘻嘻一笑，说：“我不敢！”没接她手上的包子，突然一手搂紧了她的柳腰，一手把她的上衣连胸罩一起往上撩，那两个白玉般的乳房便跳了出来，那上面还点缀着两颗殷红的草莓，小雄在左边那颗轻舔了一下，又在右边的那颗狠狠地啜了一口，才将她放开，笑道：“好吃，真好吃。”

　　陈蔷含羞低头，却没有叫，她觉得全身酥麻，差点儿站不稳，撑着办公桌把包子放在台面上。好一会儿，她抬起头来，妩媚地白了小雄一眼，挺起了骄傲的胸脯，一付给你吃了又奈我如何的样子，低声骂了一声：“馋猫！”在他面前理好了衣服，才走出去了。

　　小雄眯了一个来小时，醒来的时候就听到自己的肚子咕噜噜地叫，他穿上外套出来，正看到吕冬梅才从楼下上来，就问：“你没回去吃饭吗？”

　　吕冬梅说：“没有，今天小孩特别多，我这部门连我就三个人，一直忙到现在孩子才少了些！”

　　“陪我去吃一点东西吧。”

　　金雪看了一眼陈蔷，捅了她一下，低声调笑道：“少爷好大胃口，刚吃了四个大包子，还没饱啊！”

　　陈蔷红了脸，眼睛却勇敢地看着金雪回击道：“少爷这么大一个人，四个当然不够了，要不要你在送他两个？”

　　虽然说话声音很低，但是小雄还是听到她俩的对话，不禁哈哈大笑起来，意味深长地看了陈蔷一眼，往楼下走去。

　　玩具城对面有一个不大不小的饭店，虽然老板不认识小雄，但是却认识吕冬梅，因为这个玩具城不少员工中午不回家的时候，都是在这里吃午餐的，甚至有时候打电话过来叫外卖。今天饭店老板看到吕冬梅很小心地陪着一个年青英俊的大男孩走进来，凭他多少年的社会经验，这男孩的地位一定很高。

　　果然吕冬梅跟他说：“这是我们老板，还没吃午饭，你给找个清静点的包厢！”

　　饭店老板一听说是吕冬梅的老板，立刻就知道眼前这个大男孩是银安的老总，因为他知道玩具城是银安的下属产业，非常巴结地将小雄和吕冬梅带到最里边的一个包厢中。

　　一盘肉丝炒榨菜，一盘素炒鸡毛菜，一个豆腐蛋花汤，两碗米饭，就是小雄和吕冬梅的午餐。

　　吃完饭后，老板让人来将桌子收拾干净，给上了一壶好茶，小雄和吕冬梅边喝茶边聊着天，俩人也越坐越近，小雄看着温柔美丽的吕冬梅，慢慢低头，冬梅也闭着眼睛迎接他的吻。

　　四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了他，也侵袭了冬梅，很缠绵的热吻，冬梅抱紧了他，双手在他背部揉抚着，他的舌头轻易地伸了进去，吸着冬梅的香舌吮吻了起来。

　　一边亲吻着，一边他的手已爬上了冬梅那神圣的乳峰，刚摸上去就被冬梅拉住了，羞涩道：“别，这里……”

　　“冬梅，你真漂亮！”他拉开冬梅的手，温柔地抚起来，冬梅好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。

　　过了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，他抱起冬梅的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。

　　小雄亲吻着她裸露在外面的香肩，解开冬梅的衣扣，将她粉色的胸罩向上掀起，露出她雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的乳房，“雄哥，我的……是不是大了些？”冬梅低声问道。

　　“是啊！比以前大了一些！”小雄说着埋头在这对乳房上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾……

　　“都是你的功劳！”冬梅抚摸着小雄的头发，心里充满了无限的感激。

　　在小雄的含吮和挑逗下，冬梅的乳头渐渐地勃起了，乳晕也扩散了，他的左手顺着她的胸腹摸下去，掀起她的裙子，白色小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。

　　当感觉到冬梅的裤裆已非常潮湿时，他把手从侧面硬伸进冬梅姐的真丝小内裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚，她的淫水早已沁沁而出，弄湿了他的手。

　　冬梅被他摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。

　　他趁机想去脱冬梅的内裤，却被她及时地拦住了，她说：“好哥哥，不要了，这里不方便啊！”

　　“冬梅，我爱你！我知道你也爱我，对不对？”

　　“是的，我爱你，爱死你了！”

　　“我想再看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”

　　“雄哥，你花花肠子太多，不就是想脱我的内裤吗？你念念不忘的不就是我内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让我这么爱你呢。来吧，你来脱吧，脱你小情人的内裤吧！”她让步看，松开了紧捂着内裤的手，“不过有个条件，你必须把我的内裤弄湿后才能脱下来。”

　　小雄将冬梅放到桌子上，轻轻分开了冬梅的双腿，她的内裤很紧所以在隆起的耻骨下面，勾勒出她阴部的形状，中间向内凹进去一条小沟，他把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开始舔吮冬梅内裤上凹进去的小缝隙。

　　“啊……”冬梅动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住他的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻。

　　很快的，冬梅就分泌出大量的爱液，白色的内裤湿透了，暴露出里面阴唇的肉色。

　　小雄笑着说：“冬梅，我可以了把……”

　　“嗯！”冬梅娇憨地点点头，同时挺起腰配合他的行动。

　　他脱下了她的内裤，冬梅自从那天晚上得到小雄的滋润后，肌肤更加白嫩细滑了，显得晶莹剔透，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。

　　小雄眼前的是冬梅两腿之间的那高高隆起的阴户，像座小山丘，稀少的阴毛覆盖白嫩肥厚的大阴唇，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。

　　“真好看！”看着冬梅这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，他不由得发出了由衷的赞叹，欠起身体，先轻轻地吻了吻她的樱唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，他轻轻地吻上去……

　　“呀……”的一声娇呼，冬梅如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。

　　他轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴蒂，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

　　他用牙轻嗑着她的阴蒂，舌头顶着阴蒂尽情地蠕动，她被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。

　　他双手分开她那娇艳的大阴唇，舌尖顶着她那狭小路炀屯里面伸，刚伸进一点，冬梅就气若游丝地轻声哼道：“呀……雄哥……哦……”粉臀上挺以方便他的行动。

　　小雄的舌头在她的路焐喜蛔〉卮蜃，她的淫水流的更多了，他毫不犹豫喝下了冬梅身体里分泌的琼浆玉液。

　　她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。

　　他知道她已经被他将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……

　　冬梅忽地从桌子上跳下来，蹲在地上，双手紧紧抱住他的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他裤裆上，隔着布料在他坚硬的鸡巴上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好哥哥……”

　　小雄抱住冬梅的头拉开自己的裤链，掏出了鸡巴贴到冬梅的脸上。

　　冬梅伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡巴，冬梅看着这根带给她无限快乐的宝贝，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下他的龟头。

　　冬梅的舌头蜻蜓点水一般舔了几下他的龟头后，就猛然的一口把他的大龟头含进口里，同时玉手也上下地拉动包皮，小雄抱住冬梅的头，前后挺动腰，让自己的大鸡巴在冬梅姐的小嘴里快速地抽插……

　　大厅里吧台中，老板和他的老婆正在谈话，“这个银安的老板真是年青啊！”老板发出了感叹。

　　老板娘说：“看他和吕冬梅的关系好似不止是老板和属下的关系吧？”

　　“这个咱们管不着，也别多管闲事！”老板警告老婆说，“你别八卦兮兮的！”

　　老板娘一扬她那略带着荡意的眼角说：“我才懒得理会呢！”

　　老板看了看时钟说：“现在也没什么客人了，就剩这几桌了，我去市场转转，晚上有两个订桌，我去把材料买回来！”

　　“行，去吧！顺路买瓶润滑油！”

　　“怎么？家里的那个用了了？”

　　“用没用了你不道吗？这几天你天天走人家后门，也不知道哪那么大的邪火！”老板娘嗔怪的白了他一眼，他嘿嘿一笑转身走了。

　　老板娘历来是个很八卦的女人，她怎么能控制住自己的好奇之心呢？看到老公离开，她吩咐服务员多照顾一下剩下几桌客人，就拐过走廊走到最里面的包厢门口，伏在门上偷听里面的动静。

　　一阵子的吸吮舔舐后，“啊……我……”小雄发出了一声低吼，屁股挺动得更加快了。

　　冬梅知道他要射精了，可是她没有吐出他的鸡巴，反而小手猛然加快了套动的速度，香舌开始在他龟头上胡乱地舔吮，同时把他的鸡巴深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。

　　冬梅感觉他的鸡巴一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的精液冲进她的口里……

　　“呜……呜……”冬梅发出呜咽声，直到他射出最后一滴精液，但是她没有马上吞下去，而是等他睁开眼睛。

　　小雄看见冬梅张开小嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己白色粘稠的精液，在他的注视下，冬梅慢慢地闭上嘴，他看到冬梅白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一下，“咕噜！”一声，冬梅把他的精液都吞下去了，然后冬梅又张开嘴用粉红色的香舌清理她自己嘴边残留的液体。

　　小雄看着淫媚的冬梅，他伸手将冬梅拉起来再次抱放到桌子上，分开她修长的玉腿。

　　小雄那半硬的鸡巴还在微微地颤抖，冬梅的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的阴部完全的暴露在小雄的眼前，两片粉嫩的阴唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流到她的小屁眼上。

　　冬梅的嘴里呓语着：“来吧……雄哥，用你的鸡巴……插进你的小情人的身体里面吧！”

　　小雄没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在冬梅丰满的阴部上面来回地摩擦，挤压着她的大阴唇，冬梅的大小阴唇在他地挤压下开始变形、扭曲，终于他向前挺动了一下大鸡巴，紫红色的龟头前端把冬梅的阴唇顶开了一条缝隙，随着他的推进，大阴唇慢慢的向两面分开，冬梅的阴部终于含进了他的大龟头，两片阴唇也向冬梅的湿润的小嘴一样，紧紧地包裹着龟头吮吸。

　　小雄感受着冬梅身体里的温暖，一股做气，大鸡巴深深地插进了冬梅的身体深处，冬梅的两片湿润的大阴唇也随着鸡巴地前进而向内并拢，向中间凹进，他的龟头前端已经顶到了冬梅身体深处柔软颤抖的子宫颈。

　　“啊……”冬梅感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了桌布。

　　他又开始向外慢慢地拔，随着鸡巴一寸寸地抽离，冬梅感到无尽的空虚，她的阴唇也一点点的向外翻开，暴露出阴唇和阴道内侧的粉红色的嫩肉。

　　当他完全抽出的时候，他看到冬梅的阴唇不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞洞，而冬梅香甜的爱液也一股股的涓涓流出来。

　　小雄再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，他开始加快了速度，包皮完全翻开，他鸡巴上敏感的肉也和冬梅鲜嫩的阴唇还有虑焕锏哪廴饧ち业啬Σ粒屋子里开始充满低沉的淫声浪语。

　　“啊……冬梅……啊！”

　　“雄哥……嗯……嗯……嗯……用力……啊……”

　　老板娘伏在门上，听到里面不是很清亮的呻吟和浪语，想象着英俊的男孩在那个俊俏的姑娘身上驰骋，她的心就痒痒地，跟着下体也搔痒起来，真恨不得被想象H干的人是自己。

　　大约过了半个多小时，里面没动静了，老板娘赶紧闪人，别被俩人出来撞见了。

　　她回到吧台伏在案子上，脸上挂着一丝春色。过了有将近十分钟的时间，看到冬梅和小雄走过来，冬梅手里拿着小雄的钱包来跟她结帐。

　　她意味深长地看了冬梅一眼问道：“你们老板请客吃的饱啊！小脸红仆仆的！”

　　冬梅听了她的话脸就更红了，低声说：“你要是馋了，下次让我们老板请你！”

　　老板娘抬眼看了一下在门口等待的小雄，没有言语，心里却想：只怕人家看不上眼呢！

　　冬梅结完账出来将钱包递给小雄说：“都怪你，老板娘好像看出来了！”

　　小雄嘿嘿一笑说：“看出来又能怎么的？”

　　“这个老板娘很八卦的！”

　　“八卦又能怎样？”小雄伸手去搂冬梅说。

　　冬梅躲闪开说：“不要了，对面就是玩具城，别让人看到！”

　　冬梅回玩具城，小雄接着去印刷厂，他下午要跟印刷厂的中层以上领导见见面。

　　※※※                        ※※※                        ※※※

　　834.印刷厂里第一炮

　　黎明印刷厂的厂长老张已经五十七岁了，还有三年就退休了，虽然是个很正直的老头，但是也很顽固很保守，对年青人不放心，所以他用的中层领导都是些年近五十的人，厂子一点活力也没有。

　　小雄下午去的时候，张厂长召集中层领导到会议室开会。一是和小雄见见面，二是听取一下大家对厂子改制的意见。

　　会议上这些所谓中层干部也没提出什么有见地性的意见，小雄很是失望，这个厂子要盘活，必须大换班。

　　大家都看出小雄的失望，一个个你看着我我看着你，生怕小雄改变主意。

　　会议结束后，小雄说：“我下去跟工人聊聊，可以吗？”

　　虽然张厂长同意了，但是怕工人素质不一，有人乱说话，就私下安排厂子的党委书记马征途赶紧去安排几个可靠的工人。

　　小雄在厂子的休息室中接待了几个工人就看出这是事先安排好的，他就要求看工人的名册。

　　无奈下，人事科将所有在职的工人名单递交上来。小雄划了两个五十多岁，两个四十多岁，两个三十多岁，两个二十多岁，共八个工人，然后分别叫来谈话。

　　小雄仿佛唠家常似的跟他们谈话，初步了解了厂子的现状，也看出了很多的问题。

　　和工人谈话后，小雄刚要走，看到场门口有几个人在和守卫的吵吵嚷嚷，小雄就问张厂长是怎么回事。张厂长说那时去年厂里下岗分流的一些职工听说厂子要改制，都要求回来上班。

　　小雄注意到有一个大约三十多岁的女人站在那些工人身后，一直是默默地掉泪不说话。

　　小雄就问张厂长：“那个女人是谁？”

　　“我们场原来的保管员小何，这两年活少，仓库吃不满，用不到那么多人，所以下岗分流的时候就下去了！”

　　“哦，我想跟她谈谈！”小雄说完又转身回去。

　　刚在休息室的作下，那个女人就低着头被厂长领了进来，张厂长说：“这是来咱们场谈改制的雄少，问你什么就说什么！”

　　看着张厂长出去后，小雄示意她坐下，由于这个休息室不大，只有一把椅子一张桌子，一张床，有个卫生间。刚才和那几个工人谈话的时候，小雄是坐在床上的，工人坐椅子。现在小雄也是坐在床沿上，她坐在椅子上。

　　“你叫何什么？”

　　“何月影！”

　　“你别紧张，我们随便聊聊，我想多了解些情况，或许有办法让你们这些下岗的工人重新回来上班！”

　　一听这话，女工何月影才抬起头，对小雄的提出的问题都很客观地一一回答。言谈中小雄发现她的情绪很低落，就关心地问她是不是心里有不高兴的事，没想到她听了小雄的问话后眼圈一红，竟有些哽噎，小雄连忙安慰她慢慢说。

　　原来她的母亲不久前刚去世，去世前在医院里治疗了很长一段时间。花费了一笔不小的医疗费，而她的兄弟姐妹们却借口她当年接父亲的班进城工作，都拒绝为医疗费摊费用，无奈她只好自己全掏。而她自己又因为下岗，经济上本来就十分紧张，为此丈夫也与她翻了脸，她说她丈夫已有一个多月没跟她说过话了。

　　说到伤心处，她泣不成声，泪流满面，小雄急忙起身到卫生间给她拿了一条毛巾，并一再安慰她不要太伤心。

　　她擦过泪痕后将毛巾放回卫生间，回来后给小雄倒了一杯水，顺势坐在了小雄的身边。

　　坐下后她继续述说丈夫对她的不理解，并又一次流下了眼泪。小雄出于关心的表示，用两手轻轻地扶住她的双肩，谁知她竟顺势将头靠在了小雄的肩头，身体随着抽泣剧烈地抖动。

　　小雄有些疑惑，就用手一边在她的双肩轻摩，一边劝她想开些，心里想，我和她也不熟，她为什么要靠在我身上，不会是想勾引我吧？

　　她絮絮叨叨地说着，头慢慢地歪到了小雄的怀里，这样一来俩人成了四目相对。这个女工长相不是很出众，但是很耐看，皮肤白白的，眼睛也大大地，腰身有些粗了点。

　　她身上散发出的熟女体香，正击中了小雄的要害，这个喜欢熟女的风流少爷，自然有了反应，但是还吃不准她的目的，就装做不经意地在说安慰话的时候将手滑到了她的腹部，她好象没有感觉到似的还在喃喃述说着。

　　小雄将手在她的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近她的额头，轻柔地说：“别太难过了，要注意你的身体呀！”说完不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下，她马上把眼一闭，不再说话了。

　　这样小雄就全明白了，马上将手上移到她的胸部并继续轻揉，嘴贴着她的脸轻声地说：“你放心，我争取把这个厂子的改革方案作得完美一些，让你们都能回来上班！”说着又轻轻在她的嘴唇上吻了一下。

　　她虽然还闭着眼睛，但脸色已变的十分红润，呼吸已经明显有些急促，小雄知道她不会拒绝他的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，穿过起伏波动的热呼呼的肚皮，将她的胸罩向上推开之后，终于摸到了她温软的乳房。

　　就在小雄摸上她的乳房的一瞬间，她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。

　　小雄轻声地说着：“我就喜欢你这样的熟女！”将手在她的左乳上旋转轻摩，明显地感到了她那已经高耸坚挺的乳头在他的手心下晃动。

　　她虽然依旧闭着眼睛，但小雄猜到她已经春心荡漾，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，同时低声地问她道：“这样是不是好些啦？请原谅我的冒犯吧！”

　　谁知她这时睁开了眼睛，直勾勾地望着小雄，突然用双手搂住了小雄的脖子，在小雄的脸颊上重重的吻了一下并羞笑着说道：“我要是不原谅你呢？”说完她挣脱了小雄站起来就往门走去，我一时感到十分疑惑，不自然地起来站在屋子的中央，此时就看到她“咔嚓”的一声把门锁上，小雄这才放了心。

　　她回到小雄小雄身边低着头说：“站着干嘛？坐啊！”边说边拉着小雄的手让他坐在床沿上。

　　随后她走到床尾脱去外衣和外裤，露出一身贴身的长袖长裤内衣，然后上了床，拍拍她的身边说：“脱掉鞋子坐到我这里嘛！”。

　　小雄蹬掉皮鞋，靠在她的身边坐下，并小声问道：“你不怕厂长他们来敲门啊？”

　　她低着头说：“刚才……厂长去叫我的时候，我本来不想来，我们的副厂长给我暗示。”

　　“暗示什么？暗示你勾引我？”

　　“就算是吧！”

　　“那么说，你不是自愿的？”

　　“开始不太情愿，刚才你……的手很坏，摸的我……”她羞红了脸。

　　小雄什么都明白了，便肆无忌惮地将双手从后面穿过她的两腋下伸到她的胸前抱住她，两手各握住一个乳房揉摩起来，并将脸颊贴在她的脸颊上说：“我这么摸你，舒服吗？”

　　她又一次闭上了眼睛不说话，小雄一面轻轻地吻着她的脸颊和脖子，一面用手轻捻她的两个乳头。很快，她又一次开始了呼吸急促，喉咙里不停地咽着唾液。

　　小雄知道她已经把持不住了，就抽出手来把她放平在枕头上，侧身对着她，用一只手将她的内衣向上撩起，同时轻吻着她的嘴唇，这时她虽然还闭着眼睛，但嘴唇已经微微张开了，小雄轻轻地将自己的舌头探入到她的唇内，马上就感觉到她的舌尖也在寻找他的舌尖。小雄用舌尖在她的舌尖上来回摩擦了几下，就慢慢地退了出来。

　　这时她头向后仰，脖子已完全伸直，嘴向上挺，很明显要将接吻继续下去，小雄感到时机已完全到了，就立起身来快速地将自己下身脱光，侧身贴住她，一条腿压在她的大腿上，让硬梆梆的鸡巴紧贴住她的髋部，膝盖则正好顶在她的阴部。

　　“对不起，我实在有些冲动。”小雄亲吻着她的脸颊和脖子、嘴唇，同时又将她的内衣向上完全推到了她的下颚处，并将她的胸罩解开抽掉。

　　这时她的双乳终于跳跃在了小雄的眼前，她的乳房丰满、白暂，两粒褐色的乳头高高地翘起。她已毫不掩饰她的感受，喉咙里“呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤动着。

　　小雄一只手轻捻着她的左面乳头，同时用嘴唇轻吻她的右乳头，边吻边轻声说道：“你的奶子挺好看的！”

　　她已开始明显地扭动身体，两腿也开始胡乱蹬着床单，并已睁开眼睛，又用那种直勾勾的目光望着小雄的双眼。

　　小雄亲吻着她的嘴唇低声说：“我可要H你了！”说完就坐起来，去脱她的内裤。谁知她却突然用两手抓住裤腰说：“别，别这样吧！”

　　到嘴的鸭子岂有放飞的道理？小雄知道女人这种反应实际上是用行为表示她并不是一个很贱、很不自重的人，于是小雄说：“我肯定你是个很自重的人！是因为最近老公不理你，你感到有些饥渴！”小雄这么说是给她台阶下，因为这只是一方面，另一方面也是想巴结小雄，能在工厂改制以后回来上班，或许还想得到一份更好一点的工作。

　　小雄一边这么说，一边掰开她的手指，她也就放弃了抵抗，并再一次闭上了眼睛任小雄脱去她的内裤。

　　这个叫何月影的女工看上去三十多岁，应该不会到四十岁，身高大约一米六，皮肤白净，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，但下腹阴户处的阴毛很浓密且油黑发亮，呈鲜明的倒三角形，应该是个性欲很强的女人。柔软的腹部有一点脂肪，但摸上去更滑软舒服，两只乳房不算大但确实很漂亮，浅褐色的乳头挺立着似乎在召唤男人们快去吮吻。白净的臀部因生过孩子显得十分丰润，会让人不自觉地就想去抚摸它。最有特点的是她的阴阜隆起较高，显得丰满圆润，很象麦田里修整得很好且长满嫩草的坟包。让人一看就会产生去抚摸，去掰开探究，去亲自用鸡巴接触体验的欲望。

　　小雄又一次趴在她的右侧，这次是对两个乳头轮流亲吻，随着她嘴里“啊、啊”地呻吟，两腿已很自然的分开并将膝盖弯起，小雄知道她已经急不可耐了，但要彻底征服她，必须要她主动向他要时才能给她。所以小雄又扳起她的右大腿，让她的阴户完全敞开，然后用他的右手在她的整个阴户上来回揉摩，她的阴户温软而饱满，阴毛在手掌心里沙沙滑摩，两片大阴唇由于先前的挑逗作用已经变得厚软并很自然地分开了，阴唇边缘已经被涌出的淫液渍湿。

　　小雄先是在阴户两边的柔软处轻揉，然后在顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再用四指从下向上勾压她的阴道口，随后又好象不经意间触动一下她的阴蒂。

　　这时她的腹部剧烈地抖动并向上抬了一下，当小雄将手摸向她阴户的下部时，摸到了一大片粘湿的分泌物，在她的耳边轻轻地说：“不好了，你在往外流水呢！”

　　她听到小雄的话，睁开眼睛望着小雄说：“你咋恁坏呢？你非要我求你不成吗？”说完她两手环抱着小雄的腰部，垂下眼皮轻声说，“想进就快点儿吧！没事儿，我上着环哩！”

　　小雄两膝跪在她的两腿间，双手撑在她的两腋下，低头吻着她的两个乳头，用已经暴涨的龟头轻摩着她的阴户上部靠近阴蒂的地方，她的头使劲向后仰，胸脯高高地挺起，想让小雄吻的更猛烈些。

　　小雄装作龟头对不住阴道，故意左右轻捅，她终于忍耐不住地说：“你呀！坏死了！”便将两手伸向自己的阴户处，分开自己的大阴唇，并用左手捏住小雄的龟头带往阴道口，同时腹部使劲地向上挺。

　　看到她这么性急，想到这个地方的环境，小雄就不在逗弄她了，就势将下身向前轻轻一顶，就听她“啊”的一声全身都抖了起来。

　　小雄的鸡巴插进去一半的时候，她主动将整个身子猛地向上挺起，用她的虑唤大鸡巴完全“吃”尽，然后两手紧紧地抱住小雄的屁股不让他动，两眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，嗓子眼里发出“吭、吭”的声音。

　　这时小雄明显地感到了她虑焕锏募赶露抖，就连续猛力地对他展开大力抽送，一时间她“嗷、嗷”地大叫起来，两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动。

　　小雄边抽送边说：“你的虏淮恚舒服！哥哥今天要好好玩玩你的拢好妹妹你高兴吧！”

　　她喘息着扭动身子说：“你才多大啊？就哥哥？”

　　“谁强谁就大！你说我强不强？”

　　“嗯……强……你是哥哥，我的陆裉烊媚阃娓龉唬∧憔褪咕⑼嫖野桑“。“　…唔……啊……”

　　“你老公一个多月没理你，你就受不了了？”

　　“嗯……哎？你这人真坏，这个时候说这些干嘛？”她睁开眼睛望着小雄，用她那洁白的牙齿咬着自己的下嘴唇，羞涩之态实在令小雄心怡。

　　“看来你是个大食的女人啊！”

　　“嗯……就算是吧！”她用手在小雄的屁股上旋摩着说，“你别停呀！”说着就用手带着小雄的屁股上下摇动起来。

　　小雄随着她的引导又开始在她的虑恢谐樗停“我有点不相信，我们第一次见面你就肯跟我上床？我觉得这里有问题！”

　　她微咧着嘴，媚眼如丝地瞧着小雄的眼睛，微微一笑说：“你还没被女色迷坏了脑袋！”

　　“那么，你说实话吧！”

　　“说实话，我怕你不玩了！”

　　“不会的，我正H着过瘾呢！”

　　“我提个人吧！黄月茗。”

　　“黄月茗？”

　　“那是我两姨姐姐。”

　　“你是从她那里听到我的？”

　　“有一次我在她家看到你们公司的一个合影，她指给我看，说站在中间的那个就是公司的老总。是她告诉了我一些你的风流韵事，我发现她说话的口气有些异样，所以我就逼问她，她才承认和你有关系！”

　　“所以你今天……”

　　“开始的时候不是，副厂长暗示我，我也没想跟你上床，直到后来他无意说到你是银安的老总时，我才想起是在表姐家看过你照片，所以……”

　　“怎么样？你表姐怎么说我的？我给你的感觉还好吗？以后想我常H你吗？”

　　“不想！”说着她“咯咯”地笑了起来。

　　小雄看她此时的兴致极好，就突然大力快速抽送，“想不想？快说！快说！”

　　她被突然的大力猛送搞的阴户高挺，虑焕镆舱笳蠼羲酰胸脯快速起伏，嘴里含糊不清地叫道：“啊呀……美死我了……啊呀……想……想……以后会想你的……啊……想你H我……啊……啊……哎呀……美死了呀……”

　　看到她欲仙欲死的模样，小雄心里一阵说不出来的痛快，决心利用她此时的需要进一步了解她心底里所有的秘密，于是用两脚一夹她的小腿，将两膝跨在她的大腿外侧，一面继续大力给她的虑辉黾哟碳ぃ一面笑着问她：“真的美？哪里最美？”

　　“里面……吕锩婷馈…啊……美死我了！”她两腿使劲蹬直，阴阜上挺，又用手拽开她的大阴唇，充分地露出已经膨胀挺起的阴蒂，好让小雄的阴毛能直接摩到阴蒂上。

　　小雄张开嘴巴猛地含住她的左乳头，然后用舌头在乳头上旋转摩擦，最后用嘴唇紧紧地抿住乳头向上拉，把她的乳头拉的长长的。

　　她一面扭动着腰身迎合小雄的H插，一面低头盯着自己的乳头，用左手捏托着左乳房凑向小雄的嘴说：“吃吧！吃吧！我的奶子以后你随便吃！”

　　小雄边吮吸着她的乳头边说：“以后你到我家来让我吃好吧？”

　　“好，好！去你家，去你家！”

　　“到我家要全脱光让我看，好吧？”

　　“好，好！让你看，让你摸，让你玩我！”她仰着头用下腹使劲向上紧贴着小雄的鸡巴说。

　　小雄慢慢地将鸡巴抽出来，然后再重新插进去，开始一波更猛烈的攻击，她上身向小雄挺起，嘴里连连倒吸凉气语无伦次地说：“哎呀……哥哥……轻点，轻点，那是肉作的啊……啊……啊……啊……你要H死人了……啊……我快不行了！”

　　小雄停下用两臂紧紧地搂紧她，胸脯紧贴在她的双乳上，她也紧紧地抱住小雄的腰，大口大口地喘着气，虑焕锓⒊鲆徽笳蟮木仿巍

　　片刻之后，她长长舒了口气，放松身体看着小雄的眼睛深情地说：“你真厉害，真会让女人高兴！我真的喜欢死了！”说话的同时还用两手在小雄的屁股上上下揉磨。

　　那种女人从心底发出的温情通过她的双手传递到小雄的全身，令小雄感到真正彻底用身心征服一个女人后得到的最大的幸福感，尤其她是一个背着自己的丈夫给小雄H干的女人，这也许就是人们所说的“偷情”的独特味道吧。

　　小雄凭着感觉知道她已经度过了性高潮，就决定暂时将鸡巴抽出来与她再调调情，可就在小雄刚作出要退出的动作时，她却紧紧地抱住他问：“你要干啥？”

　　“你不是已经过了高潮吗？”

　　“高潮就可以退出去吗？人家正舒服呢！”她娇媚地说。

　　小雄用手伸到她阴户旁边的大腿根上抹了一把，那里湿呼呼的一大片，一直从她的屁股蛋流到了床上。

　　小雄用沾湿的手指在她的乳头上抹了一下说：“你看，你流了这么多淫水！”

　　“还不是你造成的！”她用右手食指在小雄的屁股上轻戳了一下说，然后又紧紧抱住他说：“求你啦，好哥哥！人家真的还没满足呢”说着还用虑唤艚舻丶辛思行⌒鄣募Π停“我表姐说，你可以一鼓作气让女人来三四次高潮！”

　　“既然你还要，我就要玩新花样了！”小雄用右手抚摸着她的左乳房，鼻尖贴着她鼻尖说，“我要从后面H你！”

　　她一听，眼前一亮说：“后面就后面！”然后立即翻身跪在床上，两手撑在前面扭头看着小雄的鸡巴说：“好哥哥，你快点嘛！”

　　小雄跪在她撅起的又白又圆又大的屁股后面，看着她那已经鼓涨的，象一个刚蒸出锅的大馒头似的翻着大阴唇的阴户，先用枕巾擦了擦她屁股后面的淫汁，然后左手扶着她又圆又白的屁股，右手从她的两腿间伸向她的下腹部，在她布满阴毛高高耸起的阴阜上抚摸了一阵后，并起食指和中指一下子伸入到她的虑焕铮她“啊”的一声说：“你咋恁流氓哩！”

　　小雄一边将手指在里面抽送一边说：“男人不流氓，生理不正常！女人不流氓，人类要灭亡！”

　　她一边“啊！啊！”地叫床一边说：“啊！啊！那你就耍流氓吧！你H我吧！”

　　小雄一边用右手指在她的虑焕锍樗停一边用左手轮流揉捏着她那两只倒悬着的乳房，“好妹妹，这样舒不舒服？”

　　“啊！啊舒服，舒服”，她边扭动着大圆屁股边叫唤。

　　“你老公有没有这样玩过你？”

　　“没有，啊！啊！没有啊！”她大声答道。

　　“那下次你要教会他呀！”小雄开玩笑地说。

　　“不教，不教！”

　　“为啥不教？”

　　“我只让你这样玩嘛！”她撒娇地说。

　　这时小雄看到随着他手指的进进出出，她的虑焕镉挚始往外涌出乳白色的淫汁，小雄这才将鸡巴再次插进她的虑恢校并且毫不留情地狠狠抽插顶撞她的花心，她的浪叫更加放肆了。

　　这一次小雄抽插的过程再没间断，一直将她又送上两次高潮才在她的虑恢幸恍谷缱。

　　俩人稍稍平息了喘息后，她回手摸小雄的鸡巴，吃惊地说：“真的是这样啊？还这么硬？表姐当时说，我还不信呢！”

　　“你还想不想？想的话我再H你！”

　　她瞄了一眼门的方向说：“这里的环境让人不太安心，如果你还有兴趣的话，就去我家吧！我家现在这个时间没人！”

　　“好啊！我去认认门！”

　　“一会儿我先走，出了大门不远往左拐有个胡同，我在那里等你！”

　　就这样，她走后，小雄又跟张厂长聊了几句，告诉他们放心，自己已经有了初步的计划，等他消息就是了。

　　小雄开车在何月影说的那个胡同口将她接上了车，在她指点下来到她家，她家跟文兮的父母在一个小区里。

　　她家是九十年代建筑的老楼，总面积不过60多平米，两室一厅一厨一卫，自己把阳台封闭，然后把厨房挪到阳台上，原来的厨房当作餐厅。

　　“你先洗个澡吧！”她看着小雄说。

　　“咱们一起洗吧！”小雄解开衣扣说。

　　她瞄了小雄一眼说：“你怎么那么多名堂？”然后扭着屁股向卫生间走去。

　　当小雄脱光衣服走进卫生间的时候，她刚脱下身上最后一件布料--小内裤。

　　当水从头顶一泻而下，他俩站在莲蓬头下四目相对，她温情地用双手抚摸小雄的胸脯问：“你觉得水热不热？”

　　小雄轻轻用两手握着她的双乳说：“正好！正好！”然后将右手伸到她的阴户处轻轻上下摩擦，“让我给你洗下面吧！”

　　她娇羞地把眼睛斜向一边说：“随便你！”

　　小雄又说：“那我的下面谁来洗呢？”

　　她愈发羞涩地说：“你自己洗呗！”说完用她那洁白的玉齿咬着红润的嘴唇，大胆地低头望着小雄高挺的鸡巴，神态中充满了欢欣和期待的韵味。

　　“来吧！妹妹，哥哥想让你洗嘛！”小雄学着她的腔调在她的嘴唇上吻了一下，同时用两手扶住她的双胯。

　　她这时先用右手握住小雄的鸡巴，然后又用左手掌从下面轻轻地托住他紧绷的阴囊，用右手大拇指环摩着小雄涨得发亮的龟头说：“你咋这么大哩？”

　　“比你老公的大多少？”

　　“大概……这么多！”她用手比着小雄鸡巴的长度羞涩地说。

　　“那你说长了好，还是短了好？”我逗她问。

　　“当然是长点儿好嘛！你又不是不知道。”她抬起头给小雄丢了个媚眼又低下头注视着，并且用流下来的水清洗整个鸡巴，左手也在阴囊底部前后轻轻捏弄摩擦着。

　　当小雄发出“哦，哦！”的享受声时，她抬起头，用关切的眼光望着他说：“是不是很舒服？”

　　“嗯！哦！是很舒服！”小雄又吻了她一下说，并将手搭在她的两肩上问道：“给你老公是不也这样洗的？”

　　“别总是提他！你真坏！”她又低头去洗。

　　“不行，你得告诉我！”

　　“是又咋啦！”她装作生气的语气说，依旧低着头。

　　“对不起，逗你玩的！”小雄用右手捻着她的乳头笑着又说，“你怎么这么愿意害羞呢？又不是个没经人道的少女！”

　　她只是瞥了小雄一眼，显然是小雄把她和少女比，让她不满。

　　小雄就不在逗她了，开始给她清洗阴户、虑唬她仰着脸，装作用水冲头发的样子，但从她两腿叉开，大腿肌肉绷得紧紧的，小腹使劲向前挺的姿态看，她对小雄用手指在吕锿崩赐比サ母芯跸嗟甭意，小雄心里暗想，这骚禄拐嫔暇⒘耍

　　洗完后她给小雄擦干身子，正要把毛巾挂在墙钩上时，小雄一把拦腰将她抱在怀里，她“咯，咯”笑着说：“你干啥呀！别这样！”

　　小雄亲着她的脸蛋说：“抱新娘进洞房呀！”

　　她丢掉毛巾搂住小雄的脖子望着他，一语不发，眉眼中柔情万种沁人心脾。

　　走出卫生间进了主卧室在床前停下来，小雄看到她用双眼凝望着自己，竟有些哽噎地说：“哥……说心里话，我的新婚之夜……和今天根本不能相比！你带给我的快乐……是我活到现在从没感受过的！”

　　“那哥哥今天就全力以赴，让你享受到真正的洞房快乐！好不好？”小雄用脸颊贴着她的脸说。

　　“那……你就使坏吧！”何月影使劲地搂住小雄的脖子，把脸埋在他的肩头上。

　　上床之后，小雄先把两个枕头摞起来，然后枕在上面平躺下，让她用面向自己的双脚，将两腿叉开用膝盖跪在他的两腰处，将她的大屁股对着他的脸坐在他的胸上，然后又让她趴下，屁股后移到小雄的脸前，把她的腿弯抵住他的腋窝，这样她的整个阴户已完全放在了小雄的眼前，他的大鸡巴也正好在她的脸前。

　　由于离得太近，她的阴户显得格外的壮大，小雄清楚的看到她的阴毛有些已经长到了她肛门附近。

　　小雄用两只拇指轻轻地分开她的大阴唇，将一口热气哈入泛着红润的阴道口，然后挺了挺自己的鸡巴说：“现在咱俩开始比赛，谁先把对方玩起性谁赢！”说完，就用舌尖轻轻地环绕着她的阴道口舔去，她不由自主地将阴户收缩了一下说：“啊呀！你好坏呀！”说完就完全趴在小雄的肚子上，也开始用舌头舔他的龟头。

　　小雄一会儿舔她路炝讲嗟哪廴猓一会儿将嘴唇完全贴住她的驴冢将整个舌头伸进吕锏酱μ颍一会儿又舔舔她又已突出来的泛着深红色的阴蒂，搞得她有时不得不停下对小雄龟头的吮吸，嘴里“呵，呵！”地喘息着。

　　小雄看看她已完全起性，就索性用两手撑在她的大腿根处，张开嘴巴将她的阴蒂完全含在自己的嘴中，并用舌头一遍遍的挤压和吮吸阴蒂。

　　随着小雄挤压阴蒂的节奏，她“啊！啊！……”地又开始呻吟，并已放弃了对小雄鸡巴的吻吮，用手紧抓着鸡巴，屁股在他的脸上左右扭动起来。

　　她的淫水也开始流入小雄的嘴里，小雄感到微微有点咸味，没有其它的异味，就一口口地咽了下去。

　　大约含吮她的阴蒂有五、六分钟，她终于忍受不住了，虑灰凰跻凰醯孛统鲆水，回过头十分焦急又十分温情地说：“好哥哥，我服你了！我输了，我真的起性了！我实在是受不了啦！你饶了我吧！”

　　“咋样个受不了法？”小雄依旧含着阴蒂，含混不清地问。

　　“里面……里面可痒……可痒！”她摇晃着圆大的屁股说。

　　“那咋办？”

　　“让你的那个进来吧！啊……啊！”她还在扭。

　　“哪个？”

　　“就是……鸡巴嘛！”她呻吟着说。

　　“好吧！”小雄从她的跨下钻出来，斜靠在床头坐着，指着高高翘起的鸡巴说：“来吧，好妹妹！哥让你好好享受！”

　　她爬起来，将两脚叉开在小雄的两胯，自己用两手扯开两片大阴唇，低头看着将路於宰脊晖范琢讼氯ァ

　　当小雄的鸡巴完全没入她的虑皇保她抬起头有些不好意思地对小雄傻笑着说：“看啥看！流氓！”

　　小雄不由“嘿，嘿！”地笑出声来：“你看你，还说我流氓哩！嘿嘿！”

　　“就是你流氓！你流氓嘛！”她将上身伏在小雄的胸前，左手搭住他的右肩，右手拍着他的左肩，前额顶住小雄的腮帮子说，同时屁股一上一下的在小雄的鸡巴上套动。

　　“啊……哎呀……真的好舒服！”她一边套动一边又低头看着自己的小拢两手撑在小雄的两肩上。

　　看看她一上一下越来越快，脸色发红，嘴微微撅着，呼呼地喘气，两眼开始发直地望着小雄，小雄知道她马上就要到达顶峰了，急忙拦腰紧紧地抱住她说：“慢点，慢点！别过去了！”

　　她奋力挣扎，一口口热气呼在小雄的脸上说：“你松开我……让我动嘛！”

　　小雄依旧抱紧她不放，同时把她的屁股向下压住不让她动，在她耳边轻柔地说：“好妹妹，哥想让你多美一会儿！”说完用双手将她两肩向后一扳，让她的双乳完全展现在他的面前，然后猛力吮吸她的左乳头。

　　她向后仰着脸，“啊！啊！”地大声叫着说：“好哥哥……啊…啊……你玩死我啦……啊……啊！”同时用两手将自己的两个奶子从下面使劲地向上捏托着，使两个乳房尽量高耸，使小雄能更方便地吮吻，下面的虑焕锔是热浪滚滚，抖动阵阵。

　　狂吻了大约几十口，小雄又紧紧地将她抱住，在她耳边亲着她的耳垂和软颈温情地说：“好妹妹，你感到幸福吗？”

　　“好……好哥哥，我真的好幸福啊！太他们碌男腋Ａ耍　彼边喘气边粗俗的回应着，虑唤艚艏凶判⌒鄣募Π停里面一会儿动一下，一会儿又动一下。

　　“好妹妹，那哥哥让你彻底放开弄了啊！不过我要你一边揉自己的阴蒂，一边揉自己的奶头上下动，让我好好看看你玩我好不好？”小雄说完向后一仰，靠在床头上看着她。

　　她娇羞地依小雄的要求，左手托捏着自己的左乳房，拇指和食指轻捻高挺的乳头，右手按在阴阜上，中指抠着红涨的阴蒂，脸向上仰，但眼睛却半睁半闭地凝视着我，开始了上下套动……

　　“啊……啊！你最流氓了！……啊！你……你的鸡巴好大！”她边动边胡乱说着。

　　“好哥哥！我现在好美呀！……哎呀……啊……”她一边喘气一边叫着，动的越来越快，屁股重重的撞击着小雄的大腿根部，无约束的右侧乳房随着身体耸动的节奏剧烈地抖晃着，右手中指快速地点击着鼓涨的阴蒂，左手边捏乳头边用力地乱揉左乳。

　　“啊……啊！哦……哦！，哎呀……哎呀！我让你H了……你H我了……我是你的……我……我……”她突然停止了叫唤，裂着嘴，咬着牙，眼睛无目标地眯缝着，“哎呀！……哎呀！我……我出来了！我泄了！”

　　她停止动作，双手撑在小雄的肚子上，头低着呼呼地喘着气，屁股重重地坐在小雄的大腿上。

　　小雄感到她的虑焕镌诩本绲厥账跆动，知道她确实已经达到了高潮，就坐起身把她紧紧地抱住，两手在她的屁股上交替抚摸着，同时在她的肩膀上轻吻着说：“好妹妹，你高潮的时候好有个性唷！”

　　她此时将头靠在小雄的左肩上，脸向外，浑身瘫软，大口大口地喘着气，双乳随着喘气在小雄的胸前一起一伏，一股温热的淫液流到了小雄的睾丸上。

　　小雄抱着她，用手在她光滑的脊背上徐徐地上下摩抚，开玩笑地说：“你可真是个荡妇！还说我流氓！”

　　“你……你就是流氓！”她喘着气，用两手抱着小雄的腰软弱无力地说。

　　“那你喜不喜欢我流氓？”小雄轻轻地用手在她的背上拍着说。

　　“喜……不喜欢！我要告你！”她撒娇地说道。

　　“告我什么？”小雄亲吻着他的脖子问。

　　“告你强奸我！”听得出她是笑着说的。

　　“可我还没有到高潮的呀！”我小雄笑着说。

　　“活该！活该你！”她的气息已经开始平稳。

　　小雄推起她的肩膀，用手捧着她的脸，她象喝醉了酒似的仰着头，半闭着眼睛斜看着小雄，小雄将嘴唇轻贴着她的嘴角吻着，感到她呼出的气息很热，“是不是想躺一会儿？”

　　“嗯！”她用鼻子说。

　　小雄将她平躺着放好，她闭着眼睛，随意地叉开着双腿，已经平息激情的阴户上一片狼籍，阴毛被大片的淫水渍湿得一缕一缕，大腿根处的淫水泛着淡白色。

　　小雄用枕巾轻柔地帮她一一擦净，然后又擦净了自己依然昂挺的鸡巴，丢掉枕巾拉过被子盖在她的身上躺在她的右边。

　　她侧过身来伸出左手搂住小雄，将左大腿压在他的大腿上，用她的大腿向上顶着小雄的阴囊和鸡巴，同时将阴户紧贴在小雄的左大腿上，鼻子抵住小雄的肩膀说：“你真是个超人，H了这么久还这么硬哩！”

　　“还没H够你嘛！”小雄笑着说道。

　　“唉！”她轻叹了口气，用右手摸摸小雄的阴囊，又握着鸡巴捏了捏说：“你太强了！我满足不了你！”说完就用手轻柔的上下套动起来。

　　“那我使你满足了没有？”小雄转过头看着她散乱的头发说。

　　“你H死我了！”她将压在小雄大腿上的左腿抬起来，“再来吧！我愿意让你H死！”牵引着小雄的鸡巴放到她的路焐稀

　　小雄的鸡巴刚刚插进她的吕锘姑欢几下，床头柜上的电话就响了，她将手指竖在唇边示意小雄别出声，然后她拿起电话，小雄把耳朵凑过去听着，下体慢慢地顶动着。

　　“喂？哦，老公啊！”

　　“嗯，是我！你什么时候回来的？不是去厂子了吗？”电话里她老公的声音很低沉。

　　“回来了！”她轻轻地吻了一下小雄的脸颊说。

　　“有结果了吗？”

　　“见到新老板了，他说争取让我们回去上班！”

　　“没说工资的事？”

　　“哪有这么得寸进尺的，还没上班就跟老板谈工资？”她不满地对着电话瞪眼睛。

　　“我这不也为你好吗？”

　　“你啥时候为我好过，从我下岗你就给我脸的看，我妈住院花点钱，你看你……这就是夫妻吗？”

　　“老婆，咱们不是困难吗？”

　　“在困难也不能不管父母啊！你没有父母，从我们结婚后，我爸我妈对你不好吗？你让我太伤心了！”

　　“对不起，老婆，我错了，今天我哥们都批评我，老婆，今晚我早点下班，回去给你陪不是！”

　　“怎么陪？”

　　小雄听到电话里她老公说：“我今天晚上给你舔脚趾头，舔小拢舔屁眼成不？”

　　“去你的！电话里说这些！”何月影的脸腾地就红了，不好意思地看了小雄一眼。

　　小雄轻轻咬住她的肩头，强忍着不使自己笑出来。

　　“我身边又没人，怕什么？”她老公得意地说。

　　“你身边没人，我身边有人啊！”何月影冲小雄挤了一下眼睛，下体往小雄这边挺了挺。

　　“你身边有人？谁？”

　　“你有一个月不理我了，你知道我是个要求很强的女人，我只好勾引给小白脸啦！”

　　“你就扯！小白脸那么好勾引的啊？你有钱勾引吗？”她老公显然不相信。

　　“你不信是吧？我勾引小白脸不用钱，一个眼神就行了，你老婆我张的漂亮，床上又风骚！”

　　“得了吧！就你还漂亮？也就我凑合你吧！床上风骚到不假！”

　　何月影恨地咬牙切齿地说：“有你这么给人赔礼道歉的吗？不知道女人最忌讳说她不漂亮吗？你个死鬼，晚上不用回来了！”

　　“对不起，我又说错话了！老婆，对不起！”

　　“哼！你晚上几点能回来，我好烧菜啊！”

　　“我大约四点半钟就能回去，你不用去买菜，我路过市场我买，你把饭烧好就行了！”

　　小雄和何月影几乎同时抬头看墙上的时钟，已经是四点了，还有半个小时她老公就要回来了，时间急迫啊！

　　于是何月影说：“那好吧！我挂了，现在就去烧饭！”

　　挂了电话后，何月影说：“还有半小时了，你想怎么H就怎么H吧！快点射出来，别让他堵着了！”

　　小雄点点头，翻身将她压在了身下，大刀阔斧地抽插H干起来……

　　临要射精前，小雄说：“我要射你嘴巴里，你给吃了吧！”

　　她不肯，小雄就威胁她说：“你要是不肯，我就不走，看他能把我怎么着！”

　　何月影很显然很惧怕老公，所以只好在小雄射精的时候，张嘴接着，并吞咽下去。

　　然后一边帮小雄穿衣服一边捏他说：“讨厌死你了，流氓！我老公的精液我都不肯吃，你……烦人！快滚蛋啊！”

　　将小雄送出门就跑进卫生间刷牙漱口，生怕被老公嗅出什么味道来。

　　小雄刚走到楼下就看到一个中年男人手里领着几个塑料袋子，里面装着青菜和鱼肉。这是一个张的还不错的男人，很魁梧的样子。

　　这是何月影的老公吗？

　　小雄似乎看到他头上戴着一顶帽子，绿油油地，不禁心里暗暗发笑，活该，谁让你一个月不理老婆来着！

　　小雄看到文兮的爸爸在小区里的石桌上和邻居下象棋，小雄走到近前，他才看到，“你来了？”

　　“嗯！爸，战况如何？”

　　“还不错！你上楼吧！你妈在家，文彬的媳妇也在！”

　　“哦！我上去了！”

　　小雄上了楼，进屋就看到吴文彬的媳妇牛小云坐在沙发上，厨房中传出叮叮当当地剁菜声。

　　“妈，二姐夫来了！”牛小云挺着肚子对厨房喊道。

　　“哦？小雄来了？就自己啊？”静娴探出头来问。

　　“是啊！”小雄走了过去，看到岳母静娴在剁一只鸡，“我帮你吧！”

　　“不用，你过去陪小云聊聊天，她正闷着呢！你今晚在这吃吧！”

　　小雄轻轻地在岳母的屁股上摸了几下，她扭动着腰肢白了小雄一眼，冲客厅使了个眼色，低声说：“别胡闹！”

　　小雄微微一笑大声说：“你这鸡是炖给你孙子的妈吃的，有我份吗？”又捏了一下岳母的屁股。

　　静娴用手里的菜刀背轻轻敲了一下他的手背大声说：“她吃鸡，你吃鸡屁股！”

　　小雄低声说：“我想吃你的屁股！”

　　静娴的脸红了一下，想到女婿那根大鸡巴，心神一荡，差点剁到自己的手指，恼怒地瞪着小雄，小雄吐了一下舌头离开厨房，“唉！女婿跟儿媳妇不是个标准啊！”

　　牛小云笑着说：“还第一次看到一个大男人跟一个孕妇吃醋的！”

　　小雄一屁股坐到她的身边，伸手去摸她的肚子，眼睛看着她大声地说：“哪敢啊！”然后低声的又问：“是你老公的吗？”

　　牛小云瞪了他一眼低声说：“你找骂是吧？当然是我老公的！我在骚，也不敢怀别人的孩子来冒充！”

　　“你确定不是我的？”

　　“滚你妈蛋的！”牛小云推了他一把，顺势在他手臂上掐了一下。

　　小雄呵呵一阵低笑，顺势躺倒在沙发上，不时地用脚在牛小云的大腿上蹭着。

　　“你在撩拨我，我喊妈了！”牛小云威胁道。

　　小雄笑了笑站起来说：“妈，你还得一阵子能做好吧？不用我帮忙，我进屋去躺一会儿了，今天忙了一天！腰酸背痛的！”

　　“去吧！”静娴嘴上这么说，心里想，要是让你玩女人，你干一天都不带腰酸背痛的。

　　小雄进到以前文兮住的那个房间，这个房间现在空出来了，有时候文媛的儿子小峰来就住在这里。

　　小雄躺在床上，不一会儿就睡着了。

　　朦朦胧胧中小雄感到自下体传来一阵舒爽，已经经过无数次这样的事情，他自然知道这是有人将他的鸡巴含在嘴里吸吮舔舐所致，但是不知道是牛小云还是静娴。

　　他微微睁开双眼，映入眼帘的是静娴那双明亮的眼睛，“哦，静娴！”小雄伸手轻轻地抚摸着静娴的脸蛋，这张脸经过他的滋润，已经变得越来越细腻滑嫩了。

　　静娴妩媚的一笑，用牙齿轻轻地刮了小雄的龟头一下，然后吐出了他的鸡巴，“不好意思，弄醒你了！”

　　“饭菜作好了吗？”

　　“只有鸡还在锅里烧着！”

　　“小云呢？”

　　“刚才她说想吃酸的，我又走不开，她自己下楼去买话梅去了！”说完，静娴亲了亲小雄的龟头，“你倒好，刚才在厨房对人家的屁股进行骚扰，把人家的火惹起来了，你却跑这睡大觉。”

　　“怎么？小掠盅髁耍俊毙⌒坌ψ拍竽笤滥傅牧臣铡

　　“嗯……”

　　“那你还等什么？一会儿小云回来了，你还敢吗？”小雄说着就坐了起来。

　　“躺着别动，雄哥，”她站了起来，“让我来！”她撩起了裙子，将内裤脱下去，揉成一团揣到上衣口袋中，“静静躺着吧！”她爬上了床，双脚跨到小雄身体的两侧，向下蹲坐将小雄光滑的龟头纳入到她的虑恢小

　　她发出一声心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，虑患凶⌒⌒鄣墓晖罚带着收紧的热度阵阵的收缩，慢慢的使她的虑唤小雄的鸡巴套进，轻声颤抖的哼吟出声，接着发出一长长的嘶声，吐向空中。

　　当小雄感觉到他的鸡巴被包夹在润湿的热度中时，他冲着岳母露出微笑。

　　静娴将小雄的鸡巴尽根吞到轮校阴唇紧紧压着底部，她的虑患绦收缩着，她坐在那深深呼吸口气，带动她的乳房跟着上下起伏。

　　她感觉到他的睾丸被紧紧的压在她的屁股之下，她用她的膝盖和大腿夹住小雄，双手在他的胸膛和小腹上上下滑动，不停爱抚着他，她的小麓着火热的润湿收夹着。

　　“你喜欢吗，雄哥，我的好老公？”她沙哑的声音询问道。

　　“哦……不错！”

　　随着一声欢快的颤声呻吟，静娴弯下身亲吻她女儿的男人，这使得她的臀部微微的抬起，并且当她坐直时，小略俅翁鬃∷的鸡巴，鸡巴摩擦她虑坏哪郾诓生一波波舒爽的电流，袭过静娴的身体。

　　她抬起她的臀部，拖拽她的虑桓蘸眉凶∷的龟头，接着再次下坐。

　　她慢慢的反复这样几次，注视着小雄的表情，脸上露出无限的荡意。

　　小雄呻吟着，在静娴的身下扭摆着，双手放在静娴的膝盖上轻轻地抚摸，一点一点地抚摸到她的大腿，接着再向下，感受她返老还童般光滑细腻的肌肤。

　　她湿滑的虑宦慢的套弄着小雄的鸡巴，感觉他的双手在她大腿上，从她的膝盖向上抚摩着肌肤，几乎到她的阴部。

　　静娴发出浪浪的呻吟，身子上下耸套的速度一点点加快，那个硕大的龟头也就没一次都撞击到她的花心，让她的呻吟更加淫浪了。

　　小雄看着岳母的淫态，紧紧的抓着她的大腿，向上挺起他的臀部，鸡巴硬硬的在岳母静娴的骚轮卸プ拧…

　　静娴每一次起坐，感觉到他的鸡巴跟着抽动，她抬起头，紧闭着双眼，她的阴蒂擦磨着肉柱，产生沸腾欲望的战抖，通过她的身体。

　　“噢……宝贝！哦，天啊，雄哥！”她轻柔叫道，开始快速而疯狂的碾磨小雄的鸡巴，“有你鸡巴在我吕锏母芯跽婧茫　彼张开双眼看着小雄，“噢……雄哥，老公，女婿，你的岳母正在H你啊！”

　　静娴的屁股上下重击着，身体向后倾斜，她的乳房向外傲挺突出，她抓住自己的乳房，手指陷入结实的嫩肉中，她的乳头隔着衣衫散发着热度，顶在她的手掌上。

　　小雄用力抓住静娴的大腿，眼睛盯看着她的骚绿着他的鸡巴，润湿的热度似乎烤着他的鸡巴，但是感觉非常爽，他想它一直动下去。

　　在他鸡巴的根部形成沫状的淫液，阴囊下面带起丝丝的亮线。当静娴上下重击它时，她的虑坏斡孔耪郴的淫液，在他的鸡巴上涂了一层。

　　静娴又是一声长吟，身体前倾在小雄的身上，双手支撑在他头部的两边，屁股疯狂的蠕动和重击，头发散落在她扭曲的面颜上。

　　小雄注视着静娴的乳房在他的眼前不停的摇晃，看见她的乳头在衣衫内硬硬的突起。

　　“啊……好美啊！”静娴大叫道。

　　“再快些，静娴！”雄哥催促道。

　　“嗯！我已经来了两次了，你要来了吗，宝贝？”她沙哑的声音询问道，“你可爱的鸡巴要在我的吕锱缟渚液吗？你是要射精液在你岳母的骚吕锫穑雄哥？”

　　小雄的身体僵硬的绷紧，他年轻的面颜扭曲着极度痛快的表情。

　　但是就在这时，静娴却没力气了，“累死我了！”她嘶声说道。

　　小雄抱住静娴将她翻在下面，紧紧压住她，屁股上下颠簸，让大鸡巴在静娴的轮锌袢鹊爻椴宥プ病…

　　“噢……宝贝，我的隆…好热啊……啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……啊……哎唷……再给我一次高潮……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……哎唷……又……又来了……啊……啊……雄哥，我的吕铩…啊……天啊，真是太爽了！”

　　当她再次爆发出高潮时，小雄也忍不住她吕锝艚羰账醯母芯酰鸡巴每一次被润湿的缩吮，都使他更接近高潮。

　　“快！”静娴叫道，“快射进来！”

　　随着一声野性的叫喊，小雄感觉他的鸡巴爆发，射出一股股沸腾的浓稠的白色精液，进入岳母的小律畲Α…

　　小雄强劲有力的精液喷射进静娴的体内，让她感到非常的满足，痴迷的大叫出声，用力将痉挛的虑幌蛏咸紫蛐⌒叟缟涞募Π停不停的碾磨。

　　“妈！你的骚孪衷谖力越来越强了！”小雄帮助静娴整理衣服说。

　　“还不是你功劳，喝着你给的美人茶和美人娇，吞咽着你的精液，被你的大鸡巴H干，怎么能不有进步呢？”静娴梳理着头发，“看，我现在的白头发都在减少，我已经很久没染头了！”

　　“是啊！你的白头发真的是很少了！”

　　“如果不是自己亲身体验，怎么会相信你的精液有这么大的功效？前几天去银行取工资，遇到几个以前的老同事，都说我比以前年青和有活力了！”静娴的眼睛中流露出感激之情。

　　小雄低头亲了静娴的唇一下说：“岳父没夸你？”

　　“他已经老了，我们已经没有性生活了，他根本不会注意这些的！”

　　“我给岳父的方子，你没给他熬吗？”

　　“都这把年级了，什么方子都没用了，自然老化了，再说他也不愿意喝，他说：‘我都老了，也不想这事了，喝这玩意干嘛？图增笑话！’”岳母静娴叹了口气说。

　　“哦，既然岳父不喜欢，也就别勉强他了，妈要是痒了就让女婿我来代替岳父疼你吧！”

　　“就你会说话！”静娴对着镜子看了看，没找出什么破绽，才离开房间去厨房了。

　　小雄将床单整理平整，将枕头摆放好，走出了卧室来到客厅，坐到沙发上打开了电视。

　　小雄在文兮父母家吃完晚饭，岳父让他把小云送回家，小雄自然责无旁贷。

　　到了小云家楼下，她往楼上看了一眼，一片漆黑，她说：“文彬还没回来！你上去坐坐吧！”

　　小雄摇摇头说：“上去干嘛？你这样子只能让我更上火！”

　　小云瞥了小雄一个媚眼说：“怎么地，不能给你H了，就连我家也不去了啊？”

　　“我不是那个意思。”小雄搂了搂她的肩头说，“我主要也是怕你上火不是？”

　　“嗯……送我上楼总可以吧！”

　　小雄扶起她的腰说：“走吧！”

　　将小云送进家门，小云勾住他的脖子和他亲了个嘴说：“我真的想死你这个害人精了！”

　　“等你生了再说吧！”

　　“还要两个月就生了，大夫说头三和后三都不能同房，真是憋死我了！”小云再次亲吻小雄的嘴唇后，才放开他，“你走吧！看到你我就更想了！”

　　小雄离开小云家就直接回家了，因为今晚是婷婷、雯雯和小柠檬之夜，也是香香第一次来家里和他的女人一起伺候他，所以不能回家太晚。
835.非常奖励
　　6月19日，是全省中学排球赛决赛的日子，地点就在武汉体育中心，桐桐所在的校排球队和武汉一所职业高中的排球队争夺冠亚军。
　　小雄早晨从香香她们的怀抱中爬起来后，就开车奔武汉而来。到这里后先找了个地方住下，然后去见了芦苇和芦荟姐妹，晚上七点半钟才来到体育中心的排球馆，当时桐桐她们的比赛时间安排在晚上八点，此刻这些青春活力四射的姑娘们正在热身。
　　桐桐她们校队的指导老师韩伟正在场地边看着姑娘们练球，不时地说上几句，她是最先看到小雄进场的，“桐桐！”韩伟招呼桐桐，并冲小雄的方向努了努嘴。
　　因为桐桐在校队里，所以小雄没少赞助这个校队东西，比如排球啦、队服啦、球鞋啦、饮料啦……等等，几乎队里所有需要用钱的地方都是桐桐回去跟小雄拿的支票，所以球队上下没有不认识小雄的。
　　韩伟虽然怀疑小雄和桐桐这队所谓的干哥哥干妹妹的关系不那么简单，但是只要桐桐不耽误训练，能出成绩，她也就装作不知。
　　“雄哥！来这么早？”桐桐擦着汗走到场地边和小雄打招呼。
　　“我妹子比赛我不早点来捧场还像话？”
　　“算你识相！有地方住吗？”
　　“有啊！就在离这不远的XX酒店。”
　　韩伟抿着嘴在一边偷笑，小雄用眼角的余光瞄了她一眼，发现她运动衫的左袖头上缝了一块很小的黑布，按着当地的风俗习惯，这是为家里至亲去世带的孝，在这种场合小雄也不好发问，对桐桐又鼓励一番，然后回到他的座位上看姑娘们练球。
　　三十分钟后球赛开始了，观众不少，但是大多都是武汉那个职业高中的校领导和老师、同学。
　　由于有小雄在场观看，本来球打的就不错的桐桐今天发挥得更加出色，结果是三比一就把对手打败了。特别是第四局，桐桐她们队势如破竹，全场爆起了如雷的掌声。
　　桐桐却什么人也不理，向小雄跑来，扑进了他的怀里，激动得哭了起来：“雄哥，我赢了，我们胜利了。”
　　小雄轻轻将她推开了一点，轻声说：“是的，你赢了，我们胜利了，归队吧，别让人笑话。”
　　桐桐才离开小雄的怀抱，却没有放开他的手，拉着他来到了校队面前说：“同学们，姐妹们，你们说我们今天的胜利，有没有雄哥的功劳啊？”
　　“当然有啊！”众人鼓起掌来，韩伟上来握住小雄的手，感激地说：“李总，我代表学校全体师生感谢你！”许久没有放开。
　　小雄说：“为学校作点贡献，是应该的！”
　　韩伟笑道：“话是这么说的，不是每个企业家都这么作的啊！”
　　小雄微微一笑，桐桐的一个队友扯了韩伟衣襟一下说：“老师，广播领奖了！”
　　“好，你们去领奖吧。”韩伟此时才放开小雄的手。
　　颁奖后，桐桐和队员们的情绪才平静下来，她们纷纷把鲜花分送给了小雄和韩伟，桐桐感激地说：“谢谢老师的教诲，谢谢雄哥的支持。”
　　小雄笑道：“你真是两面玲珑。”接着向韩伟问道：“韩老师，没事了吧？”
　　“没事了。”韩伟望向小雄，不知他何意。
　　小雄笑道：“没事了就听我安排。”他转身向队员们高声说道：“姑娘们，回去换衣服，我们宵夜去，今晚我请。”
　　姑娘们都望向了自己的指导老师，个个带着企盼。
　　韩伟看了看表，还不到十点，便笑道：“有人买单，为什么不去呢，不但要去，还要去高档的地方。”
　　姑娘们欢呼起来，簇拥着小雄和韩伟，回驻地去。小雄和韩伟二人手捧鲜花，那种喜庆的样子，便象是簇拥着一对新人走向结婚礼堂，只看得桐桐心中有些不自然。
　　没用多少功夫，姑娘们就换好了装。小雄把她们带到了江边，租了一条游船，泛舟大江之上。
　　明月初上，一片朦胧，景色迷人，姑娘们吃着喝着，唱着跳着，好不高兴。小雄和韩伟唱了一首歌，跳了一曲舞后，便在一角喝茶，桐桐则陪在一边，也没人来打扰。
　　“李总，以后的训练更需要你的大力支持了。桐桐很有潜质，我听说她妈妈好似不太喜欢她走这条路！”韩伟开声说道。
　　“是啊！你没看她妈妈今天都没来吗？”
　　“实际上我们搞体育的也全都是四肢发达头脑简单的！”
　　“这个我知道，桐桐妈妈的工作我来作，你有什么想法？”小雄边说边欣赏着二女月色之下的朦胧美感，桐桐且不说，韩伟的身上，除了女性的柔美之外，还蕴含着刚强，而那柔中带刚的脸上，隐藏着一丝儿愁怨，十分惹人怜爱。
　　“桐桐是我们队的主攻手，照目前的发展将来进省队绝对没问题，甚至有可能进国家队！”
　　小雄笑着说：“你对桐桐的企望很高唷！”
　　“桐桐虽然资质很高，但是心里素质不是很好，成绩十分的不稳定，比如上周的半决赛，我们打的就很吃力，她失误好几次，精神时常溜号的看观众席，不知道是在找什么！”
　　小雄自然是知道她在找什么，那天的比赛他只是无意识地从桐桐的嘴里听说，当时也没在意，后来桐桐比赛回来后，他感觉桐桐很郁闷，问过她，桐桐当时说他不关心她，那时他才意识到桐桐在重要的比赛时候，需要自己去给助阵，他就跟桐桐说等她冠亚军决赛的时候，一定到场，如果赢了就带她畅游武汉。
　　桐桐胀红了脸，好在月色之下看不见，她低声说道：“老师，以后我不会了。我要学你一样的坚强。”
　　“哦？”小雄望向韩伟，不知她是如何的坚强。
　　桐桐用伤感的语调解释说：“老师的老公刚刚去世，为了不影响我们的比赛，她办完后事，便来领队了。”
　　“韩老师，你为桐桐她们付出太多，太大了。”小雄对这坚强的女性产生了敬慕之情。
　　“其实，我也没你们想象的那么伟大。他的离开，对他，对我，未免不是一种解脱。”韩伟叹气道，“不说了，时间不早，我们还是回去吧。”
　　小雄正想问原因，见她已不想说下去，只好作罢，招呼船主结帐。
　　“老师，今晚我请假，不归队了，行吗？”桐桐忽然小声地向韩伟请求。
　　“哦？”韩伟疑惑地看了桐桐一眼，又看了看小雄，没有回答。
　　桐桐冲小雄说道：“雄哥，你说过，我得了冠军，你请我畅游武汉的，还算不算数？”
　　“当然算了，只要你老师不反对。”小雄知道桐桐想的是什么。
　　韩伟忽然搂住桐桐的肩膀说道：“你真不够朋友，有了干哥哥，就不要老师了。不过算了，你去吧，小心一点。”
　　桐桐感到老师已知道自己想要干什么，羞了起来。忽然，一个念头在她的脑海中出现，不由紧搂着老师的腰，说：“老师，你要不放心，欢迎你和我们一起，我和你一起陪雄哥去游玩，这样老师也要，雄哥也要，够朋友了吧。”
　　桐桐的话说得很暧昧，连小雄也不好意思起来。韩伟也羞了，把桐桐推开，说：“多话，你快陪你雄哥去吧。”
　　众人在岸上分手，目送韩伟等人搭车离开，小雄说道：“桐桐，我们去什么地方玩呢？”
　　桐桐从后面搂住小雄的腰，伏在他的背上，在他耳边小声说：“我什么地方也不想去，只想让你游巫山、三峡。”
　　小雄反手把她拉到前面，让她斜躺在自己的臂弯里，目光灼灼地盯着她，问道：“发骚了？”
　　“嗯，就发骚了，怎么的吧？”桐桐躺在心爱的雄哥怀里，芳心乱跳。
　　“好！今天雄哥就让你骚个够！”小雄把桐桐拥上了车，回到了自己的住地。
　　才关上房门，桐桐便迫不及待地扑进了小雄的怀里，献上了热烈的香吻。
　　唇分，她才喘息着深情地说：“雄哥，我好兴奋啊！”
　　小雄把她拥坐在床边，说：“你今天的表现真不错！”
　　桐桐依紧了小雄，玉手在他身上爱抚，说道：“是啊，因为有你在场嘛！”
　　小雄笑道：“你这小淘气！”大手毫不客气地解桐桐的衣服，并在她身上爱抚着。
　　“我只在雄哥面前淘气。”桐桐媚笑着，热烈地回应着，不多时，两人便赤条条地滚在床上。
　　小雄握着桐桐那高耸结实的乳房，赞道：“桐桐，你这两个馒头，越来越大了！”
　　桐桐一阵娇笑，她套弄着小雄那坚硬的鸡巴，说：“都是雄哥的功劳啊！有你的精华滋润，自然我这馒头发酵得就更好了。”
　　“你个小荡妇！”小雄得意地笑了起来，展开了技巧的挑逗，把桐桐的情欲全都释放出来后，才温柔地进入她的体内。
　　桐桐经常锻炼，身体的弹性好，很多动作比其他几个女孩都做得到位，还能创新动作，极尽浪态，让她与小雄相继登上快乐的顶峰。
　　完事后，看着一片狼藉的床单，桐桐幸福地伏在小雄的胸膛上，动情地说：“好哥哥，好爸爸，你真厉害，干得桐桐找不到北了！”
　　“桐桐，我会尽我所能，让你得到真正的幸福的。”小雄也动情了，他轻轻地爱抚着桐桐那个略微有些肿的嫩隆
　　桐桐已软得动弹不得，说了几句之后，便已有些迷糊了。
　　就在这时门铃响了，什么人呢？小雄大为吃惊，他收拾了一下，为桐桐盖好被单，又吩咐了她几句，才穿上睡衣去开门。
　　“是你？”他惊呼起来，门外站着的是分手不久的韩伟。
　　“怎么，不敢让我进去吗？”韩伟笑得很暧昧。
　　事已至此，想瞒已瞒不住了，只能看看如何补救。小雄把心一横，一边把她往里让，一边说道：“有什么不敢的？请。”
　　韩伟进去，床上的桐桐只露出满头秀发，看不清是谁，韩伟却肯定地说道：“桐桐，老师来了，也不迎接一下？”
　　早在听到韩伟的声音的时候，桐桐便清醒了，闻言只好坐起来，被单围着前胸，含羞低头叫了一声：“老师。”
　　“桐桐，你不是要和你雄哥去游武汉夜景的吗？怎么游到李总的床上来了？”韩伟来到了床前，没等桐桐说话，便将一些东西放到了床头柜上，说：“老师是担心你没准备，万一大了肚子，不能训练。这是事后用的。”
　　“老师！”桐桐既是感激，又是害羞，说：“我觉得这里也没有什么好玩的，就让他去游巫山和三峡了。”
　　“是吗？”韩伟望向小雄，象是自言自语地说：“巫山十二峰，三峡三个峡谷，可我只见两座山峰和一条峡谷啊。”
　　小雄关门进来，便一直听两人对话，此时他已听出，韩伟其实是对自己有意思，只不知这刚刚丧夫的人为什么会这样。不过现在已不是想这个的时候，而是如何让她不把事情说出去。他上前来到了韩伟的身边，说：“韩老师，旅游需要时间，要慢慢游才有滋味，你看，不是又多了两座山峰的一条峡谷了吗？”他双臂一伸，环住了韩伟的腰。
　　“啊，你不能……”韩伟低呼起来，却没有挣扎。
　　“为什么不能？否则你来这干什么？”小雄非但没有放手，反而攀上了她的玉峰，在那里揉捏起来。
　　韩伟呻吟道：“人家只是听桐桐说，可以和她一起陪她干哥哥去游玩，想来看看是不是真的。”
　　“当然是真的了。”小雄此时完全明白了韩伟的需要，哪还犹豫，一边剥她的衣服，一边说：“你先陪我去游，然后再玩。”剥光之后，便把她抱到了卫生间。
　　卫生间的灯光比外面亮多了，韩伟的玉体在小雄的眼前一览无遗：肌肤雪白，峰峦耸峙，森林茂密，峡谷幽深，真的是个游玩的好去处，他不由得一边放水，一边赞美着。
　　放好水，他才把她抱进了浴池里。
　　韩伟一直没有说话，紧闭着眼睛，只是胀红着脸，任由小雄摆布，直到泡进了水里，才开眼看着面前的小雄，略带愁怨地说：“你是不是觉得我老公尸骨未寒，就找男人太过淫贱？”
　　小雄想起她说过的，丈夫的去世对她们两人都是一种解脱的话，诚恳地说：“当然不会，我知道你有你的难处，如果我能帮你什么，我一定很乐意去做。”手却没有停，在韩伟向上各处爱抚着。
　　韩伟享受着，同时也回报着，简单地说了她和她丈夫的关系。原来，她和她丈夫并非真正的恋爱结婚。她丈夫是省内着名的运动员，因训练受伤退役，她作为一名刚刚出道的运动员，又是怀春少女，对他当然仰慕，去看望了他几次，没想到媒体炒作起来，说她是爱上了他，领导也认为是这样，这对她是一种很大的压力，使本来很有前途的她成绩无法上去，最后她只能以假当真和他谈了起来，这样一来，更脱不开身了。接触越多，她越不愿意嫁给他了，所以拖了好几年才决定退役结婚。谁知结婚却是更大的悲剧，他根本上只能发泄，连她简单一点儿的生理需要也无法满足，后来她老公因为比赛负伤无法在从事体育运动了，夫妻俩就回到老家，她去学校当了体育教师，她老公在市体校作了一个主管体育训练计划的主任。前几天酒后驾车，结果是车毁人亡。
　　小雄听了深表同情，手指在她肥嫩的路焐峡僮牛啃着她的玉乳，说：“现在好了，让我好好地满足你吧。”
　　把心中的压抑说了出来，韩伟也放开了，心情也舒畅起来，她摸了摸小雄那依然软绵绵的宝贝，扑哧笑道：“象没骨的蛇，怎么满足我啊，或者是我老了，没有桐桐年青，没有兴趣吧。”
　　“怎么会呢，”小雄站了起来，把那东西放到了她的嘴边，说：“爱是需要唤醒的，你不唤她，它怎么醒呢？”
　　“真的？”
　　“你试试不就知道了？”
　　韩伟有点犹豫，在以前，让男人碰一下她也不愿意，更何况是去亲男人的生殖器，但今天是自找的，她只好下了下决心，吻了下去。
　　开始时，并没有反应，但当她将它含进嘴里的时候，她发现它动了，而且很快便塞满了她的小嘴，她吞吐了几下，才吐出来，赞美道：“李总，你好雄厚的本钱。”
　　“当然了，否则怎能让女人归心呢。走，到外面去，让我好好补偿你这些年失去的。”
　　“不，桐桐在外面。”想到要面对桐桐，韩伟还有一点害羞。
　　“怕什么？大家都一样。”小雄不由分说，用浴巾把她那娇躯一包，便把她抱了出去，让她和桐桐放在一起。
　　“老师，欢迎你。”桐桐依然躺床上，只是被单盖得随便，玉体半隐半露，见到韩伟裹得严严实实的，不由笑道：“老师，既然是偷情，何必害羞呢？”
　　韩伟当然害羞了，既然是偷情，又怎么会不害羞呢。但小雄没让她害羞得多久，便把那浴巾扔掉，在她身上展开了高超的调情技巧，特别是小雄那条舌头，舔便了她的全身，最要命是那舌头在她路焐瞎刺蚴保让她难以承受，呼唤小雄为她救火了。
　　小雄当然没有让她失望，用技巧的手法和勇猛的进攻把她带到了从未到过的美妙境界。
　　“老师，美吗？”桐桐温柔地为她擦去下体的秽迹，却调皮地在那上面抚摸。
　　韩伟体软无力，只能接受，此刻她已没有了老师的尊严，说道：“桐桐，别叫我老师，在他面前，叫我伟姐吧。”
　　“对，以后你们两姐妹可要好好合作，争取更好的成绩，我会好好地奖赏你们的。”小雄左搂右抱，好不得意。
　　“我们会的。”两女的手在小雄的下体紧紧地握在一起，似乎是在向那令她们获得了人生最大快乐的宝贝同声保证。
　　不久，小雄又要梅开二度，韩伟欣然上场，只是桐桐经过紧张的比赛，再加上刚才被小雄伐挞得厉害，所以疲惫得不敢应战，只好强忍着难受，在一旁替韩伟助兴。
　　“伟姐，我终于知道你为什么叫韩伟了！”桐桐笑盈盈地搓揉着韩伟的乳房说。
　　此刻韩伟正跪伏在床上接受小雄从后面的H干，她的两只乳房在胸前晃动，“为……为什么……嗯……”
　　“看，你的波好大，真够雄伟的！”
　　韩伟被自己的学生调侃，羞臊地啐了她一口说：“你的也不小啊！”
　　小雄边抽插着鸡巴，边俯下身从韩伟的腋下伸手过去按住她一只乳房问：“有三十八没有？”
　　韩伟哼了一声说：“就你眼光毒！38D呢。”
　　“这么大啊？这么大打排球蹦蹦跳跳的不方便吧？”
　　“嗯……你轻点……嗯……可不是咋的，就因为这个太大了，我的弹跳受影响，所以一直不出成绩，才……早早就退役结婚了……嗯……啊……你的……顶死人了……啊……啊……好酸啊……”
　　小雄在她肩头上亲吻一下问：“试过乳交吗？”
　　“什么叫乳交？没有，没有啊！”
　　小雄缓缓地将鸡巴从韩伟的虑恢型顺隼矗冲桐桐使了个眼色，桐桐嘻笑着躺倒在韩伟身边，小雄过去跨在她身体两侧，将鸡巴放在桐桐的乳房之间。
　　韩伟还保持着撅着屁股的姿势，看着她的学生桐桐用双乳将小雄的鸡巴夹住摩擦着。
　　对于这种性交方式，韩伟感到很新奇，她不眨眼地看着，“桐桐，真看不出来，你好淫荡啊！”
　　桐桐边夹磨着小雄的鸡巴边说：“你不淫荡？不淫荡你来干嘛？”
　　想想也是，第一次见到小雄的时候，只是觉得这小伙子张得很帅，很养眼。第二次见面时候，觉出桐桐对小雄有份情意，让她浮想联翩。后来接触多了，有几次正赶上前一天晚上在老公那里没有得到满足，不禁对小雄就有了一种说不出口的渴望。但是也仅仅限于私下的幻想，毕竟自己是有老公的女人，毕竟自己已经二十六七了，毕竟自己还是桐桐的老师，所以她不敢表示出什么来。
　　这次也本不敢想，只是桐桐向她请假的时候说的那几句话，将她隐藏在内心的欲望点燃。当时虽然含羞拒绝，但是回到住处时，躺在床上就是睡不着，眼前总是晃动着小雄的面孔，耳边总是回荡桐桐的暗示，脑海里不免就开始想象着小雄和桐桐在一起干些什么，不知不觉地下体就潮湿起来。
　　先是自己摸了一会儿，可是越摸越上火，咬咬牙就爬了起来，在地上来回踱步，脑海里浮现出小雄和桐桐说的每一句话，最后实在忍受不住欲火，既然桐桐那么说，小雄也表示反对，就放纵一次吧。于是穿上衣服打车来到这家酒店，好在这家酒店不是什么星级酒店，管理不到位，在总台一报出小雄的全名，总台小姐就从电脑中查出了小雄的房间号。
　　桐桐磨了一会儿，看到老师似乎有些走神了，她松开双乳，低头亲了亲小雄的龟头，冲小雄眨了一下眼睛。
　　小雄离开桐桐的身体，站到韩伟的头前，韩伟身子跪直了，抬头看了看小雄说：“真是荒唐，这样也行？”她捧起自己的豪乳将小雄的鸡巴夹在中间，模仿着桐桐一上一下的磨了起来……
　　虽然说用自己的双乳来夹磨小雄的鸡巴不但不能解决自己的性欲，还让自己更上火，但是能用自己的一双奶子让这根硕大无比的鸡巴感到舒爽，也让韩伟非常自豪，而这种自豪使自己在精神上感到很满足。
　　小雄居高临下看着韩伟专注的样子，实难想象她这么大的一对乳房在当年是如何起跳去扣记排球的。
　　就在韩伟专注地为小雄乳交的时候，桐桐钻进了韩伟的双腿间，在韩伟惊讶中，桐桐的舌头已经舔到了韩伟那阴毛密集的路焐希韩伟不禁低低呻吟了一声，心里实在无法将眼前这个淫荡的桐桐和平时训练刻苦，对男同学从不假以颜色那个冷傲的女孩对等起来。
　　难道是眼前这个大男孩的魔力所致吗？是的，一定是的，自己不就是这样吗？自己不也是一个外表谦和而端庄的女人吗，可是在小雄面前不也表现得淫荡下贱吗？
　　此一刻，韩伟一点也没为自己的淫贱而羞耻，反而感到那么一丝堕落的快感，原来人要是学坏很容易，学坏也是一件很快意的事情。
　　桐桐舔舐着老师韩伟的嫩拢如果不看韩伟的阴毛，她觉得老师的滦巫春芟袷锹杪璧滦危两片阴唇紧闭的时候就似个菠萝一般，阴唇的颜色呈暗红色，阴唇里面的嫩肉是粉白的，被淫水充裕后，在灯光下闪着晶莹的光泽。
　　她还发现老师是那种快热形的女人，不知道是不是跟长期得不到性满足有关系，她的舌头只在上面轻轻地舔了不到十下，吕锏囊水竟然汇集成一小股水流涌了出来，并且随着她舌头勾舔的频率增加，那水流竟然越来越壮大。
　　而当桐桐的舌头伸进老师的虑唬用右手食指去揉搓老师的阴蒂，左手的食指在老师的菊门上轻轻扣动时，老师开始浑身颤抖，雪白的屁股扭来摆去的，嘴里发出了连续的呻吟声。
　　从小雄这边看下去，韩伟是咬着下唇，脸上呈现出一种似痛似痒的表情，她双手托住她自己的奶子，身体在扭摆。
　　韩伟和老公做爱的时候，老公也曾舔吻过她的小拢但是都没有今天开始的时候小雄挑逗她舔她和现在桐桐舔吻她带给她的快感强烈，她无法掩饰自己的需要忘形地呻吟起来。
　　桐桐舔舐韩伟的嫩拢那吕镉砍龅囊水都被桐桐吞咽下去，老师的屁股摆动得越来越快，接着听到老师“啊--”的一声长吟，小乱徽缶仿危两片阴唇颤抖，一注冲击力很大的液体从吕锱缟涑隼矗由于驴诘氖账酰那注液体受到阻碍，冲出旅诺氖焙蛞丫散开成飞溅装，喷洒了桐桐满脸满头都是。
　　“哎唷！雄哥，伟姐老师的喷潮不比文兮姐差啊！”桐桐在老师喷潮的瞬间，左手的食指已经插进老师屁眼中一个指节。
　　韩伟此刻感到一丝羞涩，刚才被小雄H干的时候，自己也曾喷了一次，只不过那是还有些紧张和对对方的陌生，所以喷潮不是很强烈。而这一次，竟然在自己学生的舌头和手指下喷潮，喷得有是如此大量和有力，让她怎么能不羞涩呢？
　　就在她闭着眼睛回味喷潮的快感和羞涩的时候，双乳间夹着的鸡巴从那龟头处开始喷发了，浓浓的精液喷在她的脸上和胸脯上，她正想开口斥责小雄往她脸上喷精的轻贱行为时，身体已经被小雄推倒，而自己的双脚被小雄抓在手里并且举起来，小雄那还在微微脉动的坚硬鸡巴插进了她的虑恢小
　　“啊……你……”她的叫声被桐桐下一步的行为惊了回去，因为桐桐已经跪伏在她身边，舔舐她胸上的精液，并且还用手指将她脸上的精液往她的唇上刮。
　　韩伟躲闪着，紧闭着双唇含糊不清地说：“桐桐，你干嘛？不要这样！不要……”
　　桐桐抬眼看着她问：“难道你没吃过你老公的这个吗？”
　　“好脏的！谁吃这……玩意！”
　　“伟姐，告诉你个秘密，雄哥的精液可是宝啊！不但可以美容，还可以治病呢！”
　　“你……胡说，当我三岁的孩子啊！”韩伟把眼睛瞪地溜圆。
　　“你不信？你不是说过我妈年青吗？”
　　“你妈？难道你妈也……”韩伟更加震动了，抬眼看着小雄，她知道这个银安的老总雄少有很多女人，但是不知道他竟然喜欢母女兼收。
　　桐桐毫不隐瞒地说：“我和妈都是雄哥的女人！”抬眼看了小雄一眼，“是吧？我的大鸡巴爸爸！”
　　“乖女儿！”小雄边顶动着边冲桐桐露出迷人的微笑。
　　“天啊！怎么会有这样的事情？”韩伟心里说，只是感到一阵阵的迷糊，这对于她伦理上的道德观念冲击太大了，让她一时还无法接受。
　　不管她接受不接受，对于现在小雄猛烈的攻击她感到浑身舒泰，眼睛里还看到小雄在舔吻她的脚趾。
　　韩伟的玉足不是很秀美，但是也不难看，一米八二的她长了一双四十码的大脚，难得的是脚趾不是很粗大，整体看上去还算是符合标准。
　　就在韩伟分神的时候，被桐桐趁虚而入，手指上蘸着的精液已经送进她的嘴巴里，想吐也不可能吐干净了，她怀着对桐桐的话半信半疑的态度品了一下那精液，粘粘的滑滑的没有异味，和着唾液一起下肚，也没感到什么好吃不好吃的。
　　这一次，韩伟被小雄翻过来掉过去的足足H干了四十多分钟，当他那大量而有力的精华射进她体内的时候，她心中暗暗有一种期盼，至于期盼什么，现在还不能对人言。
　　“伟姐，你该回去了。”良久，小雄提醒道。
　　“不，我不走。”韩伟紧紧地搂着小雄。
　　“你不怕你的学生知道？”
　　“不怕，最多明天早点回去，说是出来早练好了。”
　　“好。”小雄不再劝她，将二女拥在怀里，和她们一起进入了梦乡。
　　×××                     ×××                       ×××
　　第二天上午八点半校队开始往回返，这次来是市体委和教委合伙给租了一台大巴，回去自然也坐这辆大巴。
　　小雄是开车来的，自然桐桐就坐那个大巴了，要坐小雄的车，由于昨天晚上跟韩伟有了那一层关系，桐桐以孝敬老师为名拉着韩伟也坐上小雄的车子。
　　临出发前，桐桐的一个队友将桐桐拉到一边嘀咕了半天，桐桐过来跟小雄说：“她是我的好朋友，叫廖宝儿，她爸爸和妈妈都在你们银安上班，她说从没坐过这么好的车，想跟我们一起走，行吗？”
　　小雄点点头说：“反正车里能坐下，还有没有一起走的？”
　　桐桐笑着说：“这一个我都不愿意带，没有了！”她跑过去将廖宝儿拉过来一起上了车。
　　车子驶出武汉市区要上高速的时候，桐桐说：“雄哥，给我开开吧！”
　　“你？你从没有开过高速的路，行吗？”
　　“你放心吧！我开车稳当着呢！”
　　小雄只好将车停到路边将驾驶位置让给桐桐，桐桐上来后说：“你后边去！宝儿，你过来！”她把宝儿拉到副驾驶的位置。
　　韩伟觉得桐桐这是故意安排她和小雄坐一起，不禁脸红了。
　　车子驶过收费站后，小雄说：“限速120的，你就跑100吧，别太快了！”
　　“罗嗦，行了，我知道了！”桐桐不耐烦地说。
　　跑了一会儿，小雄看她开得还算不错，渐渐地就放心了，伸出右手握住身边韩伟的左手，韩伟抽了两下没抽出来，就不在动了，眼睛看着前面，担心被廖宝儿看到。
　　小雄捏揉着韩伟的手，问嘴嚼口香糖的廖宝儿：“听桐桐说，你爸妈在银安？那个部门？”
　　“我爸在银安的宏春酒楼当大厨，我妈在百姓医院！”
　　“哦？我还真不知道宏春酒楼的大厨是谁。你妈在医院干什么的？”
　　“雄哥是大老板，那里会认识我爸妈那样的小人物啊！”校队的队员们都跟着桐桐一起管小雄叫雄哥，“我爸叫廖忠贵，我妈叫吴敏，是个护士，以前不是百姓医院的，是后跟凌阿姨去的，在脑外科当护士长。”
　　“你说的凌阿姨是凌霜菲医生？”
　　“是啊！”
　　“哦，那么说凌医生带过来的三个护士里有你妈妈？”
　　“嗯！”
　　“呵呵，我可听说凌医生带过来的三个护士都是美人，不过我一直没见过！”
　　“且！你可别打我妈主意啊！我爸可是个醋坛子！”廖宝儿笑嘻嘻地说。
　　桐桐在一边说：“那要是打你主意，你爸不会吃醋吧？”
　　“叫你胡说！”廖宝儿被桐桐当着小雄和韩伟的面调侃得满脸通红，伸手去捶打桐桐。
　　韩伟皱了皱眉说：“宝儿！别胡闹，她开车呢！”
　　廖宝儿用食指在桐桐脑门上戳了一下，咬牙切齿地说：“你等着！”
　　这个廖宝儿的只比桐桐矮一点点，大概也就一米七五左右，是校队的主攻手，弹跳力非常好，也是校队的场上队长，和桐桐一起被学校的男生们戏称为“霹雳双娇”。
　　廖宝儿的性格要比桐桐随和，所以学校的一些男生在桐桐那碰壁后，渐渐追求桐桐的男生就少了，而廖宝儿的追求者就多了起来。而她对男生的请客是来者不拒，但是想要进一步发展就没了下文。对于很多男生来说，能和这样的美女吃吃饭看看电影也感到心满意足，所以每到她训练结束后，都有男生请这请那的，这样也无形中耽误了她的问话课，让她的父母很是伤脑筋，但对于一个处于叛逆期的孩子也无可奈何。
　　她和桐桐是无话不说的好朋友，桐桐和小雄的关系也逃不过她的眼睛，自然也想成为桐桐的“姐妹”，只是少女情怀羞于出口，只能在心里默默地爱恋着小雄。
　　桐桐也知道她的心事，但是桐桐这个人的性格所致，她不会主动去问，只是等待让宝儿自己说出来，就这样将宝儿的暗恋憋成了一个很大的包袱，如果这时候谁在这包袱上戳一下，就会爆发出很强的冲击波。
　　刚才桐桐的调侃，虽然让她表面显得很羞涩，但是内心里却增加了很大的动力，因为桐桐的话，似乎在鼓励小雄去动她，也就是说桐桐可以接受她，可惜的是老师在后面坐着，如果没有老师在，她一定会蹿到后面去扑进小雄的怀里。
　　唉！长这么大，还不知道被男人抱是什么滋味，更别说是亲吻了。（当然自己的爸爸不算。）
　　车子平稳地行驶着，小雄不知道怀春少女廖宝儿的心里，他只是默默的握着韩伟的手在手心里捏着，或许感到光捏手不过瘾吧，竟然将韩伟的那只手从自己的身后拉过去交给左手，而他的右手放到韩伟的大腿上。
　　韩伟的身子颤抖了一下，虽然自己穿着长裤，但是那只手的热度还是从腿上传到了胯间，更可恶的是那手不是在她腿上抚摸，而是紧一下松一下地捏揉着，这让韩伟更加难受起来。由于廖宝儿在前面，她又不敢动，所以只好强忍着，不时地瞪小雄一眼。
　　这时候车里的气氛沉闷起来，廖宝儿低头想着心事，桐桐专注地开车，小雄的在韩伟的大腿上捏揉着，而韩伟却眼睛看着前方，注视着廖宝儿的背影。
　　这期间小雄接了两个电话，一个是曲歌打来的，她告诉小雄她们就就要上飞机了，小雄祝她们一路顺风；另一个是聂灵琪打来的，她说燕燕同意她般过去一起住，小雄自然祝福她心想事成。
　　在小雄接完第二个电话的时候，桐桐从反光镜中看着小雄问：“你什么时候把那个燕燕姐带回来给我们看啊？”
　　小雄没有回到她，只是说：“你心思不少呢！专心开你的车吧！”
　　可能是气氛太沉闷了，廖宝儿的眼皮竟然合上了，显然是睡着了。
　　小雄解开自己的裤带将鸡巴套了出来，抓着韩伟的手放在自己的鸡巴上，韩伟再次看了一眼廖宝儿，确定她已经睡着了，才白了小雄一眼，“你这人真是好色得要命，你可要快点来呀，不然让宝儿看到我这老师可就不用做人了！”
　　小雄笑嘻嘻地对她说：“嘻嘻……你放心吧，等一下我会控制好时间的，保证不会让宝儿发现的。嘻嘻……”
　　韩伟啐了小雄一口，又看了一眼桐桐的背影，她的肩膀抽动着，显然在偷笑，韩伟在桐桐的肩上擂一拳，“笑个屁啊！”她低低骂了一句，然后弯下腰，一口把鸡巴含进嘴里。
　　她的舌头在小雄的龟头上不停地舔动，时不时还来那么几下深喉，用喉咙来夹住龟头；她的手带着挑逗性地在小雄的阴囊上磨擦着，鼻子里哼出那特别诱人的呻吟声。
　　大约就这样吸吮了十几分钟后，小雄轻轻地推了她一下，示意要她脱下裤子，让他把鸡巴插进她虑焕铩５是韩伟装起傻来，不理会小雄的示意，把他的鸡巴含在嘴里，用喉咙死死夹住龟头，鼻子里哼出的呻吟声比刚才还要诱人。
　　眼看前面就到高速的服务区了，桐桐说：“你们快点，到服务区我要下去方便一下，宝儿肯定要醒的。”
　　小雄也就不再控制自己，双手捉住韩伟的头把鸡巴顶住她的喉咙，一股浓精射到她的喉咙深处。
　　韩伟皱了皱双眉咽下了小雄的精液，然后从口袋里拿了张纸巾出来，边擦了擦嘴角边的精液，边用狡猾的眼神似笑非笑地望着小雄，并再次弯下腰，在小雄的龟头上亲了一口，然后含在嘴巴中裹吸几口才松开他。
　　在服务区四人都各自上了厕所，然后继续前行。过了有一个多小时，终于到了市内，分别把韩伟和廖宝儿送回家，然后小雄才和桐桐回自己的家。
　　×××                ×××　　　　　　　　　　　×××
　　廖宝儿进到家门，就跑到阳台上往下看去，看着小雄的车子驶出了小区，她叹了口气，倚靠在窗台前，小脸变得红仆仆地。
　　实际上她在车上并没有睡着，韩伟吸裹小雄鸡巴的声音她都听得真真切切，长这么大第一次对男孩子动心，但是她内心里还有着一种自卑，因为她已经不是处女了，这是个天大的秘密，这世界上只有两个人知道她不是处女，那个人就是她的父亲廖忠贵。
　　两年前的一个周末，妈妈值夜班，廖宝儿训练结束回到家里，洗澡的时候例假提前到来，她的卫生巾还没准备好，就到妈妈房间去找，结果是卫生巾找到了，也找到了一本妈妈以前的相册。
　　于是她裹着浴巾就靠在妈妈的床头看这本相册，这本相册的相片都是妈妈和爸爸谈恋爱的时候照的，是廖宝儿不曾见到过的。
　　或许是训练的强度太大，她实在是疲劳不堪，看着看着就睡着了。
　　也不知道睡了多久，下体传来一阵疼痛，她睁开了双眼，这时天已经是花灯初上了，虽然室内没有开灯，但是月光从没有拉上窗帘的窗户透射进来，她依然能看清压在自己身上的那个人正是自己的亲生父亲。
　　“爸！你在干什么？我是你女儿啊！”廖宝儿霎时明白发生了什么，她惊恐的大叫着。
　　廖忠贵听到这叫声，大吃一惊，起身打开电灯，“天啊！我都作了些什么？”他不知所措的忘着悲痛欲绝的女儿。
　　廖宝儿拉过浴巾将自己裹住，鼻息间嗅到满屋子的酒气，心下明白，一定是爸爸又喝醉了酒，因为室内没有开灯，他把自己当成了妈妈。
　　“对不起，女儿，对不起，宝儿，我……我该死啊！”廖忠贵蹲到地上，狠狠地抽着自己的嘴巴。
　　人人都说女儿跟父亲最亲，宝儿也不例外，因为妈妈在医院的工作很忙，所以平时照顾宝儿的生活和辅导她功课的都是爸爸。
　　那段日子妈妈跟她们医院的一个医生相好的风言风语传到爸爸耳朵里，一项老实地有点窝囊的爸爸却又不敢向妈妈求证，只有借酒消愁。
　　宝儿对父母的感情事也不多过问，但是心里还是同情爸爸的，此时虽然是爸爸酒后乱性，但是宝儿在痛苦自己就这么失身了的同时，却对父亲恨不起来，似乎心里还十分同情爸爸。
　　看到爸爸流着悔恨的泪狠狠地抽打他自己，宝儿反而坚强起来，走近父亲身边，蹲下去给父亲擦拭着眼泪说：“爸爸，你别这样，我知道你不是故意的！今天的事情我不会跟妈妈说的，你还是我的好爸爸，我们就当什么也没有发生，好吗？”
　　对于女儿的通情达理，廖忠贵深为感激，从那以后他对女儿就更加宠爱，加倍爱护。
　　渐渐地父女俩似乎忘记了这件事情，日子也在一天一天平淡中度过。但是就在那件事情过去一年多以后，也就是距离现在半年多前，廖宝儿因为训练的时候脚踝扭伤，在学校经过处理以后，提前回家休息。
　　进门在玄关处看到两双皮鞋，一双是妈妈的高跟鞋，另一双是男士的，宝儿心里咯噔一声，这双男鞋绝对不是爸爸的，爸爸的脚没有这么大。
　　她悄悄来到妈妈的门前，透过没有关靠的门缝向内看去。
　　宝儿看到的是一丝不挂的妈妈和一个男人就像情侣般的在湿吻，两片舌头不断的交缠在一起，使的口水声四起。
　　这个男人宝儿认识，正是妈妈同一个科室的王医生，宝儿所看到的证实了那些关于妈妈的传闻，心里不免为爸爸鸣不平。
　　这时，王医生把头埋在妈妈雪白的屁股中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。
　　她的大阴唇微微地张开，王医生把两片红色的小阴唇小心的分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。
　　王医生把鼻子伸过去闻了一下，开始品尝着她的骚拢以舌尖快速的舔着妈妈的阴唇，发出啾啾的声音，从妈妈的嘴里也传出断续的呻吟声。
　　妈妈用玉手轻柔地握住王医生的鸡巴，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着王医生的阴囊和睾丸。
　　王医生的喉间也不由自主地发出低吼，她的嘴唇是那样的火热，时而将一颗睾丸含住，时而用舌尖轻舔那里的皮肤。
　　妈妈湿润的舌尖顺着根部慢慢地滑至龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　王医生用双手扶着妈妈的头，看着自己的鸡巴整根没入小巧的嘴巴。
　　接着，又一个更加气愤的景象映入眼帘，美丽的妈妈就像条淫荡的母狗一般趴在那边，不停的摇动着肥白的屁股，中间的阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。
　　王医生扛起妈妈的双腿，鸡巴竟然插进妈妈的肛门中，妈妈发出不堪入耳的叫床声……
　　那王医生把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的鸡巴一次一次地送入肛门内。
　　“啊……啊……快些……快些……我要……啊……唔……好啊……好大的鸡巴……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我吧……干……H……快、快……”妈妈叫得那么淫荡，让宝儿的脸一阵阵发烧。
　　妈妈一边欲仙欲死的风骚叫床，一边晃动屁股迎合着背后鸡巴的插入，直把屁股撞得“砰砰”作响……
　　那王医生的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，他大叫一声，背部的肌肉一阵颤栗一动不动，他把精液全部射进了妈妈的体内。
　　过了一会儿，他才把疲软的鸡巴从妈妈的肛门里抽出时，一股乳白色的精液从妈妈的屁眼中涌了出来……
　　宝儿观看到妈妈被肛交的场面，刺激兴奋多于愤怒，她回到客厅坐在沙发上眼睛死死地盯着妈妈的卧室。
　　过了有十几分钟，妈妈卧室的门开了，妈妈衣衫不整地和王医生出来，几乎同时看到坐在沙发上的宝儿，不约而同地啊了一声。
　　妈妈满脸通红地将王医生推出家门，然后来到女儿身边，“你……回来多久了？”她忐忑不安似问。
　　宝儿冷冷地回答：“不早不晚，该看到的我都看到了！妈，你真不要脸！”
　　“对不起，宝儿，妈妈我……”
　　“枉自爸爸对你那么好，你说东爸爸不说西，你却如此对待爸爸，你对得起爸爸和我么？这就是你给我作的榜样吗？要不要改天我也带个男生回来作给你看看？”
　　“女儿，宝儿，我……对不起，我……”
　　“对不起？什么对不起？你真是个淫贱的女人！在外面胡搞，爸爸不是不知道，因为爱你，一直宽容你，你竟然得寸进尺，还把你的姘头带回家来！呸！你真让我瞧不起！”宝儿说完，也不听妈妈的解释回到自己房中将门反锁上，任凭妈妈怎么叫门也不给开。
　　等爸爸下班回来后，宝儿才从房中出来吃饭，看到妈妈两眼红肿，知道她一定是哭过，但是她没有搭理妈妈。
　　吃完饭趁爸爸去洗澡的时候，妈妈拉住宝儿说：“宝儿，你听妈妈说……”
　　宝儿甩脱她的手说：“什么也别说，我不想听，你记住你今天所作的事情对女儿影响很大，我要报复你这个淫贱的女人！你等着！”
　　在妈妈不知所措中宝儿回到卧室，靠在床头脑海里总是回旋着王医生那根粗壮的鸡巴，也想起那天晚上被爸爸酒后奸淫的事情，当时自己无意间也看了一眼爸爸的鸡巴，现在对比起来，爸爸的鸡巴似乎比那个王医生小不少，难道妈妈就是冲着王医生这根大鸡巴去的吗？大小真的那么重要吗？
　　宝儿辗转反覆而不能入睡，十几年来，第一次手淫了。
　　第二天晚上，妈妈值夜班，宝儿洗漱后走进爸妈的卧室。
　　虽然廖忠贵那晚是酒后乱性，但是对女儿那青春少女的肉体还是难以忘怀，经过一年多的克制，已经将女儿的肉体从脑海中赶了出去，但是今晚，女儿走进自己的房间，一声不响地上了床钻进被窝中，并紧紧抱住自己。
　　虽然宝儿一句话也没说，但是她抱了一会儿爸爸，感觉到爸爸双腿间的东西在跳动着，并一点一点变的坚挺起来，她松开搂抱爸爸的双臂，用右手伸进爸爸的内裤中。
　　爸爸睡觉没有穿睡衣的习惯，全身上下只着一条内裤，那根鸡巴被宝儿握着的时候，他还挣扎几下，“宝儿，不要……”廖忠贵胆怯地说。
　　此刻宝儿才开口说话：“爸！妈昨天把情夫带回家，就在这张床上，你至于窝囊到那个份上吗？她给你戴绿帽子，你就这么能忍吗？爸，就让宝儿帮着你报复她吧！”
　　就是泥人也有几分性子，听到女儿这话，廖忠贵对妻子所有的不满霎时爆发了，又加上女儿纤纤玉手的挑逗，什么伦理道德都被冲动和气愤抛弃了，他嗷的一声抱住女儿将她压在身下，不顾女儿娇嫩的身体，忘情地伐挞蹂躏起来。
　　“我干死你个骚拢≡偃媚阃等耍∶H！H死你！”廖忠贵完全把女儿当成了妻子，边叫骂着边抽插着。
　　宝儿今天这是第二次性交，还没有适应的小拢被爸爸H得很痛，但是她咬着牙忍受着，嘴里说：“使劲H我，爸爸！就当我是妈妈，用你的鸡巴惩罚我吧！”
　　在廖忠贵叫骂和H干下，宝儿渐渐地进入了佳境，吕锏目始流淌着淫水，深深体会到性交的快感，几乎在爸爸射精的瞬间，她也达到了高潮。
　　廖忠贵得到一次发泄，脑袋里清醒了许多，双手抱着头痛哭起来。
　　宝儿并没有去安慰爸爸，她知道此刻什么安慰的话都没用，就让爸爸哭吧，把所有的委屈和羞愧宣泄出来。
　　爸爸哭了一阵子才抬起头，看到女儿惋惜地看着他，他才似乎想起什么，连忙拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一瓶药说：“吃一片吧，这是时候避孕药！爸爸已经对不起你了，不能让你未婚先孕啊！”
　　“爸爸！”宝儿对爸爸的细心甚为满意，再次扑进爸爸怀中。
　　从那以后，宝儿和爸爸就保持着每个月三到四次性爱，渐渐地宝儿也感觉到妈妈为什么背着爸爸在外面找情人了，爸爸在那方面真的是不太行，每次做爱没有超过十分钟的时候。
　　廖忠贵也知道自己这方面不行，所以对妻子的红杏出墙历来是睁一只眼闭一只眼，而现在虽然女儿给了自己，新鲜的肉体让自己十分迷恋，但是渐渐地也感觉到女儿大多时候的高潮是装出来的，他惭愧之余也不纠缠女儿，只有当女儿主动的时候，他才会和女儿玩一次。
　　廖宝儿依偎在窗前想着往事，不知道小雄能不能接受她跟自己爸爸乱伦的事实，她心乱如麻地回到自己的卧室，静静地躺在床上胡思乱想着。
　　×××                        ×××                      ×××
　　6月22日晚上十点多钟，陈蔷看着保安将大门上锁，最后一个店员离开玩具店，她才翻身往楼上走去。
　　总经理的办公室门没关，陈蔷推门进去，却看到小雄坐在她的椅子上在翻看一份材料，竟没有发现陈蔷的到来。
　　陈蔷没看到他什么时候来的，也不知道他这么晚了来干什么，只是看他面前的茶杯里已没了水，便去给他加了一点。
　　陈蔷的动静终于惊动了小雄，他抬起头来，见是她，便轻声说道：“打烊了？”
　　“嗯，你这么晚了还不走？看什么呢？”陈蔷把茶杯放到办公桌上，人却站在小雄的身旁，靠得很近，已可以闻到他身上那好闻的味道。
　　“往刚从印刷厂回来，有份材料想复印几分，走到这里想到家里的复印件没有墨盒了，就上来在这复印一下。”小雄把材料往前一推，伸了个懒腰。
　　陈蔷轻颤了一下，朝材料看去，只见上面写着：关于黎明印刷厂改制的几点建议，“这种事情也要你亲自作吗？”
　　“集团上上下下都很忙，就我最清闲，怎么得也要找点活干呀！”小雄笑道。
　　“你是集团的董事长，大的原则把关就成了，不用这么亲力亲为的吧！”
　　“那到是，有你们替我干活，我是轻松得要命！”
　　“我是怕自己没那个能力，会坏了你的事。”陈蔷有点软弱，靠得小雄更近了。
　　小雄闻到了陈蔷身上的体香，成熟女人那自然的体香，是那样的清新，沁人肺腑，他不由得深吸了一口，说：“我相信你有这个能力，而且还有长琳他们的帮助，还有我的全力支持呢？”
　　陈蔷也看到了小雄那吸气的动作，当然知道他在闻什么，心中不由升起一种在她身上少有出现的漪念，她倚到小雄的椅背上，说：“女人的能力终究有限，何况是我这样一个弱女子？”
　　“女人的能力，有时候比男人还要强。”小雄感慨地说，“我相信我的眼光，你的能力一定能胜任这一职务，再说了，你后面还有我这个坚强的男人呢？”
　　陈蔷终于控制不住自己的感情，软倒在小雄的怀里，软弱地说：“就不知这坚强的男人可不可以给我这个弱女子靠一靠？”
　　“陈蔷！”小雄动情地轻声呼唤，搂着她的纤腰说：“你真的那么相信芳华的话吗？”
　　陈蔷又羞又喜，她不明白小雄怎么知道芳华和自己说的话，但她知道，小雄接受自己了，她轻声说道：“芳华的话或许是荒诞了一点，但却最切合我的实际。我这只漂泊的小船，真的好想好想有一个安全可靠的港湾去停泊。”她把小雄搂得更紧了，象是生怕小雄把她推开。
　　“陈蔷！”小雄再一次深情地叫着，在她那美丽的脸上吻了一下，才拥着她站了起来，走出办公室来到值班室。
　　两人在床上坐下，陈蔷再一次投进小雄的怀里，呻吟道：“少爷，好好地爱我吧，你是我生命中唯一的男人。”
　　小雄不再说话，而是用行动去回答。他紧搂着陈蔷，大嘴在她那娇脸上吻着，最后停留在那芳唇上，细细品尝着陈蔷的芳香。
　　对于这个自入玩具城以来就一直默默地爱着自己（陈蔷暗恋自己是从张蓓嘴里听到的），愿意为自己付出一切的美丽女人，他只能用行动去表现自己对她的爱。
　　不多时，两人便都回到了原始时代，小雄把陈蔷抱到床边坐下，自己则站在床下，嘴巴从脸上开始一直吻下去，陈蔷前面那雪白滑腻的肌肤都留下了他的唇印，当然，重点是在那两座高挺的玉峰上，最后是在那长着稀疏芳草下面的泉眼里努力地挖掘甘泉。
　　陈蔷那稀疏的阴毛丛中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小鲁淖牌岷诰砬的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　小雄的舌头先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舔舐上了那最敏感的阴蒂。啊！多么柔美鲜嫩的小履牛⌒⌒劭始顺着她的路熳銎鹆诵园的前奏曲。
　　陈蔷虽然年过三十，却毫无这方面的经验，只是被动地迎合着，玉手在小雄身上各处轻抚着，小雄的吻，使她觉得全身火热，也十分的美妙，象是把她那沉睡多年的情欲都挖掘出来了，尤其是吻到她女人的秘处，更使她在舒服中感觉到了那种空虚的难受，非得要什么东西去填充一样，她终于失去了矜持，吟叫道：“少爷，啊，好少爷，爱我啊！”
　　小雄自然懂得此刻的爱是什么意思，但是他并没有马上按着她的意思去做，他要用唇舌让整个三十二岁的处女达到一次高潮。
　　陈蔷看到小雄还在忘我地舔舐她的小拢并没有上来用他胯下的大东西插自己，忽然想起芳华说过，在和少爷做爱的时候，叫得越淫浪越粗俗，少爷的赶紧越足，在自己喜欢的男人面前淫浪点又何妨呢？于是陈蔷将自己知道的淫浪词汇叫了出来，并且一点也没有感到害羞。
　　“啊！……啊！……好美……哦……小铝鳌…流水了……啊……好痒……少爷……你真会舔……哦……美死……我了……哦……啊……快活……死了……好……好舒服哟……小乱……啊……要┅升天了……乐……乐死我了……”
　　她的小氯缋嘶ò懔鞒鲆液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着小雄的头，一股浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由驴谥毙苟出。
　　她大概从未享受过舔舐阴户的乐趣，是以在小雄舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得小雄满嘴都是，小雄一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　陈蔷现在已是陷于欲火如焚的激情中，小戮过小雄的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论小雄对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。
　　陈蔷淫声浪语地说道：“少爷！求求你……别再挑逗……我了……小……小卵魉懒恕…我要你……要你的大……鸡巴插……隆…快……快爬上来……插我的……小掳伞…”
　　至此小雄才整个人伏上了她的娇躯，说道：“陈蔷，我来给你打一支强心针，让你以后对自己更有信心。”
　　陈蔷听到这话，脸上又一次闪过一丝恐惧之色，但却被小雄的话逗乐了，她紧搂着小雄，媚笑说：“打吧，可你要慢点啊，人家还没打过呢，你那针又那么大。”
　　“放心，我会让你觉得打针不但不痛苦，而且很舒服的。”知道陈蔷还是处女，小雄就更加小心，加倍地爱护，一边吻着陈蔷的上身，下面则慢慢地挺进，进三退一，退一进三，好一会儿，大鸡巴才整根插进她又紧又暖的虑恢小
　　他伏在陈蔷的身上，问道：“怎么样，不痛吧。”
　　“完全进去了？”陈蔷惊喜地问道，其实她问得也是多余，下体已和小雄紧紧地贴在一起了，体内已没有任何空隙，整个原来空虚得难受的地方，现在变成了涨得难受，热得难受。
　　“当然，觉得怎么样？”小雄得意地问，他可是第一次用这么长的时间去开垦一块处女地。
　　“有一点点痛，更多的是难受。”陈蔷完全放下心来，准备迎接芳华和张蓓所描述的，男人给女人带来的美妙的感觉。
　　小雄抽出了一段，又轻轻地送了进去，只听得陈蔷“喔”的叫了一声，便停下来，关切地问：“没事吧？”
　　“没事！”陈蔷眉开眼笑，似是真正感到了快活。
　　小雄抬起了她的双腿，龟头紧紧顶在她花心上，感觉到她的花心不停地抖着，不停地吸着，小雄知道这样的H法，对她来说会比较舒服一些。
　　小雄浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得陈蔷舒爽地叫道：“啊！……哦……少爷……好美……舒……舒服……啊……原来……啊……做爱这么爽啊……嗯……嗯……啊……我的隆…被……你干得……好舒服啊……啊……大鸡巴……哼……哼……小潞盟……啊……快用力……干……干我……啊……啊……“
　　她的浪叫声越来越大，幸好夜间没有上这层来，否则真担心这隔音并不好的休息室里传出的声音会让别人听到。
　　小雄见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，他也由慢抽深顶改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛H，又深又强。
　　她也爽得叫道：“啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……H死我……小旅浪懒恕…啊……快插……啊……哥……插翻我的……小隆…啊……对……那里痒……啊……小滦埂…死了……少爷……你真……能干……快……用力插……小乱……要泄……泄了……啊……啊……”
　　考虑到陈蔷岁数这么大才开苞，那心理不像一般的少女，小雄十分的小心谨慎，没敢用太多的花招，也没做太过疯狂的动作，只是以正常进行的动作为主，当然，偶尔也有些使她兴趣大增的举措，弄得她快活得不知怎么去表达，只好开口唱着动听的歌儿。
　　小雄爱在心上，施展开浑身招数，将她送到了女人的灵肉能享受到的最高、最美妙的境界。
　　良久，陈蔷才清醒过来，她轻抚着小雄那使她快活的宝贝，心田里溢满了幸福，说道：“张蓓姐说得不错，女人只有成为完全的女人，才是真正地领受到幸福的滋味！”
　　“连她的疯话你也相信？”小雄依然在她那美丽的乳房上抚摸。
　　“当然，因为那是我的亲身体验嘛！”陈蔷感叹说，“少爷，我会好好的向张蓓姐和芳华学习的。”很显然，她已当足自己是小雄的情人了，接着，她又羞涩的问道：“少爷，你知道我为什么不嫁人，为什么今天还是处女吗？”
　　小雄当然不知道，但他却笑道：“因为你一直在等待我啊，等待我这个辛勤的开垦者，去开垦你那块荒芜多年的良田。”
　　“臭美了你。”陈蔷娇嗔地轻捏了小雄那半硬的鸡巴一下，接着又叹气道：“说起来真可笑，那是因为小时候的一件事。一次，我看见隔壁的女孩被人强奸，那地方出了很多血，那女孩也哭了好几天，我以为干那事是那么痛苦的。现在想起来，那男人的东西还不及你这宝贝一半的大，一半的长，那女孩之所以哭了那么长时间，不过是因为失去了贞操罢了。这件事在我的心中留下了阴影，所以在谈恋爱的时候，男孩子一碰我，我就紧张，就拒绝。你想啊，又有谁会要一个不能碰的女孩子呢？想想真是天意，是天意把我的一生，留给我最爱的男人。”
　　陈蔷说得深情款款的，小雄又是伤感又是感动，他紧搂着陈蔷，说道：“既然是天意让你当我的女人，你就应该好好地保重自己，好好地保养你那花容月貌，好好保护你那美好的身段，让我不见你就想你，一见到你就爱你这。”他在她那妙处轻按了一下，说：“让你永远都那么快活，都那么幸福！”
　　“我会的，我要让我的男人感觉到我是一个美丽的女人，一个温柔的女人，好让他给我更多的快活和满足。”陈蔷小猫一样蜷缩在小雄的怀里，显出了无限温柔的样子。
　　小雄感叹地说：“陈蔷，其实你也是一个好女人，我得到你，真是前生修来的福气。我本应该好好地疼你爱你，让你不那么辛苦，可我却让你负担了那么多的工作，你不怪我不懂怜香惜玉吧。”
　　“不，好女人应该是能为自己的男人分忧的，最没出息的就是当花瓶的女人，我想这里的几个姐妹和我都不愿意做这样的女人。我会好好地做好你交给我的每一件工作，分担你肩上的重担，让你有更多的时间，更多的精力，更多的力气来爱我，爱每一个配得到你的爱的女人。”突然之间，陈蔷对自己出任总经理一职充满了信心，她套弄了一下小雄那半硬的鸡巴说：“怜香惜玉是用这东西来的。”
　　“陈蔷！”小雄十分感动，便又一次在陈蔷那娇美的玉体上驰骋。这次虽然比上一次更温柔，但同样令陈蔷不知人间是何处。
　　“少爷啊，难怪芳华和张蓓说，你实在太强了，女人能得到你，也算是三生有幸了。”陈蔷满足地说。
　　小雄没有言语，只是轻轻地吻着她的香肩，她这时才发现小雄的鸡巴依然坚硬如铁，“你……这次是不是没射出来？”她温柔地睁大媚眼瞧着小雄。
　　小雄见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的路煲驯蛔约好H得阴唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。
　　她也了解小雄的意思，偏头想想，拖着疲惫的身躯坐了起来，低下头去吸舔小雄的大鸡巴。
　　虽然她在这方面没有经验，但是天天守着芳华和张蓓俩人，到也听来不少男女床上秘技，聪明的陈蔷第一次口交，倒也学的有模有样，再加上小雄不时地出言指点，倒也吸得小雄很舒服受用。
　　过了一会儿，小雄感到强烈的射意，伸手抓着她的头发，把大鸡巴插进她的小嘴里更多，就像是在H乱话悖猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。
　　陈蔷不但全部都吞了下去，还爱怜地帮小雄舔净鸡巴，“少爷，今晚不回家了，好吗？我想你抱着我睡！”
　　“好！就让哥哥抱着你睡！”小雄紧紧搂住她的娇躯。
　　陈蔷依偎在小雄的怀里说：“你真了不起，这么多女人都能满足，真跟古代的帝王一般，夜御十女而不疲啊！”她深情地吻了吻小雄，“不知道你怎么称呼你的女人的？你就是我的帝王，我就是你的妃子，好吗？”
　　“好！陈蔷，那以后没有外人的时候我就叫你蔷妃，喜欢吗？”
　　“喜欢，我喜欢这个称呼！只有容貌出众的女人才可以作皇帝的妃子！”陈蔷说着说着，便进入了梦乡。这是她第一次睡得那踏实，那么甜美，梦中，还深情地叫着小雄的名字。
　　※※※                     ※※※                      ※※※
　　836.玉媚显媚
　　6月23日星期三，小雄在玉媚家吃过晚饭洗了个澡，只穿着一条内裤躺到玉媚的床上，一边等待着玉媚一边翻看床头的一本杂志。
　　这是一本叫《茶余饭后》的盗版杂志，里面大多是些谁跟谁偷情，或者是一些房事知识。
　　小雄挑选了几篇仔细阅读，除了图文并茂的各种做爱姿势外，还有包括后庭花在内的各种教程，详细记叙如何让男人得到最大的快感，或许玉媚看这种杂志就是冲着这篇关于后庭花的文章吧。
　　“别看了，竟是胡说八道的！”不知道什么时候玉媚坐到小雄的身边，俏脸媚红，“我可不是为了你才看这种书的唷！”
　　此地无银三百两，小雄不坏好意地上下打量着玉媚，“小鬼看什么看，没见过美女啊！”玉媚白了他一眼，假装生气的骂道。
　　劳作过后的俏脸红扑扑的，更显几分健康活泼的气息，假装生气白小雄的那一眼更是风情万种妩媚动人。
　　“你这小鬼，再这样盯着看我，我可要生气了！”玉媚再次娇嗔不依道。
　　受到如此诱惑，小雄忍无可忍之下把杂志一抛，抱住她压上去，“玉媚，你真是个妖精！”小雄扯着她的腰带说道。
　　“先让我去冲个凉！好吗？”玉媚双手护住腰带，红着脸蛋羞涩的说道，不过看到小雄没有停下的意思，护住腰带的双手就改为解开自己的腰带，然后抬起臀部让小雄把她的裤子褪下。
　　小雄却将她的内裤一同给脱掉了，那光洁得没有一丝阴毛的方寸之地随着玉媚双腿的分开一览无遗的展现在小雄面前。
　　小雄匆忙把身上的内裤脱去，挺着紫红色的大鸡巴跪在她的双腿间，把手伸向这美妙的圣地。
　　如同对待稀世珍宝一样，小雄的手指轻轻的在两片粉红娇嫩的阴唇上滑动，小心翼翼的把力道控制在最小，生怕稍一用力就会弄坏。
　　“噗哧！”怕痒的玉媚实在是忍不下去笑了出来，屁股一缩坐起来嗔道：“你这小鬼到底还有完没完，再这样捉弄我，今天就拉倒。”
　　“我是怕弄疼我的玉媚妖狐才这样轻的。”小雄说，“如果你觉得不够用力那我就重点。”小雄抓住玉媚的肩膀把她压回去就要继续。
　　玉媚推开小雄伸向她胯间的手，红着脸说道：“我觉得已经够了，你还是进来吧。”玉媚双手抓住小雄的肩膀，身体向后躺下，小雄顺着玉媚的力道压到她身上，不用小雄动手调整鸡巴的角度，一只柔软温暖的玉手就握住他，把它带到该去的地方。
　　“来吧。”玉媚闭着眼睛羞红着脸低声说道。
　　小雄顺应玉媚的邀请把腰一挺，在玉媚娇躯一颤一声娇哼中，龟头破开两片柔软的阴唇，进入一处潮湿温暖的紧凑天地，好美妙的嫩掳。
　　稍做停顿等玉媚有了准备，小雄才再次缓慢的挺进，龟头刮过肉壁上的褶皱，除了带给肉体上的刺激外，还有把孕育秀姬的圣地亵渎玷污、当成玩物的乱伦快感。
　　龟头经过一番征途终于到达尽头，玉媚紧颦的柳眉稍微舒展开，不自觉的吁了口气。
　　“玉媚，我开始动了哦。”看着这双目紧闭色泽绯红的秀美脸蛋，小雄怜爱的说道。
　　这被小雄压在身下准备任他挞伐的美丽人儿，不但给予秀姬生命，还用自己的肉体给予女儿的男友人生最大的快乐与最高的享受。
　　小雄开始在玉媚的身上耸动，龟头不断冲击她娇嫩的虑唬把玉媚H得呼吸急促起来，嘴里发出迷人的呻吟声。
　　小雄停止耸动撑起上身，体内不断摩擦膣肉、顶撞子宫颈带来的快感突然被剥夺，玉媚不满的张开秀目，水汪汪的眼睛哀怨的看着小雄。
　　玉媚的要求就是小雄的动力，他迅速跪在她双腿间，把她骨肉匀称的一双美腿往肩上一扛，再度急速抽送起来，撞击臀瓣的击肉声一声响过一声，鸡巴在两片红润的阴唇间不停进出，把大股大股的淫水从边缘的缝隙挤压出来，大部分顺着她的股沟流到床上。
　　那两个完美半球形的乳房，随着小雄每撞击她的臀部一次就晃悠一下，顶端两枚充血勃起的乳头像红宝石一样鲜艳诱人，在一片雪白的衬托下是十分的妖艳醒目。
　　相比结合处赤裸裸的淫靡景像，小雄更愿意盯着玉媚的脸看，乌黑亮丽的秀发在他不断耸动带来的冲击下，很快就散落在枕头上，绯红的脸蛋春意盎然，微启吐气的小嘴娇艳诱人，偶尔吐出数声低不可闻的却诱人之极呻吟，但大部分的都是由那精致可爱的小瑶鼻用哼声代替，妩媚风情的美目现在紧紧的闭上，秀气的睫毛和小雄的耸动保持一致节拍眨动。
　　看着玉媚秀美绝伦的面容，想到这张绝世的脸蛋上的浓郁春意，从她可爱诱人的小嘴和瑶鼻里吐出的压抑呻吟都是自己亲自造成的，小雄的鸡巴就硬上几分，腰椎也平添无穷动力。
　　他抓住她的足踝往上提，使她的阴户对鸡巴更加开放，撞击臀肉声立即接连不断的响起。
　　小雄亲舔着玉媚洁白娇嫩的玉足，粗大的鸡巴肆无忌惮地抽插顶撞，让玉媚高潮迭起，不知身在何处。
　　片刻以后，小雄把玉媚的双腿往两边分开挂在腰上，换回趴在她身上省力的传统方式，“雄哥，不要停……”玉媚的小嘴里就吐催促的声音，挂在他腰上的两条粉腿也同时用力收拢，紧紧的夹住他的腰。
　　刚才小雄的进攻太猛烈让她无法配合，现在小雄放慢速度，她立刻双手抱住小雄抬臀扭腰迎合他的插抽，在小雄耳边的小嘴奏出的销魂乐曲就像壮烈的军歌一样鼓舞着小雄，瞬间小雄的士气就升到顶点，咬牙切齿的在玉媚丰腴迷人的胴体上尽情驰骋，奋力耸动在她体内的鸡巴，让鸡巴尽情与她的紧凑炽热的肉壁的褶皱做着禁忌的摩擦，性交的快感不但冲击着小雄的大脑，也冲击玉媚的理智，她忘形的抬臀迎接小雄的冲刺，抛开矜持在小雄的身下放怀高歌销魂的乐曲。
　　玉媚的娇靥绯红如火，颦眉闭目满脸难受的表情，不停左右转动螓首，似苦实乐的呻吟连绵不绝从她的樱桃小嘴和瑶鼻吐出闯入小雄的耳里，把美丽诱人的岳母压在身下H得辗转呻吟，这种乱伦的视觉刺激使得小雄的欲火不停攀升，更加有力的抽送在她身体里的鸡巴。
　　玉媚不停分泌淫水的花径泥泞滑溜，让小雄的鸡巴通畅无阻一捅到底，龟头频频冲击尽头的花心，引得整条美肉通道震荡连连。
　　每当攻坚的鸡巴撞击尽头的花心，企图打通道路回到老家时，潮湿炽热的虑痪鸵幻土业氖账酰布满褶皱的肉壁箍住鸡巴就是一阵强烈的蠕动与挤压，把小雄吸吮得痛快无比。
　　玉媚经过几次和小雄做爱以后，已经渐渐习惯了小雄的方式和频率，也让小雄领略到她的内媚，心里曾不止一次作过比较，发现这个玉媚不但是自己H过的最美的女人，就是小麓来的舒服度也是最好的，甚至比妈妈还要高出一小节。
　　在小雄锲而不舍的冲击下，虑荒诘奈力越来越强烈，她的子宫颈拚命的吮吸，企图吸点什么进去填补里面的空白，整个虑欢际盏矫令猛然收缩，膣壁疯狂的蠕动颤抖，箍住鸡巴疯狂的挤压着，要为子宫榨出他的精液。
　　“玉媚……”小雄边疯狂的吻着玉媚的脸蛋边喃喃的叫着，“我的好玉媚。”鸡巴感受到吸力越来越大，膣肉的蠕动也越来越激烈，小雄知道玉媚就要到达极致的高潮，就更加卖力的抽送在她虑恢械募Π停利用摩擦来扩大鸡巴上的尿意。
　　玉媚早就被肉体上的快感刺激得陷入痴迷的状态，只知道疯狂的抬臀迎接小情人的插入，双臂双腿齐用缠住小雄拚命敦促他再快再用力，螓首用力后仰，苦乐交杂的呻吟声不断从她的小嘴里传出，随着小雄冲刺的加快，她的声音也高昂起来，夹住小雄的腰的双腿和抱住小雄的双臂也越来越用力。
　　受到玉媚子宫内发出的吸力和疯狂蠕动的膣肉的引诱，小雄闭住一口气埋头耸动了几分钟，物极必反，不断加速的结果是提升到一定的程度后骤然停止，随着最后一次猛烈迅疾的冲刺，龟头重重的撞在那柔韧尽头肉壁上后，小雄的腰一麻，一股无法阻止的洪流汹涌奔腾而出……
　　“玉媚！”随着畅快淋漓的射精，小雄把手插进她身下用力抱住她，两人互相抱住抵死缠绵，把精液灌注进成熟美艳玉媚的子宫里的快感，化为简单但包含了无穷的真心、无尽的关怀、无私的奉献的两字脱口而出。
　　玉媚在小雄射精的同时发出哭喊一样的呻吟，娇躯一震后绷得紧紧的，好像是要与小雄对射似的，一股水流浇灌在小雄的龟头上，蠕动与吮吸同时数倍加强。
　　玉媚一直缠住小雄的四肢猛然用力，把小雄这样让她既痛苦又快乐，倾注了无限真情的女婿紧紧收入怀里，仿佛是要如同小雄灌入她子宫的精液一样，把小雄整个人收入到她的体内。
　　疯狂蠕动挤压的湿漉漉炽热膣肉，不断发出吸力的子宫，让小雄足足持续射了二十秒，大量射出精液固然爽快销魂，但贼去楼空的后果是让小雄第一次感到射精过后如此疲倦，他无力地趴在玉媚的身上，只有留在玉媚体内的鸡巴依旧回光返照的连连跳动，不过任由玉媚的小氯绾稳涠挤压，使尽浑身解数也榨不出多一滴她渴求的琼浆。
　　“玉媚，你觉得舒服吗？”看着双目迷离失焦，小嘴张开像脱水的鱼一样喘气的玉媚，小雄笑嘻嘻的问道，抽出一只手轻轻的擦去她额头上的细汗。
　　她的四肢现在还把小雄紧紧的锁在她的怀里，由于一动都不能动，小雄的鸡巴当然也泡在她那充满彼此体液、偶尔还痉挛一下的美妙虑焕铩
　　“坏孩子，媚姨差点被你折磨死。”玉媚回过神后埋怨道，不过脸上饱承雨露浇灌后流露在外的满足慵懒神情，告诉小雄她在说谎，真是个不诚实的玉媚。
　　小雄一直趴在玉媚的身上，连鸡巴也死皮赖脸的留在她满是滑腻液体的小比里，一手抱住她一手把玩着她饱满的乳房，嘴巴不断吻着她汗水淋漓的脸蛋。
　　对于小雄赖在她身上不肯下来，玉媚显然是无可奈何，从她把身体给小雄后，她就把这种用身体满足小雄性欲当成了是岳母对女婿的关怀和需要的一种。
　　“今天真是舒服极了，如果玉媚天天都这样爱我就好了。”小雄带着无限回味的表情感慨道，留在玉媚体内的鸡巴也用力耸动两下，想找到刚才那种激烈的回应。
　　玉媚刚承雨露，现在分外娇柔受不得挞伐，被小雄两记重击直取花心，登时发出求饶的呻吟声。
　　拥有绝世容貌、完美胴体的玉媚与自己用世间最亲密的方式叠在一起，秀美绝伦的脸蛋上挂着由自己制造的满足与慵懒，诱人的檀口里向自己吐出不堪挞伐的求饶声，被自己弄得一塌糊涂、狼狈不堪的路旎沽髯抛约旱木液，心甘情愿的含着自己的鸡巴。
　　突然间在心里把现在的淫乱情景描绘出来，让小雄的欲火再次升起，忍不住不顾疲倦的身体又开始抽送在她体内的鸡巴，奸淫起这具被他压在身下的完美胴体。
　　可怜的玉媚才刚刚全力逢迎小雄的挞伐，现在全身酥软无力脆弱万分，呻吟声一开始就流水般从她的嘴里传出。不过小雄可不认为这是玉媚不行了，刚享用到玉媚的身体的时候，每次都是卯足劲蹂躏这让他神魂颠倒的美妙肉体，猛烈的程度不会比现在差，而且时间比现在要长上一倍，但玉媚还不是照样挺过来了？
　　抱着婉转娇吟的美艳玉媚，小雄像对待玩偶一样疯狂的蹂躏她雪白的成熟肉体，高潮刚过的虑焕锿ǔ┤蠡，让小雄毫不费力地在这温暖舒畅的天地里驰骋，每当龟头撞到那蠕动不休的花心上，一缕征服者的强势自豪感就让小雄更加骄傲起来。
　　娇嫩的花心不断被小雄蹂躏，玉媚脸上的春情荡意越来越浓，呻吟声一声高过一声，似乎不想让小雄辛苦操劳，她却闭目享受，玉媚一对藕臂反抱上小雄的背，抬臀拱腰迎合起小雄来，真是让人吃惊的玉媚，明明已经精疲力竭还能再生神力。
　　不停的挞伐整个媚眼的玉媚，看着她亲切的俏脸上欲仙欲死的表情，享受她丰满成熟胴体的美妙逢迎，领略她给了自己无上享受的虑坏闹种置畲Γ小雄心里对她的爱意迅速高涨，胯间的鸡巴玉杵捣米一样急速冲击她淫水四流的小隆
　　潮湿炽热的肉洞不断蠕动与鸡巴做最紧密的摩擦，玉媚在小雄耳边不断吐出的呻吟，刺激他不断攀登极乐的高峰，冲刺的节奏不断加快。
　　“玉媚！”小雄用力高喊一声，身体重重的把她高高拱起的胴体压回床上，龟头紧抵着她的花心就是强力喷射……
　　玉媚被小雄滚烫的精液一浇灌，立即心花怒放，花房像小嘴一样蠕动，猛烈的吮吸鸡巴，潮水般的阴精一股一股地和小雄的精液融和在一起。
　　玉媚短短的时间内连续两度极致高潮，本来就白皙如玉的脸颊苍白失色，受到小雄热流的灌注，玉媚的小旅土业娜涠收缩，吸得鸡巴好不舒服。
　　“雄哥，你要H死我了！”玉媚娇哼连连的说道，两度极致高潮让她现在连一根手指都抬不起。
　　小雄怜爱的在她的脸蛋上亲吻，“以前你总是放不开自己，像今天这样尽情和我做爱不是挺好的吗？”
　　玉媚不满的娇哼了一声，待小雄从她的脸侧抬起头才娇嗔的白了他一眼，撇了撇小嘴说道：“要是天天这样玉媚哪里受得了。”
　　只是担心不能承受而没有拒绝，小雄高兴的低头堵住玉媚鲜艳的樱桃小嘴大肆痛吻，玉媚想侧头避开却被小雄双手捉住脸颊，只得乖乖的吐出香舌，任小雄吸唇咂舌。
　　“好了，哥啊！”玉媚娇喘吁吁的说道，“我答应你会全力服侍你，但你也不能太过分了，总要让我休息一下吧。”压在小雄胸膛下的饱满酥胸不断起伏，让小雄感受她双峰的弹性。
　　小雄乖巧的把鸡巴从那泥泞狼狈的圣地退出，翻身从她身上爬下，枕着她的藕臂侧抱着她，让这被他蹂躏得筋酥骨软的美妇人喘息一下。
　　×××                      ×××                     ×××
　　就在小雄和玉媚刚开始缠绵的时候，吕冬梅踏进一个不大不小的饭店--温馨酒家，便立即引来了众多男仕的侧目。今天的她，身穿一套低开胸的套裙，高挺的胸部上点缀着一朵别致的胸花，使那美妙的身材更加突显出来。她不由得一阵害羞，赶忙在服务员的引领下，来到了吴学栋所定的包厢。
　　吴学栋早就到了，见吕冬梅进来，马上站起来，殷勤地把她迎到了座位上，“冬梅，你今晚更加漂亮了。”他赞美道。
　　“谢谢。”对于吴学栋那热切的眼神和赞美的词语，吕冬梅已经习惯了，她优雅地坐了下来，美目含情地看着吴学栋，说：“今天你也打扮得很出色嘛！”
　　确实，吴学栋今天是刻意打扮过的，但却并非什么出色，而是显得庄重而已。他道了谢，在吕冬梅的对面坐了下来，征求意见道：“今晚我们喝点酒好吗？”对于菜色，以他对吕冬梅的了解，已经不用再问了。
　　“有喜事吗？”
　　“当然有了。”
　　“那就来一点甜酒吧。”
　　于是，吴学栋便叫了一瓶甜酒。很快，服务员便上好了酒菜，带上门走了。
　　“有什么喜事呢？说来听听。”吕冬梅含情脉脉地看着吴学栋。自从得到少爷的爱之后，她反而觉得更容易面对吴学栋，和吴学栋的关系也更密切了，她真有点怀疑，自己是不是有些淫荡，非要有婚外情不可？
　　吴学栋一脸的自豪，说：“我在那边包干的一个村里，建筑了一栋民居已经竣工落成，村民们今天搬进了新居。”
　　“恭喜你了。”吕冬梅也发自内心地为他高兴。
　　吴学栋动情地说：“冬梅，你还记得我说的，要用这一幢大楼作什么吗？”
　　吕冬梅当然记得，吴学栋说过，要用他的成绩，来做向她求婚的鲜花，她却撒娇地说：“你对人家说过那么多话，谁记得你说些什么了？”
　　吕冬梅这么一笑，犹如春花开放，吴学栋从没看到过她这么笑过，不由得看呆了眼。良久，他才醒过神来，从座位上拿出了一束鲜花，双手送到吕冬梅的面前，一脸正经地说：“我说过，要用我成功的事业，作为我向你求婚的鲜花，今天我就向你求婚，冬梅，嫁给我吧，我要用我的一生来爱你，疼你。”
　　吕冬梅心中喜悦，接过了吴学栋的鲜花，另一只手摆在桌子上，五指纤纤地在吴学栋面前摇晃着，却没有说话。
　　“冬梅，嫁给我吧？虽然我现在并不富有，今后也不一定富有，但我发誓，我会尽力为我们的家去拼搏的。”吴学栋见吕冬梅没有出声，不由得焦急起来，再次恳求道。
　　吕冬梅依然摇着她的玉手，却娇笑起来，说：“傻瓜，戒指呢？”
　　吴学栋大喜，紧攥着吕冬梅的手，象是生怕她抽开，一边急急地去拿戒指，一边说：“当然有了。”
　　吕冬梅白了他风情万种的一眼，说道：“急什么，你拉痛了我的手。”
　　吴学栋更加意乱情迷起来，那戒指怎么也拿不出来，差点儿连桌上的菜肴都弄倒了。他结结巴巴地说：“刚才我怕你不答应，现在，现在又怕，又怕你走了。”
　　吕冬梅对他的深情十分感动，干脆坐到他那一边去，说：“这样不怕了吧。”
　　吴学栋手臂一展，将吕冬梅的纤腰搂紧，说：“这样还差不多。”
　　“坏蛋，就想着占便宜。”吕冬梅嗔怪着，人却依进了吴学栋的怀里，放定了玉手，让吴学栋温柔地为她带上了戒指。
　　吴学栋大功告成，在吕冬梅的香唇上吻了一下，人也自然了很多，说：“从现在起，你就是我吴学栋的老婆了，你可要乖乖地听我的话。”
　　“不是吧，我们还没有成亲呢，你就那么霸道了？”吕冬梅娇呼着要挣扎起来，却又怎么能挣脱吴学栋的铁臂，反而被他在那涨鼓鼓的酥胸上轻薄着，使得她娇躯乱颤起来。
　　吴学栋从吕冬梅的挣扎中感觉出她的挣扎是装出来的，心中大喜，一只手紧搂着她，一只手挟了一块鸡腿，塞进了她的小口中，说：“我就是那么霸道了，谁叫你答应嫁给我？我要把你养得白白胖胖的。”
　　吕冬梅嚼着鸡腿，想起小雄给自己带来的肉欲上的快乐，心道：“你还得有本事把我下面的小嘴喂饱才行。”她也觉得奇怪，怎么躺在吴学栋怀里的时候，还是想起了小雄，甚至是想着男女之间最亲密的事情。她赶忙把小雄的影子赶跑，享受着吴学栋给予的爱抚，和吴学栋吃了一顿温馨浪漫的晚餐。
　　“我送你回去吧。”
　　“嗯。难道你叫我自己回去？”出得温馨酒家的大门，吕冬梅依然是紧紧地依在吴学栋的怀里，手中紧握着吴学栋送给她的鲜花。
　　吕冬梅不得不接受吴学栋的爱，因为昨天晚上吴学栋的父母约出了吕冬梅的父母和大哥大嫂，替儿子提亲。知女末如母，吕冬梅的妈妈从女儿住院的那时起就看出女儿喜欢上她的老板雄少，虽然也想女儿攀上这门亲事，但是也了解到小雄有很多女人，自己宠爱的闺女无论如何也不能给人家作情人作小姘，于是就答应了吴学栋父母的提亲，同时联合儿子儿媳一起向吕冬梅施压。
　　就是他们不给吕冬梅施压，吕冬梅也知道自己的家世和容貌不足以和小雄的家里的那些女人较长短，只要小雄还记得自己，偶尔来安慰一下自己，让自己作他的地下情人就好了。
　　所以对父母和兄长嫂子的规劝，她没作过多的计较，就痛快地答应将来嫁给吴学栋，这才有今天如此给吴学栋颜色，令吴学栋万分喜欢。
　　吴学栋将她送到了家，还进了她的闺房，看着她将那束鲜花插在花瓶里，虽然酒喝得不多，但他依然有一种醉薰薰的感觉，他知道，那是吕冬梅的娇美姿态引起的，这使他舍不得离开。
　　“你还不走啊？”吕冬梅插好花，回过头来，妩媚地笑着。
　　“你不亲一下我，我怎么舍得走啊？”吴学栋深情地说着，上前把吕冬梅拥进怀里，狂热地亲吻起来。
　　“别，门开着呢。”吕冬梅害羞地挣扎起来，才八点多钟，万一宁波回来看见了，多么难堪啊。
　　这不是说关上门就可以了吗？吴学栋大为兴奋，马上便去把门关上了，回过头来，执着吕冬梅的手，目光灼灼地看着她。
　　“学栋，你要干什么？”吕冬梅心跳异常，这种眼神，她在小雄那里曾经见过。
　　吴学栋轻轻一拉，便将吕冬梅拉进了怀里，温柔地说：“我要好好地亲你爱你，以慰这段时间来的相思之苦。”说着，一边亲吻着吕冬梅的脸，一只手便在她的胸脯上轻轻地抚摸着。
　　吕冬梅全身火热起来，经过小雄的多次发掘之后，她对男女之间的欢爱，已经十分清楚，因此，也不需要再想起小雄，便来了情欲，她回应着吴学栋的吻，身子也紧紧地和他缠在一起，玉手在他的背脊上轻抚着。
　　吴学栋感觉到预期的反应，更加兴奋起来，长舌在吕冬梅的嘴里搅动，大手也伸进了她的衣底，直接爱抚她那光洁的肌肤，很快，又得寸进尺，为吕冬梅宽衣解带起来。
　　“啊，学栋，别……别……”吕冬梅轻轻地挣扎起来，尝过了男欢女爱的快乐滋味的她哪里是真正的挣扎？半推半就之间，便让吴学栋把她那细皮白肉的娇躯全都暴露了出来，嘴里发出了一阵销魂的呻吟。
　　当吴学栋放开她的时候，她便躲到了床上，闭上了那双美丽的眼睛，那意思，自然是任君宰割了。
　　看着吕冬梅那美妙的胴体，听着她那呻吟声，再看她那种样子，吴学栋哪还忍得住，迅速脱光自己的衣服，爬上床去，展开了他那虽不纯熟，却也不生疏的挑情手段，把吕冬梅弄得情欲高炽，这才挥军进攻，勇猛地驰骋起来……
　　吕冬梅开始还装作害羞的样子，但在吴学栋的推动下，很快便热烈地奉迎起来，并在他的引导下，主动地进攻，在得到两次高潮之后，吴学栋终于鸣金收兵了。
　　虽然他没能象小雄那样给自己带来最美的享受，但吕冬梅对他已是相当的满意了，因为她在书本上知道，很多女性，终其一生，还不知道高潮是怎么一回事呢，因此，当吴学栋一泄如注的时候，她热烈地亲吻着他，以表示感谢。
　　吴学栋得到了鼓励，当然是十分的得意，他轻抚着吕冬梅的玉乳，由衷地说道：“冬梅，得到你，我真的好幸福！”
　　“我也是！”吕冬梅也发自内心地说。
　　两人相拥了好一会，吕冬梅赶吴学栋离开了，吴学栋当然知道不可能在这里过夜，便起身穿衣了，他制止了要起来的吕冬梅，自个儿整理了一番，这才悄然离开。
　　对不起，少爷，虽然我把处子之身给了你，心下也十分喜欢你，但是我的家庭不允许我给你当小老婆，我只能给你当个情人了。少爷，只要你想着我，随时可以来H我！我爱你！吕冬梅眼睛望着窗外的星空心里默默地说。
　　×××                         ×××                      ×××
　　小雄搂住玉媚的腰的手用力搂紧，抬腿调整一下压在玉媚丰腴圆滑的大腿上的鸡巴，在她胸脯上的握住乳房的手揉了几下，“讨厌你了，就不能让我睡会吗？”玉媚睁开双眼娇嗔地说。
　　小雄抬眼向玉媚看去，印入眼帘的是玉媚面向着他的嫣红俏脸，春意荡漾的美目半闭半张，水汪汪哀怨的看着他，精致玲珑的瑶鼻低哼不时传出，白玉般的晶莹剔透鼻翅翕合不停，红润樱唇微微开启，微露出里面雪白的贝齿，轻微的吐纳让小雄和她的头部之间刮起阵阵幽兰香风，她的样子怎么看都像是在发春……
　　“坏蛋，就知道欺负我。”玉媚打断了小雄的发楞，一只柔荑搭在小雄的手腕上，小雄的手爬上玉媚的诱人翘臀，在那里揉啊揉的，把玉媚的脸蛋都揉得滴出水了。
　　“你这个妖狐，屁股太诱人了，我都不知道这只手什么时候爬上去，他是被你吸引自做主张的，与我无关。”小雄逗着玉媚说。
　　“小傻瓜，”玉媚溺爱笑容中携带三分娇羞，她用湿润的红唇亲了亲小雄的脸颊，“我又没有怪你，今天玉媚一定会让你尽兴的。”
　　“你……好似跟前几次不一样了唷！”
　　“是吗？”玉媚将头依偎在小雄的怀里问，“怎么不一样呢？”
　　“你比以前更温柔，也比以前更有劲！”
　　“唉！”玉媚叹了口气说，“周六老洪又回来了，也可能是他现在工作量大了，床上比以前弱了不少，真的跟你没法比。你别高兴，他还是我最爱的男人，我心里对你说不上来是爱多一些，还是欲多一些。周日下午老洪就走了，晚上胭脂和香香来了，你跟他们炫耀过你玩了我吧？她们俩什么都知道，先是打趣了我一番，让我很难堪，俩人都说我是假正经，这都怪你！”玉媚在小雄肩头上咬了一口接着说，“俩人给我分析了和你之间的这种关系，虽然很淫荡，是世俗所不能允许的，但是人生苦短，既然你请我愿的，何不享受眼前的快活。想来也是，虽然你是我的女儿秀姬的男友，只要她不反对，瞒着老公享受一下你年青的身体又有什么关系呢？所以，今天我才把你叫来，就是想让你知道，你男友的妈妈，你的岳母已经臣服于你了，成了你胯下这个大鸡巴的不贰之臣。小雄，已经放弃了自尊，已经变成了一个不要脸的女人，在过几年你可不能因为我岁数大了不理我了！”
　　听着玉媚发自肺腑的话，小雄十分感动，他紧紧抱住玉媚说：“玉媚，我的宝贝儿，我的爱人，我永远不会放弃你的！就是你到了七老八十的我也要H你！”说完给了她一个痛快淋漓的长吻，俩人赤裸裸的身体又纠缠在一起，肉虫一样双双扭动互相摩擦。
　　“雄！雄哥！我不要你H我到七老八十的，那时候我也H不动了，只要你在我还有性欲的时候能惦记着我，时常来安慰我，我就心满意足了，不过我还是那句话，只要不让外人和我老公知道，玉媚这淫贱的身体任你玩弄！”
　　“我不会让你老公知道的！玉媚，我最大的心愿就是把你和胭脂、香香、秀姬、安静、安丽放在一张床上H！”
　　“你……真的很变态，让我跟胭脂、香香一起行，让我跟秀姬一起……我们毕竟是母女，让我很……唉……”玉媚为难地地下了头。
　　“我不会勉强你的！”小雄在玉媚的屁股上拍了一下说。
　　“谢谢你！我知道你把蔡鸣母女一起H过，请你给我时间，好吗？”玉媚扭动着腰肢说。
　　“嗯！”小雄点点头。
　　玉媚拿起了那本杂志说：“这书不是我买的，是香香不知道从哪里弄来的，她借给我看的，我……有些不太明白！”
　　于是小雄和玉媚以肘撑床平排俯趴在床上，杂志摆在两人中间的枕头上，玉媚直接翻到后庭花的部分，和小雄一起看起来，看到妙处时小雄总是忍不住回头望一下玉媚那丰隆诱人的完美翘臀，想像一下这本来就让他销魂之极的美臀。
　　在小雄不怀好意的目光频繁打量下，玉媚的屁股收得紧紧的，书上用不加掩饰的词语直接明了的记述后庭包括臀瓣在内的各个部分，在如何运动才能发挥出她们的最大功效，让男人得到最高的快感，有些技巧玉媚已经会而且相当高明，但很多却是她连做梦都想不到。
　　玉媚上排贝齿咬着下唇，强忍不断增加的羞意，脸颊上的温度简直可以用炽热来表达，本来这种闺房密术是要一个人躲在被窝里偷偷阅读的，哪里有人像现在这样、和女婿一起看，还不时发出“喔、啊”等感叹词，不时转头不怀好意地打量她要使用这些技巧的部位。
　　玉媚时而指着某一句话，让小雄解释给她听。
　　小雄解释着，把组合成的后庭的各个器官的名称、控制的方法、达成的效果，偶尔还出现男性阳具的名称，分开虽然没有什么意义，但组合在一起再加上玉媚代替进去的身影就不同了。他的鸡巴越来越发涨，硬梆梆的鸡巴被压在床上实在是难受。
　　“雄哥你……”玉媚低声惊呼道，小雄的鸡巴实在是受不了这份煎熬，但又舍不得放弃在这种微妙氛围下和玉媚一起阅读深闺秘笈的乐趣，只好采取和她亲密的在一起阅读的方式了。
　　小雄爬上玉媚的背，迳自握住坚挺的鸡巴往她的臀沟里塞，把龟头抵上她紧缩的菊门。
　　什么叫现学现用？就是玉媚现在这样了。
　　玉媚吸了口气，把紧绷的臀瓣放松，恢复到平时的柔软与肉感，被小雄的龟头紧紧抵住的屁眼慢慢的扩张开，挡驾的括约肌开始变软并且让开道路。
　　小雄把龟头轻轻往里挺了挺，试探里面的润滑是否足够。玉媚一直因为小雄刚才不断瞄她后庭而绷紧了屁股，直肠里因为紧张羞涩的心情而分泌了不少肠液，虽然肠壁只是轻度的湿润，但只要慢慢推进应该没有问题的。
　　“玉媚，还痛吗？”小雄用手指拨了拨玉媚的肛肌，玉媚的身躯一僵臀瓣立刻再度绷紧，菊门再次用力收缩起来。
　　“不许用手指摸那里，太脏了。”玉媚警告完再次吸气，把自己的后庭开放给小雄，咬牙说道：“进来吧，经过你前几次的开垦，已经有点适应了。”玉媚抽出支撑起上身的双臂交叠在枕头上，上身趴下螓首偏过一边，让脸庞压在叠起的双臂上，正是杂志上玩后庭花最常用的姿势。
　　“那我进去了喔，玉媚你受不了就说一声。”小雄爱怜地说。
　　玉媚点了点螓首，从她偏过的脸庞上小雄再次看到以前那种趋苦如霖的平静。
　　怀着对这个美艳的妇人无穷爱意，小雄用力往前一挺鸡巴，把龟头塞入玉媚的屁眼中，她全身一颤发出一声闷哼，小雄立刻停止不动，“玉媚，是不是还很痛？要不要我拔出来？”
　　玉媚咬着下唇坚决地摇了摇头，白皙如玉的脸蛋上浮现点点汗珠。
　　小雄怜惜的擦去她的脸蛋上的汗水，“那好吧，我尽量用力轻点，你也按照书上说的去做。”轻轻的掰开她的臀瓣，屁眼现在被她的大鸡巴撑得扩大了几倍，上面不见一丝褶皱，圆孔的边缘有一圈红色，在雪白的肌肤和紫红鸡巴衬托下很是醒目。
　　小雄再次缓缓的往屁眼里挺入鸡巴，并且不断的往鸡巴与屁眼的结合处加口水，加一次就挺进一点，就算施展这样的水磨功夫，玉媚也要强力忍耐才能不让她的屁眼和直肠收缩。
　　“玉媚，你上次不是已经有点适应了吗？怎么今天又这么痛呢？”小雄不解地问。
　　“可能……你这好几天没来H了，它又恢复到原来的水准了吧！”玉媚紧颦着眉头说。
　　或许真的是玉媚的屁眼跟别人不一样，恢复原装能力强吧。小雄把留露在外的鸡巴涂满口水，现在还有三分一在外面，争取一次进入，尽量减少玉媚的痛苦，抓住玉媚的臀部稍微提起，玉媚也尽量放松菊门，一切准备就绪后小雄用力的往前一挺……
　　“呀……”玉媚忍不住仰头挺身叫了出来。
　　“好了好了，玉媚我全进来了，你不用忍得那么辛苦了。”小雄俯身趴到玉媚背上，抱住她怜惜的说道。
　　玉媚不加控制的屁眼立即强力的收缩蠕动，那力道差点让小雄以为要把鸡巴永远留在这个自己喜爱的屁眼里，而包裹着鸡巴的直肠那激烈的蠕动痉挛，按摩得小雄舒服地呻吟出来。
　　“玉媚，是不是舒服点了？”等玉媚的菊门收缩和直肠的蠕动缓下来后小雄问道。
　　“嗯，我觉得不痛了，你可以动了。”玉媚油光水亮的脸蛋、苍白的脸色、紧抿的嘴唇和强行压抑的呼吸，让小雄百分百的肯定她是在说谎。
　　小雄把手探入她身下抱住她的胸腹，胸膛紧紧的压着她腻滑的粉背，脸庞贴着她秀丽的脸庞不停来回厮磨，“傻宝宝，哥哥还不了解你吗？我们先保持着这样看一会书好吗？让你休息一下。”
　　玉媚被小雄的体贴打动，感激地看了他一眼，却不知道小雄本来就是想这样做，把鸡巴插进玉媚的屁眼和她一起看关于后庭花的文章，喔，想想就觉得兴奋。
　　玉媚的藕臂收回身下，以臂肘撑床勉强支撑起两个人的体重，小雄趴在玉媚的背上，下巴压在她的肩膀上与她脸贴脸一起观阅那本《茶余饭后》。
　　玉媚这次不在羞涩了，专心阅读那篇文章，偶尔她还会侧头用脸蹭小雄一下。
　　小雄乖乖的趴在玉媚的背上，安静的和她一起看书，在她看完一页后立刻乖巧的翻过新的一页，玉媚非常乐意嘉奖小雄，不过她的双手都用在支撑两个人的重量上，根本无法分身，只好不时收缩一下屁眼，让直肠蠕动一阵，既能嘉奖又能使小雄在里面的鸡巴不会发闷，偶尔还把学到的不需要练习就能使出来的招式用到小雄身上，对此小雄非常乐意充当她的实验小白鼠。
　　将这篇关于后庭花的文章看玩后，小雄抓住玉媚的藕臂往两边分开，让她的上身趴回床上，“玉媚，我会永远记得你的心意。”小雄搂胸揽腹紧紧抱住玉媚，脸庞不断在她耳鬓厮磨。
　　玉媚一言不发一动也不动，不过从她用鼻子发出的满意哼声，就知道她对小雄回应她情意的举动很喜欢。
　　“雄哥！”玉媚的后庭突然激烈的活动起来，“玉媚也知道雄哥的心意，知道你心里的感激，你是这个世界上最能让玉媚满足的男人，不枉玉媚把身体给你，来吧，让玉媚好好服侍你！”
　　玉媚的后庭激烈的活动，让小雄的鸡巴即使不动也快感连连，不过面对玉媚的深情厚意，他怎么能辜负她呢？腰部一用力，开始享用起身下美丽妇人的极品美味屁眼。
　　玉媚全心全意地用屁眼表达她对小雄的爱，她闭上眼睛咬着嘴唇，奋力的把她刚才学到的一切使用出来取悦小雄，虽然她的技术生疏动作僵硬，有时候不同部位的配合会出现失调，但只是这份心意就让小雄觉得销魂非常了。
　　小雄扳着玉媚的双肩上身微微仰起，奋力的耸动在玉媚屁眼里的鸡巴对她进行H干，鸡巴快速在她的臀沟里进出，髋部撞得她的多肉屁股“啪啪”作响。
　　玉媚努力的控制她屁眼的里里外外服侍小雄，屁眼像小嘴一样张合蠕动个不停，不停的对小雄频频进出的鸡巴做按摩，直肠由于小腹的努力运动，也在持续的痉挛蠕动，给鸡巴按摩的同时带来额外的摩擦。
　　玉媚的脸色越来越白，额头上的汗水越来越密，全力控制后庭取悦小雄的举动让她的体力快速流失。
　　“玉媚停止吧，以后的日子长着呢，不用急在这一时。”小雄停止耸动伸手把她流出的汗水细心擦掉，心痛的对这个愿意为他付出一切的美丽妇人说道。
　　玉媚闭目感应一下自己身体的状况，轻轻“嗯”了一声，不再强行控制自己的后庭。
　　“这才是我的好宝贝儿，累坏了身体我可是要心痛的，现在让我来服侍你吧。”小雄嘿嘿一笑，按住玉媚的肩膀再度耸动起来。
　　鸡巴不断的进出玉媚的屁眼摩擦她的肛肌，把她直肠壁上的黏膜从头刮到尾，刚才由于光顾着注意玉媚的新学的技术，没能全神投入与她屁眼的美妙接触中去，现在玉媚停止操劳，他又可以通过鸡巴的接触感受玉媚美妙的屁眼了，虽然H了这让他极度销魂受用的屁眼好几次，每次都做通过鸡巴的接触感应的游戏，但每次给小雄的感觉都不一样。
　　“玉媚你自然点，就像平时那样让身体自然回应我得了，我希望能像刚才的正常做爱那样，我们两个都同样得到快乐，像在那次白天在这床上就挺不错的。”
　　玉媚的俏脸顿时烧了起来，睁开美目狠狠的白了小雄一眼，小雄指的是把她的屁眼H得失禁的那次，从那以后没有再出现失禁的现像，不是因为小雄没能让玉媚的后庭达到高潮，而是她从原来的仔细清洁升级到早晚两次定时清理存货，因为那次是经典事件所以小雄现在拿出来做范例。
　　对于玉媚的佯怒小雄只是一笑了之，趴回她的背上抱住她，色迷迷的说道：“玉媚我又要动了哦，这次我是不到射精是不会停下的。”
　　玉媚没有回答，但她的俏脸迅速泛起红霞，含着鸡巴的屁眼突然间变得紧凑，温度在节节攀升。
　　面对玉媚屁眼的美妙变化，小雄反倒不急于对她采取行动，把脸颊与她相贴进行厮磨，双手握住她的乳房不断揉搓，“玉媚，你的屁眼是我H过最棒的！等一下我射精以后，你要记得我教给你的缩肛术啊！”
　　小雄享受了一阵与玉媚耳鬓厮磨的温馨后，将身子抬起来，双手揽着她的胯骨，大刀阔斧地抽插起来……
　　玉媚闭上双眼，娇哼连连的接受小雄对她敏感的屁眼的H干，那快感越升越高……
　　×××                      ×××                    ×××
　　小雄早晨醒来又去纠缠玉媚，玉媚昨天晚上实在是被小雄弄得太累了，睡了一夜也没有恢复体力，自然高挂免战牌，虽然小雄感到很扫兴，但是还是谅解地放过她。小雄离开她家的时候，她还没起床，看来今天上午的班是去不了了。
　　小雄想想有好几天没有去看燕燕了，现在琪琪也搬过去跟她一起住，不知道俩人发展的如何了，按着小雄了解的燕燕课程，今天她上午应该没课，就决定去锦绣332看看。
　　进门小雄就看到沙发前的地上散落了几件衣服，茶几上有几罐空啤酒罐，看来这两个丫头昨晚喝酒了。
　　此刻早把燕燕那没她允许不许小雄去楼上她的卧室的约定忘到脑后去了，来到燕燕的卧室，就看到两女躺在一起熟睡着。那姿势让人很容易浮想联翩，燕燕脸冲里侧卧着，琪琪侧卧在她背后，一只手伸到她的前面搂着她。
　　小雄掀起被角看到俩人都穿着睡衣，而琪琪的那只手就放在燕燕的乳房部位，嘴角还挂着甜甜的微笑。
　　这一切让小雄深信昨晚俩人一定有过亲密的行为，他站在床边静静地看着，欣赏美女春睡也是一种享受啊！
　　他看了一会儿，也不想打扰她们，就悄悄退出去，到楼下将那几件散落的衣服收拾起来，叠放板正放到沙发上，才离开锦绣332.
　　十分钟以后，小雄已经坐在自己的办公室里看那份经过胡翎修改过的关于黎明印刷厂改革方案，就在快看完的时候，一阵手机铃声将他的思路从这个方案中拉回来。
　　“喂！”
　　“喂……”电话里传出熟悉的声音。
　　“是你啊！小雅，怎么想起给我打电话了？”
　　“去你的，最近忙吗？我上来看看你？”
　　“你就上来吧，还用打什么电话呀。”
　　“我还不是怕你忙。好了我上去了。”说着电话就断了。
　　一会门开了，唐小雅进来了，她今天把原来的披肩的长发在脑后束了起来，更显青春亮丽。
　　“你要想看我随时都可以来啊。”
　　“听说你最近很忙啊。”小雅没好气的说。
　　“怎么？”小雄看着她那撅起的小嘴巴。
　　小雅在沙发上坐下，很随意地说：“听说你前几天找过我们大姐？”
　　“哦，没错！我的庄园已经建好了，装修也接近尾声了，我是想去问问你们姐妹都喜欢什么颜色，好给你们房间上色啊！”
　　“我们不都说过不会像你的那些女人一样跟你住一起吗？”
　　“我就不明白了，我的那些女人怎么了？你觉得你们比她们高贵吗？”
　　小雅白了小雄一眼说：“你知道我们不是那个意思的！我们三个都不是干干净净的女孩，我们……怕过去被你的那些女人瞧不起！”
　　“呵呵……这个担心是多余的，我已经跟你们的大姐辛雯说过。”小雄在小雅旁边坐下。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，秀清和冯瑞你们都见过，她们的身世也不比你们好到哪里去，但是现在都是我宠爱的女人啊！”
　　“我们……主要还是怕你妈妈不认同我们！”小雅依偎在小雄的怀里，眼睛看着小雄，很明亮。
　　小雄看着小雅说：“这个你放心，我妈妈很好相处的！我是她唯一的儿子，我所喜欢的她都能接受！”
　　话已经说到这个份上了，小雅还有什么不放心的呢？她乖巧地闭上眼睛，小雄马上知趣的轻轻吻了一下小雅，又马上转为深吻。
　　这样接吻中，渐渐的变成小雅躺在了沙发上，小雄趴在小雅身上，小雄从后面把手伸进小雅的裤子抚摩着小雅的臀部，小雅马上推开小雄，“别，这是在你办公室啊。”小雅有点不好意思。
　　小雄把办公室的门锁上，回到小雅的身边，小雅主动吻着小雄。
　　小雄俯下身，边吻着小雅边脱去自己的裤子，小雅解开衣扣，将胸罩解开，然后掀起裙子将内裤脱掉。
　　小雄将小雅推倒在沙发上，伸手摸了一把她的胯下，那里已经有些湿润了，“别摸了，给我！”小雅今天是特别想跟小雄做爱，才找了个借口来的，这里又是小雄的办公室，她不想前戏太久，所以要求小雄直奔主题。
　　小雄早晨没有得到玉媚，正憋着一股邪火，所以也就顺着她的意思，直接插了进去……
　　“啊……真棒……哦，哦……”在小雄猛烈的进攻下小雅的声音都有些变音了。
　　小雄把小雅的两腿抬起来放到肩上，对小雅虑坏慕攻丝毫没有减退，“想叫就叫吧！这里隔音很好，外面不会听到动静的！”小雄看到她有些压抑的呻吟，就提醒她。
　　小雅就毫无顾忌的浪叫起来，想想已经有近一个月没有和小雄做爱了，她真的很需要，叫的也就比以往要淫浪一些。
　　小雄扛着她的双腿H了好一阵子，小雅来了两次高潮，小雄却丝毫没有射的感觉，就换了个姿势，身体趴在小雅身上，双手把小雅丰满的臀部抬高了一点好更加深入。
　　小雅的声音让小雄觉得她甚至有点女高音的天赋，叫声很大，很放肆也很淫荡。
　　又H插了一会儿，小雄说：“翻过来。”就把小雅翻了过来，跪在沙发上小雅的身后，抓住小雅的两只乳房，把小雅上身稍稍挺直些，就开始快速的插起来。
　　由于长时间的浪叫，小雅累了，叫声也不如开始时候大了，但是还是很迷人的。
　　这个角度小雅感觉小雄顶的太深了，但是特别爽，疼痛伴随着前所未有的快感一浪一浪向小雅袭来……
　　“啊……”小雅大叫了一声，立刻就开始哆嗦，“我……我不行了，停……停一会儿。”
　　小雄知道小雅现在已经开始喷潮了，虽然自己还没有得到释放，但还是稍稍减缓了速度。
　　小雅像没了骨头似的任凭小雄的抽插。
　　过了一会，小雅恢复了点，就又开始大叫。
　　小雄听出她已经恢复点了，就又开始了高速的抽插。
　　“啊！……你……你真厉害……H……H死我了。”
　　小雄好象得到了鼓励更勇猛地H干着……
　　“啊……我……我不行……不行……别……”小雅又一个高潮来了，这次小雄没有减速，相反，他更快的插着。
　　“啊……求……求、求……你了……我……我……我……我不行……了……哦……哦！哦……”小雅叫的已经有气无力的了。
　　小雄不管她，使劲往里一插，停在里面，小雅感到一股股精液在向自己的体内喷射，好象已经喷射到了子宫颈。
　　小雅像死掉了一样趴在沙发上，只有她在拼命的呼吸才知道她还活着。
　　小雄坐在沙发上喘着粗气。
　　歇了一会儿，小雄提起裤子，来到桌边拿起纸巾把鸡巴擦了擦，看着小雅正在歪着头看着他，一包纸巾扔过去。
　　小雅爬起来，小雄在她体内留下的东西已经流出了一些，她拿着纸把自己的下面堵上，跪在沙发上，等着小雄精液的流出……
　　小雅走后小雄刚想去卫生间把鸡巴洗洗，门开了，是鲁春光探进了一个脑袋，小雄有点生气。
　　“我敲门了，你没听见。”鲁春光走进来有点撒娇的说。
　　“你婚假结束了？”
　　“嗯！所以回来像少爷报道啊！”她看了一眼沙发，显然那里的狼藉没有逃过她的眼睛。
　　“呵呵，怎么样？结婚很爽吗？你老公能满足你吗？”
　　“还好！”
　　“你来的正好，来帮我清理一下。”说着小雄把转椅推离桌子，指了指下面。
　　“讨厌！”嘴里说讨厌，可人却已经走了过来，蹲下来，把小雄的拉链拉开，把鸡巴放了出来，看了看就含了下去。
　　“哦！”小雄轻吟了一声。
　　鲁春光是这方面的高手，她知道小雄现在需要缓慢的按摩，所以把小雄的鸡巴含在口中，用舌头轻柔缓慢的按摩着。
　　“铛铛……”有人敲门。
　　自从曲歌走后，因为小雄不常来公司，干脆也就没有再给他配秘书，所以不管谁来找他就直接敲门。
　　“起来！”小雄轻声说。
　　“呜！”鲁春光并没有起来，“头发卡在拉链上了。”说话时鲁春光无法把口中的鸡巴吐出来，因此很含混。
　　小雄把鲁春光放到了办公桌下面，边让人进来。
　　来人是教雪峰，他说今天是他老婆的生日，想请一下午假。
　　小雄说：“这样的事情不用跟我说吧？”心里有些不高兴，一个普通的职员请假也找他，真是岂有此理。
　　教雪峰连忙说：“我知道少爷很忙，请假这事不该找少爷，但是我老婆说我们从来也没有请少爷吃过饭，想借机请请少爷！”
　　教雪峰说话的时候，眼睛滴溜溜的转动，他明明看着鲁春光进来的，怎么不见了，这时他看到向桌子下面看了一下。
　　这是什么？
　　哦！原来是鲁春光跪着的时候，高跟鞋细细的鞋跟从桌子下面露出来了点。
　　他妈的，这个小骚货。
　　“嗯，是这样啊！行，几点？”
　　“五点钟，你看行吗？”
　　“那好！四点半我准时到！”
　　见小雄痛快地答应了，教雪峰连忙起身告辞，刚才打扰少爷已经让他不高兴了，现在还是赶紧走吧。
　　教雪峰走后，小雄把王媛放出来，一根根的把头发弄出来，鲁春光终于解脱了，“讨厌！”鲁春光撒娇道，“弄的人家这么紧张。”
　　小雄拉着鲁春光的手，她今天穿的是一套深蓝色的西服套裙，里面白色的衬衣开了2粒扣子露出她洁白的胸口.
　　“还有什么可以帮忙的吗？”鲁春光柔声问。
　　小雄看着这个刚为人妻的女人，笑着说：“你给我按摩一下，我累了。”说着就靠在靠背上。
　　鲁春光走到小雄后面，把小雄的头靠在她柔软高耸的胸脯上，给他按摩着太阳穴。
　　“把胸罩解开，有点硬。”小雄说。
　　“我自己解不方便你帮我吧。”说着鲁春光绕到小雄的侧面，背对着他。
　　小雄的手绕到鲁春光的胸前，把她西服上衣的扣子解开，把她的西服缓缓的退下来，他转过来让鲁春光坐在自己腿上，把鲁春光的衬衣从裤子里解脱出来，手伸进衬衣后面把胸罩揭开，又慢慢的绕到前面摩挲着鲁春光柔滑，丰满的乳房。
　　“哎呀，讨厌……”鲁春光轻打了一下在她乳房上的手，“让你解开又没让你摸。”
　　小雄双手绕出胸罩，在衬衣里面把鲁春光的衬衣解开，突然拽下来。
　　“啊--”鲁春光轻叫，“讨厌……”
　　小雄很容易的就让鲁春光上身赤裸着，让她转过来，鲁春光转过来骑在小雄的腿上，胸想往小雄的脸上靠，小雄配合的往椅子下面滑，正好碰到了鲁春光的乳房，鲁春光的乳房雪白而细腻，当她俯下身子的时候，趴到小雄的身上，两只洁白的奶子在小雄的脸上摩挲着，小雄不时伸出舌头顽皮的舔着鲁春光的乳头。
　　“哦……你真坏。”
　　“你才坏呢。婚假刚结束就偷情！”说着小雄解开自己的腰带，把裤子退到膝盖，推了下鲁春光，“下去点。”
　　鲁春光吻了一下小雄的额头，熟练的把小雄的衣衫向上掀起来，从小雄的乳头开始一路吻下去，一直来到小雄突出的地方，鲁春光用双手慢慢的把包皮完全拨开，轻吻了一下鸡巴头，然后一口把它含了进去。
　　小雄顿时感到一股热流直冲上来，他坐起来而鲁春光滑下去，再次蹲在地上，小嘴上下套弄着……
　　“比你老公的好吃吗？这么一会儿功夫你吃了两次了！”小雄调侃她说。
　　她也不回答只是抬眼瞄了小雄一眼，然后将自己裙子撩起来脱去内裤，站起身跳到办公桌上，双腿略分张开双臂，“来呀，快点……”鲁春光开始发浪。
　　小雄也没说话，站起来把自己的鸡巴对准她潮湿的路炀筒辶私去，然后大刀阔斧地抽插起来。
　　“啊……你……你轻点……哦……大鸡吧……哦……”鲁春光轻叫，虽然知道这办公室隔音很好，但是下意识地还是怕让外面的听见。
　　小雄并没有轻点，只是笑笑更加快速地抽插。
　　“啊……太深了……”鲁春光忍不住大叫了一声又马上小声下来，“啊……好深啊……哦……哦……嗯……”
　　小雄扛着鲁春光的双腿，她一只高跟鞋鞋跟离开脚跟，只是在脚尖部位挂在脚上，脸上露出满意和满足的神态，“啊……少爷……啊……啊……还是你的……鸡巴H得过瘾……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……H死我了……啊……啊……”鲁春光感到下身一阵收缩，自己也打了个寒战，自己高潮了，嘴里的叫喊声就有些肆无忌惮了，也不在压抑着了，这叫声也越来越高了。
　　就这样抽插了很长时间，鲁春光最少也来了三次高潮，神情渐渐有些恍惚，小雄将她身体翻过去，她上身趴在桌子上，双腿撑在地面上，小雄从后面H她。
　　片刻以后，鲁春光只觉得下身已经麻痹了，她腿颤抖着站不住了，需要小雄时不时的往上提一下。
　　鲁春光现在的浪叫中已经没有什么实际意义的词汇了，只是哼哈哎唷啊的一些音节。
　　又抽插了一会儿，小雄感觉到一阵快意就开始喷射了，立刻拔了出来，只见精液从马眼中喷射出来，甚至一些射到了鲁春光的头发上，然后是后背上，臀部上。
　　鲁春光由于没有小雄的支撑立刻瘫在了地上，小雄坐在椅子上微微地喘息着，用桌子上的纸巾擦了擦鸡巴就把裤子提上，然后端起桌上的咖啡喝了一口。
　　鲁春光渐渐地也缓过来了站起身，进门还是一脸的妩媚，现在已经头发凌乱像遭到强暴一样。
　　“你帮人家擦擦嘛。”鲁春光显然不满意小雄射了自己一身。
　　“这个擦不干净，你有湿纸巾吗？”
　　“没带在身上啊，在我包里。”鲁春光不高兴。
　　“那你去取呀。”小雄打趣。
　　“讨厌！”鲁春光扑上来打小雄的胸口。
　　“好了，先用这个擦吧。”说着小雄用纸巾把鲁春光后背上的精液擦掉，但是擦不干净，还有一些和鲁春光的汗液混合在一起留在了后背上。
　　鲁春光穿上衣服整理了一下，在小雄的脸上亲了一口问：“我结婚了，少爷以后还会和我偷情吗？”
　　“我们刚才不是在偷情吗？”小雄拍了拍她的屁股。
　　她娇笑着扭动身体说：“那我就放心了，还真怕以后少爷不H我了呢！”然后给了小雄一个媚眼，离开了小雄的办公室。
837.别人的妻女
　　教雪峰老婆张梦美的生日宴会纯属是家宴，除了他们夫妻俩，还有女儿女婿以及亲家公亲家母，就小雄一个外人。
　　对于教雪峰的女儿教瑗，小雄见过几次，都是在去学校找方秀玉时候见到过的，参加过她的婚礼自然知道是教雪峰的儿媳妇，所以小雄虽然垂涎于她的美色，但是考虑到她公公是自己集团的老员工，所以只要她不主动，小雄也不能去招惹她。
　　在教雪峰和李涛的执意下，小雄还是喝了两杯啤酒，脸有些红了，说来小雄现在的酒量也见长了，以前一杯啤酒下去就脸红脖子粗的，两杯啤酒下去基本就醉了，可是现在是一瓶啤酒下去也只是脸红而已。
　　饭后，大家坐在客厅的沙发上聊天，教雪峰的亲家李志浩告罪说有事情要先走，他的儿子李涛看到爸爸有几分醉意，就说送爸爸。
　　于是教雪峰和女儿教瑗送他们下楼，刘菲趁着张梦美去倒茶的功夫将手伸到了小雄的腿上，一双桃花媚眼不眨地看着小雄的反应。
　　小雄一动没动，只是盯着刘菲的双眼，想从她的眼睛里看出个究竟来。
　　俩人就这样无言地对视着，刘菲的手在小雄的大腿上慢慢地滑动。
　　算了算时间，教雪峰和女儿教瑗也该回来了，但是门口一点动静都没有，教雪峰的妻子张梦美端着茶盘过来，扫了刘菲一眼，而那刘菲的手依然没有收回去，"少爷是我的客人，你别胡闹！"张梦美打了一些刘菲的肩头说。
　　刘菲咯咯的一阵浪笑说："这么帅气的一个小伙子，难道你不眼馋吗？"
　　张梦美将茶杯送到小雄的面前，瞥了他一眼说："眼馋有什么用？人家那里看的上我这老太婆啊！"
　　小雄收回目光端起茶杯喝了一口赞道："好茶！"然后将茶杯放下，"你这样的老太婆正是我喜欢的！可是这是在你家里，喜欢又能怎样？"
　　刘菲又笑道："人家都说银安的雄少风流多情，喜欢成熟的女人，难道你看不出来我们的老公和儿子是躲出去了吗？"
　　小雄心里一喜，"真的吗？"
　　张梦美叹了口气说："就是十八里相送也该回来了！"
　　她这么一说，小雄再无顾忌，伸手去抓张梦美的手腕，张梦美迅速收回手，衣袖一甩转身往卧室走去。
　　刘菲一捅小雄说："还等什么？还不上？"
　　小雄站起身却将刘菲拉了起来，"你陪我去吧！"
　　刘菲"咯"的一笑，"这事也要人陪吗？你们快活让我在一边看，很上火的！"
　　小雄手臂一展环住她的腰肢说："上火不怕，哥有灭火器！"
　　刘菲瞄了一眼他的裤裆娇嗔地说："小屁孩不大点，谁的哥呢？"
　　小雄笑着说："是不是不大点，一会儿便知！"
　　果然当小雄在张梦美的卧室中将自己脱个精光的时候，刘菲发出了惊叹之声，正在挡窗帘的张梦美扭过头来，心里怦然心动："天啊！这是……怎么会这么大？"除了在丈夫收藏的A片中看到过这么大的鸡巴，凭自己多年的性爱史，这还是第一次真实地面对这么硕大的鸡巴，今天有得乐了。
　　刘菲发出一声惊叹之后，忍不住伸出颤抖的手去触摸小雄那跳动的龟头，"天啊！天啊！亲家母，你看到了吗？看到了吗？太威武，太可爱了！"
　　张梦美快速拉上窗帘，三步并成两步蹿过来，扑通一声就跪在小雄的足前，伸手握住了小雄的鸡巴贴在自己的脸上欢喜地说："爱死我了！"，说罢张嘴就含住了小雄的龟头一阵狂吸猛舔……
　　刘菲也忍不住下拜，但是已经被张梦美抢了先，她只好取起次，将头伸到下面，用舌头舔舐起小雄的阴囊……
　　小雄自豪地站立在地上，足前跪着两个四十多岁、五十不到满脸洋溢着淫荡表情的妇人，对着他那骄傲地挺立的鸡巴崇拜地舔舐吸吮。
　　这时，卧室门一开，一个俏丽的身影闪了进来，小雄扭头一看正是教雪峰的女儿教瑗。
　　她一进来就贴了上来，将身体紧紧贴在小雄的背上，双手伸到前面抚摸着小雄的胸膛说："好健硕的身体！"嘴唇就撅了起来，往小雄的脸上伸过来。
　　小雄呵呵一笑说："原来还藏着一个小荡妇呢！"就吻上了教瑗的唇，教瑗嘤咛一声吐出香舌，和小雄的舌头纠缠在一起。
　　由身体的接触，小雄能感觉到教瑗的乳房不是很大，但是柔中带有很强的弹性，即使是隔着衣服蹭在小雄的背上，也是很舒服的。
　　张梦美含吮了一会儿小雄的鸡巴，在亲家母刘菲恳求的目光中将自己占领的阵地让给了她，刘菲如饥似渴地用舌头在小雄那紫红的龟头上舔舐，亲舔着从马眼中渗出的淫水，并将龟头含进嘴巴中轻轻地裹舔……
　　张梦美虽然把龟头让给了亲家母，但是她的舌头没有离开鸡巴，在玉柱上和阴囊上舔舐亲吻，腾出的双手解开自己的衣扣，一件一件地将身上的衣服脱去，直到只剩下一条又小又窄的丁字裤和双腿上过膝的肉色丝袜。
　　小雄这才注意到张梦美不但容貌妩媚和明艳，那一双裹在丝袜里的玉足也非常的漂亮，心里暗暗想到：教雪峰守着这么一双小脚丫，还不天天亲个没够啊！
　　刘菲看到亲家母张梦美脱成这个样子，她自然也不甘落后，双手齐飞，很快地就跟张梦美看齐了。
　　相比之下虽然在容貌上刘菲比张梦美差一些，双脚也不那么吸引人，但是难得的是这个刘菲的乳房却比张梦美要大上不少，俩人的乳头都是微微有些发黑颜色比较重，乳晕倒不是很大，小雄很想伸手去捏一捏，但是他是站立着的够不着，只好回手将教瑗扯到前面来，隔着衣服在教瑗的奶子上揉搓起来。
　　此刻张梦美和刘菲的嘴唇一左一右地吻在小雄的玉柱上，前后地滑动，配合得十分默契，这让小雄不得不想到这两家人是不是经常在一起玩乱交。
　　教瑗推开小雄的手，扭动着腰肢在小雄注视下将衣服慢慢地脱光，只留下一双黑色的长筒丝袜和吊袜带，然后整个身体缠绕在小雄的身上，灵舌在小雄的奶头上勾舔不止……
　　小雄被这三个荡妇挑逗得欲火已至顶点，朗声问道："你们三个谁先来试试少爷我的长枪？"
　　张梦美当仁不让地说："自然是我了！"身子站了起来，退到床边，将内裤脱去躺倒在床上，她圆润的大腿微微分开，腻声道："少爷来吧！给我一枪！"
　　小雄闻言走了过去，刘菲牵引着小雄的大鸡巴放到张梦美的路焐希小雄下身一挺，硕大的龟头已挤入了张梦美的轮小
　　张梦美低低哼了一声，说道："果然劲道十足，美死我了！"
　　小雄呵呵一笑说："小虏淮恚紧而多汁！"就慢慢地抽插起来。
　　张梦美那阴毛稀疏的虑焕锉ヂ柔软，就如同处子一样的紧紧缠住鸡巴蠕动，淫水随着小雄的抽插流淌出来。
　　教瑗贴在小雄的背上，双手在小雄的屁股上抚摸着，而那刘菲却已经爬上床去，坐在张梦美的身边，双手按在张梦美的乳房上轻轻地揉搓着。
　　张梦美的身子在小雄H干下微微颤抖，嘴角里轻轻地哼唱着淫媚的呻吟。
　　小雄双手抓住了张梦美的脚踝，将她两只玲珑的玉足举到面前，用舌头在那丝袜上舔舐，牙齿撕扯着趾缝间的丝袜，片刻的功夫两只脚上的丝袜就已经破损，十指洁白细嫩的脚趾就暴露在小雄的眼前，小雄将那脚趾逐个地含进嘴巴中吸吮。
　　嘴上不停，鸡巴也不停，粗大健硕的鸡巴在张梦美淫浪的虑恢谐龀鼋进，直H得她舒服的呻吟不断，丰润的红唇娇艳欲滴，微微的翕开来喘气。
　　看到妈妈被小雄H干得如此销魂，教瑗的身体蹭着小雄的身体转到他的身侧，将两片红唇凑过去吻小雄那含着她妈妈脚趾的嘴巴。
　　小雄微微侧头，将舌头贴着张梦美的脚趾伸进教瑗的嘴巴中，教瑗吮吸着小雄的唾液，小舌头和小雄的舌头搅拌着，时而也舔到妈妈的脚趾。
　　小雄舔遍了教瑗的香舌，然后将张梦美的脚趾放进她的嘴唇上，俩人的舌头就围绕着张梦美的脚趾缠绵起来……
　　"哦……哦……哦……H死我了……哦……啊……哎唷……好痒……嗯……使劲H我……啊……啊……我要飞……啊……啊……"张梦美满脸红晕地浪叫着。
　　小雄又紧顶几下，双手将她的双脚向她的头上压去，将这个淫荡的妇产科女医生身体对折，大鸡巴狂插起来。
　　只是抽插了不到百下，张梦美就浪叫着达到了高潮，那阴精狂泄而出，大声求饶。
　　小雄退出了鸡巴，伸手将刘菲拉过来，伸手把她的双手举过头牢牢压在床上，大鸡巴不用引导就H了进去。
　　"哎唷！"刘菲叫了一声，双腿缠上了小雄的大腿，柔弱的大腿内侧暴露出来，小雄摩擦着她滑腻温暖的小腹挺动着下身，她将丰满的酥胸挺了起来，浑身只剩玉臀和双手着床。
　　刘菲的旅挥姓琶蚊滥敲唇舸眨但是好似比张梦美还多汁，小雄每抽动一下，那淫水就涌出来一股，顺着她的屁股沟滴落在床上。
　　小雄让双手和膝盖大腿撑住重量，蜻蜓点水般地一前一后小幅度抽送着鸡巴，她舒服的呢喃起来，仿佛在小雄耳边轻轻地哼着小曲，小雄低头吻上她的粉颈。
　　一阵阵轻柔而舒畅的快感逐渐充实了刘菲的心田，再漫溢了出来，在轻轻的娇哼声里，她泄出了温柔的一次高潮，身体变得异常红润。
　　当小雄的鸡巴从刘菲虑恢谐槌隼吹氖焙颍教瑗已经跪伏在床上她妈妈的身边，将雪白的屁股高高翘起来，冲着小雄诱惑地扭动着。
　　小雄松开刘菲转到教瑗的身后，握着鸡巴放到教瑗的路焐希教瑗身体往后一迎，就把小雄的鸡巴纳如她的虑恢校然后长长地舒了口气，欢快地扭动起来。
　　小雄跪在她的身后不用动，只是让教瑗自己动，就能感受到她那比她妈妈和她婆婆还紧凑的虑荒廴獾墓吸，心里好不畅快。
　　伸手拉起了张梦美，捧住她的脸蛋给了她一个深深的长吻，然后左手捏住她的乳头，右手伸到她下体上，食指和中指并在一起插进她的虑恢谐椴褰炼起来……
　　"啊--啊--好美！"教瑗娇娇的呻吟声在耳畔响起，她的头发散乱地遮住了脸蛋，雪白的屁股撞击着小雄的小腹发出"啪啪"声响。
　　小雄扣弄了一会儿张梦美的小拢就将她翻转过去放到她女儿的背上，她的屁股高高翘起，小雄看到她那褐色的屁眼在一张一缩十分的养眼，于是鸡巴一边在教瑗的虑恢谐椴澹一边用手指在张梦美的屁眼上轻轻揉着。
　　张梦美呻吟道："哦……少爷……你……好坏啊……我……"屁股一扭一扭地。
　　小雄暗笑："原来这骚乱蚕不锻嫫ㄑ郯。"说道："别急，等我把你女儿H爽了，就光临你这小洞洞！"
　　话音刚落，教瑗就长哼一声，虑患彼俚鼐仿危从子宫中泄放出一股阴精，然后身体无力的瘫软在床上，大口大口地喘息。
　　小雄转而将鸡巴抵在张梦美的屁眼上，双手用力掰开她的两瓣臀肉，慢慢地把沾满她女儿淫液的鸡巴顶入进去。
　　张梦美扭得更快，颤声道："你……你……太粗了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……涨死我了……哎唷……啊……啊……啊……啊……"
　　小雄哈哈一笑说："越粗才越爽，弄根筷子插进去能爽吗？"
　　由于教雪峰不是很喜欢肛交，所以张梦美的屁眼大多是跟情人做爱时才会用，但是她所曾经有的情人那个敢跟小雄比？这么粗大的鸡巴H进屁眼还是第一次，所以虽然有女儿的淫液作润滑，还是觉得紧紧地，让小雄插起来有点艰难。
　　但是小雄是爆肛高手，他耐着性子，一点一点的往里行进，直到全部进去后拍了一下张梦美的屁股问："怎么样？"
　　张梦美娇喘着说："还不错！"
　　小雄的鸡巴开始在张梦美的屁眼中慢慢地磨动，感受那自紧箍着鸡巴的快感。
　　一会儿的功夫，张梦美的嘴里就开始轻轻地哼起来，屁股扭动着迎合小雄的抽插，小雄的鸡巴不紧不慢一下下地抽动着，身体压在张梦美背后，双手伸到她身下，大力揉搓着她的乳房。
　　张梦美哼声渐大，慢慢变成"啊啊"的淫叫声，小雄笑道："骚拢你的屁眼是不是开始爽了呀？"
　　张梦美的脸贴在女儿背上，耳根已是涨得通红，浪叫声越来越尖，直欲震天动地，哪里顾得上答小雄的话。
　　忽然一阵急促的快感涌入脑门，小雄闷哼一声，用力猛抽几下，在张梦美的直肠中射出他浓浓地精液……
　　小雄的鸡巴从张梦美的屁眼中抽出来时，还在微微颤抖，龟头上残留的精液闪着晶莹的光泽，刘菲凑过来用舌头将那精液舔过去咽下去，然后伸手将小雄推倒在床上，握住小雄半硬的鸡巴再次吸裹舔舐起来，毫不在乎那鸡巴是刚从她亲家母的屁眼中抽出来的。
　　刘菲越舔越喜欢这根鸡巴，竟然在射精后不软，本来半硬的鸡巴只被她舔了一分多钟又坚硬如铁，她简直对这根鸡巴崇拜起来，抬着媚眼注视着小雄的反应，小嘴用力地裹吸着鸡巴。
　　小雄抚摸着刘菲的脸蛋问："我是不是你的哥哥？我是不是小不点？"
　　刘菲吐出了鸡巴娇媚地说："你是哥哥，是我的亲哥哥，你这哪里是小不点，整个是一门大炮啊！"
　　"想不想试试哥哥的鸡巴穿肠而入的滋味！"
　　"这话还用问吗？看刚才亲家母那欲仙欲死的模样，我早就想试试哥哥的鸡巴H进屁眼的滋味了！"刘菲毫无羞涩地说。
　　"那还不撅起屁股，等什么呢？"小雄在她妩媚的脸蛋上抚了一下说。
　　刘菲艳丽的脸上浮现出一片柔媚之色，像一只乖巧的棉羊般将上身伏在床上，翘起莹亮的雪臀静静等待着。
　　小雄伸出双手按在她充满弹性的雪臀上，让五指深深地陷进她纯白无瑕的臀肌中，"骚拢我要来了喔！"
　　刘菲感觉到双腿间那根巨大的鸡巴，娇媚地"嗯"了一声。
　　在深吸一口气后，小雄猛地将身体向前冲去，硕大的龟头挤进刘菲窄小的甬道中，那强大无比的紧缩感令小雄兴奋地大吼了一声。
　　与此同时，刘菲发出一声痛苦的娇吟，其中夹杂着无限的满足。
　　小雄用力按着刘菲的屁股，几乎是硬逼着将鸡巴剩下的部份向她比张梦美还紧凑的屁眼里塞去。
　　在经过一番艰难险阻后，鸡巴终于全部插进了刘菲的直肠里，在刘菲那不知道是痛苦还是快乐的呻吟中，小雄将双手伸到她的娇躯下，用力地握住那两个结实的圆球，突然开动马达，以巨大的幅度飞快地作起活塞运动来……
　　刘菲兴奋而疯狂地向后耸着臀部迎合着，她的屁眼就像一束紧缩的牛筋绳一般，不断地将小雄的生命体缠紧，摩擦产生的高温，令快感像插在炼钢炉中的温度计一般不断飙升。
　　不到五分钟，刘菲就不能抑止地发出一声惊心动魄的娇吟，高潮产生的翻天巨浪般的快感让她差点就昏厥过去。她的腰部拼命地向后抬起，两颗发亮的奶头剧烈地上下颤抖着，从眉心到脚尖均绷得笔直，鼻孔中只剩下了一涌而入的倒气。
　　正当巨潮离她而去，精疲力竭的刘菲刚要倒下的时候，另一个更强烈的高潮又向她袭来，令她不能自已地再次将一头粘湿的发丝抛向脑后。
　　在刘菲兴奋地死去活来的时候，小雄下身撞击的速度不断加快，在他感到快要爆炸的时候，刘菲已经在高潮的极限上狂奔了四十多分钟，那是一种她以前做梦也没有想像过的感受，就像比以前做爱的瞬间高潮强烈上百倍，又无限期地在神经中延续下去的感觉。
　　小雄从刘菲刚才舔舐自己从张梦美屁眼中抽出来的鸡巴上残留的精液来看，知道这时一个喜欢饮精的女人，所以他在高潮来到的瞬间，飞快地将鸡巴从刘菲的屁眼里拔了出来，并将她的娇躯扭过来。
　　刚从极度的快感袭击中稍微清醒过来的刘菲柔弱地跪伏在小雄身前，用双手捧着那对坚挺的乳房，闭着眼睛，将俏脸仰起，一脸期待的正对着小雄那达到极限的鸡巴。
　　在刘菲美丽的睫毛不住颤抖下，一道汹涌澎湃的巨流猛地从小雄的马眼中喷射而出，连同后来的几道，一起冲洒在刘菲淫荡的脸庞和被她高高托起的双峰上，几道洪流顺着她深深的乳沟向她的下身淌去。
　　刘菲睁开美丽的双眸，一边微笑地看着小雄，一边淫荡地用纤纤玉指将仍在她脸上流淌的白色液体撩起，放在小嘴中有滋有味地啜着……
　　教瑗早已经恢复了体力，一直注视着小雄H她婆婆的屁眼，此时见到小雄在她婆婆的脸上射了精，连忙爬过来用舌头在她婆婆的身上舔舐小雄的精液。
　　小雄抖动着鸡巴伸手在教瑗的屁股上拍了一巴掌问："你要不要？"
　　教瑗扭过头来说："我妈和我婆婆都要了，我自然也要，不过还是想你先H一下我的拢然后在H我后面！"
　　"行啊！不过你要……"小雄将那宏伟的男性象徵贴近教瑗娇俏的脸蛋，硕大尖端在她娇艳欲滴的红唇间倘佯着，比流云还要柔软的触感不断从下身传向小雄的性欲神经。
　　教瑗小嘴一努，面带娇嗔地看了小雄一眼，在他充满侵略性的淫邪目光下，教瑗伸出一对莹亮唯美的玉手，用她纤长的指头轻轻地在小雄的鸡巴上抚摸着，动作无限柔和轻缓，像在欣赏一件最宝贵的首饰一般。
　　无边的销骨腻柔在小雄的脑海中荡漾着，继而又加上了一股充满刺激性的温热感觉。
　　教瑗将小雄的龟头含进她小巧的口腔中，一条灵活的丁香小舌熟练地在它表面跳跃、缠绕着。
　　小雄宽大的手掌在她飘动的秀发间穿梭着，留下无穷无尽柔丝一般的感触。
　　教瑗清丽的俏脸上充斥着情思难尽的万种风情，两朵绚丽夺目情欲火焰悄悄在她的双颊升起，手中的动作也越来越放荡。
　　看着教瑗卖力的将自己的鸡巴在嘴巴里吞吐着，小雄脑子里的性欲之火刹那间再次燃烧到了顶峰，在教瑗红嫩的舌尖顺着龟头旁的沟勒舔过去的时候，小雄捉住她的纤腰，将她倒翻在一旁。
　　她那对修长美腿慵懒地架微微分开，突显出那潮湿的路欤一丛不是很茂盛的阴毛温顺地覆在阴阜上。
　　胸前的两粒粉色乳头坚强不屈地凸立着，反射着天花板后透出的白色光线，像三棱镜般耀出绚丽多姿的七彩光芒。
　　小雄握住她纤细的脚掌，跨在她的躯体上，在教瑗惊喜若狂地将她面前的鸡巴送入口中的时候，小雄仔细地观察起捏在手中的玉足。
　　有着完美轮廓的小脚并不因时常穿着高跟皮鞋而有丝毫的变形，黑色半透明的丝袜中可以看到，在五根柔细的脚趾上恰到好处地分布着五片大小不一的晶莹透亮的象牙色贝壳。
　　小雄一边通过鸡巴感受着教瑗小嘴的温柔，一边低首重重地吻在她柔滑的脚心和脚背上，感受着她美脚上散发出的淡雅清香，隔着丝袜把她粉嫩的脚趾一根根逐次放在口中吸啜着。
　　小雄清楚地感觉到，他每吸一次，教瑗的娇躯就会剧烈地颤动一下，并将这强烈的快感疯狂地发泄到手口之间，使小雄沾满她口水的鸡巴不住传来美妙的快感。
　　小雄用双手捏住教瑗的脚踝，跳动的舌头从她稚嫩的脚跟开始，沿着流畅的腿腹表面扫荡下来，并逐渐将她的两条美腿分开。
　　在经历过她大腿皮肤的无比弹性后，小雄的伸出手指，拨开柔顺的黑草丛，并将那两扇挡路的门板大大地撑开来，露出里面更小的一扇门和上端一个精致可爱的小红豆。
　　欲火狂炽中，小雄猛地将火烫的双唇向教瑗的小掠∠氯ァ…
　　正忙得不可开交的教瑗骤然一阵剧烈的震颤，含着鸡巴的樱桃小嘴里发出一声不可抑制的呜咽，两片小巧的鼻翼飞快地翕动起来。
　　小雄无所不能的舌头在教瑗漂亮的路炖锓滚卷动着，像装着探测器的舌尖细心而飞快地在每个角落里擦行而过，淫水接连不断地滚到他的舌尖上，再流进他的口腔内。
　　小雄特别照顾教瑗的那颗珍珠般的阴蒂，时常用双唇去挑逗它，甚至用齿面在它上面狠狠地厮磨着。
　　每当这个时候，教瑗的鼻孔中就会传出诱人的呢喃声，而那两瓣小阴唇后的虑焕镆不峒铀偬食鎏鹈赖南流。
　　就在小雄的大鸡巴被教瑗舔弄得又粗又硬的时候，他突然跳下了地，教瑗微扬螓首，充满情焰的美丽双眸中透射出浓厚的幽怨色彩，像一个小女孩般嗔道："怎么停下来了？"
　　小雄只是嘿嘿一笑，并不回答她，将她的身体拽到床边，挪动自己的下体对准了目标，一杆到底地插进了她的嫩轮小
　　"哎唷……哦……"霎时间充满而胀麻的感觉令教瑗浪叫出声。
　　小雄快速地抽插，根本不讲什么章法，只是一味地猛插猛H，一会儿功夫就讲这个淫荡的少妇H到高潮泄身，然后抽出鸡巴刺进她的屁眼中。
　　她的屁眼虽然也很紧，但是却跟她的妈妈和婆婆不同，因为她是个油肠，屁眼里的肠液很充裕，无论插入还是抽动都很顺畅，令小雄十分欢喜，也是疾插狠H地刮磨她的直肠。
　　小雄的这根鸡巴带给教瑗的感觉，跟包括老公、爸爸、公公在内的任何一个男人带给她的感觉都不同，她甚至觉得小雄的那根鸡巴就是为自己的小潞推ㄑ鬯长的，是那么的配套，现在真有些后悔为什么不早一些认识小雄，那么就跟李涛结婚了，哪怕是给小雄当小老婆、当情人、当奴隶都行。
　　小雄的鸡巴在她屁眼中抽插，带给她的是翻江倒海的快感，那快感竟然是一波接着一波地涌来，也说不清多少个小高潮叠加在一起，最后形成了一个大高潮，这个大高潮让她全身酥麻，虑焕锏幕ㄐ母着颤抖，阴精竟然如喷泉一般喷射出来，说不出的畅快。
　　教瑗以前也有过喷潮，但是却没有这次这么汹涌，她在喷出这股潮水后，嘶叫一声，大脑一片空白，竟然昏厥过去。
　　小雄此刻也快要射精了，他将教瑗的双腿往上举了举，然后狠狠地抽插了几十下，龟头一阵酥麻，忙抽出了鸡巴跳上床，将鸡巴送到半靠在床头看着他玩弄教瑗的张梦美的嘴唇边，张梦美张嘴叼住他的龟头吸吮起来。
　　精液灌满了张梦美的口腔，甚至有几滴还从张梦美的唇角垂落下来，滴到她的乳房上。
　　看着张梦美吞咽下他的精液，并舔干净他的鸡巴，小雄才长长的出了口气，坐在床上微微地喘息。
　　从吃完饭的七点半到现在的十一点钟，四个人玩了三个半小时，让三个女人对小雄更是敬佩不已，当小雄离开的时候，三个女人都将自己的手机号告诉了小雄，并表现出百般不舍。
　　按着张梦美的意思是想留小雄在这里过夜，但是她不知道小雄愿不愿意和老公他们一起来玩，也没有敢问，只好眼睁睁看着小雄离开。
　　×××                    ×××                            ×××
　　小雄的车子回到自己所在的小区，正往地下停车场进的时候，接到了吕冬梅的电话，电话里她吐字不太清楚，小雄只听清了"宏春"和"接我"的音节，她难道出什么事情了吗？这么晚了怎么会不在家里呢？
　　小雄立刻掉转车头直奔宏春酒楼，按着服务员的指引，小雄在二楼的包厢里找到了冬梅。
　　她靠在一个女孩身上，显然已经醉得一塌糊涂，"怎么搞的？喝这么多！"小雄皱着眉头问。
　　那个女孩眼睛很大，她说："我们听说她要结婚了，大家出来聚一下，谁知道她拼命地和我们拼酒，结果就这样了！"
　　小雄从她手里接过冬梅说："交给我吧！"
　　那个女孩松开手，任小雄将冬梅抱过去，"她未婚夫不在市内，她迷迷糊糊地给你打电话来接她。"
　　小雄将冬梅抱下楼放进车里说："你家在哪里，我先送你回去吧！"
　　"不用了，我家就在这后面！"大眼睛女孩指着宏春酒楼后面的一栋楼说，"谢谢你，我自己回去就好了！"
　　"好吧！"小雄关上车门启动引擎离开了宏春酒楼，那个大眼睛女孩看着车子离去，自言自语的说："这人是谁啊？这么帅，跟冬梅是什么关系？"
　　小雄将冬梅送到她租的房子，放到她卧室的床上，为她盖上被单，正想转身离开，"少爷！"冬梅一声娇呼，跳起来将小雄紧紧地搂住了。
　　"你……"小雄吓了一跳，"我没醉，我刚才是装的。"冬梅说着，小嘴在小雄的脸上亲吻着，搜寻着，终于让她找到了小雄的大嘴，便用力地吮吸着。
　　良久唇分，她大口大口地喘气，双手却依然紧紧地抱着小雄。
　　小雄搂着冬梅的纤腰，在她的香唇上吻了一下，说："干嘛要装醉呢？"
　　"本来我的几个同学知道我要结婚了，非要我请客，接过在聊天胡闹的时候，我说漏嘴了，把你带出来了，她们没完没了地逼问，我只好装醉了！"
　　"你这丫头！"小雄拧拧她的脸蛋说，"你真的要结婚了？我怎么不知道？"
　　"对不起，少爷，我不知道怎么跟你说。我的母亲好似察觉出我们之间的关系，联合我爸爸和哥嫂还有一直追求我的学栋的父母，我也是无奈啊！少爷，我原本是一心一意地跟着你，给你作情人，可是……"
　　小雄怜爱地在她脸上亲了一口说："不要紧，只要那个男人对你好就行！"
　　"他对我倒是非常的好！可是，少爷，我一旦结婚了，你还会要我吗？"
　　"当然，只要小冬梅想，少爷随时都可以要你！"
　　"那……我现在就要！"冬梅腾出了一只手来，解开了小雄胸前的衣服。
　　小雄动情地叫了一声冬梅，便再次吻上了她的脸，大手在她身上爱抚着，他要用最深切的爱，去回报冬梅的痴情。
　　冬梅放心了，他知道这位心爱的少爷不会舍自己而去了，便腾出双手来，为小雄宽衣解带。
　　待小雄完全赤裸在她面前，她又在他身上亲吻着，几乎吻遍了小雄的全身，最后，丁香小舌停留在小雄那高竖的鸡巴上，在那紫红的龟头上，在那深深的沟儿里轻舔着，又把他深深地插进自己的喉咙里，上下地套弄着。
　　小雄发出了舒服的呻吟，他一手托着冬梅那两只结实的乳房，一手在她光滑的背脊上轻抚，渐渐越过股沟，到达那湿润的嫩拢手指便在那路焐辖炼着，不多时，那里便爱液横流了。
　　"啊！少爷，我好舒服，好难受啊！"冬梅矛盾地叫着，她推倒小雄，伏在他身上，乳房和下体在小雄的身上磨着。
　　"冬梅，让我好好地疼你吧！"翻身压住冬梅，分开她那一双美腿，大鸡巴就挺进她的虑恢小
　　"啊……"冬梅呻吟一声，挺起了屁股，迎接小雄的进攻。
　　也不知道为什么，听说冬梅要结婚，小雄虽然嘴上没说什么，但是心里还是酸溜溜地，所以就一点儿也没有怜香惜玉之意，才进入，便开始了猛烈的进攻。
　　冬梅很快地就被小雄狂猛的进攻所带来的巨大快感给淹没了，她淫浪地迎合着，嘴里发出了一浪高过一浪的春叫声。
　　小雄变换花样不停歇地H着冬梅的小拢只H得冬梅高潮迭起，升了仙一般舒服，喃喃道："少爷，我好美，我动……动不了了。"
　　小雄由于刚刚在教雪峰家从了三个女人，所以也不急着发泄，看到冬梅实在是浑身瘫软无力在战，就把鸡巴抽了出来，"冬梅，你好好睡吧，我该回去了。"
　　冬梅虽然人在迷迷糊糊之中，却也知道小雄没有射精，内疚地说："少爷，你没能射出来，真对不起！"
　　"我来吧。"忽然旁边有人羞涩地说。
　　"宁波？"小雄和冬梅都惊叫了起来。
　　"对，是我。"宁波已站在屋中间，撩起了睡袍，正在褪内裤。
　　"也好，宁波，你就好好地侍候少爷吧，这样好的男人，那是不可多得的。"冬梅说完，便不出声了，显然是睡熟了。
　　小雄知道已经没有别的选择，宁波和冬梅同租一个房子，现在这女孩主动出击，如果自己不能答应她，一旦她将自己和冬梅的事情宣扬出去，自己倒无所谓，可是对冬梅可就不好了。
　　于是，小雄跳下床走近宁波身边，双腿插在宁波的双腿之间，略一蹲身，一手搂腰，一手搂着她的圆臀，然后往前一挺，鸡巴就对准了她的小峦里钻，宁波那里已是一片泽国，很容易便占领了全境。
　　他这才问道："宁波，你怎么会……"
　　还没等小雄问完，她"喔"的一声欢叫，扭动着屁股，说："你们在这屋搞出这么大的声音，把我吵醒了！"
　　"你不后悔？"
　　"不！能和少爷好一次，哪怕是一夜情，我也知足了！"宁波双臂搂紧小雄的脖子，身体上下窜着。
　　小雄不再多说什么了，抱着她的屁股，用力地挺动着。
　　宁波发出快乐的叫声，她觉得自己原本空虚的地方现在涨得满满的，对方有力的挺动，使那热乎乎的东西一进一出，给她带来了无限美妙的感觉，一点也不象自己男朋友给自己的那种难受。
　　此刻柠檬的心中是又羞又喜：羞的是，自己居然学人家偷情，喜的是，自己终于得到这个年青帅气得让整个玩具城的女人眼馋的男人爱上一次了。
　　原来她也喜欢小雄，只是见冬梅这么好的条件也不敢上，才竭尽全力打消了那种念头，没想到冬梅居然在和小雄偷情，而自己也碰巧参加了这次偷情的行动，那是多么的浪漫啊。
　　实际上小雄和冬梅一进屋她就醒了，本想过来看看，却听到隔壁冬梅和小雄的说话声，好奇心促使她想听听他们说什么，哪知道，才到冬梅的卧室门口，没有关严的门便透露了春光，小雄和冬梅的调情是那样的温馨浪漫，小雄那粗长的鸡巴更是吸引了她的注意，那跟她的第一次根本不同。
　　就在前几天的晚上，她和男朋友上青年湖公园游玩，在湖边的小树林里，在如水的月光下，男朋友向她求欢，她觉得那气氛很浪漫，便答应了，献出了自己的初夜。
　　他男朋友的鸡巴比小雄的短小多了，插进她那里也使她痛得很厉害，而且在自己刚刚来兴趣的时候，对方就鸣金收兵了。
　　小雄的家伙那么大，冬梅受得了吗？小雄又能挨多长时间呢？好奇心一起，她便偷看下去。
　　哪知道她没看到冬梅痛苦，却听到她那快乐的春叫声。她很奇怪，怎么大的不痛小的痛？她怎么知道，那一晚，她有点勉强，而对方又不懂得调情，所以才令她受伤了。
　　屋里的风雨声使她春心荡漾，她情动起来了，她的手开始在私处抚摸着，她以为他们很快便结束，但冬梅的高潮一遍又一遍，直到快昏迷了，小雄那东西还是雄纠纠，气昂昂的。
　　已经自慰了许久，内裤都湿透了的宁波哪里还忍得住，便推门进去，毛遂自荐了。
　　在小雄的全力进攻和引导下，宁波尝到了男女欢爱的美妙滋味。开始时她以为，床已经给冬梅占了，自己哪还有活动的地方？又想到小雄已和冬梅激战了那么长时间，自己也象那晚给男朋友干那样，过一下偷情的瘾罢了，哪知小雄却是花样百出，久战不疲。
　　先是开始时的抱着走着，又是小雄坐在床边的椅子上，让她脚踏着椅子上下左右地动，他则抱着她那圆臀替她用力，然后是让她趴在床沿上，高高地跷起屁股让他在后面干，最后，让她仰躺在冬梅的脚下，肩扛着她的长腿，在前面勇猛地进攻，而每一种姿势，都使她得到无边的快乐和幸福，她的嘴从未停过，便象冬梅一样唱着春歌。
　　当小雄的热情有力地射进她的体内时，她也象冬梅一样，不能动弹了。
　　小雄在二女中间躺下，左拥右抱，爱抚着二女，深情地说："谢谢你们。"
　　冬梅也醒了，和宁波一起也爱抚着小雄，满足地说："是我们谢谢你才是，你让我们知道什么才是幸福和快乐。"
　　三人说了一会儿情话，小雄觉得不宜久留，便告辞了。二女虽说不舍，也不敢再留。
　　×××                        ×××                       ×××
　　第二天即6月25日星期五，昨天晚上从冬梅和宁波那回家后，本来已经很困了，但是看到凤筠、凤姗、雨尘一直在等他而没有睡，只好带着歉意将三人一一送上高潮才睡，所以今天早晨没有起来，一直睡到中午吃饭的时候。
　　吃完午饭后，小雄上顶楼泳池里游了一会儿，就躺在泳池边的沙发躺椅上闭目养神。
　　"少爷。"正当他迷迷糊糊的时候，有人在他耳边轻呼，一双玉手也抚上了他那结实的胸脯，他睁开眼睛一看，却是萍儿和湘儿的四个伴舞之一的美卿，也就是曾亲过他鸡巴的那个。
　　他急忙拉开他的手，"美卿，你干什么啊？"
　　"少爷，人家想再试试亲你那宝贝的滋味，难得都老师那么宽宏大量，你就让我再试试吧。"美卿轻侬软语，虽然脸涨得通红，但那玉手却顽固地放在小雄的身上，而且不规矩地动起来。
　　美卿穿着三点式泳装，虽然身体还没完全发育成熟，但腰肢纤细，玉腿修长，那对乳房也已经相当可观了，也许是刚从水中泡了上来吧，那布更贴肉，露出来的地方更多，胯下芳草也绽了出来。太阳光下，水珠闪动，衬托得她那一身皮肤更加洁白，令得小雄色心大动，他捏着美卿那柔软的小手，说："要是让你再试，少爷可能会忍不住对你干更坏的事的。"
　　"少爷，美卿正希望你更坏一点呢。"美卿羞涩地说着，将脸和乳房都贴在小雄的身上，小手便慢慢地向下滑去。
　　小雄看着这个娇媚的小姑娘，任由她爱抚自己，才几分钟，他便忍不住去抚摸美卿的身体了。
　　美卿正在亲小雄那涨硬起来的鸡巴，被小雄一摸，觉得十分的舒服，不由得全身轻颤起来，她觉得最好是爱抚她那乳房和私处，而且也感觉到小雄也想摸那地方，便吐出那紫红的龟头，将嘴移到了小雄的耳边，亲了他一下，娇嗲地说："好少爷，亲少爷，你真好，你摸得美卿好舒服啊！美卿脱光了让你摸好吗？"
　　小雄哪里还忍得住，他坐了起来，将美卿抱在怀里，亲了亲她的芳唇，说："小亲亲，少爷不但要摸，还要吃。"他熟练地解开了美卿那三片小布，大嘴便含住那堪可一握的椒乳，吮吸起来，长舌轻轻地舔弄那只有黄豆大的乳珠，一只手则伸到了美卿的娇嫩的路焐希手指在那两片嫩肉和那涨得如葡萄般的阴蒂上拨弄，时而温柔地捅进那泉眼里。
　　"啊，少爷，哥哥，我好舒服。"美卿呻吟着，扭动着，全身火热，开始感觉到生理上更高层次的需要。
　　"美卿，来，让少爷亲你的小拢你也亲少爷的鸡巴。"小雄已决定不放过这娇娇女了，便教她玩起69式来。
　　美卿自然是从善如流，她十分兴奋，也感到十分的幸福，因为她是四个女孩中最先和少爷亲密接触的。
　　美卿反趴在小雄身上，一双小手握着他的鸡巴向嘴里送，她的屁股高高翘起，正对在小雄眼前，小雄一只手正在她光滑的阴阜上抚摸。
　　美卿的双腿被大大分开，露出少女私处的那一条肉缝，小雄手指轻轻地在她幼嫩的阴唇上磨擦着，弄得美卿又羞又痒，被鸡巴填满的小嘴中呵呵直叫。
　　小雄微微一笑，双手轻轻掰开美卿那只是长了几根短短的柔柔的阴毛的小拢中指沾了点口水，慢慢插进。
　　美卿呻吟之声大作，屁股不禁轻轻扭动，口里含糊不清地喃喃着："痛……"但口里那根大鸡巴却在不知不觉中慢慢涨大起来，直顶到她的喉咙，堵住了她尚未发出的声音，美卿不敢怠慢，舌头不停地在鸡巴上游走。
　　小雄的手指挖弄着美卿的小拢紧紧包束着手指的肉壁微微地颤抖，她的低吟声使小雄十分满意，手指在美卿的路炖锴城车匦了一旋，笑笑说："小女孩的小戮褪墙簦连手指都夹得密密实实的，哈哈！H起来会很困难的。"
　　这个只有十五岁的小女孩的小乱丫潮湿了，并用淫水滴答滴答地落下，小雄抽出手指，用舌头在她的路焐咸蛄思赶拢吸食她的淫水，然后说："美卿，把你的小赂少爷H一下！"
　　美卿红着脸从小雄身上下来，坐到小雄的身边，待小雄起身后，她躺了下去，主动将双腿打开，将娇嫩的小鲁氏衷谛⌒鄣难矍啊
　　小雄将龟头在美卿的嫩律夏チ思赶滤担"美卿，刚开始可能有些痛，你能忍吗？"
　　美卿低声说："我……不怕痛！"虽然这么说，但是声音有些颤抖。
　　小雄用龟头分开她两瓣细嫩的阴唇，鸡巴慢慢地插入了她幼窄的虑唬剧烈的疼痛使她的小脸变得发青，双手紧紧地握成拳头，身体不由自主地颤动着。
　　小雄冲她笑了笑，然后挺起下身全力刺下，鸡巴透过美卿的处女膜，直刺入到子宫里面。
　　美卿眼珠几乎都突了出来，头上青筋暴现，喉中"格格"作响，却是呼不出声来，巨大的鸡巴好似已将她的身体撕作两半，虑焕镆徊接一波地搐动着，滚滚而来的痛楚涌过，美卿两只小手凭空无助地挥舞着，"哎唷……我要死了，我要死了……"她只觉自己正在承受着地狱般的酷刑，浑身没有一处是舒服的，为什么都老师说作这事很舒服，而自己却疼的要命，她感到上了都老师的当了。
　　小雄看到她如此这般的疼痛，就把鸡巴停在里面不敢抽动，心里想："这女孩小抡媸墙舭。夹得我有些痛呢！"
　　大约过了两分钟，美卿吕锏某榇ねＶ沽耍她长长地出了一口气，因为里面已经不那么痛了，随之而来的是一阵阵涨麻，这涨麻没有维持多久，就变成了酥痒，并且这酥痒越来越强烈，恨不得有东西进去给挠挠。
　　"还痛吗？"小雄轻轻地吻着她的瑶鼻问。
　　"痒……痒比痛还难受！"美卿低声说。
　　"那我给你挠挠！"小雄慢慢地抽动鸡巴，轻轻刮动着美卿的虑荒廴狻
　　美卿在微痛中感到那是一种说不出的快感，这份快感比刚才少爷用舌头舔舐她的小禄挂美妙，原来都老师没有骗自己，真的好爽啊！
　　"少爷……少爷……还是痒啊！"
　　小雄亲亲她的唇角说："那我就给你一个痛快的。"鸡巴抽插频率骤然加快，一阵阵强烈的快感直透美卿的心肺，她忍不住呻吟起来。
　　此刻的美卿心里充满了对小雄的无限崇拜和依赖，在她最需要的时候，给了她所想要的，在她最空虚的时候，填补了她心灵和肉体上的空虚。她在痛过之后，觉得体内好充实，好温暖，使她获得了更高的快感，更美的享受，更多的幸福。
　　当小雄热情喷发的时候，她觉得更美了，甜甜地叫道："啊，少爷，你真好，你真伟大！"
　　"你也是个乖孩子，好女孩，少爷喜欢你，喜欢你的小甜嘴，喜欢你的小馒头，喜欢你的美妙的小隆"小雄赞美着她，爱抚着她，让她领略高潮过后完全放松的美感。
　　当一切平静了下来之后，美卿反而有点害羞了，她蜷缩在小雄的怀里，轻声说道："少爷，以后你还会要我吗？我会很想你爱的。"
　　"怎么会不要呢，你那么美，那小履鄣枚嫉纬鏊来了。"
　　停了一下，美卿又说道："少爷，我有点怕见都老师。"
　　"为什么？"
　　"说不出。你陪我去见她好吗？"
　　"现在？"
　　"嗯？"
　　"为什么要去呢？"
　　"都老师怕我们怀孕，给我们准备了药。"
　　"好，我就陪你去。"小雄说着，爬了起来，温柔地擦干净了美卿的身子，然后拥着她去都影的房间。
　　都影今天没课，午睡刚醒，看到他们那付模样，那还不知道是怎么回事。她冲美卿轻笑道："美卿，今天你真漂亮，是当了少爷的新娘子了吧。"
　　美卿见宁玉芳这样，心里也轻松了起来，她来到床前，伏在都影的怀里，说道："都老师，美卿永远感谢你。"
　　"想要感谢我，就帮老师侍候少爷！少爷不会辜负你们的。"都影轻抚着美卿的俏脸，真心地说。
　　"老师！"美卿很感动，俏脸和都影的脸贴在一起。
　　"少爷好吗？"
　　"他很好，很伟大，是个好男人。他给我带来了无限的快乐和满足，给了他，我觉得自己很幸福。"美卿发自内心地说。
　　"不后悔？"
　　"永远也不。"
　　都影让小雄拿药给美卿吃，又让美卿和自己躺在一起，说："美卿，你也看到了少爷有很多女人，你既然想少爷爱你，就要好好听少爷的话，也不要吃醋，要和刘纤她们分享少爷给女孩子带来的快乐幸福。"
　　"都老师，我会的。"
　　这时候，小雄也爬上床去，搂着两女睡了。而美卿新承雨露，身体疲乏，也甜甜地睡了。
　　一觉醒来，两人留下来梅开二度，都影早就躲了出去，当两人同登仙境的时候，凤柔来叫他们吃晚饭了，只弄得美卿又是一阵羞涩，躲在小雄的怀里，不敢看凤柔。
　　凤柔伸手进被窝中在美卿的屁股上拍了一巴掌笑着说："小骚货，事都作出来了，有什么不好意思的？"
　　美卿嗲声嗲气的在小雄怀里扭动身躯说："少爷，柔老师欺负我！"
　　小雄哈哈一笑伸手将凤柔拉到在床上说："少爷给你报仇！"掀起凤柔的裙子，"来，你也拍她一下！"
　　美卿看到凤柔裙子下只穿了一条小得不能再小的丁字裤，露出的屁股肉又白又圆润，真是难以下手，只是象征性地摸了把，就咯咯地笑起来。
　　凤柔扭了扭屁股站起来说："好啊，少爷有了小女孩就不喜欢我这老太婆了！"
　　美卿说："我这小女孩怎敢跟柔老师抢男儿？"
　　小雄从床上下来，说："别闹了，起床了！"往卫生巾走去。
　　突然小雄想起了一件事，急匆匆的冲了个凉出来，对正在和美卿一起收拾床铺的凤柔说："我差点忘了，今天晚上我有饭局的！"
　　于是换上衣服下楼开车急匆匆地奔宏春酒楼而去，现在是六点半，刚好是和王维波约好的吃饭时间，答应人家的事情，自己却迟到了，小雄感到很不好意思。
　　赶到宏春酒楼的时候，王维波夫妇、英子、陈蔷、张蓓都已经在包厢中等候多时了，小雄连忙道歉，王维波说："没事儿，我们也是刚到！"
　　吃饭的时候，王维波夫妇一再的向在座的各位表示感谢，大家自然也是谦虚的客套着，然后就是边吃边说着一些工作中的事情。
　　吃过饭后，王维波夫妇自己打车走了，英子自己有车，小雄把陈蔷和张蓓送回家，然后才回家去。
　　×××                  ×××　　　　　　　　　　　　×××
　　王维波夫妇回到家后，分别洗了澡相拥在床上，金雪抚摸着老公的鸡巴说："少爷很规矩啊，都没怎么看我！你的计划恐怕不行！"
　　王维波说："应该没问题，我注意到少爷曾偷偷看过你低胸的部分，只是妨于我和陈蔷、张蓓在场，他不好太过明显罢了！"
　　"我觉得少爷和陈蔷、张蓓有情况！"金雪捏着老公的鸡巴放到自己的双腿之间，让那龟头在自己的路焐喜渥拧
　　王维波翻身压到金雪身上说："我才到公司不久就听说少爷喜欢少妇，喜欢成熟的女人，那个陈蔷和张蓓都是成熟的女人，和他有点什么也很正常！"鸡巴就插进老婆的虑恢校缓缓地动着……
　　"少爷真年青，还那么帅气，如果被他H一次，感觉一定很好，只是不知道他的性能力有没有曾宏那么强！"金雪双腿盘住了老公说。
　　"应该没问题，他那么多女人，如果没有点过人之处，怎么能笼络住她们呢？"王维波想到英俊的少爷来猛H自己的老婆，就情不自禁地亢奋起来，抽插的速度就加快了。
　　金雪感觉到了老公心理和身体的变化，她也变得异常亢奋，身体随着老公的抽插而迎挺着，嘴里开始呻吟起来。
　　当俩人都达到高潮后，王维波点了一只香烟抽了几口说："我们请人家吃饭，现在该打个电话问问是否平安到家了！"
　　"那你就打呗！"
　　"你打，他要是问起来，你就说我在洗澡！"
　　"你是想我在电话里勾引他？"
　　"那要看你的本事了！"
　　"靠！"金雪捶了老公一下，然后伸手从床头柜上拿起自己的手机，按着老公说的电话号码拨了出去，马上就听到少爷的应答。
　　坐在金雪身边的王维波可以很清楚地听见老婆和少爷在电话里的对话，金雪首先问小雄是否平安到家，是否对今天的菜满意，然后表示对少爷的风度的欣赏。
　　电话那边的小雄似乎感应到金雪这没话找话的含意，就问金雪现在是否和她老公在一起，她回答道："不啊，他在泡澡呢，没有一个小时不会完事的！"
　　这很明显的暗示对于小雄这个玩惯了女人的人岂能听不出来，接下来俩人的通话就显得暧昧起来。不但谈论起夫妻间的性生活，还问金雪现在穿的什么衣服。
　　王维波和金雪都有些兴奋，他们知道小雄已经明白金雪的意思了，他的问话表明他对金雪是有意思和感兴趣的。
　　金雪不再说话，只是手握手机听着对方，王维波此时听不太清楚小雄在跟他老婆说什么，但他可以肯定小雄一定是在谈论性话题，而且，他很可能是在用言语挑逗金雪，因为他看到老婆脸上泛起了红晕，表情也不太自然了，王维波猜想此时他老婆的下面肯定已经开始流水了。
　　这时，金雪对着手机说道："好的，我现在就脱下来。"冲老公眨了眨眼睛，然后又对手机说，"我想让你也把衬衫脱掉。"
　　王维波听到这样的对话激动极了，他兴奋地搓弄自己的鸡巴，同时也看到老婆的小掠质润了。
　　金雪一手擎着手机，一手在自己湿润的路焐洗耆嘧牛喘息着向电话那头的小雄描述着她在这里的所作所为，一点一滴，不漏掉每一个细节。
　　在电话里，金雪开始和小雄做爱，金雪的呻吟声在王维波的耳边回荡，王维波快速套动着自己的鸡巴，在他老婆和小雄的电话做爱声中射出了大股的精液。
　　终于，金雪从性欲高潮中恢复过来了，只听她对着听筒说道："好的，少爷，我们明天上午九点见面，好吗？我们会有个愉快的约会的……好的，好的，再见。"说完，她把电话挂了。
　　实在是太疯狂了！金雪挂上电话后，依然在搓揉着自己的阴户，她的另一次高潮又迅速到来了。王维波抚摩着她的阴户，那里流出的淫水已经把沙发床单弄湿了一大片。
　　王维波问金雪，她是否已经跟小雄约好见面了，金雪点点头，说小雄将在明天上午到家里来。
　　王维波说："好的，那我明天先躲出去，希望我回到家里时，要看到他的精液正在从你的吕锪鞒隼础"夫妻俩相拥相吻，刚才的疯狂让他们身心俱泰，整个夜晚，他们像婴儿一样睡得非常甜美安详。
　　第二天是6月26日星期六，王维波一大早就出去了，独自一人去公园溜达，他的脑子里都是他老婆被小雄的大鸡巴奸淫的画面。
　　到了九点的时候，他知道此时正是他老婆和小雄约会的时间，就更加心神不安，心惶惶只嫌时间过得慢。大约十一点时，他终于等到了老婆的电话，立刻打车飞速朝家里赶。
　　在卧室的床上，王维波看到老婆依旧一丝不挂，两腿大张着仰卧着，她的阴户上沾着浊白的精液，阴道里也有精液向外流着。
　　看到王维波呆呆地盯着她的阴户，金雪说道："亲爱的，少爷刚刚离开十分钟。"
　　"啊，我的小骚拢你们干得怎么样啊？"
　　"实在是不可思议，他的鸡巴是那么的大，那么的粗，那么的硬，他射了两次次，他把我灌满了。唉，简直舒服死我了，我来了七次高潮，看这床单没有，都是我喷出来的东西，我的天啊！"
　　听着老婆的话，王维波激动不已，他怒涨的鸡巴已经把裤子高高地顶了起来，急不可待地迅速脱光了自己的衣服，爬到床上躺在老婆的身边，很小心地把手放在老婆的律希他的手指上立刻沾满了粘稠滑腻的精液和淫水。
　　王维波问道："你吃他精液了没有？"
　　金雪回答道："吃了！老公，我太兴奋了。"她迟疑了一下，又说，"老公，亲爱的，你舔我的潞寐穑课蚁肴媚阋渤运的精液。"
　　哇，王维波感觉自己真是快受不了了，他的鸡巴涨得生疼，尽管他并没有撸动它一下，他竟然有了射精的感觉，挪动自己的身体和老婆形成69式，他把坚挺的鸡巴靠近老婆的嘴，然后把自己的头埋进老婆的两腿间。
　　他闻到了小雄的精液的味道，他看到浊白的液体慢慢从老婆的虑焕锪鞒觯他把自己的鼻头伸进老婆的阴唇间摩擦着，他的鼻子上立刻就沾满了他老婆和小雄的排泄物。
　　金雪的身体颤抖着，快感在身体里弥漫。
　　"我现在要舔吃少爷的精液和你的淫水了。"王维波说完，就伸长舌头，从金雪的阴道口向她的肛门一路舔下去，他尝到粘乎乎的液体，虽然不怎么可口，但确实非常刺激。
　　金雪被他舔得激动异常，她高声尖叫，那样失神的尖叫声是王维波从来不曾听到过的。接着，从金雪的路炖镉砍龃罅康囊水，喷得王维波满脸都是。
　　王维波继续舔弄老婆的小拢使金雪高潮连连，不能自己。
　　这真是十分难忘的时刻，一切都仿佛在做梦一样。
　　高潮过后，夫妻俩直挺挺地躺在床上，回味着刚才前所未有的性欲高潮和令人迷恋的满足感。
　　午饭后，小雄打来电话，金雪谎称王维波不在家，然后他们就开始在电话里相互挑逗，她说："我想吸吮你的鸡巴。"小雄回答："我想把鸡巴插进你的骚吕锩兔H。"就这样，金雪在电话里跟小雄调情，王维波在她身边玩弄她的乳房和阴户。
　　随着金雪和小雄电话调情的进程，王维波将金雪放倒在床上，脱去她的衣服，分开她的两腿，慢慢把鸡巴插进她那已经是潺潺流水的虑焕铩
　　金雪被王维波抽插的动作搞得娇喘连连，小雄在电话那边问她在干什么，金雪回答说她正在自慰。
　　王维波夫妻和小雄就这样在电话线的两头玩着3P游戏，在王维波的抽插中，金雪最先到达高潮，接着是王维波，最后是小雄。
　　在整个过程中，小雄并不知道王维波始终参与其中。
　　稍作喘息后，小雄在电话里问金雪他是否可以在下午再到她家来，金雪毫不犹豫地答应了他，然后说道："少爷，我要告诉你一件事：中午吃饭的时候我把我们之间的事告诉了维波，他听后非常兴奋。"
　　小雄那边沉默了一下说："我知道有些男人会因为自己的老婆偷情而兴奋，没想到你老公也是这样的人。"
　　下午小雄来到王维波家，看到他们夫妻俩都在，小雄一点也没有感到吃惊，面对王维波有些不好意的表情，很理解地说："其实，我也很期待这样的游戏。当金雪告诉我你知道她跟我的事，并且赞同她跟我交往后，我就知道你早晚得加入进来。"
　　三个人在客厅里喝了点饮料，又聊了几句，然后王维波让小雄和金雪先去卧室，他说等他们开始以后他再进去。
　　王维波坐在客厅的沙发上，极力克制自己想要冲进卧室的想法，他知道必须让小雄和金雪先调调情，消除一下尴尬的情绪。
　　当他听到卧室里金雪愉快的呻吟声后，他迅速地脱光自己的衣服，然后慢慢地走进卧室。
　　小雄正在打桩一样地狠狠地H着金雪，他把她的两腿举在空中，搭在他的肩膀上，让金雪整个阴部完全暴露给他，他从这样的角度可以把粗大的鸡巴更深地插进她的身体。
　　王维波侧身躺在他们身边，两眼直直地盯着他们身体的交合处看着，他想看清楚小雄的鸡巴是怎样奸淫他的老婆的。
　　小雄抽插了很长时间才射精，他的身子抽搐着，把精液一滴不剩地灌进金雪的虑焕铮然后从她身体上滚下来。
　　王维波立刻趴到他老婆的两腿之间，仔细打量着他老婆那刚刚被别的男人H弄并灌进精液的小拢他看到那里又红又肿，阴唇和阴毛上都粘有精液，还有不少精液正在从里面流出来。
　　王维波有些意外的是他并没有听到老婆发出高潮时的嘶叫声。
　　此时已不需要任何掩饰和伪装，王维波不管小雄会有什么想法，他直接趴在老婆的阴户上，伸出舌头贪婪地舔吃着老婆的阴毛、阴唇、阴道和肛门，他舔吃的声音呼呼作响，他舌头卷起的精液滑进他的喉咙，王维波感觉异常刺激，金雪在王维波疯狂的舔弄中全身颤抖，尖声叫了起来。
　　王维波从老婆的阴户上抬起头，转身用手轻轻抚摩小雄半硬的鸡巴，"少爷真威猛，射精了还这么硬！"握住那鸡巴轻轻套动起来，"好大的鸡巴，真让我自卑啊！"这是王维波第一次抚摩别的男人的鸡巴，他感到十分惊奇。
　　小雄的鸡巴在王维波的套弄下又坚挺了起来，金雪看了一眼小雄，笑着对老公说："你也尝尝这大鸡巴吧！"
　　王维波犹豫了一下，看到老婆眼里那炙热的光芒，张嘴含住了那根刚刚H过他老婆的大鸡巴。
　　王维波唇舌并用，津津有味地品尝着这根粘满他老婆淫水的大鸡巴。
　　小雄的鸡巴在王维波的嘴里越涨越大，又恢复了刚才H金雪时的勇猛状态。
　　王维波一边加紧套动这根大鸡巴，一边对他老婆和小雄说道："看看，这么大的鸡巴别说你们女人了，就连我看了都喜欢！现在，我要让它来H我的屁股，就像刚才H金雪那样。"
　　王维波说着从床上爬起来，转身像狗一样四肢支撑着跪伏在床上，告诉金雪用她虑焕锏囊禾遄鋈蠡剂，涂抹在他的屁眼上。
　　金雪从她的虑焕锬ǔ霾簧僖液，涂抹在老公的屁眼上，并将粘着精液和淫水的手指插进老公的屁眼里抽插着，帮助他扩张屁眼，以便小雄的大鸡巴插入，"老公真是豁出去了，为了巴结少爷，连自己的屁眼都舍得！"金雪心里想着，伸手握住小雄那根坚硬的鸡巴，顶在老公的屁眼上。
　　在小雄向前慢慢顶的时候，王维波也使劲向后迎，坚硬的鸡巴一下子插进王维波的屁眼中，撕裂般的疼痛让王维波不禁低吼了一声，但他还是非常喜欢这种刺激的感觉，而且，他非常想体验一下他老婆被这根鸡巴H时的感觉。
　　随着鸡巴慢慢在王维波的直肠里来回蠕动，疼痛感没有开始时那么强烈了，代之而来的一直被填充的满足感，王维波喃喃地说道："H我，使劲H我，少爷！"
　　小雄开始抽动他的鸡巴，由慢到快，越来越凶猛地奸淫着王维波，他感觉很是惬意，今天不但把这个漂亮少妇弄上了床，当着她老公的面肆意奸淫玩弄她那迷人的肉体，还可以挺着鸡巴把她老公当狗一样的H，真是爽啊！小雄越想越兴奋，抽插的动作不由得又猛烈了许多。
　　王维波的感觉也越来越好，而且，他越被小雄H得狠，他的鸡巴就越硬。
　　金雪把手伸到老公的身子下面，握住她老公怒涨到极限的鸡巴，快速地套动起来。
　　在小雄凶猛的H弄和金雪的套动下，王维波享受到从未有过的刺激和快乐。
　　看着自己的老公被英俊的少爷用那根刚刚H过自己的鸡巴猛烈地奸淫，而老公还在兴奋地呻吟，金雪自己也激动不已，她躺下去，钻在老公的身体下面，将老公坚硬的鸡巴含在嘴里，使劲地吸吮起来。
　　王维波被小雄顶撞得身体前一下后一下地晃动，他的鸡巴也随着在金雪的嘴里抽插着。
　　金雪一边为老公口交，一边使劲搓揉着自己的阴蒂。
　　卧室里充满了淫荡不堪的气氛，三个人都沉浸在性欲狂乱的情绪之中。
　　终于，三个人一起爆发了。小雄急速地抽插着，把大股的精液毫无保留地射进王维波的直肠；王维波狂叫着，一边享受着小雄精液的冲击，一边将自己的精液喷在金雪的嘴里和脸上；金雪则忙不迭地吞咽着王维波的精液，同时呻吟着用手指在被性欲高潮袭击的阴道里贪恋地抽插着……
　　一切都平静下来了，三个人都躺在床上。
　　小雄看着这对夫妻，心里充满了征服的快感；王维波非常地满意，感觉到了空前的满足；而金雪感觉到前所未有的刺激，她甚至又高潮了一次。
　　休息了很长时间后，他们开始讨论刚刚发生的激情和各自的感受，然后小雄和王维波一起H干金雪，一前一后将金雪夹在中间，两根鸡巴在她的路旌推ㄑ壑型时抽插顶H，将金雪H得嗷嗷浪叫……
　　※※※                   ※※※                          ※※※
　　838．教雪峰的年青往事（一）
　　小雄从王维波家出来后和妮儿（回东屏）去丽池酒店吃了晚饭，然后把妮儿带回了青年506.
　　"怎么今天想起请我吃饭了？"小雄搂着妮儿坐在沙发上问。
　　"想你了呗！"妮儿有点急不可待地把她性感温湿的双唇印在了小雄的嘴上，舌头伸到了他的嘴里。
　　小雄慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在小雄唇的包围圈里搅动挣扎着，小雄放开了她的舌头，反复着亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停的进攻她的的嘴唇。
　　随着她重重的喘息声，她左手拉开了小雄的裤链，右手直导黄龙，拉下他的内裤，一把抓住了他的鸡巴根部和两个睾丸，不停的来回拉引着。
　　此刻，她嘴里的喘息更重了，舌头疯狂的在小雄嘴里扭动，配合着摸他鸡巴的手的动作俩人互相有节奏的舔着对方温湿滑嫩的舌尖。
　　小雄知道自己和这个妮儿已经有三个多月没有做爱了，她一定是饥渴得很，所以在舌头还在作着它分内的事，手已经慢慢的向下滑去，一只手抚摩着妮儿丰满的腰部和臀部，另一只手往她的衣服里塞，一接触到她柔软的大乳房，小雄就知道她没有带胸罩，两个乳头上贴着乳晕贴片。
　　小雄把她小小的吊带背心拉了上去，正好卡在了她两个乳房的上面，右手在这两个乳房上肆意的抚摸。
　　这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口的喘着粗气，享受着久违了的被男人爱抚乳房的感觉，揉，撮，捏，磨，颤，几招过后妮儿的一对丰乳硬了不少，她把舌头从小雄的嘴里撤出来，把头和肩膀向后仰，示意小雄用嘴舔她的乳头。
　　小雄搂住妮儿的蛮腰，右手毫不客气的"唰唰"两声把她乳头上的乳晕贴片掀了下来，她"啊"的一声，手在小雄的大龟头上狠狠的揉了一下。
　　小雄的舌尖最快的速度是一秒中可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上双手的配合妮儿只有大口喘气的份了。
　　看看时机已经差不多了，小雄双手托住了妮儿两个乳房，先用力掐住乳房底部，左三圈右三圈来回的晃动，妮儿白嫩的乳房因为小雄双手的用力已经变了形看上去更加性感无比。
　　被性欲冲击的神情迷离的妮儿，本能的用手大力的套弄小雄的鸡巴，嘴里由喘气声变成了那种压抑着的呻吟声"嗯，嗯，嗯……"。
　　小雄停止了手的晃动，轻轻的托起她两个乳房，在两个象紫葡萄一样的乳头上来回轻舔几下，用唾液湿润了它，接着用托住乳房的双手以一秒种三次的速度来回左右的晃动它，并将舌头伸的很直，让舌尖轻轻接触到妮儿的乳头顶端。
　　小雄的头不动不主动去舔她的乳头，只是用双手托着来回高频率晃动的乳房，让它用乳头去碰撞他的舌尖，一秒中三次的频率，加上来回晃动刺激乳房内部的神经，让妮儿不能自己。
　　随着小雄舌尖和妮儿乳头上千次的摩擦之后，只听妮儿"啊"一声，然后握住他早已勃起如烧红的铁棍一样滚烫大鸡巴的玉手握的更紧，也把小雄搂的更紧了。
　　这时小雄停止了动作，她全身靠在小雄的身体上，在他耳边轻声说："雄哥老公，你把我弄的爽死了，我正在高潮，好难受，恩……哦……哦……"她在说话的时候，下身还在一扭一挺的。
　　小雄腾出一只手说："宝贝，让哥哥摸摸！"手伸到了妮儿的内裤里，哇，洪水泛滥啊！两片厚厚的大阴唇里面源源不断的流出了许多淫水，还带着些许的冲击力。
　　小雄用中指和食指分开两片肥厚丰满的大阴唇，用大拇指顶住妮儿已经勃起的花生米大小一样的阴蒂，用力的碾压。
　　这样一来妮儿的骚劲更上来了，嘴里淫荡的叫着："嗯……哦……啊……轻点，不要停……我的小骚履闳嗤噶耍“　…哦……呜……我要你的大鸡巴H我，快……好舒服……啊……"妮儿满脸绯红，显得更加妩媚动人，两个乳房硬挺挺的晃动着。
　　小雄抱起她笑着说："到卧室去H你！"
　　妮儿在小雄怀里低声说："哪里H我都喜欢！"
　　小雄将妮儿扔到床上，伸手扯去她的内裤，低头一个老牛饮水的姿势，把妮儿的整个大鲍鱼含在了嘴里，妮儿沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了小雄的性欲，把她整个的小碌狡ㄑ鄱继蛄艘槐椋大口大口的吸着淫水。
　　妮儿自己脱去上衣，再把裙子从上面扯去，"啊……啊……"浪叫着将她的屁股扭起来，双手抱着小雄的头享受起这口交来。
　　只见她双眼微闭，满脸绯红，两个奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。
　　小雄侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她那丰满的嘴唇一样，舔舐中还不时的把舌头伸到她骚吕铮舔她的阴道壁，左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚摩着……
　　妮儿浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，嘴里语无伦次的叫道："哦……哦……大鸡巴老公……啊……使劲舔我的骚隆…啊……啊……妹妹的骚乱痒死了……哦……哦……啊……你的舌头真厉害……啊……啊……啊……啊……啊……老公快喝妹妹的骚水……嗯……好老公使劲舔呀……哦……啊……一会让你把你大鸡巴里精液射到妹妹的的子宫里……啊……哦……妹妹要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……哦……"
　　这些淫荡的话对小雄是一剂最好的兴奋剂，他的舌头更加卖力的往妮儿的阴道里钻，而她也疯狂的挺着让小雄舔，身上大汗淋漓，嘴里不停的浪叫声越来越大。
　　小雄这才去进攻她的阴蒂，左手食指和中指尽量的分开她的两片大阴唇，这样一来，妮儿已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在小雄灵巧的舌头之下了，舌尖抵在了妮儿的阴蒂上，先用一秒钟上下舔弄三次的频率舔了起来……
　　在小雄的动作下，妮儿已经浑身的颤抖了，两个大腿把小雄的头夹的紧紧的，左手用力的楼着小雄的头向前按，把她整个的阴部都塞到了小雄的嘴里，右手狠命的狂揉自己左边的大奶子。
　　这样过了一分钟，妮儿嘴里带着哭腔不清楚的嘟囔着："……嗯……啊……坏老公，大鸡巴老公，啊……我……我要……高……潮……了！"
　　话音刚落，小雄就觉得一股液体从妮儿的阴道里带着些许的冲击力流到他的嘴里，顺着他的食道流了下去。
　　妮儿的淫水就如黄河泛滥，流量很大，小雄照单全收地吞咽下去，"好老公，全喝进去，一会我喝你的精液……啊……嗯……人家要死了……哦……"
　　这高潮持续了两分钟，小雄站了起来，脱去自己的衣服，爬上了床，搂着了妮儿。
　　妮儿两次高潮过后仍然很骚，左手又抚摩着小雄的鸡巴，头靠在他的肩膀上，轻声的说："你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，雄哥，我也要舔你的了。"说着身子就滑了下去，一口把小雄的龟头含到了嘴里，用手轻轻套弄着鸡巴根部，贪婪的吸吮着，左右摇晃着头部，舌头在小雄的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着他的马眼，嘴里发出淫荡的呜呜声。
　　渐渐地小雄将她的身体放倒在床上，身子就倒伏在她肉体上，低下头再次去舔舐她的阴唇，咬舐她的阴蒂。
　　妮儿的淫水又流了出来，她吐出了小雄的鸡巴歪着头用手抓着小雄的手指往她肛门的地带放，示意让小雄玩她的屁眼。
　　小雄用手指沾了点她的淫液，来回的抠摸着她的屁眼，同时用舌头继续舔她的骚隆
　　妮儿一看目的已经达到，忙不迭的又把小雄大鸡巴含在嘴里，继续舔弄着，不时的还用手指揉搓的两个睾丸，随着小雄的手指在她屁眼的深入，舌头在她嫩律系奶蚺，妮儿突出了大龟头说："好老公起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛苦呀，都插到我的嗓子里了。"
　　不等小雄把身体抬高，就知道中了这个荡妇的计谋了，只见妮儿一口咬住了小雄的两个大睾丸，放在嘴里来回的用牙齿舌头玩弄着……
　　这样舔弄了五分钟左右小雄有了要射精的感觉了，刚想起来，妮儿却疯狂到了颠峰，紧紧抱住了小雄的屁股，竟把舌头伸进了小雄的肛门里。
　　眼看精关要把持不住了，小雄毅然起身，把妮儿猛的抱起来，让她双手扶住床头，把屁股翘起来，小雄从后面插进她的吕铮双手猛揉她的乳房，狠狠地抽插H干起来……
　　大约H了二百余下，俩人同时"啊！"的一声一起来了高潮，小雄把浓浓的精液射到了她的小骚露里。
　　俩人休息了片刻，妮儿再次主动含吮小雄的鸡巴，并让小雄H干她的屁眼，在小雄要射精的时候，她用嘴巴承接了小雄的精液。
　　"你今天是怎么了？"小雄感到有些奇怪，"不过就三个月没H你了，怎么饥渴到这份上？"
　　妮儿狠狠地亲了小雄一口，神色一暗说："对不起，雄哥，我要违背誓言了，我家里逼着我结婚！"
　　"哦？"小雄到没有感到过份的惊奇，前几天吕冬梅不也说要结婚嘛！
　　"我爸爸一个老战友何叔叔的儿子，他在法国，老婆四个月前去世了，留下一儿一女，我……真的不想走，但是这次我妈说，我要再不嫁，她就上吊去！"
　　"妮儿，我明白！为人子女以孝为先，别让老人伤心！"小雄轻轻地拍着妮儿的后背说。
　　"我就是舍不得你！他要是不在法国，在国内，我会毫不犹豫嫁他的，嫁了他有个名份，在跟你偷情，多刺激啊！可是在法国啊！好远的！"
　　"唉！……"小雄叹了口气轻轻吻了吻妮儿那泛起水雾的双眼。
　　"雄哥，经常上网跟我联系好嘛？我争取没年回来一次！"妮儿在眼眶里打转的眼泪终于落了出来。
　　"好！一定！"小雄将她楼得更紧了。
　　×××                 ×××                       ×××
　　27日一早妮儿就离开了青年506，小雄起床洗漱后才发现手里有不少短信，其中有两条是凌霜菲的，难得她主动给自己发短信来，小雄就回了个电话，她说没什么事，就是昨晚闲着想找小雄聊聊。是聊聊那么简单吗？小雄不相信，就问她现在在哪里，她说在医院。
　　凌霜菲刚放下手机，她带过来的护士长吴敏手里拎着一串钥匙闪了进来，八卦兮兮地瞅着凌霜菲说："又和情人通电话了？"
　　凌霜菲脸一红啐道："别胡说八道！"
　　"看，还不好意思了呢！有什么啊！你老公不在家，找个情人也正常啊！"
　　凌霜菲说："你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你昨天下午走那么早，跟谁跑去了？"
　　吴敏笑道："你怎什么事都问，是不是老公一个月没回来H你了，你就着急了？"
　　凌霜菲道："我才不像你，一天不挨H就浑身不得劲。"
　　吴敏说："我这叫性欲旺盛。"
　　凌霜菲白了她一眼，她嘻嘻一笑说："刚才我听到你和谁通电话了，昨天晚上一定是发情了找人家，人家没回话，你呀！咋就那么矜持呢？刚才就跟他只说呗！"
　　凌霜菲心虚地往门的方向看了一眼说："你可别瞎说，让外人听到了不好！"
　　吴敏往凌霜菲面前一坐说："说真的！少爷那方面真的很强吗？"
　　凌霜菲脸又红了，但是还是点了点头。
　　"说说，到底怎么个强法？"吴敏兴趣盎然地追问。
　　"我……这话怎么跟你说？要不你试试？"
　　"且！你舍得？"吴敏怦然心动，感到有液体从自己下体渗出来。
　　"他又不是我一个人的专利！"
　　"那你给说说呗，就怕人家掀起我岁数大！"吴敏怅然地说道。
　　凌霜菲看了她一眼说："他比较喜欢成熟的女人！"
　　"真的？"吴敏拉住凌霜菲的手，"凌大夫，凌妹妹，给我说说！"
　　"你真他妈骚！呸！"凌霜菲啐了她一口说，"他一会儿或许能过来，我给你拉个皮条！"
　　"谢谢！谢谢！"吴敏连忙作揖。
　　今天虽然是周日，脑外科的住院部到现在还没有新的患者来，凌霜菲已经巡视病房结束了，其他的护士正在给各病房的患者打针吃药，所以凌霜菲才有机会大胆地和吴敏聊这些。
　　大约九点多钟，小雄来了，见医生办公室只有凌霜菲和一个护士在聊天，他笑着说："早啊！"
　　"早！"凌霜菲和吴敏站了起来同声应道。
　　"今天这么闲？"小雄坐在靠门边的一把椅子上。
　　"嗯！也不知道今天怎么了，没有新患者！"凌霜菲看到吴敏正在往外走，她说道，"少爷，我给你介绍我们科的护士长吴敏！"
　　哦？她就是廖宝儿的妈妈？小雄给她打着招呼，并上下打量她，眉眼间有几分和廖宝儿相似，只是多了几分成熟和妩媚。
　　吴敏作势要往外走，可是双腿就是迈不动，眼睛不停地看着凌霜菲。
　　凌霜菲噗哧一笑说："少爷！吴护士长早就想认识少爷！"
　　小雄微微一笑说："好啊！我不在这里了吗？"
　　在吴敏的眼睛含情脉脉扫视小雄的时候，凌霜菲说："她还认识你的小弟弟！"
　　小雄和吴敏都没想到凌霜菲会这么直截了当地说出来，都是一愣，然后吴敏满脸通红地就往门外走，被小雄伸腿挡住，"别走啊！"
　　小雄这一挽留，吴敏果然不走了，身子靠在门上，狠狠地瞪着凌霜菲。
　　小雄说："霜姐，你出去一下，我跟护士长谈谈！"
　　凌霜菲往里面一指说："你们进里间去谈吧！我在这里守着！"
　　吴敏飞了小雄一眼，低头快步拱进里间去了，小雄随后跟了进去。
　　这里面只有一张桌子一把椅子，桌子上放了台电脑。
　　"你……想谈什么？"吴敏的心砰砰地跳着，下半身倚在桌子角上。
　　小雄将双手搭在她的肩头上，嘻笑着说："谈谈如何把我的鸡巴放到你骚吕锏奈侍猓"
　　一听到小雄说出的话这么直白这么粗俗，吴敏就兴奋起来，瞄了小雄一眼说："这里没有床啊！怎么把鸡巴放到我的骚吕铮"
　　小雄拍了拍桌子说："这电脑边上不还空出一截吗？"
　　吴敏说："你是说让我趴在那里，你在后面站着H的拢空庋也好，咱俩都不用脱衣服，挺方便的！"
　　小雄说："那你还等什么？"
　　吴敏噗哧一笑说："你倒挺性急的！"她解开护士服的扣子，将里面的裙子往上一撩，把里面的小三角裤衩脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在小雄眼前。
　　小雄解开裤带把鸡巴掏了出来，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的路炖铩
　　吴敏把两腿叉开道："少爷，别摸了，里面早就出水了，H吧，凌大夫还等着呢！"说话间眼睛瞄了到小雄的鸡巴，心里暗自喜欢。
　　小雄也就不客气地把鸡巴贴着吴敏的屁股沟捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准路欤把鸡巴慢慢地捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说："护士长，我要H了。"
　　吴敏点了点头，小雄屁股往前一挺，两手往后一拉，"扑哧"一声，鸡巴重重地捅到吴敏的虑簧畲Α
　　吴敏"哎唷！"一声，喘了口气。
　　小雄此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，鸡巴在吴敏的虑焕锟焖俪槎起来……
　　由于吴敏的虑焕镆水不少，加之还是屁股对着小雄，所以鸡巴和小碌哪ゲ辽和小雄的下腹部与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，"叽咕叽咕"、"啪啪啪"……
　　吴敏兴奋地呻吟着："少爷，你的鸡巴真粗，H的我吕锖檬娣呀！"
　　"怎么样？护士长，哥哥我的鸡巴厉害不？你今年多大了？禄雇紧啊！"
　　"我四十一了，嗯……嗯……是你的鸡巴粗大才显得我的陆簟…嗯……使劲捅我……啊……第一次被这么大的鸡巴H……真是爽啊……啊……嗯……哦……哦……哦……"
　　小雄轻轻地拍打她雪白而淫荡的屁股，大鸡巴一下一下地狠狠地抽顶着，吴敏控制不住自己的快感，欢快地呻吟浪叫着："少爷……啊……不好停……使劲H……啊……啊……啊……啊……啊……H到我心里了……啊……啊……啊……啊……啊……我给你……噢……真他妈的……H死了唷！……"
　　"护士长……噢……好爽……喔……"小雄感觉到吴敏虑焕锏哪廴饨艚舻丶凶潘的鸡巴，还不时地吸吮着他的龟头。
　　"啊……对了……噢……啊……不要停……啊……啊……啊……H我……啊…… 啊……啊……啊……"
　　在吴敏的浪叫中，小雄的脑海里不知怎地就浮现出了廖宝儿的模样来，真不知道那个看上去挺纯洁的小女孩是不是也会像她妈妈这样骚？
　　在吴敏第一次高潮后，小雄抽出了鸡巴，将她抱起来放到桌子上，吴敏半眯着双眼说："你真强，还没射呢？"
　　小雄嘿嘿一笑，站在她双腿间，由于桌子矮了一点，小雄站直了身子鸡巴比吴敏高出了一截，所以他只好微微屈膝，伸手在吴敏的路焐峡了一下，把淫水抹在膨胀起来的龟头上，然后抵住了吴敏的花瓣。
　　吴敏立刻感受到鸡巴的热力，急切地渴望这根大鸡巴再次进来，将自己再次推上高潮。
　　小雄把龟头插了进去，一双手伸进吴敏的衣服里，不紧不慢的去揉搓吴敏的一对坚挺雪峰。
　　吴敏先是发出一声惊喜的低吟，但是等了片刻还不见动静，不由得娇嗔道："讨厌，你干嘛呢？"下体向上挺了一下，小雄的身子没动，鸡巴竟然插进去一大半。
　　吴敏发出一声快乐的呻吟，"真是好宝贝儿！爱死你的大鸡巴了！"
　　小雄见这个护士长淫荡的可爱，就想撩拨她一下，先不急着让她得到第二次高潮，所以保持按兵不动。
　　吴敏急了，那种象通红的铁棒的感觉使她顾不上廉耻，拼命一前一后挺动着下体，以增加体内的充实感，但由于用力过猛，小雄的鸡巴一下子从吴敏的花瓣中滑落出来，吴敏一下子感到体内无尽的空虚，向前拼命扭动身体，试图再插进去，但小雄偏偏让鸡巴在吴敏的阴唇间摆动，不让吴敏得逞，吴敏急得话中带出了哭腔："少爷，求你了，快H我吧？"
　　小雄被吴敏这淫荡的模样激发了，他双手扶住吴敏的胯骨，将鸡巴狠狠插入吴敏的路熘校下身的充实感让吴敏感到无比的充实，随着吴敏下体向前，小雄的鸡巴也向前急冲……
　　"啊！啊！"吴敏亢奋地呻吟着，浪叫着，"我H……真棒……H死我吧！啊！啊！啊！啊……哦耶……"
　　小雄胯下的鸡巴奋力的在吴敏的路旒洳煌Ｒ宰畲蟮男谐痰拇┧笞牛胯部撞击吴敏的股间，发出了有节奏的啪啪声。
　　"啊，我完了！"吴敏终于支持不住，再次达到了高潮，但小雄却有着超人的耐力，还在用一个节奏在吴敏的虑荒诖┧蟆
　　吴敏虽然是个性欲旺盛的荡妇，但是由于一贯注意阴部的保养，所以即使阅人无数，小禄故欠浅５慕舸盏模所以小雄H起来觉得很带劲。
　　过了一会儿，吴敏被小雄带到了第三个高潮，还没有射精的迹象，吴敏实在是招架不住了，嘴里发出了求饶的声："少爷，我不行了！要被你H死了！嗯……饶了我吧！"
　　小雄嘿嘿笑道："我想饶你，可是它不肯啊！"
　　吴敏无力的说："少爷，求你了！今天我实在是无力再战了，改天我们找个好地方，我一定让少爷满意，行不？"
　　小雄看到吴敏的护士帽已经掉了，满头秀发披散在脸上，很是狼狈，他想到这个荡妇是凌霜菲的好友，怎么着也得给凌霜菲点面子，不能让她接下来没法工作吧！
　　于是小雄抽出了鸡巴，吴敏感激地冲他点点头，慢慢地从桌子上下来，整理好衣裙后，看到小雄那高昂的鸡巴，非常歉意地说："我真不中用！对不起！"弯腰在小雄的龟头上亲了一口，"我去叫霜菲吧！"说完满脸幸福地走了。
　　一会儿，凌霜菲笑着进来了，道："好手段，把我们医院最风骚的吴敏H的脸上的皱纹都开了！"
　　小雄笑道："还不是看在是你好朋友的份上，才H她一下！"
　　"得了吧你啊！得便宜还卖乖！"
　　小雄在凌霜菲的唇上亲了一口，手在桌子上拍了拍，凌霜菲说："她就是趴在这儿吗？"
　　没等小雄回答，她已经趴在了桌子上，小雄掀起凌霜菲的裙子，退下裤衩，和H吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。
　　片刻以后，凌霜菲娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。
　　这样H了一会儿，凌霜菲呻吟着说："雄哥，一会你射精时，就拔出来，射在我嘴里吧！"
　　"嗯！"小雄应着，鸡巴更猛烈地抽插着。
　　又H了三百多下，小雄道："霜姐，我快要射了。"说完从凌霜菲的虑焕锇纬黾Π停凌霜菲忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了小雄的鸡巴，吮了起来。
　　小雄自己也用手撸着鸡巴。突然，他浑身一抖，一股股精液射出，射到了凌霜菲的嘴里。
　　凌霜菲一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把小雄的鸡巴舔的干干净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地"啊"了一声。
　　凌霜菲站了起来说："吴敏也想吃你的精液，找个时间你好好H她一次，给她也尝尝！"
　　小雄点着头问："咱俩的事情，她知道多少？"
　　凌霜菲摇着头说："知道的不多，我在原来的医院跟你通电话的时候，被她听到了，她自己猜测出来的，所以我只告诉她一点点。这次能跟我过来你的医院，我想也是想分一杯羹吧！"
　　小雄搂着凌霜菲抚摸了一会儿说："真没想到她那么骚！不知道她的女儿是否像她？"
　　"你认识她宝儿？"凌霜菲惊讶地看着小雄。
　　"就算认识吧！廖宝儿更我的一个小妹同是校排球队的！"
　　"怎么，你又想一箭双雕？"
　　"看情况吧！"
　　凌霜菲叹了口气说："吴敏经你刚才这一H，肯定会迷上你的，别说H她女儿，就是想H她妈，她都不会反对的！"
　　×××                     ×××                         ×××
　　小雄离开医院的时候已经是快十一点了，医院对面有家不错的餐馆，由于这附近有一栋办公楼，所以来这家饭店吃饭的白领很多，多姿多彩，妖娆之极。
　　小雄叫了一碗面和一碟小菜一个咸鸭蛋找了个位置慢慢地吃起来，刚过十一点，路路续续就有人走进来叫东西吃。由于今天是礼拜天，饭店里的客人不是很多，但是也有几个白领，或许是周日加班吧。
　　小雄吃完了面，刚刚端起茶水的时候，一双高根黑皮鞋闪入他的眼帘，一双丰满的双腿被淡黑色的丝袜紧紧包裹着，高跟鞋上的一根带子轻柔的缠绕脚脖上，脚面丰满，小雄的眼睛顺着这推向上扫去：丰满的臀部被一条褐色的一步裙包裹着，典型的公司白领，再向上看，好丰满的胸部，上身是一件白衬衣，外面一件与裙子同色的马甲，白皙圆润的面部，看上去那么柔美干净，看上去三十左右，柔美之极，文气之极，成熟之极，她的美貌只有玉媚和妈妈以及二姐、都影可以与之媲美。
　　当她找了一个位置坐下后，服务员已经凑到她的面前招呼，她文静地点着吃的，小雄却感到一阵尿意，急忙跟过来收拾他桌子上碗筷的服务员问轻了卫生间的位置，就急匆匆地拱了进去。
　　这个卫生间不分男女，只有两个位置和一个洗手池，那两个位置是并排隔档中间下部有一条越二十公分的缝隙，真是简陋的要命啊！
　　小雄淋漓畅快地撒了泼尿，系上裤带刚要出去，就听到开门声，然后有人拉他这个位置的门，门被小雄从里面插上了，那人自然是拉不开，就走向里面的位置，虽然中间隔着板壁，但是小雄还是能嗅到一股香气，应该是个人。
　　想想自己已经有很久没在厕所偷窥了，小雄不免又有些心痒痒，就放低身形，从板壁下面看过去，竟然是刚才看到的那双高跟鞋，不禁心里一阵激动，忙掏出了手机，对准了那双高跟鞋。
　　高跟鞋距离小雄的鼻孔只有不到三十公分的距离，甚至可以闻见皮革的清香和美足散发出来的诱人气息，一阵细细嗦嗦的响动之后，一个丰满白皙的臀部出现在手机的屏幕上，臀部的弧线是那么优美，一簇浓黑的阴毛从两扇之间隐约可见，一股清澈的尿液瞬间喷射，击打在便池上，那么的有力，溅了几滴在小雄的脸上，但是小雄已经顾不了这么许多了，只想看她的美丽阴部是什么样子……
　　可惜，只见一双白皙的手指拿着一张纸巾开始轻柔的擦拭着小雄无法看清的阴部……
　　此时小雄心中已经顾不了许多，将手机装到口袋里，在她开门出去的瞬间，也打开了门，在洗手池前面，绅士的看着她背影，目光却一直斜视着镜子里的她。
　　"不好意思！"她看见小雄一直在身后等，连忙说，"马上就好！"
　　小雄嘴里说着说着客气的话，心里却是希望时间长点，再长点……
　　她弯着腰，双腿紧紧闭着，褐色的裙子将她的臀部包裹的更加紧密，小雄真的想此时此刻把头伸进她的裙子，品尝那无法想象的地方……
　　那一刻，小雄只有一个念头，那就是一定要得到她，品尝她，占有她……
　　小雄结帐后走出饭店坐到自己的车里双眼紧紧盯着饭店出口，过来有半个小时，才看到她优雅地走出来，开门上车，小雄的车子就跟在她车子后面，一直到她住的小区门口……
　　小雄掏出手机，给唐小雅打了电话，然后脸上露出一丝狡慧的微笑。
　　手机还没等揣到口袋里就响起了铃声，小雄看着来电显示上的号码，似乎有点印象，就接了，原来是教雪峰的妻子张梦美，她委婉地请小雄去家里坐坐。
　　小雄也没问她老公是否在家就答应下来，并开车很快地就到了她家。
　　按响门铃，张梦美来开的门，"这么急，找我啥事？"小雄换鞋的时候问。
　　张梦美将小雄的皮鞋放进鞋柜里说："就是想跟你聊聊呗！"
　　"聊聊？就这么简单？"小雄走进客厅，一屁股坐到沙发上，"我跟你又不熟，有什么可聊的！"
　　张梦美抛了个媚眼说："把人家上下三个洞都H个遍，还说不熟？"
　　小雄哈哈一笑，伸手将她拉进怀里说："熟！熟！熟得很呢！"两只手在她身上乱摸起来。
　　片刻，张梦美就被他摸得娇喘吁吁，玉体扭来扭去地，并把手伸到小雄的裤裆上，隔着裤子捏着他的鸡巴。
　　"想我鸡巴了吧？"小雄伏在她的耳边舔舐着她的耳廓问。
　　"怎么能不想？"张梦美抬起头，眼睛望着小雄，"被你H过一次，怎么能忘得掉呢？"
　　"小嘴真会说话！"小雄右手的食指从她唇边滑过，她的灵舌随着小雄的滑动追舔着。
　　她双手齐动解开了小雄的裤带，拉开了拉链，将小雄的鸡巴掏了出来，在手心里揉搓了几下，就将头凑过去，张开红唇把龟头含进了嘴巴里吸裹起来。
　　"你这个骚拢≌饷醋偶保"小雄伸手抚摸着她的头发。
　　"是啊！这骚潞苄约钡模"一个声音出来，让小雄吓了一跳，那是教雪峰的声音，小雄抬头看去，教雪峰就站在客厅对面的卧室门口。
　　小雄脑袋嗡地一声，心里暗道："我中了这夫妻俩的圈套了！他们想干什么？"更要命的是张梦美依旧含着小雄的鸡巴不放，让小雄无法挣脱。
　　教雪峰走了过来，轻轻坐在小雄对面的单人沙发上说："少爷不用惊慌，我不会介意少爷享用这个骚货的！"
　　张梦美听到老公当着小雄面这么说她，她伸脚往后踢了老公一下，教雪峰哈哈大笑。
　　小雄此刻翻到镇定下来，没什么大不了的，不过就是两种可能，一是他以此要挟小雄给他一定的好处，二是跟王维波一样，喜欢看到自己的老婆被别的男人H。
　　看到小雄如此镇静，教雪峰暗自佩服，果然是风流雄少，见多识广，他微微一笑说："我爱妻子胜似爱我的生命，只要她喜欢的我无不满足！"他轻描淡写地将妻子张梦美如何迷上小雄，他们如何设计在张梦美生日那天满足她的愿望。
　　小雄这才笑着说："原来是这样，那么说你跟你的儿媳妇也有关系了？"
　　教雪峰笑着说："是的！我听传闻，少爷跟王总也……"这些公司的老职员已经喜欢管王颖莉叫王总了，即使她已经卸任。
　　"是的！"到了这部田地小雄也开诚布公，毫不犹豫地承认了。
　　"那么就是说，少爷和我们是同道中人了！"教雪峰伸手在他妻子的屁股上拍了一巴掌说。
　　张梦美含着小雄的鸡巴舔舐得津津有味，毫不理会老公说什么作什么。
　　"真没想到，一项在公司稳稳当当的你竟然也这般荒唐！"小雄笑着说。
　　"荒唐吗？我不这么认为，人生苦短，及时行乐罢了！"
　　小雄的手放到张梦美的秀发上，对教雪峰说："你一定是个有很多故事的人！"
　　"少爷有兴趣听吗？"
　　小雄把鸡巴往张梦美口腔深处挺了挺说："当然！"
　　教雪峰点燃了一支香烟，边吸边缓缓地给小雄讲起了他的往事，他知道只有真正地跟小雄交心，才能得到小雄的信任。
　　×××                    ×××                        ×××
　　第一次梦遗具体什么时间已经记不清楚了，但是那种感觉让我永远都忘不掉，在睡梦中突然被那种莫名的感觉惊醒，浑身上下说不出来的舒服，裤裆里湿湿的，从那以后我经常盼望着那种感觉再一次的到来，等啊等，盼啊盼，呵呵，说出来有点好笑，好像是十几天以后吧，那种感觉再次降临。然后我发现，如果我趴在床上，用我的鸡巴与床摩擦，那种感觉会持续不断的袭来，于是，那一夜，我失眠了。
　　第二天一早，我看到，鸡巴前面红红肿肿的，我学会了手淫。于是乎，手淫成了我每天的必修课。
　　我爸爸是名警察，在我离我们家100多公里外的一个派出所里工作，一个星期只回来一次，星期六晚上到家，星期一早上回单位。那时候还没有双休日的说法呢。
　　我妈妈开了家小饭店，平时很忙，也没空管我，我那时候迷上了打游戏机，当然家里是没有的，有些有头脑的人买几台电视，买几个游戏机和电视一连，就开门作生意，一元钱打一个小时，什么魂斗罗啊、双剑龙啊、街头霸王啊……等等吧，我玩的最好的是北斗神拳。
　　于是乎我就经常逃课去玩游戏机，成绩也一落千丈，作业不按时完成，老师把我妈妈叫到了学校。
　　也许我该感谢我的老师，没有我的老师可能我跟妈妈根本就没有后来的事情。
　　妈妈在学校回来以后显得很生气，质问我为什么学习成绩一落千丈，就连作业都不按时完成等等，我不知道该怎么说，只能把实话告诉了她。
　　她听完后就更生气了，让我以后跟她在一个房间睡，其实她的目的是监督我的学习。
　　我那个时候根本也没想其他的，甚至根本不想跟她在一个房间睡，自己一个人睡多自在啊。
　　我已经忘了我跟她在一张床上睡了多久，有一天我半夜醒了，窗外透进来的月光照在妈妈的身上，由于是夏天，我们俩盖的是一条大毛巾被，我睡觉是很爱抢被子的，整个一条大毛巾被都已经被我抢走了，盖在她身上的只有一点点，我看到她只穿了一件胸罩和一条丝质的三角内裤。
　　不知道为什么，我的鸡巴突然硬了起来，当时只有一个想法，伸手去摸摸她那丰满的奶子。但是我却不敢，我并不是因为心里顾及这样做的话是母子乱伦，因为那时根本就不知道什么叫乱伦，而是因为我真的不敢，发自心底的。因为我很怕她。
　　我在床上翻来覆去，翻过身去想不看她，去把我心里那种根本不肯能的想法打消。但是又翻过来，想借着射进来的月光好好看看她那美丽的酮体，丰满的奶子。
　　我的妈妈那年38岁，她很美，真的很美，我很笨拙，也没有那么多花里胡哨的形容词，我只能这么说，她大概一米七一的个头，白皙的皮肤，最主要的是她的身材，按我现的眼光来看，她绝对是极品。
　　那个时候真的不知道该怎么办，心里唯一的想法是去摸她的奶子。我是很聪明滴，嘿嘿，于是我想出了个办法，假装睡着，翻了个身，然后又翻了过来，把手搭到了她的奶子上。好软啊，好大，他妈的，那是我那个时候在心底里发出的呼声。
　　就那样，把手搭在了她的奶子上，一动不动，紧张的我手心都出汗了。
　　不知道过了多久，突然妈妈动了，我心里一激灵，不知道该怎么办，一动也不敢动，假装是睡着了。
　　这时妈妈拿起我的手，我心里那时在想，她肯定不会怪我，肯定以为我睡着了，但是我没想到……
　　"摸着妈妈的咂睡吧。"
　　咂，这个字指的是她的奶子，我们老家的人都这么说。
　　我真的没想到妈妈竟然把她的胸罩用手撩到了胸部上面，两个浑圆的大奶子蹦了出来，然后把我的手放到了她的奶子上。
　　我假装被弄醒，然后迷迷糊糊的应了一声"嗯……"我的手就那么在她的奶子上放着，我还是一动不敢动，手心里的汗越来越多。
　　这时更惊人的事情发生了，妈妈翻了个身，转了过来，把手伸进了我的内裤里，嘀嘀咕咕说着什么，说实话，我真的是记不清当时是什么感觉了，但是我唯一记得的是妈妈抓着我的鸡巴说了一句话："儿子，小鸡儿这么凉？妈妈给你焐一焐！"
　　我嗯了一声，随后妈妈抓着我的鸡巴开始上下套弄。
　　我那时不是十五就是十六，因为已经有手淫的经验了，所以心里清楚妈妈在干什么，可能有些时候有些永远不可能发生的事情就那么顺其自然的发生了，我也不知道是怎么了，失去了理智？还是怎么，我把放在她奶子上的那只手快速的移动，伸进了她的内裤，她很配合的分开了双腿，让我更方便的找到她的私密部位。
　　由于这是我的第一次，在那之前我只是自己在手淫，根本没摸过女人，甚至连看都没看过。我把手使劲的往下伸，突然摸到了一块湿漉漉的地方，我慢慢的摸索着。
　　"就是这里。"突然听到妈妈轻轻的说了一句
　　我又摸索了片刻，随后中指毫不费力的插进了她的阴道。
　　"哦……"妈妈轻声的呻吟了一下，随后抓着我鸡巴的手又加了些许的力度。
　　跟着她的节奏，我用中指在她的阴道里进进出出，她的呻吟声越来越大，而我却一点要射的感觉都没有，不知道是因为刺激过头了，还是因为我手淫过多，已经对手淫有免疫力了。总之，妈妈的下面已经被我扣的水流成河了而我却一点感觉都没有。
　　"要上……上来吗？儿子。"妈妈一边呻吟一边问我。
　　"嗯。"当时我还不是太懂，但是唯一明白的是，我将要享受我人生中最美的时刻了。
　　妈妈把我扶起来，我跪在她双腿之间，她扶着我的鸡巴顶在她的阴道口上面，往下一压，我稍稍用力，鸡巴没受一点阻力的进入了她的阴道。
　　"啊！"就是这种感觉吗？那种感觉真是太美妙了，整个鸡巴全部没入，那种热热的感觉……
　　"动，儿子。"妈妈双手搂着我的腰，对我说。
　　"啊……啊……"妈妈随着我的鸡巴在她阴道里进进出出，开始有节奏的呻吟起来，"啊啊……舒服吗？儿子……啊……啊……"
　　"嗯。"我不知道该说些什么，于是更加卖力的抽插起来。
　　"哦……儿子，快点……啊……"妈妈一边叫，一边把手伸到了自己阴户上面一点的地方，开始使劲的揉搓起来，叫声比刚才更大，更疯狂了，"啊啊……H死妈妈了……妈妈这掳　…啊啊啊……"
　　现在想想真是好笑，当时真是挺傻的，不懂风情，什么话都不会说，只是一个劲儿的在那抽插。
　　"啊……啊……儿子，快点……妈……妈妈……来了……哦……"随着妈妈一阵跟之前不一样的呻吟身，我停住了动作。
　　"妈，我给你弄疼了？"我吓的不敢在弄了
　　"啊……"妈妈搬起我的腿，把她的腿合在了一起，紧紧的夹住了我的鸡巴，抱着我，"傻儿子！"妈妈亲了我脸蛋一口。
　　妈妈紧紧的抱着我，我趴在她身上"动，儿子。"
　　于是我又继续起来，由于她的双腿夹着我的鸡巴，在我鸡巴进出她阴道的同时，还有受到她双腿之间的摩擦，感觉比刚才来的强烈的多。
　　"舒服吗？儿子。"妈妈双手抱着我的屁股问道。
　　"舒服。"我很不好意思的回答，"妈妈舒服吗？"
　　"舒服，等一下儿子。"说完妈妈让我停止了动作
　　"怎么了？"我还以为妈妈不让我再弄了。
　　妈妈翻了个身，跪在了床上，撅着屁股对着我，"进来吧。"
　　由于这是我第一次，我在后面弄了半天也没插进去，最后还是妈妈帮的忙。
　　"哦……啊……"妈妈又开始了呻吟，"啊……哦……啊啊……"妈妈一只胳膊拄着床，另一只胳膊伸到了刚才的那个地方，又开始揉搓起来，我抓着她的腰，死命的抽插，她疯狂的扭动着屁股。
　　"快一点，啊啊……妈妈要死了，啊，啊，哦，妈妈的掳　…哦……儿子……H死妈妈了……啊……"
　　听着在她嘴里说出来话，跟以前我认为的她完全是两个人。我也想说些什么，象她那样，但是就是说不出口。
　　"啊……啊……儿子……啊……啊啊……啊啊啊……"妈妈已经接近于疯狂的状态了，"快……快……好儿子……啊……"随着最后一声长长的呻吟，妈妈再次的瘫软在了床上。
　　我趴在她身上，大口的喘着粗气。
　　"射了吗儿子？"妈妈转过头问我
　　"没有呢。"我喘着粗气回答
　　妈妈让我从她身上下来躺在床上，随后坐了起来，抓着我的鸡巴又开始套弄起来，"别累着我的宝贝儿子。"
　　话音刚落，妈妈埋下头，我就感到另一种热热的感觉袭来，一开始在龟头，然后包围了我的整个鸡巴。
　　"脏，妈。"就算我是傻子我也知道她在干嘛呢
　　"傻小子。"妈妈一只手抓着我的鸡巴，一边用嘴帮我口交，另一只手一边抚摸着我的睾丸，一边慢慢的往下游走。
　　"嗯……哦……"她的节奏越来越快，力度越来越大，我也开始轻轻的呻吟起来。
　　她的另一只手在我的屁眼和睾丸上来回的游走，轻轻的划着圈。
　　"要射吗？"妈妈听到我微弱的呻吟声问到
　　"没有呢。"我真的不知道是为什么，平时手淫，自己可以控制一下，想快点射不到两分钟就能出来，想慢点射的话也可以，但是今天，想射都出不来。
　　妈妈一开始坐在我的侧面，随后换了个姿势，趴在我两腿之间，用她的舌头一边舔着我的鸡巴，一边往下游走，我的一边的睾丸都被她含到嘴里了，透过月光，我看到了她那种很满足，很享受的表情。
　　慢慢的，她的舌头已经摸索到了我的屁眼上面。
　　"妈。"我想阻止她
　　妈妈没理我，舌尖已经抵在了我的屁眼上。
　　"妈。"我反射性的收缩了一下，身体往上仰了仰，屁眼离开了她的舌头。
　　"儿子是妈身上掉下来的肉，你是不是怕妈妈嫌你脏啊？傻孩子。"
　　过了不知多久，估计妈妈是玩累了，可是我还没有要射的感觉，只见她起身，蹲在我面前，扶住我的鸡巴，往下一坐，我的鸡巴再次没入了她的阴道。
　　"啊……啊……"妈妈抓起我的手，放在了她的奶子上。
　　我使劲的揉搓着她那丰满的奶子。
　　"啊……啊……哦……舒服死妈妈了。"妈妈一边上下起伏的让我的鸡巴在她的阴道里进进出出，一边不停的呻吟着。
　　"妈妈，你躺着吧。"过了一会儿，我看到妈妈似乎很疲惫了，就让妈妈躺在床上，趴在了她双腿间，我当时没想到要去给她口交什么的，只是想看一看她下面长的什么样。
　　"想看看吗？"妈妈问我。
　　"嗯。"
　　"去把窗帘拉上，把灯打开。"妈妈说
　　于是我很速度的拉上了窗帘，把那一抹月光挡在了窗外，随后打开了灯。
　　映入眼帘的是一幅很淫荡的画面：一个身材姣好，皮肤白皙的女人，赤裸裸的躺在床上，呈V字型的双腿间……总之我来不及再去想什么了，以迅雷不及掩耳之势扑到了床上，趴在她双腿间扒开那两片些许发黑的阴唇，我看到了那让我根本就从来没敢想亦或是从来没想过，更认为不可能触及到的神秘圣地。
　　凑的更近些，传来的味道不是尿臊味儿，而是一种我说不出来但却很喜欢的味道，我的目光向上移动，我在寻找，妈妈刚才自己用手揉搓的那个神秘之地。
　　找了半天，没看到有什么出奇的地方
　　"儿子，帮妈妈舔舔。"妈妈这时说话了，"不脏的。你爸以前经常帮妈舔。"估计妈妈是看出了我心中的犹豫。
　　"管他呢。"我心想，随后，伸出舌头开始在她的阴道周围猛舔。
　　"哦……"妈妈闷哼了一声。
　　不试不知道，一试吓一跳，没想到这感觉也很美妙。于是我更加卖力，用舌尖在她的阴道里进进出出，人真是很奇妙，莫非我的舌头也能代替鸡巴？
　　"啊……啊……儿子，真好……啊……舒服死了……啊……哦……"听到她的浪叫声，我就觉得她的每一次呻吟都是在我的动作控制之下，这不禁让我更加的卖力起来。
　　"舔这里，啊……"我看到她用手扒开了一个地方，突然有一个豆粒状的东西凸显了出来。
　　我用舌尖接近那豆粒状的小东西，刚碰触到它，突然看到妈妈浑身一抖，"哦……"
　　"奶奶的，就是这……"我终于知道妈妈刚才摸的是哪了，我二话没说，用舌头抵住那豆粒状的小东西，使劲的舔了起来。
　　"啊……哦……啊啊啊啊……"妈妈的反映相当的强烈，使劲抱着我的脑袋，屁股不停的扭动着。
　　"换个地方儿子……啊……啊……妈妈受不了了……啊……别……啊……啊啊……哦……啊……"突然她的屁股高高的抬起，呻吟声也随之停止了。
　　她就那样停在那，屁股高高的翘着，一动不动，皱着眉头，时间仿佛静止一般。
　　"妈……"我抬起头，看着他，我有点傻了
　　"哦……妈妈高潮了。"妈妈放下屁股，摸着我的头说道。
　　我没说话，再次埋下头，现在我感觉，口交甚至比用鸡巴来H她还爽。
　　慢慢的，我的舌头接近了她的屁眼。她一定也感觉到了，"妈妈没洗那里，脏！"
　　我连头也没抬，我的舌头刚要碰触到她屁眼的那一刹那，妈妈身子往上移动了一下，"傻子，妈妈没洗那里，明天再让你舔。"
　　我根本没理她，费了些许的力气，她的屁眼就已经跟我的舌头来了第一次亲密接触了
　　"哦……"
　　"我不嫌妈妈。"这可能是我那晚说的唯一一句完整的话。
　　当她放弃反抗，我开始享受起她屁眼的那一刹那，我知道她说对了，一股腥臭味钻进了我的鼻子。
　　不管了，我闭着眼睛，尽可能的在嘴里弄出来很多唾沫，唾沫经过舌头黏在了她的屁眼上，又再次经过舌头回到了我的嘴里，再次皱着眉头，把唾沫咽到肚子里。这样就算给她的屁眼洗了一次唾沫浴。
　　慢慢的那种腥臭的味道消失了，而我的舌头已经向她的屁眼里面进攻了。
　　"哦……臭儿子……啊……"妈妈的屁眼不算太紧，加上唾沫的润滑作用，我的舌尖已经顶进去了一点，换来的是她一阵呻吟，"儿子，你乖，里面脏，你上来妈妈让你射出来，等妈妈洗干净了你再玩。"
　　妈妈看我有种不把舌头顶进去不罢休的架势，连忙阻拦我。
　　我没理她，还在跟她的屁眼做斗争。
　　"你再不听话我生气了。"妈妈推开我的头，坐了起来。
　　"哦。"我不知道该怎么办傻呼呼的楞在那。
　　"好了，傻小子。"妈妈又重新躺下，"快进来，一会亮天了。"随后扶着我的鸡巴，我再次的插进了她的阴道。
　　"射出来吧，射到妈妈的吕铮啊……啊……射吧……啊……哦……"
　　"哦……嗯……哦。"我使劲吃奶的力气使劲的抽插着……
　　"儿子，舒服死妈妈了，啊……哦……好儿子……射出来吧。"
　　"妈……要出来了……"终于，有一种久违的感觉，慢慢的袭来。
　　"快点，儿子，啊……哦……啊啊啊……妈妈又要来了……啊……H死我吧……啊……"
　　"啊……啊……啊……"
　　"哦……"随着妈妈已经接近于疯狂的呻吟，我的精液也一滴不漏的都射进了她的阴道。
　　"臭孩子，折腾死妈妈了。"我趴在妈妈身上，她抱着我，拍着我的屁股说道。
　　"嘿嘿。"我不知道该说什么，只能傻笑。
　　×××                    ×××                    ×××
　　这时候，张梦美已经将自己脱光了，坐到小雄的双腿上，将小雄的鸡巴吞到她的虑恢校上下套动起来。
　　小雄双手揉搓着张梦美的奶子对教雪峰说："你还真幸运啊！没费劲就H到妈妈了！"
　　"是啊！我是很幸运的！"教雪峰脸上露出自豪的表情，又重重吸了口香烟。
　　×××                      ×××                       ×××
　　跟妈妈发生第一次关系之后，我们每天晚上都会做，不分时间，只要我想，妈妈都没有拒绝，每次我都是费了很大力气才会射出来。
　　"是不是累了，儿子？"妈妈搂着我，我还不停的用舌头吸吮着她的乳头。
　　"有点。"我把右手慢慢的滑向她的双腿间，下面湿湿的黏黏的，有她的淫水，还有我的精子。
　　"是不是……"妈妈欲言又止。
　　可能是年纪太小的原因，不懂得察言观色，我还在那里上下其手。不知不觉间我的鸡巴再次的硬了起来。
　　"妈……"我叫了她一声，意思是让她躺平。
　　"别弄了，再累着你。"妈妈没有动，只是伸过手，抓着我的鸡巴轻轻的套弄着。
　　我也没吱声，主要原因就是因为我不好意思，只是用右手扶着她的胯，不算太用力的往下按，一个劲儿的想让她平躺在床上。
　　"儿子，妈妈下面是不是很松？"妈妈还是没就范，侧躺着面对着我问道。
　　"什么？"我没听明白。
　　"你爸进来没一会就射了，你这坏小子，折腾这么久。"
　　我没说话，因为我还是没听明白，当时心里只有一个想法，让她平躺在床上，我要再插进去，H得她嗷嗷直叫。
　　"好孩子，睡觉吧，明天再进来，别累着你。"妈妈把我放在她胯上的手拿了下来夹在了她的双腿间，她的一只手抚摸着我的鸡巴，另一只手搂着我的腰。
　　"就进去呆一会。"我哀求道。
　　"你不是都射了吗。"妈妈轻轻的拍打了一下我的屁股。
　　"就一会。"
　　"妈妈不是不让你进来，妈妈怕累着你。"
　　"我不累，好妈妈。"其实我也知道她是怕累着我，但是当时那种感觉真是让我欲罢不能。
　　"快睡觉，明天妈妈让你……让你进别的地方。"她后半句说的有点吞吞吐吐的，我当时也没太清楚，大概就是这意思吧。
　　"求你了。"我一边哀求她，一边用被她夹在裤裆的那只手轻轻的挑逗着她的阴蒂。
　　"啊……嗯……"妈妈发出了轻微的呻吟声，我太了解她了，其实我也知道，她确实是怕累着我，她的内心还是想被H操的，都说女人三十如狼四十如虎。
　　其实构成我们两个乱伦的主要原因就是，我妈妈是个很骚很淫荡的女人，而且正处于如狼似虎，迫切需要被人H的的年龄段，而我爸爸却不在她身边。就算是他们两个做爱，就象她说的，我爸不到10分钟就射了，可能她根本得不到满足吧。
　　总之我知道，只要把她的欲望勾出来，就由不得她了。
　　果然，随着我放在她阴蒂上的手指不断的用力，不断的加速，她的喘息声和呻吟声越来越大，双腿把我的手夹的更紧了。
　　"嗯……哦……死……孩子，不听话。"妈妈假装生气的轻轻的掐了我的鸡巴一下，随后随着我的节奏开始套弄起我的鸡巴。
　　我没说话，死命的揉搓着她那渐渐膨胀的阴蒂。
　　"啊……嗯……哦……啊……啊……"妈妈的呻吟让我知道时机到了，翻身起床，妈妈也很配合的平躺在了床上。
　　"累死你得了。"妈妈扶着我的鸡巴，轻轻的往下一按，我很配合的屁股往前一顶，整根鸡巴全都没入到了她的小吕铩
　　"啊……"妈妈叫了一声，"太……太深了……"
　　"是不是疼了，妈。"我停在那不敢再动了。
　　"动吧，动，儿子。"
　　"哦……嗯……啊……啊……"妈妈一边不停的浪叫，一边用手揉捏着她的那对大奶子，"啊……嗯……好儿子……妈妈舒服……舒服死了……啊……嗯……"
　　我低下头，不停的用舌尖挑逗着她的乳头。
　　"啊……嗯……哦……嗯啊……"
　　"舒服……舒服吗，妈？"这大概是我第一问她感受，我也不记得当时是怎么说出口的。
　　"舒服……舒服死了……我儿子太会H了……H死妈妈了……"妈妈轻轻的扭动着屁股，双手抱着我的脑袋，使劲的往她的奶子上按。
　　"H死你！"这是我当时想说的话，可是却没敢说出口。
　　"哦……啊……哦……快点儿子……快点……"最后两个字，妈妈几乎是喊出来的。
　　我知道她要来了，于是我用尽全身的力气开始狠命的抽插。
　　"啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊哦……哦啊……来……来啦……啊……"
　　我感觉有一股滚烫的东西浇在了我的龟头上，烫的我一激灵。
　　"啊……"妈妈高高的抬起屁股，不停的扭动着，由于她屁股抬的太高了，我的鸡巴在她的小吕锘了出来。
　　"臭儿子，舒服死妈妈了。舒服死了……H死妈妈了，来的……啊……来的太快了……"
　　妈妈示意让我趴在她身上，她抱着我，抚摸着我的头，"妈妈下面是不是很松？"她已经是第二次问这个问题了
　　"没有啊。"其实我也不知道该怎么回答，她是我H的第一个女人，别的女人我根本没碰过，我怎么会知道呢，甚至那时候我认为，每个女人的都一样呢。
　　"撒谎吧？你就。"妈妈捏了一下我的鼻子，"乖，儿子，你用小鸡儿插到这里面。"妈妈说完，在床上翻了个身，跪在床上，撅着屁股，随后用手扒开了自己的屁股。
　　"啊？"我傻了吧唧的没懂她是什么意思。
　　"插到这里面。"只见她用右手在自己的小吕锾土思赶拢然后把一些淫水都涂抹在了她的屁眼处。
　　"这？"我用手摸了摸她的屁眼。
　　"嗯，这里面可能有点脏，但是比妈妈的陆簟"妈妈说着，还在不停的把在她小吕锪鞒隼吹乃水往她的屁眼上涂抹。
　　"哦……"我似懂非懂的半蹲在床上，用鸡巴对准了她的屁眼，由于她的个子很高还是跪在床上的，我如果也跪在那，我的鸡巴根本够不到她的屁眼，只能半蹲在那，对准了她的屁眼，使劲往里一顶。
　　"哧溜……"我的鸡巴偏离轨道了，跑到了她的屁眼上面，连忙把鸡巴扶正，对准她的屁眼，准备再次进攻。
　　"慢一点，儿子。这地方不是一下就能进来的。"妈妈用手使劲的掰着她的屁股
　　"嗯。"我使劲的往前一顶，但是她的屁眼好像是不喜欢我的鸡巴似的，第二次进攻再次失败。
　　"进不去。"我感觉有点扫兴。
　　"用点唾沫。"
　　"啊？"我没懂什么意思
　　"傻小子，用点唾沫，涂到妈妈屁眼上。"
　　"哦……"我听她说完，在嘴里吐出来些唾沫，全部涂抹到了她的屁眼上。
　　"儿子，使点劲。"
　　"嗯。"我又吐出来一些唾沫，抹完后准备再次出击。
　　"你是不是不得劲？"妈妈回过头看着我半蹲的姿势问道。
　　"嗯。"
　　于是她把屁股埋低了一些，这样我就比较舒服啦，能跪在床上，而且我的鸡巴不高不低，正好顶在她的屁眼上。
　　"来吧，儿子，用点力。"
　　"嗯。"我应了一声，扶着我的鸡巴，再次对准她的屁眼，屁股往前一用力，"扑哧……"我感觉我的龟头周围被紧紧的包裹着，也许说包裹着有点不确切，总之就是一种从没有过的特殊感觉，象被某种东西夹着，还是……总之还没来得及我再想，就被妈妈一声大叫给打断了，"啊……"
　　"妈。"我被她突如其来的一声给吓了一跳，当时不知道是因为我被吓到，还是因为她太疼，总之刚插进去的龟头又在她的屁眼里滑了出来。
　　"没事，儿子。再来！"说完，她又用手把屁股掰开，以方便我插入。
　　"妈，你是不是疼了啊，要不我还进吕锇伞"我知道这感觉肯定不好受，虽然我没试过，虽然这是我第一次。
　　"没事的，你爸以前也进来过，来吧。"
　　"嗯。"于是我抓着鸡巴，重复刚才的动作，可能是由于刚刚已经进去了一次的原因，这回，没费多大力气，那种特殊的感觉再次袭来。
　　"啊……等下，慢点，慢……慢点……"妈妈回手扶住我的鸡巴，不让我更加的深入，"慢点，宝贝，等一下。哦……嗯……"
　　我知道她肯定是很痛，于是我不敢再动了，跪在那，不知道该怎么办。
　　当时只感觉龟头周围被夹的紧紧的，而且她的屁眼夹着我的龟头，还一动一动的，我不会形容那是一种什么感觉，只是感觉，很舒服，很舒服。
　　"弄点唾沫。"妈妈扶着我的鸡巴，指挥着我的一举一动。
　　于是我又吐出来些唾沫，涂抹在了她的屁眼周围和我的鸡巴上。
　　"慢慢的，再进来点……啊……"她的叫声跟先前的完全不一样，如果说她之前的呻吟声是享受，那么现在这种声音就是一种痛苦的折磨。
　　但是我真的对于这种感觉欲罢不能，比之前插进她小碌母芯跚可虾芏啾丁
　　慢慢的，我的鸡巴已经进去了三分之二，而她那种痛苦的叫声却越来越小。
　　"舒服吗儿子？"妈妈的手放开了我的鸡巴，双手拄在床上，问我。
　　"嗯。"
　　"动吧，慢一点。"
　　于是我双手扶着她的屁股，开始慢慢的抽插起来。
　　"啊……啊……"我的动作很慢，她随着我抽动的速度开始呻吟起来。
　　"爽啊，H他妈的，这种感觉真是太过瘾了。"我在心里默默的说，当时我终于明白她问那句话的原因了，原来是这样的，如果拿她的潞退的屁眼做个比较的话，那就是一比三啦，她的屁眼实在是太紧了，里面暖暖的，紧紧的，夹的我的鸡巴甚至有些麻木了。唯一美中不足就是有些干涩，抽插起来不是那么流畅。
　　慢慢的我加快了速度，"啊……啊……哦……嗯……啊……"
　　"啪……啪啪……啪……"
　　"哦……呼……嗯……"
　　空荡的房间里只剩她的呻吟声，我的腹部撞击她屁股的声音，还有我的喘气的声。
　　"好吗？儿子……"
　　"好。"我一边H着一边回答道。
　　"嗯，H吧，使劲H，H死……H死妈妈……哦……嗯……哦啊……"
　　"嗯，妈妈，舒服吗？"
　　"舒服，H吧，妈妈不疼了，使劲到，H死妈……"
　　"嗯。"
　　"啊……嗯……儿子……妈妈这屁眼子让你H翻了……啊……嗯……哦……爽死妈妈了。"
　　"H死你！"当时我也是气血上涌，感觉她说那些话比做爱还爽，一开始是想说不敢，但是她总说，我也干脆不管三七二十一，拼了。
　　"H吧，妈妈的戮褪侨枚子H的，H死妈妈……哦……啊……"
　　"H死你！嗯……哦……"
　　可能是我抽插的速度太快了，鸡巴不小心在她的屁眼里跑了出来，我扶着鸡巴想再插进去，可看到握着鸡巴的手上，沾的都是她直肠里的脏物。
　　"怎么了？"妈妈转过头来问我
　　"没事。"没来得及想别的，用手胡乱不知道在那抓了两把，随后又把鸡巴插到了她的屁眼里。
　　这回她的屁眼被我H的跟他的小虏畈欢嗔耍轻轻一插就进去了。
　　"嗯……哦……以后……以后妈妈的隆…潞推ㄑ鄱既媚忝H，只要……只要你听话，知道吗？"妈妈一边轻轻的呻吟一边对我说道。
　　"嗯，跟妈妈H抡媸娣。"我慢慢的也学会她嘴里的那些淫言浪语了，而且渐渐的也敢说出口来。
　　"不许对别人说，知道吗？"
　　"嗯。"看来她真的是拿我当小孩子，虽然我还不大明白儿子跟妈干这种事叫乱伦，但是又有哪个人不知道，儿子H妈是不可能而且是不准许的呢？
　　"H吧，妈这屁眼子快让你H翻了。"
　　"妈妈的屁眼真舒服。"我扶着她的屁股，开始加速。
　　"啊……嗯……爽啊……使劲……H……H死妈妈吧……啊……不行……不行了……"她一边狠命的揉搓着自己的阴蒂，一边疯狂的扭动着屁股，嘴里不停的喊着。
　　"快一点儿子，妈妈来了，快……"她的喊叫声让我不得不怀疑，在这个夜深人静的夜晚，旁边的邻居会不会听到。
　　"啊，哦，嗯，快一点，啊……啊……妈妈被你H上天啦……啊……嗯……"
　　"我也……我也来了……哦……H死你……呼……哦……"
　　"快一点……啊……H死妈妈吧……啊啊啊啊……H死我吧……啊……"
　　"啪啪啪……"我的小腹不停的撞击着她的屁股，随着她大声的呻吟，还有我浓重的喘息声过后，我的精子一滴不落的射到了她的屁眼里，弹尽粮绝的我瘫软在了她的身上，大口的喘着粗气。
　　"舒服吗儿子？"妈妈回手摸着我的屁股问道。
　　"舒服死了。"我对自己说，要学会胆子大点，这又不是别人，是妈妈啊，有什么不好意思的，"你舒服吗，骚妈妈？"
　　"死孩子。"
　　"嘿嘿。"我淫笑着，趴在她身上又开始动起来。
　　"你没完啦？"妈妈拍了我屁股一下
　　虽然我射了，但是鸡巴还没软，年轻嘛，呵呵。
　　"快出来，去洗洗，肯定沾上屎了。"妈妈说
　　"再呆会。"
　　"快去。"
　　我慢慢的把鸡巴在她的屁眼里拔了出来，鸡巴上沾着些乱七八糟的东西，看上去挺恶心的，有些黄黄的东西，那肯定是粪便啦，上面还夹杂了些红色东西，应该是血了。不过还有些黏黏的透明的东西我不知道是什么，总之当时因为感觉有些许的恶心，也没再问，直接扯了块卫生纸包着鸡巴跑去卫生间去清洗了。
　　从那以后我跟妈妈的做爱流程基本都是先H略倜H屁眼，不过后来就比这一次肛交强了许多了，妈妈买了灌肠器，还有润滑剂，甚至还有很多情趣用品，因为她是大人嘛，买这些东西也用不着不好意思。
　839.教雪峰的年青往事（二）
　　妈妈那个简简单单的想法，让我和她在一个房间睡以便督促和监督我学习的想法，会演变成这个结果，仔细想想，不知道是幸运，还是滑稽，亦或是可笑还是悲哀。
　　在接下来的一年多的时间里，她把我由一个对于"性"一窍不通的傻小子变成了一个让她夜夜欲仙欲死的、久经性场的老手。而我却不知道该怎么形容她。说白了，她就算我的师傅吧。我不否认，她很骚，还有那种在骨子里往外散发的淫荡。不知道是接触久了，还是原本她的内心与性格就是这样，总之，说她骚说她浪亦或是淫荡都不为过，虽然她是我的妈妈我不应该这样说，但是事实是无法改变的。
　　那天早晨，我醒来的时候，她还在睡着，我就头枕着手臂看着她，看着这个带给我性快乐的妈妈。
　　"傻小子，瞅什么呢？"妈妈醒了，在我的脑门上捅了一下。
　　"没什么。"我笑嘻嘻的瞅着她，把手伸进被窝，轻抚着她的乳头。
　　"别闹了，快去洗脸，妈妈去做饭。"妈妈伸手到床下去拿她的胸罩和内裤。
　　"摸一会。"我按住了她不让她起来。
　　"别闹了，昨天差点给我H死。"
　　"我看是您老身体不行了吧，我才射了一次而已。"我开玩笑道。
　　"非得拿皮套给你那鸡巴套上，你说你那一次是多久？"妈妈捏了我鼻子一下，在床上坐了起来。
　　"嘿嘿。"我淫笑着，"妈，今天我不想上学了。"我又躺回到了床上
　　"不去不去吧。"妈妈一边穿着胸罩一边说。
　　"嗯……"我把被子蒙在头上准备再睡一会，昨天晚上确实是有些累，现在我和妈妈之间有些不象母子，看上去更象是情侣。她现在也是懒得管我了，只是给我约法三章，不许在外面惹事，不许夜不归宿，还有一章就不算约法啦，就是她所纵容我干的所有事，都不能让我爸知道。
　　于是我开始变本加厉，我是很怕我老子的，不过天高皇帝远，唯一一个能管我的人现在跟我却比跟我老子还象是一对儿夫妻，有时候想想，挺有意思的。
　　那个时候每天只有四件事可干，打游戏、回家跟妈妈做爱、吃饭、睡觉。
　　大概是什么时候不记得了，在游戏厅出来天已经黑了，走在途中还在心里想着，今天晚上应该怎么折腾我那淫荡的老妈。是该拿个假鸡巴塞到她的屁眼里，然后H着她的峦孀潘管齐下呢，还是应该把一个个的弹力球，塞到她屁眼里，让她再拉出来呢，还是该怎样。总之该玩的都玩过了，虽然怎样做都无所谓，但是心里就是想H她。
　　刚一进屋就觉得不对劲，怎么多了双鞋呢？刚想往外跑，已经来不急了。
　　"你进来。"一声震耳欲聋的咆哮给我吓傻了。
　　我哆哆嗦嗦的脱了鞋，走进客厅，"爸！"我低着头，用了连我自己都听不清的声音说到。
　　"过来。"我看到我爸脸色发青，肯定是被气坏了，而气着他的那个人毋庸置疑肯定是我了。
　　我妈在他旁边坐着，一言不发。
　　我哆哆嗦嗦的走了过去，就在这几步的路程中我的脑海里使劲的在想，我究竟怎么气着他了，至于发这么大脾气吗。
　　不好，我脑海里突然浮现出一副画面，或许是他回家来拿什么东西，然后翻到了我和妈妈在一起所用的那些东西，灌肠器啦，假阳具啦……突然我的脑袋一阵眩晕……
　　"不对啊。"就算他发现了又能怎样，那是我妈的事，谁没个生理需要，想挨H，没人H，还不让自己解决啊。
　　"啪。"还没来得及我想别的，我就感觉脸上一阵火辣辣的疼。
　　"H你个妈的，不好好给我上学。"
　　这一巴掌给我打醒了，应该是他说的话给我点醒了，"我……"当时的心情太复杂了，不过经过那一巴掌，还有他的一句话，我却把心又放回了肚子里。我以为我和妈妈那点事被他发现了呢，要是真的被他发现了，那真的就死翘翘了。现在看来他就是因为我不好好上学才发的脾气，那就无所谓了。
　　"H你个妈的，你说吧，你想咋办？"
　　"我……"
　　"说。"
　　"啥咋办啊。"
　　"啪！"一个玻璃杯被他摔碎了，随后他又想打我。
　　"你别打他啊，你打他干什么？"我妈也急了，连忙阻止他。
　　"你说你想咋办，念还是不念了。"
　　"不念了。"我有点冲动，毫不犹豫的说出了三个字。
　　"行。"没想到他后面所做的出乎了我的意料，我还以为他听到我说完这三个字得狠狠揍我一顿呢，没想到他听完却变的比之前平静了。
　　"我……"我还想说什么，却不知道该说什么
　　"别鸡巴说那么多，不想念了是吧？"
　　"是。"
　　"明天我给你办退学，省得给你H这个鸡巴心。"说完他转身走进了那间本属于他，而却被我占据了一年多的卧室。
　　"疼吗？"妈妈心疼的帮我揉着脸。
　　"没事。"我转身走进自己的房间，说是自己的房间，但是看着却那么陌生，这间本属于我自己的房间，只有在我爸回来的时候我才会搬过来住。他有的时候一个星期回来一次，有的时候半个月，所以我在这个房间睡觉的次数在这一年里也是少之又少。
　　我们父子两人的谈话不到2分钟就结束了，也许不是谈话，总之，那天晚上弄的很不愉快，我们三个，谁都没吃饭。
　　"睡了吗？"妈妈站在门口问道。
　　"没呢。"我看了眼床头的闹钟，8点45分。
　　"还生气呢？"妈妈走了进来。
　　"没有。"借着厅里微弱的灯光，我瞅了她一眼。
　　不知道是因为我和爸爸之间发生的不愉快的事，还是因为今天妈妈穿的太过于朴素，我今天一点想跟她做爱的感觉都没有，每天只要一想到要跟妈妈做爱了，我的鸡巴就会马上硬起来，哪怕只是看她两眼，我的鸡巴也会马上勃起。
　　每天只有我们两个人在家的时候妈妈穿的都很性感，一件薄丝的睡衣，里面只有一条性感的内裤，而今天她穿着一条灰色的运动裤，上面是一件我爸的警用衬衣。
　　"别生气了，他说了，明天给你办退学，他要看着你这样一会又该跟你急了。"
　　"嗯。"我躺在那没动.
　　"起来吃点饭。"
　　"不吃。"我翻了个身。
　　"听话，一会妈妈过来睡，让你H。"她趴在我耳边轻声对我说。
　　我听着她的话，转过头去看了她一眼。
　　"快起来，要不一会你没劲儿。"妈妈在我脸上亲了一口轻声说道。
　　"好吧。"我破涕为笑，其实仔细想想，这样也好，不念了就不念了，总比偷偷摸摸的背着老爸逃学强。
　　"我爸呢？"我一边往嘴里划拉着饭，一边问
　　"气的睡觉去了。"
　　"气死得了。"我一边往嘴里塞饭，一边嘟囔。
　　吃完饭，我进屋，又重新躺到了床上，其实我也不是因为妈妈那一句话才去吃饭，只是因为确实是有点饿。爱情不是每天都有，但是老妈可以每天都H。
　　独自在床上躺着，心里也不知道在想什么，想的我甚至都要睡着了。
　　这时我看到客厅的大灯熄灭了，不到一分钟后，我房间的门也随之关上了，妈妈钻进了我的被窝。
　　"还疼吗？"妈妈把手伸进我的内裤里，轻抚着我的鸡巴问道。
　　"我爸又没打我鸡巴。"之前的不愉快都被这即将到来的销魂一刻所取代了，我又跟她开起玩笑来。
　　"小点声。"她轻捏了我鸡巴一下，"你爸要是敢打你小鸡儿，我就跟他拼命。"
　　"不能，打坏了他咋抱孙子。"
　　"小崽子，你刚多大点还抱孙子呢。"
　　"你是怕我爸给我打坏了，没人收拾你，嘿嘿……"我奸笑着。
　　"破儿子，你的小鸡儿是妈妈一个人的，妈妈的乱仓灰儿子的鸡巴进来，你要是以后不理妈妈了，妈妈就自杀了。"
　　"说什么呐？妈，我永远都不会不理你的。"
　　"算啦，说这事干嘛，以后你还要结婚的。"
　　"不结啦，逗你呐，我才不结婚呢，我一直陪着妈妈。"我感觉这个话题有点沉重，还感觉自己的话语有点虚伪。于是我赶忙岔开话题，"我爸不能过来吧？"我问到，我有点不放心，这是我和妈妈第一次在这种情况下做爱。之前我爸回来都是他们两个在一个房间睡，毕竟，人家是真正的夫妻嘛。
　　"不能，他正生着气呢，过来干什么。"
　　"那你过来他不能找你啊？"我还是不放心。
　　"找我干什么"我的鸡巴已经被她弄硬了，她正在帮我手淫。
　　"那挺长时间没见了，还不得找你H一下啊。"我被她弄出感觉来了，把手伸进了她的胸罩里。
　　"就他那鸡巴进去没五分钟就射了，H什么H。你臭孩子，别老HH的。"妈妈假装生气
　　"这还不是你教的，嘿嘿。"我搂着她，"妈，门锁了吗？"
　　"锁了，我跟你爸说了，我说过来劝劝你，让你改变想法继续上学。"妈妈可能觉得我裤衩有点碍事吧，松开我的鸡巴想把我的内裤脱了。
　　"我不上，我都说不上了，还不如一做到底呢，省的偷偷摸摸的"
　　"不上，不上，妈妈不就是找个借口过来陪你睡吗，妈妈搂着宝贝儿子睡习惯了，我现在见着他就反胃。他那个鸡巴脏了吧唧的，进来出溜两下子，软的就跟个瘪茄子是的，我还得洗澡，再说了，谁知道他在外面整天都干些什么，传染上我什么病不要紧，要是你进来再把你传染上，妈妈得心疼死。"
　　"妈妈最好了。"我噌的一下坐了起来，快速的除去了身上的衣物，又帮她把衣服脱了个精光。
　　"我是你妈，我不好谁好啊，咱不管他，还敢打我儿子，我都舍不得打，妈现在又不缺钱，他不就是个破警察吗，他再打你妈妈就跟他离婚。"
　　"没事，妈，你也别生气了。"我知道我妈是心疼我。
　　"妈……"她刚想说什么，但是她的嘴已经被我的舌头堵住了，没说出来。
　　"嗯……儿子，帮妈舔舔下面。"
　　"嗯。"我翻了个身，正好趴在了她的身上，然后轻轻的舔着她的耳垂，脖子，一直亲吻到了她的阴毛处。
　　"死孩子，你现在是越来越会整了。"妈妈扶着我的脑袋，轻轻的往下按，示意让我舔她的阴蒂和小隆
　　我的头稍稍的用力，来抵抗她的力量，我的嘴一直停留在她的阴蒂上方，用舌尖轻轻的在她的阴毛周围转圈、游走。不时的把她的阴毛含进嘴里，慢慢的她的阴毛都已经被我的唾沫弄的湿湿的了。于是我开始改变目标，当我的舌尖刚刚碰触到她的阴蒂时，她的身体轻微的颤抖了一下，"嗯……"
　　我不停的用舌头由下至上的轻舔着她的阴蒂，她的小乱丫是淫水四溅了，由于她的淫水还有这将近一年的肛交，现在她的屁眼已经能轻松的直接插进两根手指了，我把两根手指插进她的屁眼，大拇指顺势插进了她的小拢轻轻的扣动，舌头还在跟那一粒"小豆豆"做着较量。
　　"嗯……啊……哦……"她轻轻的呻吟着，还不时发出"哎呀，哎呀"的声音。
　　我知道她是不敢发出太大的声音，如果以前她的叫床声有50分贝，那么现在也许只有5分贝甚至更少。不过这种呻吟声听上去比之前的任何一次都要勾人。
　　"舔舔……舔舔屁眼……哎呀……"
　　"什么？"由于她声音太小，我没听清楚。
　　"给妈妈舔舔屁眼……嗯……"
　　这回我很听话，我把手指在她的屁眼里轻轻的抽出，随后我的嘴巴包围了她的屁眼。其实也不是我听话，只是我已经舔够啦，本来准备马上就拿鸡巴插进去，没想到她又让我舔屁眼，我又不想违背她的意思，不过舔屁眼也是一件很爽的事情，我还是比较喜欢的。
　　"妈这屁眼让你舔的……哎呀……"
　　我扒着她的两瓣屁股，伸着舌头，脑袋一前一后的动着，我感觉舌头已经进到她屁眼的三分之二了，舌尖传来一种涩涩的感觉，至于到底是不是涩涩的感觉我也说不清楚，但是我能肯定一件事，她肯定没灌肠，最多也就是洗了洗屁眼外面。
　　舔了不知道多久，只感觉嘴巴两侧已经酸了，舌头也有些不听使唤，于是我在起身跪在床上。
　　"进来吧儿子，H进来。"她轻声说到，然后很配合的分开双腿，扒开她的阴唇以便我更容易进入。其实由于她的淫水还有我的唾液，根本就没有必要用她扒着，这也许就是因为眼前正准备H他的人是自己儿子的原因吧，一个母亲对于一个儿子，无论什么事情都会想的面面俱到。
　　"嗯。"我扶着鸡巴准备插进她的小隆
　　"要不直接H屁眼吧，你这床老噶吱嘎吱响，省得你在妈妈的吕锷洳怀隼矗弄出声再让你爸听着。"
　　"不要。"说完，我在她没有任何准备的情况下直接插进了她的小吕铩
　　"啊。"没想到这让她没防备的一插，使她叫出了声来，"快过来。"妈妈拉着我的胳膊，让我趴到了她的身上，然后连忙用被子将我们两个蒙了起来。
　　"你个死孩子，你傻啊。"听她的语气好象是有些生气。
　　"没事。就这一声他听不着。"
　　"他那耳朵，比狗还灵呢。"
　　于是我们两个就这样猫在被窝里一动不敢动，连汗都被捂出来了，其实当时也就是做贼心虚而已。
　　过了不知道多久，实在被憋的受不了了，我掀开被子，听到外面一点动静都没有。
　　"快拿出来，听话。"妈妈扭动着身躯，想把我的鸡巴在她的小吕锛烦隼础
　　"这才刺激啊，嘿嘿。"我淫笑着，双手扶着她的两侧胯骨，以防我的鸡巴被她从小吕锱出来。
　　"你个死孩子……嗯……哎呀……"妈妈笑骂了一句便不再说话了，取而代之的则是微弱的呻吟声。
　　看着胯下被征服的这个女人，不，说的确切点，看着胯下被征服的妈妈，我心里有种异样的感觉。从小我就怕我爸，打从心底里怕，后来了他去离家很远的地方工作，而我也渐渐的长大，但是我还是怕他，虽然离他很远。慢慢的，我对他由怕变成了恨，我总觉得可能没这个爸爸会更好。而现在我就在离他一墙之隔的另一个房间H着本属于他的女人我的妈妈，而他正在跟他同性的周公约会，真是可笑至极。
　　"射了吗？啊……嗯……哎呀……"
　　"没有呢。"我极力的抑制着自己浓重的喘息声，不管怎样我还是有些害怕的。
　　"快……快一点，妈妈受不了了，真想……啊……真想大声叫啊……快射了吧……哦……嗯……"
　　"就不射，就不射"我一边说一边渐渐的加快了速度。
　　"臭儿子，别……啊……别折磨……你老妈了，再……再折磨我，以后不让……啊……啊啊啊……嗯……"
　　"让不让？"我左手抓着她的奶子使劲摇晃、揉搓，另一只手的大拇指在她的阴蒂上重复着跟左手一样的动作，下面抽插的更猛烈了。我知道她肯定又会说以后不让我H来威胁我，这样的话她总说，可如果真的算数，就没有现在了。
　　"啊……啊……嗯……啊……噢噢……嗯……让让……啊……快快，妈妈来了……啊……"她高高的抬起头，伸出舌头，我也很配合的低下了头，把她的香舌含入口中。
　　"嗯嗯……嗯……唔……"她已经被我弄出高潮了，但是我的动作还没有停止，由于她的嘴被我的舌头堵着，她只能用鼻子发出微弱的呻吟。
　　"啊……H死妈了……你不……不想让妈……不想……啊……啊……你不想让妈活……活了吧……"
　　"H死你……H……哦……H死你！"我把她的大腿高高的抬起，扛到了肩膀上，双手搂着她的大腿，"啪啪啪。"我的小腹撞击她的屁股和大腿的声音甚至比她的叫床和我们说话的声音都大。
　　"别……别……"妈妈扭动着屁股，大腿用力的夹住我，屁股使劲的往上顶，她这样一做，我就不能再任意的抽插了。我往后移动了一下，挣脱开她的束缚，然后继续H起来……
　　"声音太大了，别……啊……哦……啊……别啊……喔……来了……哦……来了……"不管了，人要到高潮的时候其他的东西都会被抛在脑后了。可能或许只是我这样吧，总之那时候什么老爸啊，还是别的什么啊，都不管了，射精最重要。
　　"啊……妈妈这掳　…啊……嗯……哎呀……H死我……吧……哎呀……"她用腿使劲的夹着我的脖子，屁股高高的抬起，不停的扭动着，嘴里发出的声音我不知道该怎么形容，总之那种感觉一辈子都忘不掉。
　　"喔……妈妈的隆…怎么啦……舒服吧……"
　　"啊……嗯……嗯……哦。妈……妈妈这掳　…让你H烂……H烂了……"
　　"来了……嗯……"
　　随着一股暖流喷涌而出，我也达到了高潮。可能是由于性生活太过频繁，亦或是由于太紧张，我也不知道究竟是为什么，本来我不可能那么快就射，跟妈妈做爱的前半年，我能连续在她的吕锷渚三次，就算是一年后的现在，我也能射了再继续H她一回，可是这次……
　　我瘫软在妈妈身上，吸吮着她的奶子，右手的中指塞到了她的嘴里，她就象给我口交一样，不停的吸吮着我的手指。
　　这时鸡巴竟然不知不觉的从她的小吕锘了出来，"臭儿子。"妈妈伸手向下摸索着，最后把手停留在了我已经恢复原状的鸡巴上，"没关系，你就是太紧张了。"
　　"你怎么知道我想说什么啊？"我有点惊讶
　　"你是妈妈身上掉来的肉，你想说什么，想做什么我会不知道么？傻子。"
　　"也是啊，还是我妈了解我。"我在她的嘴唇上亲了一口。
　　"不许乱亲。"妈妈弹了脑门一下
　　"那我亲下面那张嘴。"说着我就要行动。"别，好儿子，不弄了。"妈妈赶忙抱住我的头阻止我。
　　"就亲一下。"
　　"妈妈的潞推ㄑ鄱际歉儿子长的，等你爸明天走了，妈让你好好H。"
　　"就亲一会，我不进去了还不行吗？"
　　"你一亲妈妈就想要，你进来妈妈还不敢叫，难受。你这破床，你一使劲还响，你爸比猴都精。"
　　"那明天你拉弹力球？"现在想想当时说这句话挺有意思的，我忘记当初是怎么说的了，差不多就是这意思，不过看她拉弹力球真是一种享受。往屁眼里弄一些润滑剂，然后把四、五个弹力球轻轻的塞到她的屁眼里，看她蹲在床上，就见屁眼一点点的向外扩张，然后一个小东西渐渐的露头，再然后扑哧一下，整个小球儿就会被她拉出来，别提多有意思了。不过妈妈不是太喜欢，因为第一次玩这个的时候，她可能是灌肠没有灌干净，拉最后一个球顺便给粪便拉出来了。
　　"行，明天妈妈跟你玩，现在我搂你睡觉，如果你不睡，那我真可生气了。"她如哄小孩一般，特温柔的对我说道。
　　"可我今天真的还想再让妈妈舒服一次。"其实主要是我想再来一次。第一就是感觉今天射的太快了，有种猪八戒吃人参果的感觉；而第二就是觉得在这么刺激的条件下，如果不多H她两次，真的连我爸都对不起了。
　　"妈妈已经被你H死了。刚才妈妈连着来了两次。你不知道妈妈多舒服。"
　　"可我就想再来一次。"我不依不饶
　　"你爸不是在家吗，要是让他抓着，他得给咱俩整死。"现在想想，感觉当时真的是为难妈妈了。
　　"就是因为他在家我才要再来一次。"我终于说出了自己的真实想法，说完了我也后悔了，这句话本不应该说。
　　"你个小变态。"没想到妈妈听到我说这句话竟然笑了，"妈妈帮你吸出来。"
　　"嗯"我应了一声，虽然那个时候年纪不大，懂的也不是太多，但是我知道，无论是她给我口交还是我给她口交，结果都是一样的，最后的结果都是屁眼和滤姹忝H。哪怕是她来例假的时候给我口交，最后也都是以射在她屁眼里而告终。
　　"嗯……"我情不自禁的哼了一声，妈妈的口活真的不是一般的好，本来还处在半勃起状态下的鸡巴刚刚进入她口中就已经全部勃起了。在勃起中突然有了种异样的感觉，从来没有过的舒服感。
　　"呕……"突然间感觉消失了，随之而来的是妈妈作呕的声音
　　"怎么了？"我抬起头，看着她，虽然没有灯光，我也看不清她的表情，但是估计她一定很难受。
　　"没……没事……呕……太……太深了。"
　　我都不知道该说些什么，因为我不知道究竟怎么了。
　　"刚才舒服吗？"妈妈问我。
　　"嗯，有种那样的感觉，我说不出来。"我坦白道。
　　"H到妈妈嗓子眼里了。"她抓着我的鸡巴，又开始舔起来。
　　"怪不得呢，这感觉爽死了。"我心里想。
　　"臭小子，趴着。"妈妈就象一个将军在发号施令。"嗯"我很听话的起身，学着她的样子撅着屁股跪在床上。她便伸出舌头，在我的屁眼周围轻轻的游走，时而温柔，时而粗暴。伴随着我轻微的呻吟声的是她的呻吟，我知道，她一定也在自慰。
　　她的舌头由上至下，游走到我的睾丸附近，轻舔，吸吮，然后我的一侧的睾丸被她含进了嘴里。
　　"妈，让我进去吧。"我哀求道。
　　"宝贝，刚刚妈妈突然想到了一个新鲜的。"说完，她平躺在了我的身下，而我，还是撅着屁股跪在那，她躺的位置正好是在我的鸡巴下面。
　　"什么？"我楞了一下
　　"用你的鸡巴H进来。"
　　"哪啊？"黑咕隆咚的我根本不知道她说的是哪。
　　"妈妈嘴里。"
　　"不用了，我来吧！"我刚想找入口妈妈就说话了，随后我的鸡巴被她含入口中，"把身子压低一点。嗯，对，H吧，你平时怎么H妈妈的逼的，现在就怎么H。"
　　"啊？"我感觉有点惊讶，这是嘴又不是隆Ｂ杪杩次颐欢，于是，她先动了起来，这也没什么啊，不就是口交么，我心想。
　　"呕……"伴随着她那种恶心要吐的声音，刚才那种莫名的感觉再次袭来。
　　"呕……快H……儿子……"她把我的鸡巴再嘴里吐了出来，又呕了两声。
　　"哦……"虽然我嘴上没说什么，但是我心里明白了，这就象想吐吐不出来扣嗓子眼是一个道理，我的龟头肯定戳着她嗓子眼儿了，所以她才有要吐的感觉，
　　就是因为戳到她嗓子眼儿，所以我才会有一种从来都没有过的舒服感。
　　人都是自私的嘛，你让我H，我就H，你不让我H，我想办法H，这就是我的原则。
　　于是我开始伏低身子，H起她的嘴来，不H不知道，一H吓一跳，这感觉，三个字，真美妙。
　　她究竟是什么表情我看不到，发出的声音我也没有仔细去听，一下，两下，三下……不知道H了多久，妈妈终于受不了了，抓着我的鸡巴不让我再深入，随后把我的鸡巴吐了出来，接踵而至的还是一连串的作呕声。
　　"儿子，不行了，太难受了。"
　　"妈妈，你还是趴着吧。"其实我也明白，在现在这种情况下，她连那种呕吐的声音都不敢太大，那会是怎样一种折磨啊。
　　"咱俩上地上吧。"
　　"嗯"
　　于是妈妈把被子铺在了地上，撅着屁股趴在那里，迎合着我。
　　我跪在那里，没有马上进入，"妈，我特别喜欢听你说那些H啊，掳∈裁吹摹"我贱笑着说
　　"我打你啊。"她假装生气
　　"真的妈妈。"我抚摸着她的屁股，时不时的还用舌头挑逗着她的屁眼。
　　"快进来。"她用命令的口吻说道。
　　"不，你求求我。"
　　"你个死孩子，是你要H妈妈，还让妈妈求你？"
　　"你要不求我就不进去。"
　　"不进就不进。"她说很斩钉截铁，但是她的一举一动却出卖了她所说的话，她一直就那么撅着屁股，纹丝未动。
　　"说不说啊？"
　　"不说，快点吧，一会你爸没准醒了上厕所，听到就麻烦了。"
　　"你要不说我就不进去。"
　　"不进就不进……哎，好啦，宝贝儿子，快H妈妈吧，妈妈求你了。"
　　其实我知道她想说，她在我心里不是一般的骚，什么话她都会往外说。可能是由于我是刻意让她说吧，她就不好意思说了。
　　"不好听。"
　　"宝贝儿子，妈妈的卵魉懒耍屁眼也刺挠，你快进来吧。好儿子了，妈妈的率懿涣肆耍快用你的大鸡巴H进来吧，H死妈妈，狠狠的H，妈妈这乱惶觳蝗媚忝H就不舒服，你要一H妈妈，妈妈感觉可好了，儿子的大鸡巴快H妈妈的拢妈妈的隆…"
　　"好啦，嘿嘿，满足你的愿望"还没等她说完，我就已经被她说的受不了了，于是准备提枪上马。
　　"啊……你个死孩子，哪有让妈和儿子这么说话的。"
　　"我就喜欢听妈妈这么说。"
　　"喜欢……嗯……也不行，我……我……啊……我……毕竟是你妈妈……这……哦……喔……这么说不好。"
　　"我就是喜欢，妈妈以后老这么说给我听好不好？"我一边轻轻的抽动，一边说。
　　"不……不行……你……你……啊……你要……嗯这样……嗯……以后……妈妈……妈妈不让你……嗯……哦……H了……"
　　"好妈妈了。"我都不知道她究竟在坚持什么，这有什么不能说的么？我感觉有些莫名奇妙，那些H啊，H死妈妈了，妈妈的掳。她都能说的出口，为什么这就不行了呢？
　　"哎呀……嗯……嗯……哦……"
　　她叫的很舒服而我却受罪了，由于铺在地上的被子不是很厚，我跪在那上面，膝盖被弄的疼死了。
　　"妈妈，你趴着。"我往下按了按她的屁股，她很听话的配合着我，我就趴在她的身上。
　　"啊……哦……哎呀……你得劲吗？儿子……"她一边呻吟着一边问我。
　　"嗯……"我双手在下面伸了过去，抓着她的奶子，开始快速的抽动着。
　　"啊……啊……啊啊……"她的叫声渐渐的变的急促，我知道她又快来了，"快一点，啊……嗯……啊……快……妈妈这掳　…啊……让你……啊……这……这高潮……来的……哎呀……被你……被你H死了……啊这……哎呀……这高潮来的……"她被我H的连话都说不全了。
　　"嗯。嗯……啊……"随着最后一声长长的呻吟，我知道她来了，我抽出鸡巴让她翻了个身，她也很配合的分开了双腿，我用手把她的双腿又合到一起，再次趴到了她的身上，鸡巴在她的双腿缝隙中再次的H进了她的吕铩
　　这种姿势是很舒服的，由于在鸡巴在进出她的碌墓程中还能经过双腿间的摩擦，间接的让我感觉她的乱埠芙簟Ｋ蛋琢艘簿褪撬的大腿根部也成了我H的一部分。
　　"啊……嗯……哎呀……"她轻微的呻吟着，随后抓着我的右手，放在了她的阴蒂上面。
　　"H死你……"我收回右手，然后扶着她的腰，准备加速，H死你……你个骚货。"这句话是我第一次说，说完我感觉脸上有点烫。
　　"……"妈妈愣了一下，但是却没说什么。
　　"H死你个……骚货，H死你……"干脆一不做二不休，反正也说了，我又说了一遍
　　"嗯……啊……哦……啊啊……"她还是没有说话，但是由于我的抽插速度太快，她不得不叫出声来
　　"妈……啊……嗯……我……要……来……了……"我正在最后关头做着最后的冲刺。
　　"H……H死妈……妈妈是骚货……啊……H死妈……妈妈……啊……骚货也来了……"虽然她的声音很小，而且是断断续续的，但是也被我听清了，本身我就已经要射了，再加上被她那一句话的刺激，仅剩的一点点可怜的精子从我的鸡巴里射进了她的虑恢小
　　"啊……"妈妈长长的喘了口气
　　我还在那轻轻的来回抽动着，这回我的鸡巴表现还不错，没有马上软下来。
　　"死孩子，别动了"
　　"H……"我刚想说H死你，小骚货，可惜却再也说不出口了。
　　"臭孩子，不是告诉你了别HH的，快起来，擦擦。"
　　摸着黑找了半天却没找到卫生纸，最后妈妈只能把内裤贡献出来了，她拿着她的内裤帮我擦拭着满是精子和她的淫水的鸡巴，其实都已经干涸的差不多了，然后她又擦了擦她的小隆
　　"快上床睡觉。"她起身，把被子拿到了床上
　　"嗯。"
　　×××                        ×××                      ×××
　　说到这里，教雪峰手里夹着的香烟已经抽到根了，他将烟蒂丢进烟灰缸，从烟盒中又抽出一根点上。
　　在小雄身上慢慢耸套的张梦美皱着眉头说："老公，你少抽点吧！"
　　"好，好，最后一根，都点上了，扔了怪可惜的！"教雪峰笑着说。
　　老公年青的事情张梦美也听到他提起过，只是没有这次说得这么详细，所以张梦美在骑跨在小雄大腿上耸套的速度很慢，一边慢慢享受那一点一点逼近高潮的过程，一边听老公娓娓道来，也是很不错的享受。
　　小雄听着教雪峰的讲述，对他炫耀自己性能力的描述心里抱着怀疑，如果他真的那么厉害，至于自己的老婆要跟别的男人玩吗？
　　×××                      ×××                     ×××
　　周一的晚上，我正趴在妈妈的双腿间，把一个小球儿不停的往她的屁眼里面塞，塞进去，被她拉了出来，再塞进去，又被她拉出来，我对于这种玩法有些乐此不疲。
　　"儿子？"妈妈摸着我的头。
　　"嗯。"我头也没抬的应了一声
　　"你爸……你爸让你……去当兵。"妈妈说这句话的时候明显底气不足，吞吞吐吐的。
　　"什么？"我感觉脑袋晕呼呼的，抬起头看着她，不相信她所说的。
　　妈妈没说话，但是我知道，她肯定没开玩笑。看着被我塞进她屁眼的那个小球再次伴随着些许的精子被她拉出来后，我性趣全无。
　　没想到一冲动的辍学，却换来我去当兵，"我不去。"我用被蒙住头大声的说道。
　　"你爸就是怕你不去，他说你的名额已经定死了，要是不去就算是逃兵，部队会抓你的。"由于我拿被子蒙着头，我不知道妈妈此刻是什么表情，但是表情不重要，最重要的是我不知道她是怎么想的，就算我不蒙着被子，我也不会知道。可我后来知道，我受骗了，当时不去什么事都没有。
　　"妈，我不去。"我哭了，唏哩哗啦的，我不知道我是在哭什么。我从小就娇生惯养，被她惯坏了，要什么买什么，衣来伸手，饭来张口。我不知道我是受不了当兵的苦和累，还是舍不得她，舍不得和她每一晚的缠绵。
　　"好儿子，别哭。"妈妈掀开被子搂着我，"妈妈知道你舍不得我，妈妈更舍不得你啊。"她也哭了
　　"我不去，我不去。我去了能干什么，我连洗衣服都不会。"我用手使劲的拍打着床，"我去了你想我了怎么办，我想你了怎么办，我不去。"
　　"傻孩子。"妈妈擦了擦眼泪"妈妈会经常去看你的，听话，不哭了。"
　　"那我也不去。"
　　那一夜我不知道是怎么睡着的，也不知道是何时睡着的。
　　时间过的飞快，转眼间，还差一天，我就要离开这个呆了十几年的家去部队参军服役了，终究还是没有逃脱我爸的魔爪。
　　走之前的那天爸爸刻意在单位赶回来，说是要送我，可是谁又稀罕呢。整整一天都和妈妈腻在一起。
　　"妈……"妈妈坐在沙发上，我躺在她的腿上。
　　她用手碰了我的嘴一下，示意我不要说话
　　"都他妈多大了，还装小孩呢，都是军人了。"爸爸很明显是看到我躺到妈妈的腿上有些不乐意了，这跟吃醋到没什么关系，他是个警察，在别人眼里他可能是一个纯爷们的的形象。但是我却不是，我的性格也比较象小孩，虽然都已经18了。可他也想让我象他一样，我做不来。
　　"明天他都走了，你说他干什么啊？"妈妈有些不乐意了，轻推开我的头，站了起来，"儿子走，跟妈出去，看看还有什么没买的。"
　　"你瞅你那贱样，到了部队能缺着他什么，他现在这样都是你惯的。"我爸还想说什么，但是我妈拉着我已经走了出去。
　　"妈，咱还是回去吧，也没什么可买的了。"其实我也不想回去，一看到我爸我这气就不打一处来。我回去的唯一目的只是想找个机会，或是说想用这仅剩的一点点时间再多H她几次。虽然晚上老妈也可以偷偷跑到我房间里来，但是，一个知道自己时日无多的人总是想拼命的在自己还活着的时候把应该做的事都做完。我现在就是这样的心理，无论白天还是晚上，我就想用这不到24个小时的时间里狠狠的H她，一直到H够为止。
　　"你个臭小子。"妈妈笑骂了一句带着我上了公汽，"你个臭小子心里想什么我还不知道。"
　　过了大概15分钟，车子停到了客运站旁的一家小旅馆门前，"死孩子，下车。"
　　"嘿嘿。"我淫笑着。
　　就在那间小旅馆里，在一张脏兮兮的床上，我不知道我们一共做了几次，总之一直到我筋疲力竭，鸡巴再也硬不起来才停止。
　　"小傻子！"妈妈搂着我。
　　"你说了你会经常去看我的啊。"我实在是一点力气都没有了，依偎在她怀里。
　　"嗯，妈妈说话有不算数的时候吗？"她捏着我的鼻子笑着说，明明是笑却比哭还难看。
　　"还要再H一次吗？"妈妈抚摸着我那已经宣告投降多时的鸡巴问。
　　"那你得问它。"
　　"妈妈是问你想不想要。"
　　"想，跟妈妈在一起，无论H几次都不够。"
　　"就你小子会说话。"妈妈一边用手轻轻的帮我套弄着，随后把嘴凑了过去，"妈妈也不够啊，我的宝贝儿子这么厉害。"
　　"等我走了你要是想要就自己弄吧，不许去找别的男人。"其实我这只是句开玩笑的话
　　"小崽子，你说什么呢？"她用一种异样的眼神看着我，现在的印象很模糊，那究竟是一种什么样的眼神呢？想了很久也想不出来，"你妈妈是那样的人吗？"
　　"是，你骚死，浪死，淫荡死。"我在心里默默的想却没敢说出口，其实她在我心里，或者说的确切点，她在这两年里，给我留下的印象是一个恨不得让全世界的男人把鸡巴都塞到她吕锏呐人，虽然这么说有些过分。
　　"好了，看你的小鸡儿，不行啦。"我稍稍抬头，看了眼我的鸡巴，就连她帮我口交我都没有再硬起来，看来真的是到极限了。
　　她过来搂着我，我们说了好多话，究竟说了什么已经没什么印象了，大概又过了半个小时，我们穿好衣服在那家小旅馆走了出来，那是我第一次开房，而且是跟我妈。
　　×××                    ×××                          ×××
　　"听说部队的生活很艰苦啊！"此刻的小雄和张梦美已经换了姿势，张梦美躺在沙发上，小雄跪在她双腿间，粗大的鸡巴在她的吕锫慢地抽插，并握住她的双脚在手心里捏玩着。
　　"是啊！那时候的部队生活要比现在的部队艰苦多了！"教雪峰叹了口气说，"不知不觉间已经在部队生活了3个多月了，渐渐的也已经适应了这种生活，最苦最累的日子也熬过来了，由于我们是技术部队，三个月新兵连训练结束后不会马上被分到各个连队而是还要再继续在新兵连呆三个月，学习专业知识。在这三个月里我每天都盼着妈妈来看我，可惜每天都处在失望之中。虽然我们有打电话的自由，不过在这自由之上加了一条规矩，每个人5分钟，就是这条规矩把自由也变成了不自由。一间小小的电话室挤满了人，就算排到我，我也不知道该跟妈妈说些什么，说想她了？说我的鸡巴更想她？说想H她？做梦吧。于是，我也没什么兴趣拿起电话打给她，偶尔打个电话让她安心。"
　　说到这里张梦美伸出手在老公的腿上摸了一把，嘻笑着说："老公好可怜啊！"
　　教雪峰啐了她一口，将手里的香烟深吸了一口，然后掐灭在烟灰缸中，站起身，将自己的裤带解开，掏出了鸡巴送到张梦美的手边。
　　张梦美伸手握住老公的鸡巴说："一说到你妈，你的鸡巴就硬得不得了！"
　　"当然，我们在我心目中是最棒的女人，其次才是你！"
　　张梦美也不吃醋，嘻笑着说："难得你这么孝顺，咱女儿不也孝顺你嘛，随你啊！"
　　教雪峰白了她一眼说："你这个时候提女儿干嘛？是不是又想起女婿来了？"
　　听这夫妻俩的对话，张梦美应该是跟自己的女婿乱伦，小雄就更加兴奋了，抽插的速度逐渐加快，H得张梦美哼哼呀呀地呻吟起来……
　　×××                      ×××                         ×××
　　又是三个月，我不知道我是怎么熬过来的，我感觉我的忍耐力也是相当的强了，在这整整六个月里，我竟然没有手淫过一次。主要原因也是不敢，因为晚上睡觉我的旁边还睡个大老爷们呢。
　　很快，我们被分到了各个连队，开始了另一轮新的军旅生涯。
　　这天是星期天，连队里就比在新兵连舒服多了，每个星期可以请假外出，刚刚和两个战友请假出去洗澡回来，就听见班长叫我说连长找我。
　　我快步的走到连长门口敲了敲门，"报告！"
　　"进"
　　"爸……妈……"当我前脚刚迈进去我就傻眼了，我爸和我妈正在连长室的沙发上坐着呢。
　　"你看你这宝贝疙瘩，刚来几天啊，你老子就迫不及待的来看你。"连长笑着说。
　　很久没见，突然见到了却不知道该说什么，主要也是因为有连长在旁边。
　　"你们聊，我去看看请假外出的都回来没。"连长看出了我的顾虑，很知趣的找了个理由出去了。
　　"王啊，一会出去吃口饭。"我爸站起来对他说。
　　"不用不用，吃什么饭啊，咱们谁跟谁啊？你们聊你们的。"
　　在我爸和连长客套的时候，妈妈低声告诉我爸爸和我们连长是战友，怪不得平时连长对我总是莫名的关心，我还以为是领导对新兵的关怀呢！
　　"胖了点。"妈妈拉着我的手，摸着我的脸说道。
　　"嗯，我现在可能吃了。"由于我爸在旁边，我不可能做什么，要不我早就把她就地正法了。
　　"下了连队就好了吧？没有以前那么累了。"妈妈始终拉着我的手。
　　"嗯。在新兵连后三个月也不是太累，反正就是没这边自由。"我看着妈妈，她好像变的比半年前更年轻更漂亮了，在我的印象里她一直都是直发，但是现在却把头发弄成了大卷的。她的皮肤本来就特别的白净，细腻，再配上现在的发型，简直跟洋娃娃没两样，让我有种说不出的喜欢。再仔细打量一下，更是让我想入非非，她那本来就修长的双腿再经过丝袜的修饰，简直是无可挑剔，我恨不得马上就冲上去，连她的丝袜都不脱，直接粗暴的给它撕坏，然后毫不犹豫的把鸡巴H进去……
　　我没心思再仔细往下看了，"被你妈吓着了吧？"爸爸的一句话打断了我的意淫。没想到，半年不见，那个在我心中只要一见面就会绷着个脸的老爸也会开玩笑。
　　"哦……没有啊"我勉强露出个笑脸，他又怎会知道我和妈妈的那段风流史呢。
　　"都40的人了，打扮的跟个18似的，我说这样不好看。你也是个军人了，你看她整个这形象是不好看吧？"爸爸在兜里掏出烟，递给我一支。
　　他这一个动作给我整楞了。"装啥啊，抽吧。"
　　"嘿嘿。"我傻笑着接过烟，给他点上。
　　"这不知道的，还以为你们是姐俩呢。"老爸说完，深吸了一口烟。
　　"嘿嘿。"我都不知道该说什么，只能傻笑，他哪会知道妈妈的用意呢。说实在的，我见过的漂亮的小姑娘也不少，可爱型的、成熟型的、气质型的。但是我完全提不起性趣，甚至连意淫的想法都没有，无论多漂亮。但是现在看到妈妈，虽然她已经四十了，但是她现在的穿着打扮，真的跟十八、九的小女孩没什么区别，最主要的是妈妈有张娃娃脸。如果不是我极力的抑制着自己，可能刚看到她第一眼的时候我的鸡巴就已经把裤子撑破了。
　　"咋样啊？"爸爸感觉总停留在这个话题上也不是回事，于是岔开了话题。
　　"挺好的"
　　一大堆废话略过，晚上，爸爸、妈妈、我，还有连长、副连长、指导员、我们排长和班长围了一桌。
　　酒过三巡，菜过五味这帮憋犊子差不多都喝高了，唯独我和妈妈清醒着，因为只有我们两个知道接下来会发生什么。
　　"那……那啥啊……"连长说话了，"你把学峰带走，我给他放……放一天假，后天归……队。"连长晃晃悠悠的站起来，喝的说话都不利索了。
　　半个小时后，我和爸爸妈妈来到他们下榻的酒店。由于他们一开始也没想到连长会把我放出来，他们开的房间只有一张双人床。
　　"要不我去再给他开个房间吧。"妈妈正在征求爸爸的意见。
　　"开鸡巴，凑合住吧，这大床又不是住不开。"
　　"三个人住多挤啊。"我知道妈妈是什么意思于是赶忙帮她说话。
　　"你一个月津贴多钱啊？"他这么一问给我问蒙了。
　　"又不用你出钱。"我妈说着就要往外走。
　　"滚你妈了个逼的。"我爸骂了一句，很明显是喝多了，骂完起身晃晃荡荡的就要往外走。
　　"你干嘛去？"我妈拉住他问道。
　　"你俩在这屋住吧，我出去。"
　　"爸你慢点。"我假惺惺的说了一句。
　　"想死我了。"我爸前脚刚走，我妈刚把门关上还没转身，我在背后把她一把抱住一顿狂亲。
　　"死孩子。"妈妈回过身也紧紧的抱着我，任由我的舌头在她脸上肆虐，我感觉我当时就象一只小狗，舔的我妈脸上都是口水。
　　"也想死妈妈了，死孩子。"她的动作甚至比我的还粗鲁。
　　"你哪想我啦？"我一边啃着她的脖子，一边问。
　　"妈妈的骚孪肽懔耍想死了。"说着她蹲下就要脱我裤子，"快让妈妈看看，小鸡儿长了吗？"
　　"……"她这么一说把我说楞了，估计她这半年真是憋坏了要不不可能这样。我刚想再说点淫言浪语，可惜用不着了，我的鸡巴已经被她含在了嘴里。
　　"哦……"感觉来的太强烈了，估计是因为这半年一点荤腥都没沾的原因，她这一弄，弄的我浑身酥酥的，尤其是龟头，当时甚至差点秒射。
　　"啊……嗯……"我就站在那抱着她的头，她蹲在那里，开始为我口交，除了前几次和她做爱她帮我口交有这种感觉，后来就再也找不到了，没想到今天那种感觉又再次袭来。
　　"舒服吗？"她把我的鸡巴在嘴里吐出来，轻抚着我的睾丸问我。
　　"舒服……舒服……妈……上床吧……"
　　"嗯……"
　　三下五除二我把我们两个的衣服脱了个精光，可能是妈妈的丝袜质量比较好吧，要不然就以我那粗暴的方式，一定会被我扯坏了。
　　"臭孩子，快，帮妈妈舔舔，难受死妈妈了……"
　　"嗯……"正合我意，于是我以迅雷不及掩耳之势开始伺候那个已经半年没见的"老朋友"
　　"嗯……啊……舒服……舒服啊……啊……嗯啊……"一边舔着她的阴蒂，我的手指已经插进了她的吕铮疯狂、粗鲁、快速的扣弄起来。
　　"啊……嗯……儿子……啊……"
　　"想死我了……想死我了。骚妈妈……"借着她小吕锩娴囊水，我把手指移动到了她的屁眼处。还是老样子，两根手指，毫不费力。
　　"你是不是老自己弄啦？"我的舌头已经转移阵地了，舔到了她的路欤手指快速的抽插着她的屁眼。
　　"啊……嗯……喔喔……"
　　"问你话呢。"我现在对她说话的语气一点也不象是儿子跟妈妈说话，而是象老公对老婆，嫖客对鸡，反正大概就是这样。
　　"嗯……嗯……是……啊……"
　　"你怎么那么淫荡啊。"当兵这半年我想了很多，以前为什么不敢说一些过分的话呢，第一是不敢，但是仔细想想，既然她都主动让我H了，还有什么事不敢呢？那到底是为什么，我终于想明白了，因为自我感觉太小，有些话可能不是那个年龄段应该说的，亦或是不成熟，说出口觉得难为情。但是现在我已经想通了，我有的时候就在想，当我再次H到妈妈的时候，什么话我都不会再不好意思说了。
　　"啊……嗯……妈妈……妈妈幻想是你正在H妈妈……所以……啊……"
　　"那你为什么不来看我……"我对于这件事是很计较的。
　　"你爸……啊……嗯……哦哦……哎呀……你爸不让……"
　　"那今天就H死你。"
　　"H吧……啊……H死妈妈吧……妈妈这隆…啊。嗯……妈妈这破驴伞…可想死你……"
　　"不对。你那不是破隆…"
　　"嗯……哦……是骚隆…哦……啊……儿子……啊……别舔了……进来……啊……啊……H进来！妈妈……妈妈受不了了……快H妈妈吧……啊……"
　　我并没有马上就H她，而是去舔舐她的屁眼，可能是由于时间太仓促，她也没来得及清洗，她的小潞推ㄑ鄱即有一股异味。不管了，以前又不是没干过，无所谓。
　　"好儿子了，H妈妈吧，妈妈……的隆…妈妈的孪胨滥懔恕…你要不H妈妈……啊……嗯……哦……哦……你要不H妈妈，妈妈要……要死了……求求你了……嗯……求你了……宝贝……儿子……进来……H进来……H的妈的吕锢础…啊……H死……我……"
　　妈妈已经饥渴成这样了，我要是再不H进去，可真是不孝啊！于是我说："妈，我的骚侣杪瑁我的大鸡巴也想你啦，老想H你……今天就把你的骚旅H肿了……"我说着就把鸡巴对准了她的的路臁
　　"咚咚咚"还没等我进去，门外传来敲门声
　　"我H！"我轻声骂了一句
　　只见妈妈哧溜一下坐起来，快速的往身上穿着衣服，可是越着急越穿不上，门外的敲门声还没停止。
　　我傻逼呼呼的光着身子坐在那，被这突然一吓，鸡巴被弄的半软不硬的，其实我们两个都知道，没外人，肯定是我爸。
　　"你干……干嘛呢，快……快穿衣服啊。算了，算了别穿了，你快钻被窝。"妈妈惊慌地把衣服穿的差不多了，整理了下凌乱的头发，光着脚走过去开门。
　　我爸晃晃荡荡的走了进来，"开个门这么鸡巴费劲呢。"
　　"我跟儿子都睡着了，我还得穿衣服吧。"
　　"H。"只听我爸骂了一句就往屋里走
　　"你不是说再开个房吗。"
　　"开鸡巴。"
　　我爸就这个逼样，说话不带脏字的时候少，我真闹不懂，当年妈妈咋会看上他呢？
　　那晚我们三个人睡在了一张床上，妈妈在中间，我和爸爸睡在了两侧。
　　"H他妈的，他怎么不死了呢。"我在心里默默的骂道。
　　躺了大概有十几分钟，很安静，一点声音都没有，安静的有些可怕。
　　渐渐的，这种安静被另一种很让人讨厌的鼾声给打破，但是这种讨厌的鼾声现在却是我最最期盼的，也是由于我的期盼，把它由讨厌变着了喜欢。我心里不禁一阵激动，我知道，我那该死的老爸睡着了。
　　"睡了吗？"妈妈使劲往我这边靠了靠轻声问道。
　　"没有呐……"
　　"嘘。"她用手轻轻的捂着我的嘴，"别说话。"随后我的鸡巴被她用手握住了，翻了个身背对着我，把她的牛仔短裤和内裤褪到了膝盖下面，然后用手碰了碰我的鸡巴。
　　于是我往前凑了凑，我的胸贴着她的后背，提着鸡巴，正在摸索入口，感觉位置有点不对，于是我往下移了移，搂着她的肚子轻轻的往我在的方向用力，真的是心有灵犀，她大概明白我是什么意思，于是她小心翼翼的往后撅了撅屁股，以方便我插入。
　　妈妈的下面已经湿得不成样子了，由于她的配合，我很轻松的就把龟头顶在她的小氯肟冢屁股轻轻的向上一用力，"扑哧"我的龟头钻进了她的小隆
　　她轻微的颤抖了一下，用手使劲的抓着我的大腿，我知道她是什么意思，她示意让我轻一点，慢一些，就算她不说我也知道，在这种情况下，我不可能会不计后果吧。
　　"嗯。"我轻哼了一声。太爽了，半年没H她，突然插进去，感觉有些受不了，我不知道是体位的原因还是因为我很久没H她了，她的陆艚舻陌裹着我的鸡巴，说包裹有些不确切，说的准确点应该说是夹着我的鸡巴，有种H她屁眼的感觉。如果半年之前我H她，说她的吕锱暖的话，那么现在我的感觉是，她的吕锖芴蹋烫的我差点射出来。
　　我没动，不是我不敢，也不是我不想，是因为我不能动，我知道，哪怕我只动一下，可能就得射了。
　　她用手搭到我屁股上，扶着我的屁股，轻轻的向她的方向推，示意让我H她。可她哪知道我当时的感受呢，她肯定以为我是不敢动。
　　"等下。"我不得不开口，我感觉她甚至比我还着急，她都开始由被动变为主动了，轻轻的一前一后的动着屁股，我搂着她的肚子，让她停止了动作，因为刚刚那种要射精的感觉还没消失。
　　渐渐的，随着那种特别强烈的射精感的消失，我开始慢慢的抽动起来。爽，真他妈爽。我在内心暗叹。绝对不是体位的原因，不知道为什么，她的卤涞萌绱说慕簦难道真的是因为我半年没H她的原因？
　　"嗯……"我渐渐开始加速，她轻哼了一声。
　　"真他妈想听你叫床啊，做梦都想！"我一边H着一边想。
　　"滋滋，扑哧，滋滋，扑哧"宾馆的床不错，动作大些也不会发出嘎吱嘎吱的声音，在旁边睡的跟死猪似的爸爸根本不会发觉，但是鸡巴在妈妈小旅H进H出的声音却很大，她的淫水分泌的太多了，有些做贼心虚的我不得不放慢节奏。
　　虽然我不知道妈妈现在是什么表情，但是我知道她一定很难受，她就象一个死人一样背对着我，任凭我的鸡巴再她的吕锝进出出，却不敢发出一声。
　　我把放在她肚子上的手向下移动，塞进了她的双腿间，摸索着她的阴蒂，不算太用力的轻柔着她的阴蒂……
　　在双重刺激之下，她使劲的向后撅着屁股，双腿把我的手夹的生疼，当我刚想再加大力度的时候，却被她阻拦了，她用手抓着我示意我不要再继续。
　　如果这是以前的我绝对不会听她的，可能是因为我长大了吧，能学会为别人着想了，我知道她很难受，但是最大的原因是我爸还在旁边。
　　于是我很听话的收回右手，但是我的鸡巴还在不停的H着她的小隆
　　"哦……嗯……"我感觉我快要射了，就加快了速度
　　"滋滋，扑哧，滋滋，扑哧。"只要我一加快速度，那种声音，这可是我平时最喜欢听的，但是放到现在，却觉得分外的讨厌。
　　妈妈也发觉了，于是拍了拍我的屁股示意让我停止，可我都要射了还哪有心思听她的，拼了。
　　"滋滋，扑哧，滋滋，扑哧。"没有叫床声，甚至连浓重的呼吸声都要刻意的隐藏。
　　爸爸的鼾声时隐时现，就在这种情况下，我射了，一股憋了半年有余的暖流喷涌而出。
　　"啊。"我知道妈妈肯定是抑制不住自己，叫出了声来。
　　我射的太多了，当要射精的那一刹那，我把鸡巴狠狠的顶进了她小碌淖钌畲Γ然后我的精子就象泄洪的大坝，射了有四、五股之多。我不知道她是因为高潮来临还是因为被我烫的，她浑身不听使唤的轻微的颤抖着。一只手紧紧的抓着我的屁股，她的指甲很长，甚至已经把我的屁股扣出了血。
　　当那种久违的快感渐渐的消失后，我又开始了第二轮攻击。
　　这时妈妈阻止了我的动作，她翻了个身低声说："别说话，你先去卫生间。"
　　我明白她是什么意思，于是我用手把裤子在地上拣了起来，径直向卫生间走去。
　　蹲在卫生间的马桶上，等了半天妈妈也没有进来，正在我想出去看个究竟的时候卫生间的门开了。
　　"死孩子，H死妈了。"妈妈轻声的说完回手把门插了起来。
　　"他真碍事。"我搂着她吸吮着她的乳头。
　　"别闹了，快点再H一次，一会你爸醒了看不到咱俩人就完了。"妈妈猴急的开始找位置
　　"别找啦，就这吧。"我指了指卫生间的面盆，"你扶着这个，妈妈。"
　　"嗯。"她很听话的双手扶在上面，撅着屁股。
　　"你的水怎么就没干涸的时候呢？"我蹲着扒开她的拢看到她的驴谥芪Я辆ЬУ模吕锘共皇钡脑谕外淌着我刚刚射进去的精子。
　　"死孩子，妈妈想你想的，快进来。"
　　"嗯。"我二话没说，站起来，扶着鸡巴稍一用力，整根鸡巴刺进了她的吕铩
　　"哦……"
　　"我开H了啊，骚侣杪琛"
　　"H吧，嗯……"妈妈伸出右手，把面盆上的水龙头拧开，水流的声音能稍微的掩盖一下她的呻吟声。
　　我双手扶着她的屁股，直接开始冲刺，由于我已经射过了一次，第二次就会很久才会射出来，以前是这样，不过现在就不清楚了。
　　"嗯……啊……哦……啊……啊……"她开始随着我抽动的节奏呻吟起来。
　　"H……H死你……H死你啊……大鸡巴H……"我一边快速的抽动，嘴里还在不停的说着
　　"别……啊……嗯……别说……啊……话……"
　　我知道，十来米的距离加上一扇并不是太隔音的门还有哗哗的流水声不可能完全掩盖我们两个之间所发出来的声音，可是我忍不住，憋的太久了，我控制不住自己，我只能尽量的稳住自己急促的呼吸以便能压低自己说话的声音。
　　"妈妈，我实在是受不了了，想死你了，大鸡巴今天终于能H到你了……"我停住动作，伏在她身上，用手使劲的揉捏着她的乳房。
　　"好儿子……哦……妈妈也是……好儿子……嗯……快H吧……H……H完了……啊……啊……"
　　我知道她要说什么，就象她刚才说的，喝多酒的人应该深有体会，不是半夜渴了起来喝水要不就是去上厕所，但是也不排除喝多了睡的跟死猪一样的。她的意思是要我快点射精，然后上床睡觉，不然我爸要是起夜，大半夜的看到两个人没了先不说，要是给我们两个堵到厕所……后果简直是不堪设想。
　　"嗯……妈你好好撅着，看儿子H死你……"我左手扶着她的屁股，右手环住她的腰顺势向下移动。
　　"H吧……哦……使劲H……儿子的大鸡巴太好了……嗯……啊……好儿子……太会H……H了……H死我了……"她用双腿紧紧的夹着我揉搓她阴蒂的手，屁股还在不停的轻微的扭动，嘴里哼哼唧唧的虽然声音很小，但是我却听的很清楚。
　　"嗯……H死你……"我收回右手，双手扶着她的屁股，以便我抽插的更迅速，妈妈也很配合的把屁股又埋低了一些。
　　"嗯……啊……哦……哦……啊啊……啊……啊……啊……啊……飞了飞了……啊……嗯……来了……嗯……"随着我越来越快的抽动速度她已接近于疯狂。
　　我看着前面镜子里的她，她的那对大奶子由于她弯着腰的原因垂的很低，而且是随着我抽插的节奏的不停的一前一后的疯狂的摆动着，时不时的传出与身体碰撞时所发出的"啪啪"声。这是以前我从来没有注意到，或者说没看到的。
　　"嗯……快……儿子……啊……啊……快一点……使劲……H……使劲……啊……嗯……快……快。快……啊……啊……"
　　"哦……"有时候我就在想，如果之前H她的每一下或者说的准确点，就是鸡巴在她的吕锝出速度都能跟要射精之前的几秒的那种速度的话，她一定会被我H晕。
　　随着我的一声闷哼，还有她长长的呻吟声，我的精子再次一滴不漏的射进了她的小拢看到镜子里的她双眼紧闭，眉头微皱，轻咬着嘴唇，鼻子里不时的发出哼哼声，当时心里对她唯一的感觉就是四个字：欠H、淫荡。
　　我的鸡巴还停留在她的吕铮坚硬的程度不逊于射精之前，我就在站着，默默的看着，看着镜子里她那诱人的表情，如果不是有个该死的搅局，我一定要H死她。
　　"妈。"我实在是舍不得马上就结束，可这也是没办法的事，于是我准备把鸡巴拔出来。
　　"嗯……儿子。"妈妈把手在前面伸过来，扶着我的屁股，示意我不要拔出来，"再呆一分钟。"
　　"嗯。"我们就以那个姿势静静的站在那，谁也没有动。一分钟，两分钟……谁都不知道究竟过了多久，或许那个时间我都可以射第三次了，渐渐的，我的鸡巴由硬变软，慢慢的在她的阴道里滑落出来。
　　"宝贝，舒服死妈妈了。"妈妈转过身抱着我，我的头紧紧的贴着她的大奶子，鼻子就埋在她的乳沟中间，我甚至有些窒息了。
　　"妈，我爱你。"我轻声说道，说这句话的时候我还是有些不好意思，因为我口中的爱，根本不是母子之间的爱，而是一个男人对女人的爱。
　　"妈妈也爱你，儿子。"妈妈抚摸着我的头，笑着说。
　　"我是说……"
　　"什么？"她正在用清水清洗着自己的下身。
　　"算了。"我准备转身走出去
　　"臭小子。"妈妈笑了，很明显她明白了我的意思
　　当我回到卧室，看到老爸睡的跟死猪一样，一张双人床被他程大字型的睡姿占据了三分之二，我躺在床上拥了他一把，就算这样他还是一点反映都没有，看来真的是我们多心了。
　　夜很长，又很短，那一夜我究竟睡没睡觉甚至连我自己都记不清了，总之当清晨的第一缕阳光在窗外照射进来的时候我知道，那个我自认为美好的夜晚结束了。
　　本以为我和妈妈再一次见面的时候会是充满激情，会是无比的愉快，会是永远的难忘。但是我错了，那个夜晚没有激情，有的只是一个男人和一个女人，或者说的准确点是一对母子在背着一个必须背着的人来偷偷的发泄他们那种不被世人所认可的欲望，也许有的仅仅是难忘。
　　×××                  ×××                   ×××
　　此刻，教雪峰的鸡巴已经被老婆张梦美含进嘴里，他哼哼了几声，止住讲述。
　　小雄又狠狠地顶了几下说："你来一会嘛？"
　　教雪峰点点头，看着小雄将鸡巴从他老婆的吕锿顺鋈ズ螅他转过来将老婆的身体翻过去，让老婆跪伏在沙发上，他的鸡巴从后面H了进去。
　　小雄注意到教雪峰的鸡巴虽然只有十六七公分，没有自己的硕大，但是绝对要比一般的五十左右男人坚挺的多，他在他老婆吕锍椴宓钠德室埠芸臁
　　小雄去卫生间撒了泼尿，将鸡巴洗了一下，然后出来去餐厅的冰箱里拿了一罐可乐坐到沙发上边喝边看教雪峰H他的老婆张梦美……
　　※※※                    ※※※                       ※※※
　　840.教雪峰的年青往事（三）
　　当教雪峰在他老婆的吕锷渚后，张梦美要求休息一下，去卫生间清洗一下身上的汗渍。
　　小雄和教雪峰坐到沙发上，接着听他讲述他的故事……
　　不知不觉间已经在部队生活了一年半了，这一年半的时间总体概括只有两个字"难熬"。但是之所以不知不觉是因为在这一年半里，妈妈差不多一个月能来看我一次。爸爸呢由于政绩较好，升官了，又去了离家更远的地方，妈妈每次来基本都是偷着来的，其实就算是大摇大摆的来爸爸也不会知道。从第一次在宾馆那晚以后，我和妈妈就再也没偷偷摸摸的做过爱，我甚至有些怀念那种感觉，说白了，人，就是贱的。
　　已经是六月中旬了，估计妈妈又快来看我了，心里的一切的不快于烦恼都随着这个想法而烟消云散。
　　晚上夜班，本来很清静的值班室突然变的有些嘈杂，原来是班长的未婚妻来看他，还带了一个女人。当我第一眼看到这个女人的时候心里突然有了种莫名的冲动，我说不清是心理上的还是生理上的，也许两者都有。
　　一眨眼到了饭点儿，她们两个都没走，出去买些蔬菜，还有一些羊肉，最重要的是还有两箱啤酒。
　　大家围了一桌，有说有笑的开始准备吃上一顿涮锅。可我的心却没在吃上，而是一直在偷偷的瞄着坐在我1点钟方向的那个女人。她不是很漂亮，个子应该跟妈妈差不多吧，很瘦，留着跟妈妈一样的发型，由于我跟人家不熟，也不敢仔细的瞅她。只是时不时的偷看两眼，但是内心却有了个很淫荡的想法，我想H她，或者说的委婉点的话，那就是想让她做我女朋友。
　　"雪峰，把酒起开啊。"班长一巴掌给我打醒了。
　　"我……我先去躺厕所。"我起身快步的走了出去。
　　"你看他，懒驴上磨屎尿多。"我听到背后传了班长的笑骂声，其实我并不是想上厕所，走到门口我狠狠的扇了自己一个大嘴巴，不知道自己为什么突然会有这个想法。我爱的人是妈妈啊，我不应该有这种想法，绝对不应该有，你不能做对不起妈妈的事，我默默的对自己说。调整了心态，我转身快步向屋内走去。
　　"快快快，就等你了。"班长的对象笑眯眯的冲我摆手。
　　"不好意思啊。"我挠了挠头
　　这顿饭吃了很久，慢慢的酒喝多了话也就多了，可能是由于酒精的作用吧，我竟然主动和她唠起嗑来。她也很善于攀谈，在她口中我得知她叫林梦雨。今年33岁，可是看她的样子，我一直认为她撑死也就是二十几岁。
　　"不是吧，你三十三？"我眼睛瞪的都快掉出来了.
　　"不象吧？"班长的对象在旁边插嘴道。
　　"太年轻了。"这不是我在故意夸她，她确实太年轻了。
　　林梦雨是一个很豪爽的女人，不象一般的女孩，扭扭捏捏的，她很大方，"教……教雪峰是吧，来，姐姐跟你喝一杯。"
　　"谢谢啊，姐。"我端起酒杯一饮而尽。
　　那顿饭一直吃到深夜11点多，把她们送上，心里竟然有了种恋恋不舍的感觉，但是我知道我太自作多情了，可能就算我真的有勇气敢去做对不起妈妈的事，但是人家根本也没把我当回事，也许在她眼里我只是个小屁孩儿。
　　直到看着车子渐渐消失在夜幕中，班长拍了我一把，我才缓过神。
　　鬼使神差地我在第二天晚上给她打了个电话，"姐姐，干嘛呢？"那天吃饭，她给我们班里几个人留了电话号码。
　　"你是？"
　　"教雪峰啊，你昨天喝多了吧。"
　　"你呀，小弟弟。"
　　那是我们第一次聊天，好像一直聊了一个多小时，聊了很多，从部队的各种趣事聊到一些文学书籍，最后聊到了感情。我发现我已经爱上这个女人了，虽然我不知道那是不是爱，也许我只是想H她。因为我根本不知道爱是什么。我不知道是属于早熟还是晚熟，但是在当兵之前除了妈妈，我没跟任何女人主动接触过。
　　"姐姐，做我老婆好吗？"在一个雨夜，我终于鼓起勇气向她表白，因为我已经看出来了，其实她很喜欢我。
　　"你说的是真的吗？"她的声音有些沙哑。
　　"是。"
　　"为什么？"
　　"没有为什么，我喜欢你。"
　　"呜呜呜。"她哭了，哭的很惨。我一直对着电话跟她说话，可惜对方就是没回应，给我弄的不知该如何是好。
　　"雪峰，我答应你，我今天喝多了，但是我是故意喝多的，我就是想多，我真的很高兴……"过了好一会儿，她才说话。
　　"姐姐，我爱你，我会对你好的。"我不知道其他的还该说些什么，我真的想大声的呐喊，没想到追女人这么容易。
　　一眨眼，已经是七月初了，由于在我的世界里有了另一个女人的出现，我好像对于妈妈变的有些不是那么特别的在乎了，不再那么特别的在乎她会什么时候来。
　　"教雪峰，电话！"刚刚吃完中饭，回到宿舍，战友就喊我。
　　接起电话，那头传来妈妈有点贱兮兮的声音，"宝贝啊！"
　　"嘿嘿。"虽然她看不到我，但是她也知道我一定在淫笑。
　　"妈妈这边有些事要处理，估计得再过几天才能去看你。"
　　"什么事啊？"我感觉有些好奇，她就算有再大的事也不可能不来看我的。
　　"没什么，妈妈过两天就过去看你，你乖一点。"
　　"嗯，知道了。"这也正合我意，我准备最近把那个小娘们先搞定，H她一下，因为除了妈妈我还没H过别的女人呢。
　　"乖宝贝，亲妈妈一口。"
　　"啵！啵！啵！……"我四下看看，周围没有什么人，就对着电话一顿狂亲。
　　"好啦，好啦，小流氓，妈妈挂了。"
　　"嗯，骚妈妈再见"我对着电话小声说。
　　"死孩子。"妈妈笑着挂断了电话。
　　又是一个星期六，昨天晚上已经和林梦雨说好了，今天请假出来跟她在一起呆一天，可是我们这样的上等兵肯定没班长资历老，一般请假都是半天，请假的人多，名额少，没办法，于是我只能去找连长，说我妈妈来了。连长也很爽快，准了我一天假。
　　林梦雨为我做了一大桌子的菜，虽然看上去不是那么好看，但是吃起来味道还不错，我们一人开了一瓶啤酒，一边吃着饭，一边聊着天，但是我的心思却没在这个上面。
　　"你上我旁边坐着来不行么？"一张圆形的桌子，我俩面对面的坐着，我坐在床上，她在凳子上坐着。
　　"多挤啊。"
　　"不来拉到。"我端起酒杯，示意她喝一口。
　　"来来来。"她端着酒杯走了过来，我往一边挪了挪屁股给她腾出了个地方离我的计划又近了一步，我心里暗笑。
　　由于酒精的作用，我准备开始发起攻势。放下筷子，我用右手搂住了她的腰，她并没有反抗，而且一点要反抗的意思都没有，就任由我那么搂着她。
　　"做了这么多菜，累了吧？"我问她。
　　"没有啊，只要你喜欢吃就行了。"
　　"那我该怎么报答你啊？"我贱笑着。
　　"你在部队里也吃不到什么好吃的，以后你要想吃什么你就告诉我，然后上我这里来吃。"不知道是我想多了，还是怎样，她的身上有了些妈妈的影子，甚至跟妈妈喜欢做的动作都一样，她笑着，捏着我的鼻子轻轻的左右摇晃。
　　"那亲一个吧。"
　　"不要。"
　　我右手没离开她的腰，伸出左手，搭在了她的肩膀上，没怎么用力就把她按倒在了床上。由于她是平躺在床上的，于是我左手轻轻用力把她往我这边搂，其实根本不是因为我用力而是她很配合，她很配合的转过身来。我们两个二话没说，舌与舌就已经纠缠到了一起。由于我不是太懂女人，主要一开始也没敢，我们两个就那样一直在用舌头打架，吻了不知多久。其实我的鸡巴在刚亲到她的时候就已经硬了，我把手轻轻的伸进了她的衣服。
　　"哦，手感还不错。"她的皮肤比较光滑，而且由于已经是三十多岁的人了，小肚子稍稍有点发福，让人摸上去有种说不出的感觉，而妈妈呢，平时特别注意保养，尤其是对于身体的胖瘦之类的，在以前的时候妈妈的肚子赘肉很多，但是在我当兵之后，她不知道用了什么鬼方法，减肥减到了八十多斤，肚子是平的。
　　我的手慢慢的向上游走，舌头还在她的嘴里疯狂的肆虐，渐渐的我的手已经触到了她的胸罩，用左手向她的后背摸索，想找到她胸罩的扣子。
　　"嗯……"她把我的舌头在嘴里吐出来，"是不是太快点了？我……"
　　她还没说完，但是已经来不急了，她的胸罩已经被我解开了，"快吗？"当我的手刚刚碰触到她那没有丝毫保护的乳房的时候，我不知道我是该高兴还是失望，太他妈小啦，平的。
　　"算了，不管了，H了再说吧。"我心想。老天爷太不公了，这是不把妈妈算在内我H的第一个女人，可是她的胸简直就是飞机场，如果拿妈妈的胸跟她的做个比较的话，说的过分点都能5比1了。
　　"嗯……"我轻轻的揉捏着她那根本就用手抓不起来的奶子，玩妈妈的奶子的时候我可以用手抓着，然后使劲的捏，可是她呢？我只能用手掌平放在她的胸上然后不停的揉，不过偶尔也能抓一下啦。
　　她可能被我弄出感觉了吧，轻哼了一声她的乳头比较大，我不停的用一根手指上下左右不规则的的快速的拨弄着她的乳头
　　"哦……"她总是呻吟一下就没声了，这不得不让我怀疑是我弄的她不爽还是因为她不好意思.
　　玩够了她的奶子，我的手慢慢的向下移动，准备进攻她的私处。本来我心里还在想如果她阻拦我该怎么做呢，可是没想到，我很顺利的就摸到了一团毛绒绒的东西，但是在往下摸就不那么顺利了，由于她穿的是紧身的牛仔裤，她的裆部被裤子紧紧的勒着，我的手只能伸到她的阴蒂上面的部位。
　　"老婆。"我亲了她脸蛋一口。
　　"嗯？"
　　"裤子脱了吧。"我轻声说。
　　"讨厌。"她笑骂了一句，然后用手轻轻的解开了裤子上的纽扣。
　　原来H个女人就这么容易啊，我心里暗想，于是我在床上爬起来，帮着她把裤子脱了下来。
　　"呵，漂亮。"她穿了一条透明的黑色蕾丝内裤，里面的阴毛若隐若现，就是光让人看一眼，也有一种要喷鼻血的感觉。我是最喜欢这种内裤的。
　　我一只手慢慢的伸进了她的内裤，而我的舌头再次的侵入进了她的口中。
　　"嗯……哦……"我轻轻的揉搓着她的阴蒂，她开始慢慢的呻吟起来。
　　由于我习惯用右手，使左手怎么都觉得不得劲，于是翻到了她的右侧。随着我渐渐的加速，她开始轻微的摆动着身体，并不时发出断断续续的呻吟。
　　玩够了她的阴蒂，我的手慢慢的向下移动，她的下面淫水已经泛滥了，我的手指不停的在她的小轮芪Щ着圈，然后不停的用中指拍打着她的驴凇
　　慢慢的，我开始亲吻她的全身，耳垂，脖子，乳房，肚子，肚脐，阴毛，总之把跟妈妈在一起学到的那一套都用了出来。一路下来，我的舌头已经抵达到了她的阴蒂，当我的舌尖刚刚碰触到她阴蒂的那一刹那，她的反映跟妈妈差不多，浑身轻轻的颤抖了一下，但是接下来发生的却是我没想到的，她用手死死的捂着她的阴蒂和小隆
　　"怎么了老婆？"我感觉有些奇怪
　　"不要……不要舔啊。"
　　"没关系啊，把手拿开。"
　　"不要。"她就那么一直用手死死的捂着，任凭我怎么说她都没有松开，弄的我有点尴尬，算了，不舔就不舔，你以为我乐意呢。可能是她根本没想到我会这么大胆吧，她的下面根本就没有清洗，闻上去异味很大，有些香香的味道应该是香水或者体乳之类的，在那种香香的味道里还掺杂着一种腥了吧唧的尿骚味，让人闻上去特别的不舒服。
　　我不知道该怎么形容她，可能是由于我跟妈妈在一起做爱太久了吧，可能我觉得每个女人都会象妈妈一样，但是我错了，太幼稚了。我一直在盼望着她说："老公，H进来，快把大鸡巴H进来。"但是，她始终不死不活的在那时有时无发出断断续续的呻吟声。
　　"算了，H你吧。！"我心想，于是我在床上爬了起来，趴到她身上，她还算配合，把双腿分开以方便我插入。
　　我也算是个老油子了，没费吹灰之力整根鸡巴都没入进了她的阴道，其实我也没想这么野蛮，只不过她的水太多了，一插就到底儿了。
　　"啊……"她很显然是没做好足够的准备，被我这么一插，发出了一声惨叫。
　　"怎么了老婆？"我停在那没动，不是因为害怕她怎么了，而是她的拢虽然不是很紧，但是也绝对不松，我的整根鸡巴都被她的陆艚舻陌裹着，一股热热的感觉先是袭向龟头，然后传向我的整根鸡巴。那种暖暖的热热的感觉从四面八方袭来。幸好这种感觉我已经适应了，不然肯定刚刚插进去就射了。
　　"没……没什么。"她微闭着双眼，表情看上去很痛苦。
　　"哦。"我才不管你怎样呢，于是我轻轻开始抽动，"这就是你的侣穑坷献咏裉熘沼诿H着了，还算不错。"我心里暗想。
　　"嗯……啊……"可能刚刚开始那一下的痛楚感已经消失了，她开始轻声的呻吟。
　　"啪唧……啪唧……扑滋……扑滋……"我的鸡巴在她的小吕锩H进H出，每进出一次都会传出那种我非常爱听的声音，我用手扶着她的屁股，示意让她把屁股抬高些，然后我趴在了她的身上，双手粗鲁的揉捏着她的屁股，当我刚想借着在她小吕锪鞒龅囊水把手指插进她屁眼的刹那，却被她阻拦了。
　　"不要。"
　　"怎么了？"我对于她现在的所作所为真的是有些来气。
　　"疼。"
　　"H你妈的，装鸡毛处女啊，我刚才要舔你碌氖焙蛴植皇敲豢吹剑黑乎乎的大阴唇，不知道让多少人H过了。"我心里暗骂。
　　"就进去一根。"我的手指轻轻的的在她的屁眼周围游走，不时的划着圈。
　　"不要啦……嗯……"她一边呻吟，一边摇头，貌似是王八吃秤砣铁了心不让我扣进去。
　　"算了，好饭不怕晚，哥以后肯定会把鸡巴都插进去的。"于是我放弃了扣她屁眼的念头，开始全心全意的进攻着她的小隆
　　"嗯……啊……哦哦……"她叫床的声音单调的让我想睡觉。
　　"老婆……舒服吗？"我决定开始慢慢的引导她，让她变的跟妈妈一样淫荡。
　　"嗯……啊……嗯……"我不知道她是在呻吟还是在回答我，于是我又加快了速度。
　　"舒服……舒服吗老婆……啊……"我喘着粗气再次的问道。
　　"嗯……啊……啊……"
　　"老公H的爽不爽，嗯……哦……上天了吧……"
　　"哦……嗯……嗯……"无论我说什么，她的反映只有一个，嗯嗯啊啊的呻吟声，弄的我差一点还没射就软了。
　　"H死你……H死你的小烂隆…老婆的抡媸娣，H翻你……"虽然跟她做爱和我预想的差了太多，但是由于我连续不断的快速抽动，我感觉我已经马上要射了，于是我把一直忍着没敢说的话说了出来。
　　"嗯？"她微闭的眼睛这时睁开了，那种单调的呻吟声也随之消失，她瞪着老大的眼睛看着我，好像看怪物一样
　　"去你妈的吧，管你呢。"无论怎样我都抑制不住精子即将喷涌而出的感觉，使上了吃奶的力气，快速的抽动着，速度快到甚至可以让妈妈连续达到两次高潮，可就是在这样的速度下，她还是一声没坑的瞅着我。
　　"哦……"我射了，精子一滴不落的射进了她的小拢我喘着粗气瘫软在了她的身上。
　　可我射精后的第一感觉不是爽，而是突然想到了妈妈，有了种莫名的负罪感，感觉我做了对不起妈妈的事。
　　算了，做都做了，也没后悔药买。于是我趴在她身上，想去亲亲她，没想到她却扭过头去。
　　"怎么了，老婆？"
　　"没什么。"
　　晚上回到部队，躺在床上还在后悔自己怎么会喜欢上她呢？
　　三天以后，收到她的一封信，密密麻麻的字体让我看着有些眼花，大概意思是说，看我的样子很乖巧可爱，文质彬彬的，但是做起爱来确是那么的疯狂，粗口满天飞，她不喜欢这样的男人，希望我改变一下之类的。
　　看过以后我觉得可笑至极了，本来我还想改变她呢，让她变成一个大淫娃。
　　时间过的飞快，一眨眼，一个星期过去了，在这一个星期里，我和她没再见过面，甚至连封信都没有。
　　那天中午刚刚吃完饭，就看到大门口开进来一辆银白色的轿车，一开始都以为是上级领导来检查。轿车驶到离我们不足１０米远的空地停下了。
　　"嘿，奥迪啊。"一个满口京腔的跟我同年的兵看到以后大声的喊了出来，好像那是他的车一样。
　　"雪峰，你姐。"我的班长在后面拍着我的肩膀大声的笑着说道。
　　"靠。"
　　只见车门打开，在里面走下来一个个头大概一米七上下，身材超好，打扮时髦的女人，她带着大大的太阳镜，金黄色的头发让她越显高贵，一条甚至连屁股都遮不全的牛仔裙下那双修长的美腿让人垂涎欲滴。
　　我H，这不我妈么？我的鸡巴马上开始变得不安分了。
　　"赶紧过去啊，你姐来了。"班长明知道那是我妈，他还在开着玩笑。
　　"真你妈有钱。"我就听到后面有人在窃窃私语。
　　"真是他姐姐？"
　　"H，那是他妈。"
　　听到这些话的时候别提我多有面子了，我心里蹦蹦乱跳，爽的不能再爽了。
　　一个这么漂亮的极品老妈，再加上一辆全新的奥迪轿车……现在还能想起当时那种感觉，一辈子都忘不掉。
　　"妈，你咋来了。"我楞了两秒后跑了过去。
　　"妈妈想你呗。"她把眼睛摘了下来，笑着对我说。
　　"咱家的车？"我有点不敢相信。
　　"嗯。"妈妈摸着我的头，"怎么瘦了呢？宝贝，饭菜不可口？"
　　"没有。"我使劲的盯着她的胸脯看，这才叫胸呢，我心想。
　　"死孩子，别没正经，走，先去看看你们领导。"说着她打开后备箱，在里面拿出了两袋子东西，由于是黑色的袋子我也不知道里面究竟有什么，但是肯定是送礼的啦。
　　"妈，别。"我连忙拦住她。
　　"怎么了？"她不有点不解。
　　"我……"我要是告诉她我因为去H别的女的而跟连长请假说我妈来了，我不知道她会怎么想。其实我也可以随便编个理由，但是当时反映就是没那么快。
　　"你是不是惹事啦？"妈妈显得有些着急。
　　"没有。"算了，于是我一咬牙一跺脚就把那件事不算完整的告诉了妈妈。
　　"哦。"妈妈只是简单的表示她听明白了，然后拎着东西就往我们的楼里走，我知道她肯定是生气了。
　　还好，无论怎样她毕竟是我妈妈，她是很会说谎的。当连长刚一看到她的时候觉得有些惊讶，心里肯定在想，不是才来一个星期吗，怎么又来了，可当妈妈把那些东西塞给他的时候，他却变的满脸笑颜。
　　两袋子东西换了我一天的假，于是坐着那辆奥迪一溜烟的消失在了一大帮人羡慕的视线里。
　　那是我有生以来第一次坐那么好的车，当时跟个小孩是的，哪都看，哇哇的乱叫，却一点都没注意妈妈的表情。她开着车，始终一句话都没有说。
　　"妈，你怎么了。"随着好奇心与兴奋感的逐渐消失，我开始注意到妈妈不对头。
　　"没什么，坐好了，再磕着你。"妈妈连看都没看我一眼。
　　"对不起，妈妈。"我真的不知道该怎么说。
　　"嘎吱。"她来了个急刹车，我的脑袋差点磕到玻璃上。
　　"你大了儿子。"妈妈的眼圈微红，"妈妈不该管你什么的，真的，所以你没必要说对不起。"
　　"妈。"
　　"儿子，你二十了，你有你自己的想法。我知道，就算妈妈再怎么打扮，再怎么想让自己年轻，可妈妈始终还是老了，我每天费劲心思，都想让自己变的年轻，变的漂亮，不图别的，我只是想尽量做到让你喜欢……"
　　"妈……"
　　"你让妈说完。"妈妈点燃了一支烟，随后把烟盒仍给了我，"妈妈不反对你交女朋友，因为我是你妈妈，你是我儿子，就算你说永远不交女朋友，你觉得现实吗？妈妈和你都生活在虚幻里，幻想着我们永远在一起，可是毕竟我们是母子，无论怎样我们都是不能……不可朝向我们所想的那个地步发展的，这是……这是乱伦……"
　　"不！妈，我爱你……上次对你说完我就再也没说过，但是我真的爱你……我不管什么乱伦，我不管……"我大概能听出妈妈是什么意思了，我急的哭了出来。
　　"傻儿子"妈妈搂着我，摸着我的头，"你永远都是妈妈的好儿子，妈妈会老的，你不可能一辈子不娶老婆。"
　　"妈，我错了，真的错了。"我哭的唏哩哗啦的，鼻涕淌了她一身。
　　"傻孩子，找到女朋友是好事，你没有错，错的是妈妈。"我的头发很短，而且是趴在她怀里，我很清楚的感觉到有很多湿湿的东西掉落在了我的脑袋上，一滴，两滴，三滴……无数……
　　"妈妈，原谅我一次吧，就这一次，我以后再也不会了。"
　　"儿子你知道吗，妈妈并没有怪你的意思，如果你认为妈妈是在怪你，是在生你的气，那你就错怪妈妈了。我们所做的事是天理不容的，是会遭到无数人唾骂的，妈妈希望你有个好的归宿，无论你选择什么样的女人，妈妈都支持你。"
　　"我不，我就要你，永久要你，别人谁我都不要。"我几乎是咆哮着说出来的。
　　"傻儿子，你……"还没等她说完，她的嘴就已经被我的舌头堵上了，"嗯……儿……"
　　我可不懂得什么叫循序渐进，特别是现在这种情况，我的舌头在她的口中肆虐还不到５秒，我的手就已经伸进了她的衣服里隔着胸罩我疯狂的揉捏着她的奶子，她被我这突如其来的一下搞楞了，我没管她，把手在她胸罩的缝隙下伸了进去，使劲的用手背把她的胸罩往上撩。她有些缓过神来，不停的用手阻挡着我的动作，我知道其实她只是怕外面的人看到，但是我们的部队是设在一个小山沟里的，现在还没驶出来一半，如今周围的情况用一个最准确的词儿来形容那就是人迹罕至。她的力气哪会有我的大呢，而且她也只是半推半就着，我一边疯狂的揉捏着她的乳房，乳头，另一只手用力的把她往坐位上按。
　　"好儿子，不闹了，放开妈妈。"
　　我哪有闲心听她在那说什么，我把她按倒在车座上，由于空间有限她只能是后背靠在车门上，不过这已经足够了，我抽回正在玩弄她奶子的右手，使劲的把她的牛仔裙往上撩，当我感觉差不多了，随后一把扯开了她那双肉色的丝袜。
　　当她的丝袜被我扯的七零八落的时候，我才发现，她竟然没穿内裤。看来如果没发生之前的那件事她的内心还是想让我再继续H她的。我二话没说埋下头，我的舌头已经跟她的阴蒂来了个亲密的接触。
　　"嗯……儿子……"
　　"别动，妈妈。"我双手扶着她的胯骨两侧，舌头开始不停的在她的阴蒂上疯狂的舔着
　　"嗯……哦……有……有人的……"
　　"没关系，我就是要让妈妈舒服"
　　"乖儿子……哦……别……别弄了……啊……妈妈……嗯……"
　　由于姿势不是太好，我最多只能舔到她的小拢于是我示意躺她再往上移动一下，以便我的舌头能舔到她的屁眼。
　　"儿子乖……哦……嗯……啊……啊……别……别弄了……妈妈……求……妈妈求你了。"
　　"我不……我永远都是妈妈一个人的，妈妈也永远都是我的。我只H妈妈一个人，妈妈也只能被我H，我发誓妈妈。"虽然她嘴里在喊着不要，但是现在她的姿势可以完完全全的让我舔到她的屁眼了。
　　她高高的抬着屁股，我的舌头不停的在她的屁眼，小潞鸵醯偕嫌巫摺
　　"嗯……臭……臭孩子……哦……嗯……"
　　"妈妈还要不要让我H了……"
　　"嗯……啊……让……让……"我的舌头轻轻的探进了她的吕铮妈妈抱着我的头轻轻的来回推动。
　　不知道弄了多久，我觉得舌头和嘴都已经酸了，妈妈还沉浸在我为她口交的快感中，伴随着我已经炉火纯青的嘴上功夫，她的高潮降临了，"啊……快……啊……快……不行了……啊……啊啊……啊……"
　　我的舌头不停的在她的小吕锝进出出，她的手疯狂的揉搓着自己的大阴蒂，"嗯……"她的双腿使劲的夹着我的头，屁股不停的往上一顶一顶的，浑身轻微的颤抖着。
　　"妈妈……"我快速的脱去裤子，示意她为我口交。
　　"死孩子……嗯……"她的快感还没消散，夹住我的双腿轻轻的松开后情不自禁的哼了一声。
　　"嗯……妈妈……"当她的香舌刚刚碰触到我鸡巴的一刹那，我不禁喊出声来，其实我有一大半是装的。
　　妈妈的舌尖不停的在我的龟头上画着圈，时而含着我的龟头，轻轻的吸吮，时而把我的鸡巴整根吞下，不停的用嘴和手套弄着。
　　我把双手伸向她的乳房，手指轻轻的捏着她的乳头，"妈妈。"
　　"嗯？"她用手套弄着我的鸡巴，抬头看了我一眼。
　　"我想进去。"
　　"妈妈帮你吸出来吧。"
　　"我们去后面，我想进去。"
　　"把裤子穿好。"我知道她这话的意思，于是我在副驾驶的座位直接翻到了车后座。
　　妈妈整理了一下裙子，把那已经被我撕的残破不堪的丝袜全部脱了下来，打车门，走下车，她刚把后车门打开，我就粗鲁的一把给她拽了进来。
　　"你轻点。"妈妈可能是被我弄疼了。
　　"大鸡巴想死你了。"
　　"嗯。"很显然她还是有些不高兴。
　　于是我把裤子脱了个精光，让她平躺在座位上。她不高兴归不高兴，但是还是很配合我，把她那条仅剩的牛仔裙褪到了脚踝。
　　本来我是还想再做点什么，不过一想算了，还是直入主题吧。由于空间实在是太小，我只能一条腿跪在车座上，另一只腿半蹲半跪的在车座下面，"妈妈我进来了哦。"我扶着鸡巴对准了她的小滤怠
　　"嗯……"妈妈的一支脚搭在副驾驶的座位上，另一条在后座上的腿蜷成了V字型，然后用手扒着她的小拢准备让我插入。
　　"骚妈妈，你是不是忘记什么了？"
　　"死孩子，快H吧！"妈妈微闭着眼睛，由于下面分泌的淫水不少，扒着碌氖钟行┗，于是她又重新的用手扒开她的阴唇。
　　"真是的。"说完，我的鸡巴已经H进了她的小隆
　　"啊……"
　　"嘿嘿。"我淫笑着。
　　"死孩子。"
　　这个姿势真的是太别扭了，导致我的鸡巴不能全部都插进去，撑死了也就进去了一半吧。
　　"不管了。"我心想，于是我开始慢慢的抽动起来。
　　"嗯……啊……"她发出了轻微的呻吟声
　　"骚侣杪琛…H死你……"
　　"哦……喔……嗯……啊……啊……"
　　"嗯……哦……妈妈……H死你……H死你的小骚隆…"
　　"嗯……啊……啊……嗯……H吧……嗯……"
　　我把她放蜷在后座的那条腿抗在了肩上，右手环着她那条放在副驾驶座位上的大腿，这样的话我就能插入的深一些，感觉也比刚才舒服多了。
　　"嗯……啊……哦哦……啊……儿子……啊……"
　　"舒服吗。"
　　"嗯……舒……舒服……嗯……嗯……啊……啊……舒服。"
　　"那还要不要让我H了。"
　　"让……啊……啊……快一点……嗯……让……"
　　"这才是我的好妈妈……"我把吃奶的力气都使上了，我的鸡巴在她的虑焕锟焖俚睦椿爻槎着。
　　"嗯……啊H……H死妈了……啊……嗯……"
　　"H死你……啊……妈妈……吕镎媸娣……啊……"
　　"H吧……啊……嗯……妈妈这掳　…嗯……儿子H……H的太好了……嗯……啊……哦……啊啊啊……"
　　以前的那种感觉又回来了，这全都是我鸡巴的功劳啊，我心里暗笑。
　　"嗯……啊……快快快……啊……快……"
　　"嗯……H死你……来了没……"我问道。
　　"快……啊……快点……快……来了来了……H死……啊……H死了……"
　　"啊……妈妈的隆…啊……太……舒服了……啊……啊……快……快……啊啊啊啊……"
　　随着她已接近于疯狂的呻吟声，我们同时到达了高潮。我根本没想射，其实只要我忍一下，那种快要射精的感觉就会消失，可是我看到她被我H的太爽了，就是那种内心感觉如果我不停下来，如果再使一点力气，再加速一下，就能把她H晕似的。
　　我趴在妈妈身上，妈妈收回双腿夹着我的腰，她的香舌在我的嘴里胡乱的搅动。
　　"儿子。"妈妈轻抚着我的头。
　　"嗯。"
　　"你H她了吗？"
　　"嗯。"我点了点头
　　"她的率娣吗？"
　　"没有妈妈的好。"
　　"撒谎吧！你就。"
　　"真的。"我在她脸上狠狠的亲了一口，"谁的都没有我老妈的好。"其实我说的也算是实话啦，虽然林梦雨的卤嚷杪璧慕粢恍，但是除了她的乱酝馊魏蔚囊磺卸疾患袄下璧囊桓鼋恰
　　"如果你以后再想要的话你就去找她，妈妈不在你身边，妈妈知道你憋的难受。"很显然，我这句话很受用，妈妈听了显得很高兴。
　　"我不。"我摇着头，"我以后再也不会了，我只要妈妈。"
　　"傻小子。"妈妈把我搂的更紧了，"妈妈只是心疼你，妈妈也不能太自私，你眼瞅着也要复员了，到时候妈妈天天陪着你，把你看的死死的，看你的小鸡儿到时候还怎么再出去惹事。"
　　"嘿嘿，这才是我的好妈妈。"我听明了她的意思，狠狠的在她脸上亲了一口。
　　"傻孩子，妈妈只是觉得这样太自私了。"
　　"不……我不管，不管别人怎么看，我永远都属于妈妈一个人。我这辈子就这样了。"
　　"傻子。"妈妈笑了笑，"刚多大就说一辈子，你以后的路还长着呢。"
　　"那我也不管。"说着，我在她身上爬起来，准备再H她一次。
　　"傻子。"妈妈赶忙阻止我，"你不累啊。"
　　"不累，H妈妈几次都不累。"我贱笑着。
　　"好了，好了，快起来，妈妈来看你不就是让你H的吗，把衣服穿好，我们去宾馆。"
　　"在车上做多有情调啊。"
　　"再把你那小腰给你累折了还情调呢。"妈妈说着就要起来。
　　"就在这嘛，好妈妈了。"
　　"听话，要不妈妈生气了。"
　　"好了好了，听你的还不行吗。"
　　很短暂的一天，甚至让我觉得只是过了一个小时。我年纪大吗？不大啊，才20而已，在宾馆跟妈妈缠绵了一天，但是我们只做了三次，我是实在没有力气了。可能是做的次数太多了吧，没有当初刚刚接触到性的那种激情了。
　　那天我们聊了很多，聊的最多的就是关于我们之间的感情。因为我们两个都已经深陷其中，无法自拔了。不知道应该把这份感情如何去定位，明知山有虎偏向虎山行，明明知道这份感情是绝对不可能的，但是还偏偏要去尝试，甚至连妈妈这个年纪的人都感到迷茫。也许是我太幼稚吧，我总是认为这件事无所谓，只要我和妈妈真心相爱就好了，只要我们彼此都想和对方在一起，那其他的还在乎什么呢？可是当我说出来后，妈妈笑着说我是傻子。如果我是傻子她又是什么呢？
　　我们做的事情是一样的，可能有一个词形容的最贴切吧，欲罢不能。
　　×××                   ×××                       ×××
　　说到这里，教雪峰再次叹了口气，小雄理解地说："母子的爱往往就是这样的，明知是不可能或者不为世俗所允许的，但是就放不下！"
　　不知道什么时候张梦美已经回来了，她一丝不挂的从老公身后抱住老公的脖子说："你对婆婆的爱，她在天之灵一定能感应到的！"
　　小雄问："你婆婆她……"
　　教雪峰暗然失色地说："去世了！不在了！哦，妈妈！"
　　张梦美低头在老公教雪峰的头发上亲吻着说："老公，别伤心了，婆婆知道你爱他，胜似爱任何一个女人，她会为你自豪的！"
　　教雪峰抬起了头，勉强地笑了笑说："是的，妈妈不在了，但是我现在有了你，一个非常出色的老婆。"
　　张梦美从老公身后翻过来，坐在老公身上，双脚伸到小雄的腿上说："那当然，谁的老婆会这么理解自己的老公呢？"
　　教雪峰低头亲吻了一下老婆的红唇，伸手要去拿香烟，被张梦美一把打掉说："你还抽？"
　　教雪峰低低笑了笑，抽回手放在老婆的乳房上，"好，好，今天不抽了，都听你的！"
　　这时，门铃响起来，张梦美从老公身上跳下来对小雄说："不用慌，这个时间来的不是教瑗就是李涛！"她走到门边，从猫眼看出去，"是教瑗！"拉开了门。
　　"妈！……"教瑗叫了一声就止住了，不单单是因为看到一丝不挂的妈妈，还因为看到在客厅里光着下身小雄和同样光着下身的爸爸，"你们……"
　　"李涛呢？"
　　"他今晚有饭局！少爷来了？"教瑗冲客厅点点头算是打招呼，心里一阵欣喜，这趟家没白回来。
　　见是教瑗，自己也H过她，小雄也就坦然了，他也冲教瑗点点头。
　　教瑗将手里的包递给妈妈，脱去鞋子也没换上脱鞋，就拱进卫生间中去了。
　　教雪峰说："不用理她，这丫头不好好在婆家，老往回跑，不像话！"
　　张梦美将女儿的包挂到衣架上说："还不是冲你的大鸡巴跑回来的嘛？"
　　"这叫什么话？嫁人了就是人家的人，老公不在家，不是还有公公吗？"
　　"且！就她公公？李志浩？连我都满足不了，怎么能满足咱的女儿！"
　　教雪峰啐了一口说："女儿跟你一样，骚乱桓觯"
　　"废话，不骚拢会给她爸爸H吗？"
　　教雪峰又叹息一声，冲小雄说："别见笑啊！"
　　"不会的，你的家这么和睦，我非常高兴！"
　　教雪峰趁老婆不注意，又点上一支香烟，"我刚才说到哪里了？"
　　×××                       ×××                     ×××
　　当我还有半个月就要退伍的时候，爸爸却要我留在部队，这让我很恼火，我第一次摔了他的电话。
　　我不知道他是怎么想的，他口口声声的说要我做职业军人，要帮我找关系，报考军校，我才不干呢，反正我是已经说定好了退伍回家了。
　　离复员还差３天，那些天一直比较舒服，什么都不用干，干等着回家就行了，中午吃完饭回到宿舍准备美美的睡一觉，刚把衣服脱了钻进被窝，通讯员就过来敲门说是连长找我，我一想，坏了一定是我爸又做什么H蛋的事了，气的我连衣服都没穿整齐就往连长室跑。
　　"报告。"我敲了敲门。
　　"进来。"
　　"妈，你怎么来了。"当我一进门，首先看到的却是我的妈妈，我稍感惊讶，随后把一颗悬着的心又重新放回了肚子里。既然妈妈来了，那我复员的事肯定是没问题了。
　　"妈来接你。"妈妈说完，冲着我挤了下眼睛。
　　"哦耶。"我心里甭提多高兴了。
　　"雪峰啊，你妈这个女能人已经跟上面打好招呼了，基地的卢政委打来电话，让我可以提前放你回家。"连长说着，在座位上站了起来，"你怎么就不能听你爸的呢，多在部队干两年多好。再怎么说，我也是你爸带出的兵，这三年来我一直给你争取军校的名额，今年总算有点眉目了，你竟然……"
　　"嘿嘿，我在部队锻炼两年就行了，再呆就呆不住了。"我挠了挠头傻笑着说到
　　"行啊，回去收拾收拾东西，跟你母亲走吧。"
　　"谢谢连长。"于是我以光的速度跑出了连长室，回到宿舍收拾东西。
　　甚至都没来得及跟朝夕相处了一年半的战友们道别，我就已经坐在了妈妈的车里。
　　"儿子……"妈妈点了支烟，深吸了一口。
　　"怎么了？"我感觉事情有点不对劲。
　　"算了，没什么。"妈妈刚想启动车子又停住了，"不跟朋友们告别了吗？"
　　"算了，离别太伤感。"我示意她开车，因为我也算是个多愁善感的人了，痛哭流涕的告别还不如默默的离开。
　　妈妈没说话，启动了车子，当车子启动后我回头看了眼这个生活了一年半的地方，心里有些酸酸的感觉。
　　"妈，你刚才想说什么？"我不爱喜欢伤感的东西，所以极力的想把自己往别的事情上引导。
　　"没什么。"
　　"你肯定有事，怎么了妈妈？"我太了解她了。
　　妈妈转过头看了我一眼，"我跟……我跟你爸离婚了。"
　　"什么？"我有点不敢相信她所说的。
　　"前天刚离。"妈妈苦笑了一下。
　　"为了我？"现在想想当时说出这话挺好笑的。
　　"傻孩子。"妈妈深吸了口烟，随后把烟头仍出窗外。
　　"离了好，哈哈哈。"我大笑了起来，真的是高兴，从心底里高兴，那种感觉，就好像是身上背了一万年的一块千斤巨石，在她说出那句话的一瞬间，一下子消失了，那种感觉好像应该叫如释重负吧。
　　"嗯？"妈妈没想到我会有这样的反映。
　　"你就一点不难受吗？"她问我。
　　"说实话呢，我真的一点都不难受；说假话呢，只有一点点的难受，毕竟是他把我带到这个世界上来。"这是我内心的真实想法，我确实一点难受的感觉都没有，相反，我是太高兴了。
　　"妈，你跟他为什么要离婚？"其实我心里也知道，不可能是完全为了我。
　　"没什么，其实我跟你爸爸也没什么感情可言了……"
　　"他不是我爸了已经。"我打断了她的话。
　　"他跟我说，要让你留在部队，想办法让你当军官，当职业军人，我不同意，因为我知道你也不可能愿意，但是他……"说到这，妈妈竟然哭了。
　　"妈……"
　　"我说我不同意，我说你大了，一定要征求你的意见，可他……他说这件事他做主，你必须留在部队……"妈妈用纸巾擦了擦眼泪，"后来妈妈也急了，我跟他说，我可不想让我的儿子再吃苦了，他没能耐，一辈子就当个破警察，我可不想让我的孩子跟他一样，可当我说到这……呜呜呜呜……"她再也说不下去了，她把车停靠在路边，不停的用手擦着眼泪。
　　"怎么了，妈，你到是说啊……"
　　"没……没什么……"妈妈擦了擦眼泪刚想继续开车。
　　"H他妈的，他是不是打你了？"
　　"没……没有……"
　　"我整死他……"我也急了，在我的印象里，我爸除了打过我，从来就没动过我妈……
　　"好了儿子。别闹了。妈妈不是没事吗，再说了都已经离婚了，你爸很有自知之明，知道你不可能跟着他，你也已经大了，有自主选择权。所以现在我们都自由了。"
　　"真的啊？"虽然我不知道他们的这个婚到底是怎么离的，我也没在跟前，但是我还是懂一些法律的，象我这么大的孩子，法院是无权把我强行的判给谁的。
　　"嗯。"
　　"妈妈我爱死你啦。"我抱着她一顿狂亲。
　　"傻小子，别闹。"妈妈破涕为笑。
　　"他还真的很有自知之明。"我摇头晃脑，呲牙咧嘴的说道，我不是有病，我只是因为高兴的。
　　"喜欢这里吗？"妈妈岔开了话题。
　　"哪里？"我有点没明白。
　　"这个城市。"
　　"还行啊，比家里强。"我说的是事实，这个城市比我的老家强了很多。
　　"我们留在这里好吗儿子？"妈妈第二次把车停下，转过头看着我。
　　"好啊好啊。"其实我无数次的想过类似的情节，甚至连做梦都梦到过，在一个新的城市，只有我和妈妈，没人认识我们，我们可以如恋人一般手挽着手走在大街上，当我当着众多的行人的面亲她一口的时候她会轻轻的拍着我说讨厌。
　　我们应该有属于我们自己的房子，甚至还应该去生一个属于我们两个人的孩子，那该是多么美妙的一件事，而现在呢，美梦也许即将成真了。
　　"可是……"我突然想到家里面还有妈妈花费了半辈子心血经营的饭店，如果只是我想怎么舒服怎么来的话，那就太自私了。
　　妈妈用手抚摸着我的头"傻孩子，妈妈已经把饭店卖了。你爸是清身出户的，什么都没要，咱们的钱足够可以在这个城市买一栋房子，开始新的生活。"我刚一开口她就知道我想说什么，真的是知子莫如母。
　　"好耶。"如果不是在车里我一定会蹦起来。我实在是太高兴了，那种感觉比中了头彩还美妙。
　　其实我妈妈的娘家是很有钱的，我妈妈在家排老三，我姥姥家一共5个孩子，他们基本都是做生意的，我妈妈跟他们比的话真的只能算是九牛一毛了。我知道无论妈妈要做什么，只要跟在她身边就好了。可能是因为我太依赖她了吧，哪怕是当了两年的兵，我对她的那种依赖不但没有减少，反而越来越多。
　　我跟妈妈在宾馆的那张柔软舒适的大床上缠绵了整整一夜，说是一夜，其实我们就做了一次，剩下的时间都在聊天，聊的全都是以后。
　　"先生，小姐，你们买房子是要结婚用吧？"三天后，妈妈挽着我的胳膊走进一家名叫艺馨园的售楼处，售楼小姐笑眯眯的问道。
　　"嗯。"妈妈微笑着回答。
　　随后经过售楼小姐的介绍，我和妈妈感觉她们的房子还不错，地势比较好，格局也不赖可是价钱却贵的吓人，当时的年约就要四百一平米啊。
　　"喜欢吗，儿……老公。"她差点说走嘴。
　　"太贵啦。"我说。
　　"你喜欢就好。"妈妈对我说道。
　　这时那售楼小姐以一种异样的眼神瞅着我，她一定在想，我肯定是被这个女人包了，虽然妈妈打扮的前卫、时髦，还有那天生的一张娃娃脸，但是明眼人一看，就能看出来她比我大。人就是怎么打扮也不能完全的掩盖住岁月在脸上留下的沧桑。
　　一个半月以后，我们搬进了那个只属于我们两个人的家。
　　那段日子真是美妙啊！在我们的家在这张只属于我们两个人的床上，我们可以干任何事情，不用顾及任何的一切，不用去想我那该死的生身父亲，不用去在乎世人所谓的道德伦理。在这个只属于我们的家，只有我们两个人的床上，我们只需要发挥人类最本能的东西，让对方享受到人生最美妙的一刻，让彼此达到最巅峰的高潮。
　　我们乱伦，我们快乐，但是这并不代表我们无知。人的一生很短暂，利用短暂的一生做想做的事，做能做到的事不是很快乐吗？好好的活着，快乐的活着这才是最重要的。既然没有办法停止这段感情那就让它继续，一直到永远，这是我和妈妈共同的决定。虽然……很幼稚……也很不现实……但是对于我们，其实也许很早它就已经成为了现实……
　　就在我们搬进新家的一个月以后，一个电话打破了我和妈妈平静的生活，那是妈妈最要好的一个闺蜜，我管她叫楚姨，她说她老公去世了。
　　妈妈因为开饭店，没有多少时间去接触其他的人，这个楚姨是妈妈最要好的一个好朋友，甚至比亲姐妹还要亲。
　　而这个楚姨也非常疼我，我跟她的感情也很好，她老公是尿毒症去世的。
　　六个小时后，我和妈妈乘飞机回到了老家，到了楚姨的家。
　　屋子里人很多，楚姨坐在卧室的床上抹着眼泪。
　　"姐。"当我妈妈走进屋的那一刹那，楚姨哭着，扑到了妈妈身上。
　　"小雨，强子人已经走了，你再这样也无济于事，坚强点。"妈妈把楚姨搂在怀里安慰说，楚姨叫楚明雨。
　　"你说一个好……好好的人……怎么……怎么说没就没了……"楚姨已经是泣不成声了。
　　看到眼前的这一幕，我不禁也有些心酸，但是另一件事把我已经马上要掉下的眼泪给抹消了。那就是我的楚姨，由于刚才人多嘈杂，还有楚姨哭哭啼啼的样子，我也没来得及仔细观察她，但是现在，我就坐在她对面的凳子上。
　　楚姨是个标准的美人胚子，以前听妈妈说，如果她不是因为个子的原因，完全可以做个模特。她的头发很短，眼睛很漂亮，但是由于极度的悲哀，已经哭的又红又肿了，但是就算是这样也无法掩盖她眼睛的美丽，高挺的鼻梁下一张樱桃小口，让人有种恨不得把舌头伸进去探个究竟的冲动。
　　以前因为有楚姨夫在世，我从没有用一个男人的目光去审视楚姨，所以也不曾发现她的美。现在楚姨夫不在了，我又经过妈妈的熏陶，没有爸爸的束缚，我这个好色的心开始萌动了，看楚姨的目光也再不是以前那个外甥对楚姨的目光了。
　　"雪峰。"还没等我再仔细往下看，就被妈妈打断了，"你快去看看有什么能帮的上忙的没。"妈妈显得有些生气的样子，可能是她发现了我瞅楚姨的时候那种淫荡的眼神了吧。
　　"嗯，好的。"我起身，在屋里走了出去，心里突然有了一种莫名的负罪感，在今天这种情况下，我想的竟然是一种不切合实际，而且是根本不可能的事，教雪峰啊，教雪峰，你真是个淫棍，彻头彻尾的大流氓。
　　当我和妈妈在老家逗留了一个星期后，回到了那个只属于我们两个人的家。
　　"累死了，洗个澡赶快上床觉觉。"妈妈一边脱着衣服，一边说道。
　　"嗯。"于是我把身上为数不多的两件衣服瞬间脱了个精光，赤裸着身体在妈妈面前扭动着屁股，我的鸡巴还没勃起，随着我摆动的节奏左右的晃荡。
　　"你个死孩子。"妈妈笑了一下，她身上现在仅剩一件胸罩还有那根本起不到任何遮挡作用的丁字裤。
　　"啦啦啦。"我还在扭动着身体，我的鸡巴象是有灵性一般，在看到她那美丽的酮体，还有那诱发人强大欲望的丁字裤的时候，渐渐的勃起了。
　　"不就是比妈妈多一个东西吗。"说着她转过身，学着我的样子轻轻的扭动着她的屁股，她的屁股随着她扭动的节奏不规律的左右摆动着。
　　"嘿嘿，我要跟妈妈一起洗。"我跑上去，一把抱住她，用手轻轻的捏着她的屁股。
　　"好好好，小流氓。"其实这些天我和妈妈都憋坏了，连续一个星期，我们都没有做过爱了。
　　在浴室里我不停的对妈妈上下其手，弄的她淫叫连连，到最后，我们两个只是草草的冲洗了一下，我便抱着她回到了房间。
　　"嗯……儿子……"妈妈跪在我的双腿间，用手轻轻的套弄着我的鸡巴。
　　"怎么了？"
　　她没说话，我的整根鸡巴被她含进了嘴中，她的舌头还在不停的画着圈。
　　"你是不是……"妈妈吐出我的鸡巴，欲言又止。
　　"怎么了啊？"
　　"你是不是对你楚姨有意思？"妈妈终于说了出来。
　　"什么啊，我可没有。"我赶忙抵赖。
　　"不许你打什么坏注意啊。"妈妈说着，又用很娴熟的口技帮我套弄起鸡巴来。
　　"不能啦，这是不可能的事。"
　　"这还差不多。"
　　其实我口中的不可能，是说我不可能H得上楚姨，而不是说我不可能有H楚姨的想法。妈妈当初可能是理解错了。
　　"妈妈的氯媚闼姹忝H，屁眼也是，但是你可别打你楚姨的主意，小心偷鸡不成蚀把米。"
　　"知道啊，妈妈，你想多啦。"我扶了扶她的头发，摸着她的脸说道。
　　"嗯，这才是我的好儿子。"
　　但是生活没那么简单，一转眼，从老家回来已经过了快两个月了，7月份的天气真的是很折磨人，气温热的让人抓狂，还好，家里有空调。
　　"儿子，你楚姨下个星期要来这里。"这天我正在厨房帮妈妈择菜，妈妈突然说。
　　"啊？"我一听到这话感觉有些惊讶，随后我赶忙装作一副无所谓的样子，"她跟我楚姨夫不是开矿的吗？我楚姨夫没了，她也不干了？"
　　"不知道她怎么想的，也许只是出来散散心吧，我告诉你啊，她来了住咱们家，你可不许打什么坏主意。"
　　"我知道，放心吧。"
　　"我要放得下心我就不跟你提醒了。"
　　"妈。你把你儿子想的太厉害了吧，就算我想，我楚姨能同意吗？"
　　"你……"妈妈把我手里的菜打掉说，"你个死孩子，这说明你还是有那个心。"
　　"没有没有。"我赶忙解释。
　　"没有就好，我告诉你，你要是敢打什么歪心眼，小心连妈妈都不理你。"
　　"知道啦，知道啦。"我连忙打着哈哈。
　　其实在她说我楚姨要来的那一刹那，我就已经想好了，一定要把楚姨弄到手，我已经不再是以前的那个我了，以前的我幼稚，不懂事。而现在我大了，也成熟了，我不想每天H的人都是同一个，没错，她是我的妈妈，H起来相当的过瘾，那种感觉是H任何人都找不到的。但是人就是这样的，喜新厌旧，不知道满足，还有无底的欲望。但是我也是有我自己的原则的，可能是跟妈妈在一起的久了吧，
　　从那一刻起我开始计划起怎么搞定我的楚姨，虽然那个想法是那么的不切合实际，就象计划盗窃瑞士银行一样。但是有些事你必须要去做，要去尝试，如果一旦成功你会觉得很有成就感，而如果你觉得根本不现实就不去做，当它一旦变为现实，恐怕你连肠子都悔青了。
　　×××                     ×××                         ×××
　　张梦美笑着说："他说的楚姨就是我妈！这家伙先是H了我妈，我妈为了和他长久，才把我嫁给了他！"
　　"虽然是这样，但是我们结婚以后，我绝对你真的是我的良配！真的是我命中的妻子！"教雪峰说。
　　"算你有良心！"张梦美看着小雄亲吻她洁白的脚趾，心里痒痒地说。
　　这时教瑗从卫生间出来，刚刚冲过澡的她一丝不挂，脸上一点羞耻都没有，"哦，爸爸原来跟我姥姥有一腿，你们可从没有告诉过我呀！"她一屁股坐到小雄的身边。
　　张梦美说："什么事都得让你知道吗？"
　　小雄问教雪峰："刚才你说，你和你妈妈去楚姨家，怎么没提到你老婆呢？"
　　张梦美笑着说："那时候我才十五岁，长的青苹果似的，他哪里会看上我啊！"
　　教雪峰好不掩饰地说："是的！我老婆说的不错！当时我的心思都在妈妈身上，当然也有楚姨，根本没有把她放在心上。那时候，她还满脸青春痘呢！"
　　张梦美白了老公一眼说："如果你不是先H了我妈，我们俩还真的不一定会走到一起。"
　　教雪峰淡淡地笑了笑，又吸了一口香烟，张梦美本想说他，但是看那根香烟已经抽了半截，只是在老公脸上轻轻拍了一下，没有说什么。
841.教雪峰的年青往事（四）
　　两天以后，一辆红色的出租车缓缓的驶进了小区，停在了我家的楼下，我和妈妈快步的迎了上去
　　首先映入出现在我视线里的是一双黑色的高跟鞋……高……真他妈高，那鞋跟最少得有十厘米，又细又长，甚至让我怀疑它会不会在行走的过程中突然断掉。
　　"小雨。"
　　"姐。"妈妈跟楚姨来了个拥抱。
　　"雪峰。"楚姨蹬着她那双如高跷一般的鞋，跑过来给我来了一个大大的拥抱，又狠狠的在我脸上亲了一口。
　　"呼……哦……"我差点被她的这一举动给弄晕，我的鸡巴立马在裤裆里不安分的跳动起来，貌似在跟我说，主人，快让我钻进她的吕铩
　　香，真他妈香，楚姨使的香水跟妈妈都是同一个牌子的，真不亏为好姐妹。
　　"一路辛苦啦，楚姨。"我笑咪咪的说，然后把手伸进裤子兜里，使劲的把裤子往外括，这样就算我的鸡巴完全硬起来，看上去也不会是太明显了，我真怕我现在这窘相被她发觉。
　　"雪峰啊，几年不见变的这么精神了。"楚姨摸着我的头，"上次你回去楚姨家，我心情不好，也没来的急跟你说上两句话，没怪楚姨吧。"
　　"没有啊，哪能呢。我们的感情又不是一朝一夕的，你是我楚姨啊，我怎么会生你的气啊。"我故意把感情两个字强调的很重。
　　"好啦，快进屋吧。"被晾在一边的妈妈这时说话了。
　　"嗯，好，哦，对了，姐，我临来的时候，我妈特意让我拿了些她腌制的咸菜，她说你就爱吃她弄的这个。"楚姨挎着我妈的胳膊说到，看她们那样子，关系真的是好的不能再好了，就算是亲姐妹我也没见过象他们这样的。
　　楚姨今天除了那双比较夸张的鞋意外，她的穿着还算比较正统，一条黑色的短裙，上面是一件休闲的半袖黑色小西服，有点象职业装。唯一有点不匹配的是她穿的那条网袜，从脚丫一直延伸到她的裙内，但是我心里的冲动大过了对她穿着的评论，不知道为什么，一看到丝袜或者网袜我的性欲就不打一处来，不过随后我便一笑了之了，笑自己太自作多情。
　　我提着楚姨的行李，跟在她和妈妈身后回到家里，看到妈妈和楚姨正在有说有笑的聊着什么，而楚姨呢，之前的丧夫之痛现在在她身上一点都看不到了。这对我来说是个好事，这些日子我心里就在想，对于一个没有男人慰籍的女人来说，是很容易就能搞定的，就拿妈妈来说，甚至是她先主动勾引的我。但是唯一我拿不准的是，如果楚姨是个忠贞烈女，那恐怕我这辈子都搞不定了她了。现在看来，她之前的那种悲痛伤心，大概已经不复存在了吧。
　　"看把你俩乐的。"我走了过去，坐在沙发上。
　　"我跟你妈妈正说你呢，问你处没处对象，你妈妈说你不处。"
　　"着什么急啊。"我笑呵呵的说，"还没一个正经的工作呢？"
　　"就是，连个工作都没有，谁能要他啊。"妈妈插嘴道。
　　"我们雪峰长的这么帅，后面还不得跟着一个排的小丫头崽子啊。"楚姨替我抱不平
　　"嘿嘿，一个排都少啦。"
　　"那可不，楚姨就是老了，要是再年轻个十岁二十岁，肯定整天追着我们雪峰屁股后面转。"楚姨从包里掏出烟，给了妈妈一支，随后把烟盒仍给了我。
　　"妈呀，你太谦虚了，你和我妈是一道号的，年龄跟你俩无缘。"我帮她俩把烟点燃。
　　我的老家是吉林的，在我那里女人抽烟很普遍，甚至你可以在大街上看到不到十岁的女孩抽烟袋。
　　"臭小子，嘴也变的甜了，记得以前的时候说话还会脸红呢。"楚姨听明白了我是在夸她呢。
　　"好了，雪峰，快去冰箱给你楚姨找点东西喝。"妈妈好像有点吃醋了。
　　"嗯"我笑咪咪的走了出去，妈了个碌模不亏是闺蜜，话里话外都透着股子骚气，不知道是我想太多了还是怎样，总之我认为楚姨很好搞定，俗话说鱼找鱼虾找虾，妈妈就那么骚，她还能好到哪去？
　　吃过晚饭，妈妈和楚姨在客厅里一边看着电视，一边聊着天，她们两个貌似有说不完的话。我不知道该干嘛于是跑到我的房间，打开电电视，想玩会游戏。之所以说是我的房间，那也是临时改建的，妈妈买的这个房子，是两室两厅，那个房间之前一直都是空着的。由于楚姨要来，妈妈我们两个不可能让她看出我们在一个房间同床共枕的事实，所以简单的收拾了一下那个从一开始到现在根本就没住过的房间。
　　"玩什么呢？雪峰。"正当我沉浸在新一带北斗神拳中时，楚姨连门都没敲的走了进来，吓了我一跳。
　　"游戏啊。"我头也没抬。但是我突然感觉不对劲，猛的一抬头，眼前的景象差点让我喷鼻血，楚姨穿着一件丝质的连体睡裙。丝质、丝质、说白了其实就是透明的，裙内的风光一览无余。我能很清晰的看到她的胸罩和内裤，甚至连胸罩上的花纹都能看的很一清二楚。
　　"你玩吧，楚姨今晚和你妈妈睡了。"楚姨可能看出了我有些不对劲，于是找借口离开了。
　　当她转身的那一刹那，我的鸡巴蹭的一下差点把裤子撑破，她竟然穿的是我最喜欢的丁字裤。我不知道女人因为什么喜欢穿丁字裤，但是当时在我心里一直认为喜欢穿丁字裤的女人肯定都很骚。
　　你他妈是拿我当小孩呢？还是在故意勾引我？我在心里狠狠的骂了一句，游戏没心情玩了，翻出刚复员的时候在街头买的一个黄色录像带插到录象机中，看着电视屏幕上一个黑人男子正在用他那粗大黝黑的鸡巴冲击着一个白人小妞的屁眼，我开始用手轻轻的套弄起我的鸡巴来。
　　我幻想着楚姨正被我骑在胯下，不停的呻吟。
　　"雪峰。"妈妈礼貌性的敲了敲我的房门，虽然我的房门并没有关。
　　"啊……妈……"我赶忙提上裤子，把电视关掉。这种事跟妈妈做爱相比它不是一回事，所以我还有些不好意思。
　　"傻子，是不是想要了？"妈妈走了过来，回头看了一眼，随后用手隔着裤子轻轻的上下摩挲着我肿胀的鸡巴。
　　"嗯。"
　　"你个死孩子，性欲怎么这么强呢。"妈妈随后把手伸进了我的裤子里。
　　"你还说我呢？"我斜着眼睛看着她，意思是说你的性欲比我还强。
　　"要死啊你。"妈妈轻轻的捏了我的鸡巴一下随后开始套弄。
　　"这不能怪我，你看她。"
　　"她还把你当小孩呢，告诉你，别想歪了啊，要不我饶不了你。"
　　"那我不管，反正她给我整这样了，要不你负责？"我有点近乎于耍赖的看着她。
　　"傻子，妈妈过来不就是满足你的'兽欲'的吗？"她把兽欲两个字强调的很重，还是妈妈了解我啊。
　　"那我楚姨呐。"我的意思是说怕被她发现。
　　"洗澡呢，你快点射出来就行了。"说着妈妈示意让我上床。
　　"嘿嘿，还是妈妈最好。"我褪下裤子，把她的睡裙撂到了胸部，然后粗鲁的把她的内裤扯到了脚踝。
　　"别解，一会还得系上。"妈妈阻止了我想去解她胸罩的手。
　　"不解就不解。"我说着就要下地去关门。
　　"你傻啊。"随后又被她阻止了，"关上门的话，一会你楚姨出来咱们听不到。"
　　"那不关门你要叫的话她不就听到啦？"
　　"妈妈忍着。"
　　整个房间，除了我和妈妈浓重的喘息声，其他的什么都不存在。我骑在她身上，鸡巴在她的小吕锟焖俚某槎着，我闭着眼睛，把妈妈幻想成了楚姨，幻想我现在H着的是我的楚姨而不是我的妈妈，随着浴室的门嘎吱一声被打开，我也一泻千里了。
　　"姐。"我听到楚姨喊了一声，H，又不是你亲姐，叫得这么亲热？
　　"哎，哎，这呢。"妈妈慌慌张张的抓起她的内裤，胡乱套到脚上，随后整理了一下裙子，从我的房间走了出去。
　　"还有没有浴巾？姐。"楚姨完全不知道刚刚发生了什么。
　　"嗯，有，等我给你找。"
　　没想到楚姨在我家一住就是将近一个月，这一个月别提我多难熬了，跟妈妈做个爱都得是偷偷摸摸的，我倒没什么，我在做爱的过程中本身就不怎么呻吟，只是偶尔说些淫言浪语之类的，但是这可苦了妈妈了。不过唯一的好处就是她和妈妈都喜欢逛街，只要是一上街，我就看到周围所有人都投来羡慕的眼光。我走在中间，妈妈和楚姨在两边，一人挎着我的一只胳膊，那种感觉别提多爽了。只不过两个人的心里想的不一样，妈妈呢是把我当做老公而挎着我，楚姨呢，也许只是把我当作外甥而已吧。不过别人根本不知道是怎么回事，指不定背后怎么议论我呢。
　　最后我实在忍不住了，就怂恿妈妈去问楚姨什么时候回去，因为我现在觉得自己有些傻，对于当初的那种想H她的想法而感到可笑。
　　第一我根本没有机会去接近她，我指的接近就是说象跟妈妈那样，跟楚姨在一张床上睡觉；第二是因为妈妈的原因，因为她的阻拦。总而言之，就是觉得太不现实，就算是妈妈同意，我也能跟楚姨同床共枕，但是呢？花个百来快钱可以找个破鞋H着拢花上点力气可以交个女朋友H着免费的隆５是她可是我楚姨，我和妈妈之间也许是天意，谁都没有强求，顺其自然的就走到了今天的这一步，但是对于楚姨这件事，完完全全是我自己内心那邪恶的欲望和淫荡的想法还有我的一厢情愿和自作多情。
　　总之无论是怎样，我都觉得当初的想法太幼稚太可笑了，想是一回事，可是做起来又是另一回事，何况现在时间已经过了将近一个月了，我连一点细微的机会都没找到。而且据我观察，楚姨确实只是因为觉得我是小孩的原因，虽然在我面前她不忌讳什么，但是那也绝对不是在勾引我。
　　正当我已经准备放弃这个念头的时候没想到，却出现了转机。妈妈告诉我，楚姨不走了。当我听到这话的时候心情无法形容，也许跟当初听到妈妈说他跟爸爸离婚的心情是一样的吧。
　　"那她住咱家啊？"
　　"你楚姨说了，她老公去世后，当地的人欺负她一个女人，总是到矿上找茬，以至于她的矿被查封了，还罚了不少钱。她说等我们现在住的这个小区对面的楼盖好了，她在那买房子。"妈妈生气地撅着小嘴说，"这回你满意了吧？"
　　"你这是生的哪门子气啊？"
　　"不生气？你不生气，你高兴了，我呢？连叫床都不敢。"
　　"妈……"我搂着她，"要不我们大不了出去开房呗。"
　　"开个屁开。"妈妈挣脱开我的手，走了出去。
　　生气归生气，我是妈妈的掌上明珠，软磨硬泡使她终于开着车，带我就近找了一家宾馆。
　　楚姨来的这段日子让妈妈压抑得很，这一次终于有了我们自己的空间，妈妈叫床叫得很响，我H得也非常带劲。
　　事后，妈妈倚靠在我的怀里问我："你真的……真的想H你楚姨？"
　　"没有啊。"我不知道她葫芦里卖的什么药。
　　"没有就怪了。"她轻轻的捏着我已经软下来的鸡巴，"可是就算妈妈同意了，你也没办法。"
　　"嗯？"我眼睛瞪得溜圆。
　　"你楚姨跟我说过，自老公死后，对别的男人提不起兴趣！"
　　"那你就说你支不支持我呢？"我试探着问妈妈。
　　"我不管。"妈妈假装生气。
　　"嘿嘿，你要是不管就不是我的妈妈啦。"
　　"我跟你说这件事并不是想让你对她怎么样，你认为这件事成功的几率有多少呢？"妈妈在皮包里拿出支烟点燃，"其实，你楚姨……"
　　"我楚姨怎么了？"
　　"你楚姨也不是什么好东西，在外面包了两个跟你年纪差不多的小孩。"
　　"什么？"这事是我从来都不知道的，乍一听，让我大跌眼镜。
　　"一开始我也不信，后来你楚姨也跟我承认了，毕竟我跟你楚姨关系这么好，也没什么不能说的，那两个小孩整天拿着她的钱挥霍，你楚姨也是傻，还给他们买了车，哎。"
　　"妈了个碌摹"我听完有些激动，真想把那俩小箩套尤钥缶里去。
　　"你看，这些日子你楚姨不是在这吗，估计那俩孩子没钱花了，天天的老给她打电话。"
　　"H，我楚姨傻吧。"
　　"所以妈妈也想开了，有句话不是说吗，肥水不流外人田，我这破儿子还有这份心。"妈妈说完扭过头去不再看我了。
　　"妈，你怎么了？"我感觉她有点不对劲，于是我趴起来，摸着她的脸问道。
　　"没什么。"妈妈的眼睛有些红，泪水在眼眶里打转。
　　"妈……别哭啦，我不想啦，我就好好的伺候你还不行吗？"一看到她哭，我就六神无主了
　　"没……妈妈没哭……"她把烟掐灭，"妈妈太自私了，总想一个人霸占你，但是妈妈知道那是不可能的"
　　"可能，可能。"我狠狠的在她脸上亲了一口，"好妈妈了，别哭了，我以后再也不想了。"
　　"傻孩子。"妈妈搂着我，"其实妈妈真的想开了，你不用多心，你楚姨跟妈妈好的比亲姐妹都好，如果事情真能到咱们想像的那个地步，也许会很好。"
　　"可……"
　　"你楚姨老公没了，就算是有老公她在外面也不学好，咱们三个要真的能在一起，应该也算不错，你就别装了，你那点小花花肠子。"姜还是老的辣啊，她早就看出来我是装的了。
　　我和妈妈制定出了一套"作战计划"，准备当天晚上开始实施，其实说是"作战计划"也没什么具体的内容。妈妈是女人，所以她很了解女人，当一个女人欲火焚身的时候那么她是什么事都干得出来的，曾经的妈妈就是最好的例子。
　　晚上吃完饭，我回到房间打开游戏机，心里正琢磨着怎样冲关的事后，妈妈走了进来。
　　"一会她去洗澡的时候你就假装不知道里面有人，光着身子冲进去，知道了吗？"妈妈悄声的对我说。
　　"她肯定得锁门啊"楚姨又不傻，家里还有个大小伙子呢，她怎么可能不锁门呢。
　　"妈妈把锁弄坏了，她锁不上。"
　　"嘿嘿，妈你也太损点了吧。"我怪笑着，真想不到她会来这么一损招。
　　"死孩子，妈这还不都是为了你。"妈妈在我的额头亲了一口，随后走了出去。
　　我们计划的总套路，总方针就是六个字，赤裸裸的勾引。当我的身体和我那有点跟我的形象不符的大鸡巴暴露在楚姨面前的时候，那么她难免不往那方面想，楚姨也是人，她那年37岁，正是迫切需要男人的年龄。
　　俗话说的好，一心不能二用，我这心里一直在琢磨，我是以勃起的状态冲进去呢，还是以软不啦唧的状态面对她，如果进去了之后楚姨的反映会是怎样呢，结果又将如何呢，没想到这时辛辛苦苦打到最后一关时被BOSS给秒了。
　　"砰！砰！砰！"我的房门上传来三声敲击，这是妈妈发来的信号，嘿嘿……
　　于是我开始做准备，我的心里就象有只兔子，砰砰乱跳，手也有些发抖，点了一支烟，想缓解一下紧张的心情。
　　"姐，这锁怎么插不上啊。"我听到楚姨的声音
　　"怎么啦？哎呀，锁怎么坏了呢。"妈妈的演技真不是盖的，"没事，雪峰睡觉了，你洗吧。明天我换个新的。"
　　然后我就再也听不到她们说话了。我还是没动地方，点燃的那根烟已经烧手了，我被烫的一把丢掉烟头，我太紧张了。拼了，没什么大不了的，我默默的对自己说。
　　于是我快速的褪去自己的衣裤，一边往浴室的方向走一边用手轻轻的套弄着我的鸡巴。我决定以勃起的状态来面对楚姨，要是软不啦唧的话，估计很难给小姨留下深刻的印象。
　　当我走到浴室门口，听见里面传来哗哗的水声，这时我又再次打起了退堂鼓，鸡巴也迅速的缩小，慢慢的恢复原状。
　　"你快进去啊。"妈妈蹑手蹑脚的走到我身边，虽然没出声，但是我知道她的意思。
　　"拼了。"于是我不停的套弄着我那不争气的鸡巴，可是怎么弄，它就是半硬不硬的矗立在那。
　　妈妈蹲下身，把它含进了嘴里，就在这一蹲一含的瞬间，我的鸡巴好像认人一样，坚硬的程度不亚于一根铁棒子。
　　随后妈妈起身，拍了拍我的屁股，示意要我进去，然后她又轻声的回到了卧室。
　　我假装睡的迷迷糊糊的，扶着鸡巴猛的把门推开，进去就找马桶。
　　"啊，雪峰。"楚姨的一只手迅速的捂住胸口，另一只手挡在了自己的私处。
　　"啊？"我假装被吓傻了，转过身看着她，我的身体全部暴露在了她的面前，我扶着鸡巴的手没有松开，然后在她不易察觉的情况下轻轻的把我的阴毛用手心盖住，这样更能体现出我鸡巴的粗大啦。
　　"雪峰，快出去，楚姨洗澡呐。"她的眼神一开始是跟我对视的，然后慢慢的开始下移，我心里暗笑，这步棋算是走对了。
　　"我尿……我尿尿……"
　　"哎呀，尿吧尿吧。"楚姨站在那没动，虽然她用手死死的捂着胸部和私处，但是她的奶子太大，充其量也只是把乳头遮盖住了，据我那一瞬间的观察，她的奶子摸上去肯定是爽呆了。就算她不捂着下面我也看不到什么，充其量只能看着一堆浓密的阴毛。
　　不管了，反正第一步都已经迈出去了而且很成功，想完，我扶着我那还处在勃起状态下的鸡巴开始对着马桶撒尿。尿完后我抖了抖鸡巴，趁着这个功夫我又瞅了楚姨一眼。
　　"看什么看啊，快出去死孩子，楚姨洗澡呐。"
　　"楚姨真漂亮。"说完我就跟小孩子是的，快速的从卫生间跑了出去。
　　当我跑出卫生间回到屋内穿好衣服后刚想去跟妈妈汇报情况，就听到楚姨也从卫生间走了出来，估计是给她弄的没心情再洗下去了。
　　于是我关上了游戏机，准备把刚才的那副画面在脑海里重现，然后用我的手代替楚姨的拢先射她一回再说。
　　第二天一早，楚姨还在熟睡，妈妈跑到我的房间，看到我后她一脸的怪笑，看到她那贱兮兮的样，我知道，她带来的一定不是什么坏消息。
　　"昨天有没有吓着她啊？"我轻声问。
　　"换做是谁谁不吓一跳啊。"妈妈钻进我的被窝，轻轻的揉搓着我的鸡巴，"不过你楚姨还算行的了。"
　　"她没跟你说什么啊？"我想听到的可不是我楚姨被没被吓到，而我想听到的是经过昨天的第一次攻击的结果如何。
　　"她说她正洗澡呢，你迷迷糊糊的就冲进去了，抓着小鸡儿就开始尿尿。"
　　"她隐瞒事实。"我说。
　　"隐瞒什么事实啦？"
　　"她都没说我盯着她看了半天，她也盯着我的鸡巴看了半天，最后我还说了句，楚姨你真漂亮呢。"
　　"傻子"妈妈轻捏了我的鸡巴一下，"她说了，她说想不到雪峰的小鸡儿那么大，真的被吓了一跳。"
　　"你别骗我啦，不可能。"我有点不敢相信，就算楚姨跟妈妈的最要好的闺蜜吧，但是也不能什么话都往外说啊。
　　"傻孩子！"妈妈笑了，"你不了解女人，你说男人跟男人在一起会讨论什么呢？"
　　"不知道，瞎扯淡呗。"但是我突然想起来，以前在部队，几个同年兵总会聚在一起吹嘘他们在家的时候干过几个女人之类的，"我好像有点懂了。"我隔着妈妈的衣服，轻轻的抚摸着她的乳房。
　　"对啊，所以女人也是一样的。"妈妈伸手把睡裙往上撂了撂，随后把她的胸罩在后面解开，以便让我摸的舒服些，"再说了，你楚姨也没什么别的意思，她总是拿你当小孩不是吗。在她和妈妈的眼里你不永远都是孩子吗？"
　　"我是你老公。"我使劲的捏了她的乳头一下，"那她还说什么啦？"我期望着妈妈还会给我更大的惊喜。
　　"别的就没说什么啦，再更深一层次的，那就不能说了。"妈妈笑着起身，然后亲了我一口，"不过，最大的好消息不是这些，而是你楚姨真的有些春心荡漾了。"
　　"真的？"我有点不敢相信。
　　"应该是吧，妈妈的直觉而已。"
　　"哦。"没想到说了半天，只是她的直觉，我有些失落，直觉有个屁用啊，直觉又不能让我H她。
　　"好了，好了，乖儿子，好饭不怕晚。"妈妈安慰了我两句，随后准备下床。
　　"妈……"我拉住她。
　　"干嘛？"
　　"H一下……"我贱笑着。
　　"死孩子，一会你楚姨该起来了，乖，找个时间。"妈妈笑着拍了我一把，随后扭着屁股走出了房间。
　　我在床上趴起来，走进卫生间准备洗漱，这时楚姨也起来了，很明显她是想上厕所，"这么早就起来了，雪峰。"
　　"你怎么也起这么早呢？"我嘴里满是牙膏的泡沫，含糊不清的说了一句。
　　"楚姨尿尿。"她说话的语气跟我昨天晚上的一模一样，我不知道是我想多了还是她故意的。
　　"那我先出去。"于是我端着水杯，一边刷着牙一边往外走。
　　总之，一整个清晨气氛都有些怪怪的，说不出来的感觉，可能主要是我太自作多情了。
　　吃完早饭，妈妈和楚姨说要去逛街，我也举双手赞成，因为这也算是我最喜欢的事了，虽然要大包小包的帮她们拿东西没准脚丫子还会起两个大泡，不过那感觉还是相当美妙的。我们三人弃车步行，走在大街上，妈妈和楚姨挽着我的胳膊。但是我突然感觉左边的胳膊怎么比右边的挽的紧呢……我低头偷瞄，楚姨的右手挽着我，她生怕我跑了一般左手还死死的抓着我的胳膊，而妈妈只是很温柔的用左手挽着我。
　　"难道你就被那只有一面之缘的大鸡巴给征服了？"我心里暗想。
　　逛了一整天的街，她俩简直就是购物狂，见什么买什么，而且还老往我身上招呼，看到一件比较不错的衣服就让我试，试完了还说不好看，我不仅得提着大包小包的跟着她们屁股后面走，还得时不时的跑去试衣间换衣服给她们看。
　　当她们第N次对我所试的衣服表示不满并摇头之后，她俩径直的走到了一家内衣店。
　　"这个好看啊！姐。"楚姨拿起一条丁字裤，展示给妈妈看，"好看吗？雪峰。"随后她又拿着问我
　　"啊……嗯……"被她这突然一搞，我有点楞，怎么说我也是一大老爷们，没好意思跟进去，站在门口点了点头，虽然站在门口但是我有种恨不得进去帮她俩挑的冲动。
　　啊，不对啊，你买内裤你让我看干什么？我不由得又开始浮想联翩。
　　"这个，这个，姐，还有那个……"楚姨就象小孩子一样，看上去可爱极了。
　　她们两个人看到哪个好看二话不说直接就让售货员包起来，弄的别人瞅她们的眼神都有些怪怪的，仿似是明天全世界都不会再有卖内裤和胸罩的了。
　　"对啦，姐，一会得买把锁头哦，浴室的锁头坏了。"当妈妈和楚姨在内衣店走出来后，楚姨说道。
　　当听到她说这句话的时候我的心凉了半截，按我的设想，如果她对我有那么点意思，她肯定不会吵吵着换锁头的事。我估计她也看出来我对她有那么点意思，她又不是傻子，如果我是她肯定会想到，这孩子没准还会再做一次同样的事，于是干脆不换锁，等着他。可是如今她这么一做，就是完完全全的把我拒之门外了，别说想H她，就是想再看一次她那赤身裸体的样子都是不可能的了。
　　"对啊，雪峰，想着点，一会买把锁。"妈妈说。
　　"嗯。"我点了点头。
　　×××                        ×××                      ×××
　　教雪峰说到这里的时候，坐在他怀里，用双脚夹磨小雄大鸡巴的张梦美插嘴说："真让我婆婆说对了，我妈那天晚上真的动了春心，后来我在妈妈的日记里看到她写过那天的感受，她说看到雪峰年青勃起的鸡巴，就想起当年和爸爸恋爱时爸爸那冲动的鸡巴，她说当天晚上洗完澡躺在床上无法入眠，真想自慰一下，但是妨于我婆婆在身边，没好意思！"
　　教瑗看到妈妈占着爸爸的身子，还用脚撩拨小雄的鸡巴，她也忍不住了，就低下头，用舌头轻轻舔舐着小雄的龟头，还不时地舔到妈妈的脚趾。
　　教雪峰说："那天晚上回到家，究竟干了什么，不记得了，就是觉得心里空落落的，因为随着浴室的锁被修好也宣告了我和妈妈第一步的计划以失败告终。"
　　"或许你楚姨另有想法呢！你不会就这么容易放弃吧？"小雄虽然已经知道教雪峰最终还是占有了楚姨，但是还是忍不住这么说。
　　教雪峰笑了笑，在老婆的奶子上揉搓着接着说了下去……
　　×××                     ×××                     ×××
　　"儿子。"楚姨每天都要洗澡，这是她的习惯，妈妈趁着这个档口，悄悄的溜进我的房间。
　　"愁死了。"我撇着嘴，抱着她，刚想把她就地正法。
　　"别闹。"妈妈阻止我我不让我继续下去，"妈妈跟你说正事。"
　　"啊？"
　　"你楚姨刚才在找今天新买的那条睡裙，我说不知道在哪个包里，就让她去洗澡了，我说我给她找，诺。"妈妈说着把手在背后拿出来，手里还提着一个塑料袋，"我告诉你……"妈妈在我耳边窃窃私语，完事以后我们会心的笑了。
　　"姐，我新买的那件睡裙呐？"楚姨在浴室裹着浴巾走了出来，一边擦着湿漉漉的头发一边问妈妈。
　　"这屋没有呢，你去问问雪峰，是不是他把跟给他买的东西混到一起啦？"
　　"哦。"楚姨听妈妈说完，径直的向我的房间走来，由于她从来都没有敲门的习惯，直接推开了我的房门，然后映入她眼帘的是一个赤身裸体的男孩，正坐在床上盯着电视，不停的套弄着自己粗大的鸡巴。
　　"……"楚姨看到眼前的这一幕，登时就傻站在那进退两难。
　　"啊！"她没叫，反倒我叫了起来，其实我是装的，然后赶忙的把裤子穿好，"怎么了，楚姨。"我红着脸问她，其实我脸是真的红了，虽然我看不到，但是我能感觉的出来。
　　"没……没……没什么"她一口说了三个没，就要往外走。
　　这时妈妈走了过来问："怎么了？小雨。"
　　"啊……没……没什么。"楚姨缓过神来，扭头走了出去。
　　"嘿嘿。"我伸着大拇指冲妈妈淫笑。
　　"死孩子。"妈妈笑骂了一句，转身去追楚姨。
　　第二天，妈妈告诉了我她追楚姨回到房间后和楚姨的一番对话。
　　"姐，你说雪峰是不是该交个女朋友了。"楚姨躺在床上问妈妈。
　　"怎么突然这么说了？"妈妈明知故问。
　　"我……"
　　"怎么？"
　　"我……我……哎好啦……我看到雪峰自己在房间……手……手淫。"
　　"那有什么大惊小怪的，男孩子嘛。"
　　"不是……我……我只是觉得吧，现在象他这么大的小男孩，一般都有女朋友了，现在的孩子，对于那些事情接触的都早，不象咱们那个时候。他老这样也不是回事。"
　　"他啊，他说一辈子就陪着我，不找女朋友，我这不也愁呢吗。"妈妈把这句话说的很暧昧，让人浮想联翩。
　　"陪着你？雪峰是不是爱上你啦？"楚姨这句话明显是开玩笑的，但是她也正中了妈妈的圈套。
　　"你个死丫头，我是他妈。"
　　"我是开玩笑的啦"楚姨笑着说。
　　"这种玩笑不能随便开的。"妈妈一脸正色。
　　"那有什么啊，说说而已，但是没准雪峰真有恋母情节呢？"
　　"恋什么母啊，就是个孩子。"
　　"你老把他当小孩，我也老把他当小孩，无所顾忌的穿的那么暴露在他跟前，他也是人啊，你没看到，那天我洗澡的时候……哎，他的……他的鸡巴有那么大。"说着楚姨用手比划了一下。
　　"呵呵。"妈妈淡淡笑了笑。
　　"你有没有发现过他会偷拿你内裤什么的？"
　　"拿内裤做什么？"妈妈假装不明白。
　　"当然是自慰了。"
　　"你个死丫头，哪懂的这么多污七八糟的东西。"
　　"嘿嘿"楚姨傻笑不语。
　　当妈妈跟我说完这些话以后，我差点乐的蹦起来，虽然没什么实质性的进展，但是，这也算是迈出了跨越性的一步了。
　　于是我跟妈妈又想出了个主意。楚姨很爱干净，每天都会换内裤，而且对于这种贴身的衣物她从来都不会攒着一起洗，她有一个专门存放衣物的小篮子，换下来的内裤胸罩之类的就放到那里面，等到晚上洗完澡的时候把穿了一天的内裤还有之前换下来的一起清洗。由于我没有恋物癖，也很少在乎和注意过这些事，所以这都是在妈妈口中得知的。
　　这样我的机会就来了，于是我趁她不在房间，偷偷的去把她的内裤偷到了手，那种感觉就象去拿一件本应属于自己的物品，实在是太容易了。她的衣物篮里只有一个浅粉色的胸罩，剩下的就只有我手里的这条跟她的胸罩配套的蕾丝内裤了，嘿嘿，这样的话她能很轻易的发现内裤不见了，那么会弄到哪去呢？她一定会想到我头上。
　　我回到房间坐在床上，把手里的内裤凑到鼻子边上闻了闻，香，真他妈香，当我看到那上面还有些许的分泌物的时候，我犹如一个变态一般伸出舌头，轻轻的舔吸，我的鸡巴也随之硬了起来。我马上褪下裤子，用她的内裤包裹着我的鸡巴开始轻轻的套弄起来，以前我从来没有干过这样的事，不过这也不是什么高难度的事情，没吃过猪肉，还没看过猪跑嘛。
　　当我微闭着双眼正在幻想楚姨被我骑在身下，被我H的不断的发出呻吟的时候，我听到楚姨不算生气的咆哮声。
　　"雪峰。"楚姨掐着她的小蛮腰站在我房间的门口。
　　"啊。"我连忙提起裤子，随后把内裤藏在身后。
　　"快还给楚姨。"
　　"什么啊？"我装傻。
　　"多脏啊，听话。"她一定是看到我刚才用舌头舔她的内裤了，我真的没想到楚姨会这样，本来对这个办法我没抱多大希望，我以为她会装傻、装做没发现然后一笑了之。但是现在事情所发展的地步跟当初所设想的差的太多了。我楞在那不知道该怎么办。
　　"听话。"楚姨把手伸到我的身后，把她的内裤攥在手里，"你要是喜欢楚姨，给你干净的，这是脏的，傻子。"
　　本来我已经瘫软的鸡巴在听到这句话以后，突然噌噌噌的一点一点快速的变大，我很清楚的记得当时的感觉。
　　"你……"楚姨还想说什么，但是当她看到我裤裆支起的那顶帐篷后，欲言又止，拿着内裤转身快步的走出了房间。
　　所有该做的差不多都做了，我甚至有点感觉身心俱疲了，顶着心理和生理上的双重压力。心理上的压力，我还不知道楚姨怎么想我，如果一旦这件事情不成功，我H不上她，那在她的心里我该是多龌龊啊。生理上的嘛就更不用说了，有她在这，想H妈妈都H不上，H上了也不过瘾，甚至有家不能呆还得出去开房。
　　我实在忍不住了，试探性的问妈妈，现在能不能H楚姨。
　　妈妈说如果想H她，就必须创造一个最佳的时机，说是时机，其实就是想办法能让我和楚姨在一张床上睡。
　　"要不这样。"妈妈和我交头接耳的一阵窃窃私语，随后我们两个再次会心的笑了。
　　下午大概4点多，妈妈穿着打扮了一番，跟楚姨说是有个朋友请吃饭，要晚点回来，临走时还特意嘱咐我把卧室窗台上的花浇一浇，其实她哪是去吃饭，她在这边一个朋友都没有。她只是找个接口出去，为我和楚姨创造个机会而已，成败就在今晚了。如果今晚楚姨搞不定，那这件事就算吹了，就更甭想以后了，而且失败后的事情……我一想到这头皮就有些发麻。
　　当她走后我什么都没干，在屋里玩着游戏，楚姨在大厅看着电视。
　　晚上大概8点多，我觉得差不多了，去卫生间拿水盆盛了一整盆的水，端着向卧室走去。
　　"哎呀！"我传出一声惨叫，楚姨连忙跑了过来，"怎么弄的啊，摔着没？"楚姨扶起我，看着我浑身湿淋淋的，最惨的应该是那张床，一整盆的水没浇到花上却都被床吸收了。
　　"没事，踩空了。"我胡乱的抹了一把脸上的水珠，"妈呀，这回完了。"我看着整个床都让水给泡了。
　　"没事，一会楚姨换一下就行了。"
　　"没有多余的被褥。"我咧了咧嘴，我说的确实是事实。
　　"啊……"
　　这时家里的电话突然响了起来，楚姨接起电话，是妈妈打来的，她告诉楚姨今晚不回来了。
　　我开始还以为她会向妈妈报告这件事情，然后问妈妈还有没有多余的被褥，没想到，楚姨点头表示知道了以后就挂断了电话，对于这件事情只字没提。
　　"哦耶，大功告成！"我在心里呐喊。
　　"还好，你妈妈今天不回来了，楚姨只能去你的房间睡了，不然的话，就得睡沙发了。"楚姨撅着小嘴可怜巴巴的说道。
　　"要不你在我房间睡我睡沙发吧。"我施展出装逼的本领。
　　"你的床又不是住不下，睡一夜沙发会很难受的。"楚姨一边说着，一边把被水浸湿的被褥全部都拖到了地上。
　　夜，很静，悄无声息。我早早的关了游戏机，躺在床上，只穿了一条裤衩，内心的激动无法形容，虽然我还不知道到底能不能H到她，但是事情正在一步一步的往我和妈妈计划的方向发展着。
　　随着门嘎吱一声被推开，一股香气扑鼻而来，哪怕就只是闻到了那一点点的幽香，我的鸡巴便不安分的矗立了起来，幸好没开灯，要不然显现在楚姨面前的肯定又是一顶小帐篷。
　　楚姨以为我睡着了，蹑手蹑脚的走到床边，脱了鞋后钻进了被窝，由于只有一床被子，再加上没开灯，在进到被窝的同时她的手不经意间碰触到了我的身体，随后她马上收回那只碰到我身体的手。
　　她静静的躺在那，我知道她肯定跟我一样，根本睡不着。
　　一分钟，两分钟，十分钟……不知道过了多久，我们两个谁都没有动，整个房间安静的甚至都能听见彼此的心跳声。
　　到底该不该出击？我反复的问着自己。可是刚想伸出手却又停住了，反复了N次，我甚至都怀疑楚姨已经睡着了。你千万别没心没肺的睡着了啊，咱俩还有正事要办呢，我在心里默默的祈祷。
　　"要摸就快摸吧。"宁静的夜晚，安静的房间，这种宁静终于被楚姨说话的声音打破了，她猛的一开口，吓了我一跳。
　　"啊？"我傻了，彻底的。
　　"傻小子，要摸就快摸吧，楚姨知道你是把水故意洒到床上的。"
　　我的把戏突然被她揭穿，我有点不好意思。
　　"你还想让楚姨主动吗？"
　　怎么了，这个世界到底是怎么了，我不断的反复的问着自己，这个世界太疯狂了，确实太疯狂了，哪怕就是到了那种情况之下我也不敢相信这是真的。我不知道是我的命太好，还是妈妈和楚姨太淫荡，难道这种好事都让我碰上了？从小到大我生活在一个很好的家庭，衣来伸手，饭来张口，上学的时候有些同学为了买本小人书大半夜的去偷东西，会不会被抓暂且不论，就是一夜不睡觉偷的东西卖的钱，还不够我一盒烟钱。唯一美中不足，我有个讨厌的老爸，后来跟妈妈发生了关系，让我觉得生活更加的美好，渐渐的，当我和妈妈脱离了爸爸的"魔爪"让我觉得我就是这个世界上最幸福的人，可是现在呢？现在算什么？我脑袋一片混乱。
　　有些不可能发生的事情你想让它变为现实，可无论你怎么努力到最后终究还是一场梦，因为你到最后明白了，总结出了三个字，不可能可是一旦这个不可能变为了可能，你不会再觉得它有多么的不可能，也不会再认为它是虚幻的不现实的，而是觉得它……太简单。
　　但是现在事情发展到这个程度，简单的有些让我害怕。不管了，这不就是我想要的吗，这不就是我的最终目的吗？
　　于是我轻轻的翻过身，怯生生的伸出右手搭在了她的胸前，"妈呀！"本来我还想，我触到的肯定先是她的睡衣，我甚至无数遍的想过这种感觉，但是没想到，我的手掌直接碰到了一个软绵绵手感极佳的肉球。
　　我H，不知道什么时候她已经把衣服脱光了，我的手直接摸到了她那毫无保护的乳房上，这种感觉来的太突然，我有些受不了，我的心砰砰的乱跳，呼吸都不均匀了。
　　在妈妈面前我已经是个老手了，没有什么不敢玩，也没有什么不会玩的，但是现在，我却跟一个雏儿没什么两样，就象跟妈妈的第一次一样，我的手掌死死的扣住她的乳房，一动不敢动。
　　"傻子。"楚姨说话的语气都和妈妈差不多，说完她抓着我的手，在她的胸前不停的来回摩挲，"舒服吗？"楚姨问我。
　　"H你妈了，你比妈妈还骚呢。"我在心里暗骂，早知道我就不费那奶奶劲儿，直接把你H了。
　　"嗯。"我轻声回答。
　　"让楚姨也摸摸你。"说着她松开抓着我的手，快速的把她的手伸进了我的裤裆，我的鸡巴已经涨的快要暴了。
　　我用手轻轻的在她的奶子上揉捏，不时的挑逗着她的乳头。
　　"哦……嗯……"她发出了轻微的呻吟声，随后抓着我鸡巴的手开始轻轻的为我套弄着。
　　我突然找到了一点跟妈妈第一次做爱时的感觉。
　　我的手始终没离开她的奶子，我不着急，已经到嘴的鸭子，肯定是飞不了了，更何况她的奶子摸起来让我感觉是那么的爽。
　　"快帮楚姨扣扣下面。"她娇喘着说出这句话，再配上她正在套弄着我鸡巴，差一点就一泻千里了。
　　"嗯。"我的手有些不舍的离开了她的奶子，慢慢的向下游走，不知道她是因为刚刚洗过澡的原因还是她的皮肤本身就是那么的好，那种滑溜溜的感觉我也无法形容，总之不是一个爽字就能形容的。
　　本来我以为她连内裤都已经脱了，但是没想到，这回我又猜错了，当我的手碰触到她内裤的那一刹那，我很熟练的在她的肌肤与内裤的缝隙中，把手塞了进去。
　　但是我怎么也摸不到她的阴毛，这让我感觉很奇怪。可是我摸的地方确确实实应该是存在阴毛的，这只能说明两个问题，她不是白虎就是把毛剃了。管她呢，我的目的又不是她的阴毛，于是我的手慢慢的向下摸索，楚姨也很配合的分开双腿，我的手指轻车熟路的摸索到了她的阴蒂，我没有着急马上去对它发起进攻，整个手掌慢慢的下移，渐渐的她的小乱丫被我的手掌包围了。
　　"嗯……雪峰……鸡巴好大。"楚姨娇喘着，那种样子就象刚刚来过一次高潮。
　　"嗯……"对于妈妈，我是想说什么就说什么，但是对于楚姨，虽然她已经是我的囊中之物，可是我还是有些不好意思。
　　她的下面已经湿的一塌糊涂了，那种感觉，就象是涂了一整瓶的凡士林，她的淫水甚至已经流到了屁眼，我没有马上去扣弄她的屁眼，只是在用手掌抚摸她小碌墓程中轻轻的一略而过，我用手掌不停的上下来回的轻轻抚摸着她的整个小拢从阴蒂到驴冢再从驴诨氐揭醯佟Ｋ的淫水越流越多，虽然我看不到，但是感觉有的时候比看的准确，我用手掌捂着她的小拢中指在她的驴谇崆岬呐拇颍就是没有插进去。不过就仅仅是这样，她也已经是淫叫连连了。
　　"嗯……哦……雪峰……快……嗯……插进来……给……楚姨……扣扣……哦……"她一边浪叫，套弄着我的手的速度也随之加快，她那种疯狂的动作把我的鸡巴弄的生疼。
　　我忍住那种疼痛感，还是没有马上把手指插进她的履冢我轻轻的揉搓着她的阴蒂，她的阴蒂没有妈妈的大，摸起来手感也不是特别的好，但是给她带来的刺激确实莫大的。
　　"嗯……啊……嗯……啊啊……雪峰……"
　　听着她的呻吟声，我的手指加力，速度更快了，渐渐的，她的双腿开始夹紧，死死的夹着我的手掌，套弄着我鸡巴的手也停止了动作。
　　"啊……啊……啊……嗯……啊……啊……"虽然没有什么淫言浪语，但是光是她的呻吟声，就已经给了我无比的刺激感。我用尽全力，准备赐予她第一次高潮。
　　"快……快……嗯啊……啊……啊……嗯……啊哦……啊……"她的双腿死死的夹着我的手，身体疯狂的扭动着，呻吟变为了低吼。
　　我知道她要来了，可是她的双腿限制了我的速度，于是我起身，用一只胳膊拄着床，另一只手在她的双腿间把吃奶的力气都使上了。
　　"扑滋……扑滋……扑滋"一种很好听的声音不时响起。
　　"快……雪峰……好雪峰……啊……啊……快点……啊……"随着她最后的一声长长的呻吟，时间仿似静止了，一切都停顿了下来。
　　"哦……嗯……"楚姨搂着我的脖子亲了我的脸蛋一下，"臭雪峰。"
　　"嘿嘿。"我傻笑
　　"进来吗？雪峰。"楚姨张开双腿，她不是在征求我的意见，而是想要我马上插入。
　　"嗯！"本来我还想给她口交一番，但是觉得以后的日子还长呢，无所谓什么时候了，而且我的鸡巴已经涨的不行了。
　　于是，我跪在她腿间，扶着鸡巴对准了她的路臁
　　"轻点啊，雪峰，你的鸡巴太大了，楚姨受不了。"
　　"哎，装什么处女啊。"我心想"嗯。"我应了一声
　　当我的鸡巴进入她虑坏哪且凰布洌我甚至在想，可能跟楚姨肛交都不用使润滑剂吧，她的水太多了，甚至已经流到了床上。
　　"哦……"楚姨仰着头，很痛苦的呻吟了一声。
　　"对不起啊！楚姨……"我刚想说，太滑了，我不是故意一下都进去的。
　　"没……没……嗯……没事……哦……动吧，雪峰……"她以为我是第一次呢，双手搂着我的屁股，向前用力，于是我的鸡巴开始在她的虑焕锝进出出。
　　楚姨的虏⒚挥形蚁胂竦哪敲词娣，除了淫水比妈妈多一些，其他的跟妈妈也没什么两样，最大的区别也就只是她是我的楚姨，而另一个是我的妈妈而已。
　　"嗯……啊……雪峰……雪峰的鸡巴好大啊……好满……哦……"可能她认为我已经知道该怎么做了吧，于是松开了搂着我屁股的双手，扶在我的大腿上，嘴里发出断断续续的呻吟，"嗯……嗯……好舒服……啊……哦……啊……"
　　我抓起她的手，我们十指相扣，我加快了抽插的速度。
　　"嗯……啊……雪峰好会……哦……嗯……楚姨好……好舒服……嗯……哦……"
　　我一直在保持沉默，想说的话说不出口，只能用行动代替，我的速度越来越快，不过由于楚姨分泌的淫水过多，使我的鸡巴在她的吕锝进出出的很顺利，产生的摩擦也很小，所以我一点要射的感觉都没有，而楚姨被我H的已经快要高潮了。
　　"快一点……嗯……啊……雪峰……好雪峰……快一点……哦……好舒服……啊……"
　　"嗯……好……"我松开她的手，扶着她的胯骨两侧，准备让她达到第二次的高潮。
　　"好雪峰……啊……嗯……雪峰……太……哦……太深了……嗯……啊……H进肚子……进肚子了……啊……嗯……"
　　"疼吗？"我停下动作，问道。
　　"不……不疼……动……动啊……"
　　"啪啪啪。"
　　"嗯……啊……啊……嗯……哦……啊啊啊……嗯……雪峰……嗯……快……啊……舒……舒服啊……嗯……雪峰好……厉……厉害……哦……"
　　漆黑的房间内，只有身体与身体碰撞的声音，还有楚姨的呻吟声，她在我猛烈的抽下H弄下，不停的喊着，叫着，吼着。
　　"雪峰啊……啊……不行了……啊……不行了……啊……嗯……哦……啊……快点……啊……再快点……来啦……嗯……啊……"
　　"呼……呼……"我不知道我还能再多快了，这已经是我的最快速度了，她的嘴里一直还要我再快，我已经到达极限了，我不停的喘着粗气。
　　"来……来了……来了……雪峰的……雪峰的大鸡巴……给我……给楚姨……给楚姨H……啊……嗯……H出来了……哦……哦……哦……啊……H出来了……来了……啊……"
　　我知道她高潮将近，于是把吃奶的力气都用上了。
　　"雪峰……啊……雪峰……你……你给……楚姨……啊……啊……嗯……嗯……啊……你给楚姨H出……H出来了……啊……你来了……来了吗……啊……"
　　"来……来了……呼……"由于速度太快，想不来都难，我正在憋着那股快感，做着最后的冲刺。
　　"射……啊……嗯……射吧……啊……嗯……射进去……啊……嗯……射里……射里面……哦……哦……"
　　"啪啪啪啪……"一顿猛烈的身体与身体撞击所发出的声音过后，我精门大开，一股暖流喷涌而出，但是我还是没有停止抽动，而是变的更加猛烈。
　　"啊……啊……爽……啊……啊嗯……太好啦……哦……舒服……舒服啊……嗯……H出来了……啊……嗯……"
　　"哦……"随着最后一滴精子射进她的虑唬我精疲力尽的瘫软到了楚姨的身上，压在她胸前那两个软绵绵的大奶子上，我好像是突然神灵附体，有了马上再想做第二次的冲动。
　　"哦……臭雪峰……"楚姨搂着我，跟妈妈的动作一样。
　　"嗯，嘿嘿。"我的头枕着她的肩膀上，傻笑。
　　"差点给楚姨烫死……"楚姨拍打着我的屁股。
　　"舒服吗？楚姨。"我鼓足勇气问道。
　　"舒服……臭雪峰……是不是第一次啊？"楚姨傻的有点可笑。
　　"是……啊……是……"我都不知道究竟该怎么回答这个问题了。
　　"我们的雪峰今天破身了……"虽然屋里黑咕隆咚的，我看不到她的表情，但是我想她当时一定是很贱很淫荡吧。
　　"破什么身啊？"
　　"你把处男身破了呀，给了楚姨了。"她傻到还在为我解释什么叫破身。
　　"啊？"
　　"哎呀，流了流了。"楚姨把手伸到下面，想捂住在路炖锪鞒隼吹木子，但是她首先碰到了我的鸡巴，"哎呀，臭小子，还硬着呢。"说着，她用手开始抚摸起我的鸡巴来。
　　"嘿嘿，嗯。"
　　"还要进来吗？"
　　你还真是个骚货，你以为我不累呢吧？我心里暗骂，不过这也正合我意了，我嗯了一声，随后她把双腿分开蜷起，我又重新跪在床上，准备再次插入。
　　"雪峰。"
　　"嗯？"
　　"这事不能告诉你妈妈知道吗？"在我即将要插入的时候楚姨嘱咐我。
　　"为什么？"我使出装傻绝招。
　　"这种事情不好，不要让别人知道，任何人都不可以。"
　　"连我妈都不行啊？"
　　"谁都不行，包括你妈妈，如果你要说了，楚姨就走了，你要是不说我们悄悄的，你想楚姨了就偷偷告诉楚姨，楚姨再跟你这样。"
　　"嗯，知道啦。"
　　"雪峰真乖，那楚姨允许你进来啦。"
　　"嗯。那楚姨说好了，以后也和我这样。"
　　"嗯，楚姨说话算数，楚姨最喜欢雪峰了，还有这个。"说着她用手碰了碰我那在她路焐系却着的鸡巴。
　　"楚姨最好了。"
　　"进来吧……嗯……"楚姨用手抓着我的鸡巴，对准了她的小拢还象刚刚那样，搂着我的屁股，我的鸡巴借着精子和她淫水的光，再次全根没入。
　　"嗯……哦……臭雪峰……嗯……臭雪峰……啊……连……嗯……连楚姨都欺负……哦……嗯……"
　　"我喜欢楚姨……"渐渐的我也开始敢跟她说话了。
　　"楚姨……嗯……啊……楚姨也喜欢雪峰……嗯……啊……雪峰弄的……嗯……楚姨……好……好舒服……"
　　"嗯……楚姨最好了……"
　　"雪峰……嗯……啊……"楚姨抓起我的手，放在了她的乳房上，然后按住我的手在上面使劲的揉动
　　"嗯……啊……哦……嗯……嗯……啊……"
　　本来我是想一只手揉捏她的乳房，另一只手进攻她的阴蒂，但是想想，还是装成生手比较刺激，于是我把双手都搭在她的胸前，鸡巴不停的在她的吕锝进出出，双手用力的揉捏着她的那对极品大乳。
　　"哦……啊……嗯……啊……弄这……这里……对……嗯……舒服啊……嗯……雪峰真……真聪明……嗯……啊……"她示意我让我揉捏她的乳头，我不知道她是装的，还是她那里真的很敏感，总之，跟妈妈不太一样。
　　"舒服吗……呼……舒服吗？楚姨……"
　　"舒服……嗯……雪峰……下面……哦……嗯……鸡巴……快点……哦……"
　　我趴在楚姨身上，没敢去亲她，我双手扒着她的屁股，手指不停的在她的屁眼上揉动，就是没有插进去。她的屁眼上满是精子和淫水，至于究竟是精子还是淫水，我也无从知道。不过她的屁眼摸上去手感非常的好，我估计她也应该是少不了肛交的吧，因为我的中指在她的屁眼上轻揉、按动的时候，都已经能轻松的插进去了。
　　"嗯……雪峰……哦……嗯……"
　　"舒服吗？楚姨……"
　　"嗯……嗯……舒服……哦……"她把手伸到我的身下，我知道她肯定是去揉搓自己的阴蒂了，我稍稍抬起身子，以便她的手能顺利的抵达目的地。
　　随着我猛列的抽插，我的中指也钻进了她的屁眼，没想到她并没有阻拦。她的一只手疯狂的揉捏着自己丰满的乳房，另一只手在我身下不停的揉搓着她的阴蒂，我的鸡巴在她的吕锍椴宓乃俣仍嚼丛娇欤我的两根手指已经插进了她的屁眼，在她的屁眼里使劲的向上扣动，甚至已经隔着一层我不知道应该说是肉还是皮的东西触到了我的鸡巴。我的手指使劲的在她的屁眼里向上扣，这甚至让我产生了一种错觉，她的卤浣袅恕
　　"嗯……啊……嗯……啊啊啊……哦……快点……快……雪峰……哦……啊……要来了……"
　　每每听到这种话语的时候，我也能得到相当大的刺激，或者说是一种成就感，一个女人被你H出高潮，这也应该算是种成就吧。
　　于是我准备用手指在她的屁眼里做最后的挣扎，之后赏赐她第三次高潮，但是当我的手指基本全部插入的时候，我触摸到了一个异物。不过我很快就明白了，那是她的粪便……
　　我不知道她有没有感觉到，她还在那里不停的呻吟，让我快一点H，于是我拔出手指，扶住她的胯骨。
　　"雪峰……嗯……啊……楚姨……要……要来……哦……哦……嗯……雪峰……雪峰的……哦……大鸡巴……哦……H的……楚姨……嗯……啊……太……好了……哦……嗯……雪峰啊……嗯……以后……哦……嗯以后……楚姨……老……老……让……啊……啊啊……老让你H……好不好……嗯……"
　　"好！"听到她这句话，我的欲火燃烧到了极点。
　　"嗯。嗯。啊……雪峰……雪峰把……处男身……哦……嗯……给了……给了楚姨……楚姨……嗯……会……哦……会让……雪峰……啊啊……嗯……老H……H楚姨的……"
　　"楚姨最好了。"我开始冲刺，因为我实在没有力气再H下去了，这要是放在一年前，没准她会被我H晕，但是现在，也许真的是做的太多了，身体受不了。
　　"嗯……H……H死楚姨吧……哦……楚姨……嗯……啊！啊！啊……楚姨以后……就是……哦……你的……嗯……啊……啊……快……嗯……雪峰……楚姨的隆…哦……你的鸡巴……嗯……啊……啊……啊啊啊啊……啊……"
　　我不知道楚姨究竟来没来，听着她的呻吟声，应该是来了，但是我射了，只是射……没有精……也许有，只不过是没有那种精子喷涌而出的感觉，有的只是射精的快感……
　　"啊……哦……折磨死楚姨了……"
　　"嘿嘿……"
　　"雪峰最厉害呢。"楚姨搂着我，亲了我额头一口，"记得楚姨说的话了吗？"
　　"记得呢。"我抚摸着她的乳房，轻声说。
　　"我们家雪峰不厉害，谁又厉害呢？"空荡的只有两个人的房间这时传出了第三个人的声音，是个女人，由于我没有准备，不禁被吓了一跳，起了一身的鸡皮疙瘩，我胆子不是特别的大，这是实话。
　　"啊……"楚姨这回真是被吓到了，失声尖叫。
　　"啪！"灯亮了，妈妈赫然的出现在了我们两个人眼前。
　　我看到楚姨脸色发白，嘴唇都有些紫了，而妈妈确是想笑忍着不敢笑，我当时是又想笑又想哭，虽然我看不到我自己什么样，但是我感觉我貌似也是面如白纸一般吧。
　　"姐……姐……姐……我……我。"楚姨根本就不知道该说什么了，拿着被子使劲的往身上挡……
　　"小雨……"妈妈那样子特一本正经，"你……"
　　"姐……我……我错了……我……哎呀……呜呜呜……"楚姨急的哭了出来。
　　"哈哈哈哈……"我和妈妈实在忍不住了，一起大笑起来。
　　我们这一笑给楚姨整楞了，她直勾勾的瞅着我俩，不知道到底是怎么了，眼泪还在啪嗒啪嗒的往下掉。
　　"你是我的二老婆，妈妈是我的大老婆。"我开玩笑道。
　　"傻子，看把你吓的，别哭了，姐姐错了。"妈妈说着脱去衣服，只剩了一件胸罩和内裤蹦到了床上。
　　"姐？"楚姨还没缓过神来，看来被吓的不轻。
　　"傻子。"妈妈亲了我一口，"别哭啦，逗你呢，没吓坏吧？"
　　"我……我……你……你们……呜呜呜……"楚姨这时可能是缓过神来了，失声痛哭……
　　我靠着床头，妈妈坐在楚姨身边，为她擦着眼泪还在不停的安慰她。
　　"你吓死我啦。"楚姨撅着小嘴，那样子要多可爱有多可爱，要多可怜有多可怜。
　　"好啦小雨，姐姐错了。"
　　"你们俩？"楚姨还是有些不敢相信。
　　"还需要我们俩给你表演一下吗？"妈妈笑着，擦去楚姨脸上的泪水。
　　"我不行了啊，真不行了。"我往后缩了缩，使劲的摆着手。
　　"哼，你个死小子，现在你就不行了，看你以后怎么办。"妈妈拿着那张刚给楚姨擦完眼泪的纸巾"砸"了过来。
　　"气死我啦。"楚姨在床上使劲的蹬着脚，就象一个小丫头一般。
　　后来我问过妈妈，为什么会以那种方式出场，因为我感觉很好奇。妈妈的回答是，如果她装作那天晚上什么都没发生，那么无论我跟她或者楚姨其中的任何一个做爱，都还得是偷偷摸摸的，要是想光明正大左拥右抱的享受性福生活，她在那种情况下出场是再合适不过了，没想到她早就计划好了，姜还是老的辣啊。
　　※※※                         ※※※                    ※※※
　　842.迷奸鲜族少妇
　　不知道教雪峰什么时候又叼上一支香烟，"我左拥右抱享受两个美艳的妇人，当然也让我累得够呛。我妈和楚姨这两个骚旅煌昝涣说厮髑螅特别是楚姨根本不顾我是否疲劳。"
　　这时候，教瑗已经跪伏在沙发上，小雄站在她的身后，不轻不重地抽插着鸡巴。
　　"一个月以后楚姨的房子买好了，又用了一个半月的时间装修，然后给正在师范大学读书的女儿梦美去了电话，告诉了她新家的地址。"
　　"我就在武汉读大学，离这里并不远，所以利用一个星期天回来看了看！"梦美勾着老公的脖子说。
　　"梦美长的很像楚姨，她那次回来跟我以前见到的完全不一样了，已经出落成一个非常漂亮的女孩，但是当时只是欣赏，还没有意思要跟她处朋友。接着那几年妈妈和楚姨合资开了一家饭店，我不断地换工作，而梦美毕业后就当了教师，说出话来也一套一套的，人也变得非常有气质，我也就变得喜欢跟她在一起聊天。有一次妈妈跟我说，要我去追求梦美，我想梦美是个大学毕业生，是个人民教师，而我是个没有固定工作的人，怎么能配上她。"教雪峰笑着亲了亲老婆，将她放到地上去，把鸡巴塞进老婆的嘴巴中，让她给吸吮。
　　×××                   ×××　　　　　　　　　　　　×××
　　妈妈跟我说："这是你楚姨的意思，她绝对随着时间的流失，她的岁数也会越来越大，容颜也就不在了，就在难留住你，如果你和她的女儿成夫妻，考虑到岳母这层关系，时不时的你或许还会去HH她！"
　　我把自己的担心说给妈妈听，妈妈说："你的担心是有道理的！但是你不觉得梦美是个很好的女孩吗？如果娶了她是你福份，也是我和你楚姨的心愿！"
　　"可是……"
　　"没什么可是，你才二十几岁，学什么都还赶趟，中学的时候你本来功课很好，只是后来迷上了游戏机，再加上我溺爱你放纵你，你的成绩才一落千丈，以至于后来辍学去当了兵！现在这么多函授和夜校，你就不能报名去学学，学好了找一个好点的工作，凭你的机灵劲，还怕将来没出息吗？"
　　后来楚姨也上门来劝我，她说梦美对我也有意思，就是怕跟我好，被她的同事笑话她找了一个没固定工作的粗人。并跟我保证只要我能函授下来一个大学毕业证，梦美肯定会跟我。
　　就这样，我报名函授大学了，梦美听说后很高兴，还特意请我吃了饭，并暗示我只要我好好的拿到毕业证，她就跟我结婚。
　　说实话，我虽然很喜欢梦美，但是还没有准备去爱她一辈子，只是有个龌龊的欲望，就是把楚姨和梦美这母女俩摆在一起H。
　　也是这个欲望支持我把函授毕业证拿到了手，并找到一分很不错的工作，在一家贸易公司作外勤。
　　转年五一我和梦美结婚了，但是想把楚姨和梦美放在一起H的愿望一直没有实现，因为楚姨不答应，她说："我承认我很骚，很淫荡，我可以和任何女人一起让你H，就是不能和女儿一起。你也别逼我，否则我死给你看！"
　　虽然我的愿望没有实现，但是结婚后我发现梦美的确是个非常好的伴侣，无论什么事情都很尊重我，特别是她发现了我和她妈妈的事情后，她不但没怪我，还鼓励我去多陪陪她妈妈。有妻如此，夫复何求？
　　在我们的女儿教瑗出声那年，一帮刚刚出来闯社会的混子上门来捣乱，被妈妈报警抓了他们三个人，让他们记恨在心。三天后的一个深夜，那帮人在饭店外面淋上了汽油，一把大火把饭店给烧没了。
　　这个饭店里注入了妈妈和楚姨所有的积蓄，这一下令两位上了火，大病一场，病好后真个人都老了许多，无论我怎么安慰都不能让她俩振奋和兴奋，接过在一年以后相继去世了。
　　×××                   ×××　　　　　　　　　　×××
　　说到这里，教雪峰颇为伤感，在老婆嘴里的鸡巴也软了下来。
　　孝顺的教瑗看到父亲的样子，连忙推开小雄过去安慰父亲。
　　小雄见气氛突然变得沉重下来，也失去了H碌男巳ぃ就客套地安慰了教雪峰几句，以时间不早晚上有事为由离开了教雪峰的家。
　　小雄的女人办事效率就是快，第二天一早小雄搂着匡雪和盛闪还没睡醒的时候，就接到了唐小雅的电话。
　　小雄起床吃了早餐后就来到"都市女孩"，唐小雅将一份详细的资料和一把门钥匙交给了小雄。
　　小雄在饭店厕所偷窥的那个女人叫朴咏顺，鲜族人，是一家韩国公司的办公室主任，今年三十岁，是公司的才女，公认的最有女人味道的美女，他的老公与他一间公司，经常出差，英俊潇洒，是一对恩爱的情侣，多少人都曾纠缠或骚扰过她，但是她都可以含风带笑的化解，是个对老公坚贞不移的女子。
　　唐小雅意味深长地说："今天早晨她老公可能又出差了，我看到她老公打车往机场方向去了！"
　　那把钥匙就是唐小雅给配的她家钥匙，小雄也没问唐小雅是如何配到的，想都能想象到，一定是唐小雅又在晚上的时候爬楼翻窗而入了。
　　小雄看看时间正是上班的时候，她老公既然出差了，那么她家应该没人，但是他还是小心地带上唐小雅，让她在楼下望风，他偷偷溜进朴咏顺的家里，在她的衣柜里、洗衣机里、鞋柜里翻出朴咏顺穿过的小裤头、丝袜，洗过的、没有及时洗的，上面都飘着她身体的幽香。
　　小雄躺在朴咏顺宽大柔软的床上，把紫色的，白色的，黑色的小蕾丝铺在脸上，尽情享受着这些小东西给他带来的想象，这时的鸡巴已经雄赳赳地昂起了头，似乎要给主人证明他的力量，小雄把丝袜一层层套在鸡巴上，轻轻地玩弄着，享受着……
　　好久以后，一直到有浓浓的尿意，才依依不舍的离开床，走进卫生间，撒了泼尿离开了朴咏顺的家，将唐小雅带到青年506，把满腔的欲火发泄在唐小雅的身上。
　　下午四点多钟，小雄再一次来到朴咏顺的家，把准备好的迷药，放在水壶里，冰箱的饮料里，牛奶里，不管她喝什么，都会让她陷入无尽的梦幻里，想象着今晚的美景，小雄禁不住又有一阵冲动。
　　离开她的家，小雄开车来到朴咏顺所在公司门口，等候着美丽女人的出现，因为小雄要确定今晚她是否回家，自己不能在那样一个充满诱惑的房间里无休止的等待。
　　六点钟，朴咏顺准时出现在公司门口，真是缘分，冥冥之中上天已经安排好了，朴咏顺今天穿的正是小雄第一次见她时穿的那一套，包括鞋，唯一少的是那件马甲。
　　朴咏顺开着车，照例来到那家餐厅，一个人点了些饭菜，文静的品味着，小雄在她的隔桌坐了下来，点了一些饭菜，眼神一直在朴咏顺的身上徘徊、搜索，从头到脚，从发梢到指尖，看着被白衬衣和裙子紧紧裹着的丰满的胸部和浑圆的臀部，小雄哪里有什么心情吃饭，满脑子都是淫荡的画面和味道。
　　朴咏顺细细吃完最后一口饭，在她准备买单的时候，小雄已经飞快的坐在车上了，根据刚才的情况，今晚朴咏顺没有安排，吃完晚饭肯定是回家的，小雄要在她之前赶回去隐蔽起来。
　　十分钟以后，小雄已经伏在朴咏顺的床下，压制住疯狂跳动的胸口，静静等候着女神的出现……
　　也许是一会儿，也许许久，小雄感觉那是一个漫长的世纪，一阵清脆的钥匙声音过后，门开了，脚步声停留在门口，关上门，"吧嗒"一声，门被反锁上了。
　　看来朴咏顺的安全意识还是很高的，但是她可能万万没有想到，已经有一双充满欲望的眼睛正在一个阴暗的角落注视着她的一举一动。
　　高跟鞋清脆地走了进来，此时她已经换上了高跟凉拖距离小雄的眼睛只有五米开外，似乎一阵清香随着朴咏顺的身体也飘了进来，高跟凉拖走到衣柜前面，打开衣柜。
　　小雄向外面挪了一下身子，顿时被眼前的美景迷住了：只见朴咏顺的正在弯腰在衣柜里找什么，小雄知道她在取睡衣，可是小雄是多么不希望这么快就换上，这些他想亲手为她褪去，裙子因为弯腰已经向上卷到了臀部上方，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在小雄的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阴部上，衬托出阴部美妙的鼓起，小雄向上抬了抬目光，从镜子的反光里看见解开的白衬衣，白皙浑圆的胸部被同色的胸罩包裹着，平坦的小腹肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张。
　　只见朴咏顺转过身子，手臂一扬，一件睡衣已经飘在床上，她要换衣服了，可是，接下来的一切真是应了前面说的那句话：冥冥之中，老天爷把小雄的想法逐一实现了。
　　朴咏顺没有开始脱衣服，而是走了出去，不一会，她端了一杯茶水走进房间，放在床头的茶几上，打开电视，她翘着修长的双腿，坐在床边，距离小雄的脸只有咫尺，小雄大胆的凑上前，离高跟凉拖只有一公分，深深地吸着气，她的一只脚在地上，另外一只用脚尖跳着高跟凉拖，轻盈而调皮的摆动着，在小雄的眼前晃动，好像在挑逗他早已即将崩溃的神经，晃动中丝袜带着玉足的气息渗入小雄的鼻孔，好香！淡淡的皮革味，微微的玉足汗息让小雄止不住一阵眩晕。
　　小雄忘情的品味着这双玉足带给他的快乐，档下的鸡巴早已经顶的他难受了。
　　"叮铃铃"一阵清脆的电话铃声从客厅传了进来，朴咏顺起身朝客厅走去，小雄正在犹豫水里的迷药量到底够不够，怎样才能让药量她再多点的时候，已经听见朴咏顺坐在沙发上的声音和对话声，从对话中，可以听出来是她的老公打来的，朴咏顺的声音温柔而娇美，并不时发出一阵撒娇声，第一次听她这么长时间说话，那声音简直就像天籁之音，柔美、清脆、诱惑……
　　估计时间不会短，而且卧室在最里面，从客厅根本看不见卧室里面发生的一切情况，我飞快地从床下爬出来，把身上剩余的迷药全部倒进茶水里，朴咏顺喝的竟然是苦丁茶，而且有三四根茶叶，难道上天真的这么眷恋他吗？小雄曾经喝过苦丁茶，三四根已经非常苦了，朴咏顺如何能尝出里面已经被小雄放进了药？
　　看着药完全融化在茶水里，客厅里的电话煲依然继续着，丝毫没有挂线的意思，小雄壮着胆子，蹑手蹑脚地朝门边走去，轻轻闪出头朝客厅张望，因为这里的情况他太熟悉了，如果没有意外，朴咏顺应该是背朝卧室，坐在沙发上面打电话的，朴咏顺的身体被宽大的沙发遮挡着，一双裹着丝袜玉足轻轻踩在茶几边上，乌黑的长发已经由盘头解开，散在沙发靠背上。
　　可怜的朴咏顺，难道你没有感觉到身后有一双炙热的目光一直在注视着你吗？难道你没有感觉到你的家里有什么异样吗？难道你没有一种预感，今晚将有一个陌生的男人将尽情享受你白皙丰满的身体吗？难道，有太多的难道，此时却已经无法控制。
　　"老公，等一下，我喝点水"
　　小雄连忙闪身躲在门后，朴咏顺飞快地跑进卧室，端起茶杯跑了出，轻得没有一点声音，像一只美丽的蝴蝶，一听就知道连鞋都没穿，穿过门出去的瞬间她似乎停留了一下脚步，原来敞开的门怎么闭了小半扇，她停下了脚步，转过身，似乎在想什么，还没等她反应过来，还没等小雄如果被她发现如何制服她的时候，客厅里的免提电话里传来一阵："老婆。快点，想死你了！"
　　她迟疑了一下，向沙发跑去，"谢谢你，你及时的电话让我今夜能尽情享受你美丽的老婆了！"小雄心里一阵阵冲动。
　　电话在继续，朴咏顺似乎还是有意无意的朝这里张望，小雄躲在门后东都不敢动，从门隙里看着外面的一切，卧室的灯只有台灯亮着，客厅是灯火通明，因此她根本无法从窄窄的缝隙里看见那双喷火的眼睛。
　　随着电话的长聊，电话里似乎说着一些闺房密语，逗得朴咏顺不住的娇骂："坏东西不要脸……流氓！"朴咏顺端起杯子，"呸……呸……"
　　"怎么了"
　　"今天的茶怎么这么苦？不喝了！"
　　小雄的心一阵剧跳。
　　"良药苦口吗，你不是说苦丁茶美容养颜吗？回来看老婆肯定更漂亮了！"
　　"不要脸，坏死了！"
　　也许是朴咏顺的老公帮了小雄的忙，朴咏顺一口接一口把茶水送进了樱桃小口，看着她喝水的样子，小雄的心都要醉了
　　大约半小时以后，朴咏顺已经在足量的迷药作用下睡在了沙发上，估计时间到了，小雄蹑手蹑脚地来到沙发前，蹲下来，仔细的端详着美丽的朴咏顺，"今晚，你是我的，我要好好伺候你！"
　　小雄在她的脸上轻轻的拍了一下，没有反应，手掌接触朴咏顺面庞的时候能感觉到皮肤的光洁和细腻。为了检查是否沉睡，小雄恶作剧地把手伸进她的裙子，在大腿内侧加重力气掐了一下，依然没有反应，这个美人已经睡熟了。
　　小雄迫不及待的除去身上的衣服，赤条条站在朴咏顺的面前，熟睡中的朴咏顺如何能想到，她的面前站着这样一个裸体男人？
　　小雄俯下身子，捧起朴咏顺的脸，轻轻地亲吻着额头、脸颊，嘴唇滑过她细腻的肌肤，唇齿间留着她的体香和残留的香水味道，张开嘴，伸出舌头好像忠实的猎狗在向主人示好般的舔着她的脸。
　　小雄并不着急，长夜漫漫，他要把自己所花费的心思全部用他的热情连本带利的讨回来。
　　朴咏顺的脸很圆润，皮肤白皙光洁滑腻，想不再犹豫，将朴咏顺娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的美女。
　　真香！小雄的舌头舔遍美丽少妇嘴的每一个角落，朴咏顺的唾液在他贪婪的吸吮中源源不断的流出来，混在他的嘴里，甜丝丝的。
　　用舌头撬开这个鲜族少妇的嘴唇，品尝着带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的朴咏顺的口水被小雄吸到了肚子里。
　　要说天下的美味，女人的舌头也算是其中的一个了，又柔软又甜美，小雄将她还带着光泽的两片薄唇咬进了嘴里，就像在吃着最上等的珍鲜一样咂弄。
　　小雄的舌头带着唾液很快涂满了朴咏顺的小脸，她温柔的躺在小雄的怀里没有一点反抗。
　　轻轻抬起朴咏顺的头，放在沙发上，直起身子，看着沙发上沉睡的朴咏顺。
　　客厅的灯开着，明亮的灯光照在宽大而舒适的沙发上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发披散在沙发上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻 轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；黑色的裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的男人欲火焚身。
　　小雄久久的立在沙发边，不停的用目光触摸朴咏顺身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速，这个美女虽然没有都影、二姐那般美丽，但是绝对要比匡雪美上一分。
　　小雄慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，伸出他的右手，彷佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，小雄的手兴奋得微微颤抖，手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，简直不想挪开。
　　小雄俯下身子，用面部摩擦她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让小雄性欲高涨，他深吸了一口气，让自己松弛了一下，伸出手抓住了朴咏顺雪白的小腿，将它们用力的拉直，定定心神，看着掀起后而完全露出的少妇白嫩的大腿，真是太完美了，如此修长又圆润。
　　小雄的两只手不停的在朴咏顺大腿内侧游走，顺这修长的腿摸下去……慢慢的他的双手将朴咏顺纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，小雄不由的低下头，隔着丝袜在朴咏顺的小腿上亲吻起来……
　　这双晶莹的美足现在就握在小雄的手中，轻轻的托起朴咏顺的双踝，朴咏顺秀美的双足紧裹在肉色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令小雄忍不住捧在手中亲吻起来。
　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点。隔着丝袜，小雄把朴咏顺的小脚放进他的嘴里，尽情的允吸着，随着他手指的动作，肉色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉足上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处，然后将卷成一团的丝袜完全从朴咏顺的雪足上脱下，轻轻的抛落到地上。
　　凝脂一般莹白的完美双足毫无阻拦的落入小雄的手中，朴咏顺的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，他不禁亲吻起这温软富弹性的美足。
　　朴咏顺的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，令小雄爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。
　　他的舌头在少妇秀美的脚趾间游走，在香软的脚掌上舔弄，就像在用他的口水给美丽昏迷的少妇洗脚一样。
　　好香的脚趾头，好香的脚掌肉，好香的美妇玉足啊！
　　晶莹剔透的玉足上小雄不知流了多少口水，只见朴咏顺的裸足上已经布满了他贪婪的唾液。
　　朴咏顺的一条腿被小雄轻轻放在沙发靠背上，另外一条腿微微蜷曲着伸在沙发上，顺着小腿小雄的脸贴着朴咏顺的肌肤，慢慢向上滑着，每前进一寸他的心跳就加快了一下，离美妙圣地只有咫尺之遥了，隐隐约约，小雄看见了朴咏顺的小裤头，那是一条白色的蕾丝。
　　小雄张开嘴，眼睛紧紧盯着白色蕾丝下隐约可见阴毛，想象着那美丽的地方究竟是怎样地景象，轻轻咬在朴咏顺的大腿内侧，身体越来越膨胀，嘴下也恶作剧似的越来越重，一直到朴咏顺"唔"了一声，扭曲了一下身体，好像感觉到身体某处有一丝疼痛而发出的呻吟，小雄才惊了一下，低头一看，朴咏顺洁白的大腿上赫然出现了一个血红的牙印，洁白的腿，血红的印！多么诱人的对比！
　　稍微扭转了一下身体，小雄的一张脸已经紧紧贴在朴咏顺的档部。
　　顿时，一股带着少妇身体的肉香，已经冲进了小雄的鼻孔，淡淡的淫水味道，朴咏顺没有洗澡，正符合了小雄想吃原汁原味的梦想。
　　他张开嘴巴，紧紧的隔着白色蕾丝含住了朴咏顺的阴部，舌头用力向路炖锩娑プ牛好像要冲破这最后的防线。
　　朴咏顺的身体在小雄的用力下微微晃动着，小雄咬着，舔着，好像要把朴咏顺身体里最淫荡的虫子吸引出来，让她就像她配合老公一样配合小雄。
　　"叮铃铃……"一阵急促的铃声把小雄从色欲中惊醒过来，"谁的电话？难道是她老公？"
　　也许是受了铃声打扰，朴咏顺的身体"嗯"的一下转了过来，那条腿从沙发上落了下来，刚好落在小雄的脖子上，两腿之间紧紧的夹住了他的头。
　　小雄抬眼看去：洁白光滑的大腿，白色的略湿的裤头，微微上卷的淑女裙，零乱微敞的衬衣漏出一丝洁白的小腹，丰满耸立的胸部，隐约可见的娇媚面庞一切的一切是那么真实，那么淫荡！
　　电话急促地响着，好像要唤醒沉睡的朴咏顺免受即将发生的一切，朴咏顺毫无反应，小雄却有了一个更加刺激的念头：让他的老公厅知道这里发生的一切？反正他远在千里，鞭长莫及。
　　小雄被这个想法刺激的鸡巴更加涨大了，随手按下了电话的免提，"老婆怎么不接电话？"果然是她老公！"干嘛呢，怎么不说话？"
　　朴咏顺在沉睡，怎能听见她老公的呼唤，双腿情不自禁地用了一下力，夹紧了小雄的头颅，小雄怎能受得了这种诱惑？狠狠的咬在了朴咏顺的阴部用力吸着，舔着……
　　"嗯唔……啊……"朴咏顺怎能受得了这种挑逗，沉睡中发出这种呻吟，电话那头的老公可能听见了，连忙问："怎么了，老婆，你在干嘛？"
　　干嘛？小雄心里一阵冷笑，你老婆在享受我的伺候！小雄似乎要专门让他老公听见，双手托住朴咏顺丰满的胯，向下一拉，让朴咏顺的阴部和他的嘴更加紧密的结合在一起，舌头已经拨开了朴咏顺的内裤底部，接触到了柔软的路欤那里已经微微张开了，里面开始流出淫水，小雄的舌头从下向上拼命的舔着，不想让一丝淫水白白浪费。
　　"宝贝，你怎么？不要这么勾引我，我受不了的！"他的老公在电话那头娇气的说，朴咏顺的呻吟慢慢开始变大。
　　小雄直起身，轻轻褪下朴咏顺的小蕾丝，把朴咏顺座卧在沙发上，她的头微微侧摆在沙发背上，一缕黑色的秀发零乱的散落在白皙的面庞，此时的短裙下摆已经卷到了腰部，乌黑的阴毛调皮的整齐的从紧闭的双腿之间向上张望，精致的胸罩已经在几次的折腾下从白衬衣漏了出来，丰满的乳房划出一道美丽的弧线。
　　小雄再次俯身，托起朴咏顺洁白的双腿，轻轻分开，他的动作很轻，好像在把玩一件珍贵的古董，跪在朴咏顺双腿之间，双眼迷离的望着咫尺之遥的圣地，那幽幽的圣地正以一种妖艳的光芒向他召唤。
　　顺着朴咏顺的双腿下侧，小雄托起朴咏顺丰满的屁股，用力向前一拉，双臂微微用力，将洁白无瑕的双腿无力的搭在他的肩膀上，"宝贝老婆，你怎么不说话？干嘛呢？"
　　小雄扭头看了一下话筒，好像她的老公就在身后看着这即将发生的一切，"朋友，开始了，我替你享受了……"
　　朴咏顺的路煸诟詹欧杩竦乃蔽中被一层晶莹的液体覆盖着，粉红的阴唇完全没有身为人妇的黑色，好像成熟的桃子，粉红，清澈……黑亮的阴毛顺着阴蒂上方整齐从阴道两侧向下蔓延，渐渐消失。
　　"不要着急，不要着急…"小雄心里安慰着自己，伸出早已迫不及待的舌头，从肛门上方轻轻的向上舔吸着，像一条灵活的青蛇玩弄着眼前的猎物，在舌尖的挑逗下，朴咏顺的呼吸慢慢加重，路炖锷出慢慢渗出晶莹的泉水，阴唇完全张开了，里面粉红的阴肉羞涩的看着眼前的一切，好像觉得很陌生，不是曾经常来的朋友，阴唇张开的时候，小律戏揭桓鲂⌒〉耐蛊鹪椒⒚览觯那就是朴咏顺的阴蒂。
　　小雄双手按住阴唇，让那个阴蒂越发挺拔，同时舌头在轻轻地勾舔，"嗯……唔……啊……"朴咏顺的身体开始扭动，呻吟开始加强。
　　"老婆，不要这么诱惑我，不许自己玩，等我回去，我明天就回去……"一阵忙音，电话那头挂了。
　　小雄的舌头钻进了朴咏顺柔媚的虑唬舔着……吸着……含着……似乎要将朴咏顺的柔媚融化在他的嘴里、舌尖上。
　　小雄的嘴张到极限，完全含住了朴咏顺的小拢舌头在紧紧地阴壁上磨擦着，翻滚着，抽动着，随着他的力气，朴咏顺的身体也开始晃动，小雄的舌头尽情享受着此时的美味，他的眼睛也没有闲着，一直紧紧地盯着朴咏顺的身体和脸庞。
　　朴咏顺的面颊开始泛出潮红，粉红的皮肤娇艳欲滴，小雄像野牛拱着甜美的土地，像饥饿的猎狗发现了美味的肉体，疯狂的顶着朴咏顺的双腿之间，疯狂地舔吸着朴咏顺的小拢疯狂地吸食着甜美的甘泉。
　　也许朴咏顺从来没有享受过这种挑逗，这种充满野性挑逗，梦境中，开始无意识的配合这头陌生的野兽，开始接受它，欢迎它，柔软的双腿开始用力，呻吟慢慢加大，把小雄的头主动向里拉，靠近阴道……
　　阴道里面已经充满了淫水，顺着路炝髁顺隼矗流向肛门，小雄的舌头怎能浪费这上天赐予的美味，从肛门向上舔食，一滴也不放过。
　　不知时间过了多久，只觉得脖子开始发酸，在朴咏顺淫荡的呻吟中，小雄刚想离开那里休息一下，只听朴咏顺："不要嘛……我还要……嗯……"那么诱惑的呻吟，多么淫荡的场面，她的身体开始抖动，白皙的屁股肌肉在隐约抽动，再看脸，朴咏顺一贯秀美文静的脸颊开始扭曲，蛾眉紧蹙，银牙紧咬。
　　小雄知道，朴咏顺的高潮快来了，而他的舌头绝对不可能满足，单腿跪在沙发上，拉起朴咏顺的一条腿，中指和食指呈弓状送进了朴咏顺的虑唬用力的搅动着，挑动着，两指拉动着虑唬那力气快要将朴咏顺的身体提起来了，双指抖动的速度犹如顶级大师弹拨钢琴的频率，朴咏顺的呻吟已经带有哭腔了，"啊……啊……唔……"
　　淫荡的声音在客厅里回响着，随着朴咏顺双腿的一阵抽搐，小雄感觉到左臂一股力量压了下来，"来了！"，小雄张开嘴，等待着最美妙的琼浆喷射的霎那……
　　在手指抽动的最后一下，一股吸引力带着他的指头向里陷去，用力一拔，"嘣……噗……"一股晶莹的水柱喷了出来，晶莹的液体划出一道美丽的弧线，完全被小雄张开的大口接住了。
　　"啊……"朴咏顺的身体一挺，坚持了几秒钟之后瞬间坍塌了，柔软的留在了沙发上。
　　小雄含着她潮吹的液体，慢慢咽下，温热，略甜……绝对美味！
　　朴咏顺的腿还向上抬着，粉红的路齑耸背渎了诱惑的鲜红，小雄的鸡巴一挺，不听管教的射了出来……
　　小雄去冰箱里取来了一罐饮料，赤裸地靠在沙发上，惬意地喝了几口，看着昏迷中的朴咏顺，风情万种的躺在那里，精致白皙的脸庞经过一段时间的安静，已经恢复了往日的妩媚，和刚才淫荡的表现判若两人。
　　朴咏顺的一双玉腿自然的放在小雄的怀里，他玩弄着她的小脚，不时地亲吻她的脚心、脚趾，那种自然让小雄突然间感觉好像自己就是朴咏顺的老公。
　　看着朴咏顺熟睡的样子，是那么可爱，此时他才看见朴咏顺的乳房已经快从胸罩里蹦出来了，伸手熟练的解开朴咏顺的胸罩，一双饱满浑圆的乳房呈现在他的眼前，乳头犹如一颗饱满的红枣。
　　小雄伏下身子，侧卧在沙发上吻着她的乳房，一只手继续抚摸玩弄着朴咏顺的玉足，一只手从她的屁股底下伸过去，扒开裙子，玩弄着朴咏顺精致的阴门，嘴巴则在她的乳房上肆意游动，或舔，或吸，或咬……尽情享受着这个鲜族少妇的鲜美。
　　朴咏顺的身体再次开始扭动，小雄的鸡巴又一次坚挺起来，一时间只想把朴咏顺粗暴的占有。
　　"难道就这样？"小雄心里克制着无比的冲动，停下动作，想着还要怎样表演，手指却不经意中摸见了朴咏顺的肛门……
　　老天爷，差点把这忘了！小雄心里涌起一阵激动，"总不能在沙发上结束一切吧。"他从朴咏顺的肛门上抽回固执的手指，要重新开始，从头开始。
　　他的眼睛四处游动，目光停留在书房的门上，就是那里了！
　　小雄起身，从卧室的衣柜里找出一套他看过的OL制服，拿出一条紫色的丁字小裤头，一条肉色的超薄丝袜，一双黑色的高跟鞋，走向沙发上衣衫不整的朴咏顺，"宝贝，哥哥给你好好打扮一下，然后再服侍你。"
　　片刻以后，朴咏顺一身白色套装，慵懒的躺在书法那宽大的写字台上，风情万种，双腿无力的垂在写字台的边上。
　　小雄虔诚的蹲了下来，隔着皮鞋，从丝袜开始亲吻，脚背、小腿、大腿，他的头顺着裙子钻进了朴咏顺的双腿之间，隔着丝袜和丁字裤亲吻着朴咏顺的档部。
　　朴咏顺的身上还留着她特有的体香，好像身上散发着诱人的气息，小雄的脸颊在朴咏顺的档部隔着丝袜轻轻的摩挲着，丝袜擦在他的脸上，带着朴咏顺的体味，撩动着他身体里面最敏感的神经，他的舌尖来回滑动，丝袜上沾满了他的唾液。
　　朴咏顺的档部开始慢慢散发出一股淡淡的潮气，身体时不时的扭动，嘴里偶尔发出一两声呻吟，一个美丽的OL女郎，懒散地躺在宽大的桌子上，她的档部被裙子掩盖着，一个巨大的突起在裙子里面蠕动，那是怎样的一幅画面？
　　伸出手，从腰部掳下朴咏顺的丝袜，褪至小腿，朴咏顺温暖柔软的大腿呈现出来，小雄直起身子，把朴咏顺的双腿并在一起，向上抬起，左手在朴咏顺的腿窝托起双腿，张开嘴凑向朴咏顺的档部：丁字裤的带子很窄，伸出舌头可以舔到阴唇的两侧，一根窄窄的带子勒紧了朴咏顺的小阴门，舌尖尽情的翻转腾挪，放肆的挑逗着朴咏顺迷人的阴部。
　　朴咏顺的虑焕镌俅慰始泛滥，淫水浸湿了窄窄的带子，渗进小雄的口腔，阴唇开始充血，开始膨胀，如一朵娇艳盛开的牡丹，冲破阻拦，绽放在小雄的眼前。
　　小雄拨拉开朴咏顺的底带，她的阴唇已经晶莹欲滴了，粉红的阴唇像婴儿的小嘴，渴望母亲的亲吻。
　　小雄把舌头卷成筒状，毫不费力的探进了朴咏顺的路炖锢椿爻椴遄牛朴咏顺的淫水泛滥一样流进他的嘴里，他抽出舌头，淫水顺着阴唇流向肛门，怎能放过？
　　朴咏顺的屁眼非常漂亮，她的屁眼很小，很圆，粉红色，完全部是那种暗红的，屁眼四周的皱线沿着屁眼中心均匀的四下散去，好像盛开的菊花，皱线的尽头结合在一起，伸进了屁眼的小孔。
　　小雄低下头，用舌尖轻轻顶了一下屁眼的中心，朴咏顺的屁眼一紧，调皮的将小雄的舌尖拒之门外，这个小小的动作激起了小雄满心壮志，张开嘴，含住朴咏顺的屁眼，拼命的顶着，朴咏顺则顽强的拒绝着……
　　长时间的站立让小雄感觉疲惫，直起身子将朴咏顺翻转过来，趴在桌子上，她的臀部刚好放在桌边，双腿无力的搭在地上，娇媚的伏在写字台上。
　　小雄拉来一张椅子，坐在朴咏顺身后，把她的丝袜向下拉了一下，褪在小腿上，抬起双腿，搭载他的双腿上，浑圆白皙的屁股微微张开，毫无羞色的呈现在小雄的眼前。
　　小雄的鸡巴昂着头，紧紧盯着朴咏顺的屁眼，只待主人一声令下，占领这个领地。
　　小雄没有着急，向前探探身子，亲了一下朴咏顺的臀肉，然后分开朴咏顺的屁股，伸出食指，轻轻顶了一下朴咏顺的屁眼，依然顽强。
　　小雄在屁眼周围稍微揉动了一下，一用力，第一关节"噗"地一声，钻进了朴咏顺的屁眼……
　　朴咏顺忍不住"啊！"的一声，也许是屁眼太紧，也许是没有润滑，屁眼里面干燥温暖，小雄拔出指头，迅速伸出舌头，继续玩弄着朴咏顺的屁眼和小拢吕锩娴囊水顺着阴唇流处，慢慢沾染了屁眼四周，混着口水、淫水，朴咏顺的屁眼渐渐失去了矜持，慢慢松开了，小雄的舌头趁机开始进入……
　　可怜的朴咏顺何时受过这种蹂躏？嘴里呻吟着，屁眼慢慢打开了，小雄疯狂的亲舔着屁眼，吧唧吧唧的声音夹杂着朴咏顺的呻吟，充斥着整个房间，空气中弥漫着一种淫荡诡异的气息。
　　小雄伸出指头，野蛮的塞进朴咏顺娇美的屁眼，那里很温暖、很紧，肛肉紧紧地夹着小雄的指头，他疯狂的抽着……朴咏顺痛苦的呻吟着……
　　慢慢地，朴咏顺的屁眼松动了，但是还是那么小巧，小雄抽出指头，指尖上带出朴咏顺白天大便时残留的粪便，屁眼的四周也被淫水和粪便染成了淡淡的黄色，他起身从浴室里拿出湿毛巾，仔细地擦拭朴咏顺的屁眼，然后再次把指头塞进去，蹂躏着……
　　如此反复几次后，朴咏顺的屁眼张开了一个小孔，里面幽暗无底，小雄的舌头伸进去，舔着，吸着……
　　五分钟后，小雄直起身子，扶着鸡巴对准朴咏顺的屁眼，"噗"的一下塞了进去……
　　朴咏顺"啊！"的一声大叫，肛肉一紧，夹住了小雄的鸡巴，小雄没有动，他要让她接受他，自愿的接受他。
　　温暖弹性十足的肛肉紧紧地夹着小雄的鸡巴，似乎要把它夹断，他凭着坚强的毅力控制着自己的冲动，一动不动地插在里面，享受着屁眼带给他的乐趣。
　　此时的朴咏顺已经渐渐地恢复了神智，但是那迷药太强烈了，她根本无法睁开双眼，更无法发出力气来抗拒男人的侵犯。
　　迷药中的朴咏顺坚持不住小雄的刚强，她的屁眼开始松动，小雄则趁机开始疯狂的强奸着朴咏顺可怜的屁眼……
　　不知过了多长时间，小雄的鸡巴上被朴咏顺淡淡的粪便包裹着，微微的臭味刺激着他的嗅觉，夹杂着淫水，溅涂在小雄的大腿根处。
　　朴咏顺的汗水浸湿了衣服，双颊粉红，粉口微张，止不住阵阵呻吟，薄薄的制服被汗水湿透，微微漏出肌肤的颜色，小雄真的无法控制这一幅诱人淫荡的画面了，俯下身子，从后面抱着朴咏顺无力的身体，吸食着朴咏顺的汗水，双手无法控制的揉捏着朴咏顺圆润的乳房，好像准备捏爆一个气球，疯狂的鸡巴犹如狂热的战士，尽情蹂躏着朴咏顺的屁眼。
　　朴咏顺怎能受得了这种疯狂？随着她的身体一阵痉挛，"啊……"小雄的欢呼和朴咏顺的呻吟合二为一，粘稠的精液蓬勃而出，冲进了朴咏顺的直肠中……
　　朴咏顺的身体继续颤抖着，好像没有尽兴，这个美丽的少妇性欲如此旺盛，是小雄没有想到的，他迅速的把朴咏顺翻过来，口手并用，疯狂的刺激着朴咏顺的虑唬双指在朴咏顺的屁眼里快速的揉动着，两指提拉着朴咏顺的屁眼，朴咏顺的臀部被他提起，湿漉漉的屁股撞击着桌面，混合着淫水带来"吧唧……吧唧……"的声音传入耳中。
　　"啊……啊……啊……嗯……"随着一声撕裂而淫荡的呻吟，小雄低下头狠狠咬住了朴咏顺的阴唇，一股清凉的液体夹杂着尿液蓬射出来，射进小雄的嘴里，溅洒在他赤裸的胸膛上。
　　小雄也疯了似地狠狠的咬着阴唇、阴蒂，指头疯狂地抠弄着朴咏顺的屁眼，似乎天地间只有它们存在……
　　然后小雄将朴咏顺又抱到她的卧室中，在床上，将鸡巴插进她的吕铮她的滤淙缓芷亮，却没有想象中那么紧凑，或许是夫妻俩感情太好了，在一起总是不停地做爱吧。
　　在之后的的几个小时里面，小雄在床上，地上，浴室里，又疯狂的H了朴咏顺四次，她的虑弧⑵ㄑ邸⑿∽炖镆丫充满了小雄的精液……
　　朴咏顺是凌晨三点钟完全清醒过来的，她满然地四下看看，已经看不到那个奸淫自己的男人了，但是那个男人奸淫自己时说出的粗俗的话的口音是她无法忘怀的，那个男人带给她的痛苦和高潮时的迷茫更是忘不了的。
　　她苍然泪下，自己在不知情的情况下被迷奸了，如果老公知道了，他是不会原谅自己的，因为老公是个完美主义者，怎么办？
　　只有默认了这哑巴亏，一定不能让老公知道，那个男人是谁呢？最后一次奸淫她的时候，她的眼皮已经能微微开启了，但也只是开启了一条很狭窄的缝隙，依稀那个男人岁数不大，好似还蛮英俊的……
　　呸！我这是怎了？他英俊不英俊关我屁事？他可是奸淫自己的色狼坏蛋啊！怎么会在潜意识里对他有那么一点点留恋呢？
　　朴咏顺挺起疲惫不堪的身体，"啊！"屁眼传来一阵剧痛，对了，他还奸淫了自己的屁眼，自己的屁眼只是给老公干过那么几次，但那都是很温柔的，不曾像这个男人那般蹂躏她，她再次咒骂那个迷奸自己的男人，慢慢地下床，扶着墙壁走进卫生间中……
　　此刻的小雄正坐在自己的书房中，把手机里朴咏顺玉体的照片调出来，这些照片是他奸淫完朴咏顺以后拍摄的，她的玉体上明显留着被H过的痕迹，小雄把这些保存在电脑中，以待以后有机会用这些照片去再次满足自己的欲望。
　　×××                      ×××                       ×××
　　在银安大厦的餐厅吃完午饭，小雄回到办公室将上午没有看完的资料看完，然后抻了抻懒腰，下面该干点嘛呢？去玩具城找芳华她们？好吧，就这样了。
　　小雄下了楼，将车子开出停车场，去往玩具城的路上，路过莲姐的发廊，突然想起自己该理发了，就把车子听在发廊门口。
　　他的车子一过来，莲姐就看到了，正好手边也没活，就开门迎了出来。
　　"哦，你在啊？"小雄目光扫了一下她的肚子。
　　莲姐脸一红低声说："店里别太放肆了！"
　　小雄点点头，跟在她身后走进发廊。莲姐在给小雄理发的时候，小雄看到发廊沙发上坐着几个按摩小姐，其中有一个姿色不错，他就问莲姐："新来的？"
　　莲姐笑了笑没有吱声，直到个他理完了头，才扭头对那个按摩小姐说："百合，你给这位帅哥按个摩吧！"
　　那个叫百合的女人看了莲姐一眼，又从镜子里看了小雄一眼，然后站起身往楼上走去。
　　小雄离开椅子跟在她的身后上了楼，百合站在第一个按摩床前示意他躺上去，但是小雄笑了笑往最里面的那个单间走去，百合似乎要说什么，但是没有说，只是稍微迟疑了一下就跟了进去。
　　小雄脱去外套躺到床上，她坐在床边的凳子上，用两只手在小雄的大腿上按着。
　　小雄不客气的伸出禄山爪上下其手的轻轻摸了起来，也许是小雄的固执，她挣扎了五六分钟后就不再拒绝小雄的抚摸了。
　　小雄轻轻的拨弄着她的耳垂和轻抚着她的肩颈部位而且感觉的到她很舒服，小雄笑着说："看你好似很享受，要不，我给你按得了？"
　　没等她同意，小雄就下了床，让她趴在床上，开始帮她按摩了起来。
　　逐渐的她也由准备随时抗拒小雄的肌肉紧绷状态，开始放松了下来，小雄感觉到了她的放松，于是又从肩颈开始用十分轻缓的方式轻抚着她的耳朵和颈子，而她在小雄的挑逗下开始有了轻微的喘息。
　　小雄从她的肩部一步一步的向下轻抚着并且观察着她的身体反应，一直到腰部为止，小雄可以感觉的到她只是停留在放松的舒服状态，但是当小雄的手轻轻的在她的臀部，开始抚弄后，她的臀部就开始有了肌肉紧绷的现象出现了，小雄以为她在抗拒，可是她并没有进一步的行动。
　　小雄直起腰来以两手的手指在她的的臀部不规则的轻画着，而她也时而紧绷时而放松的配合着小雄的动作，并且腰部也开始导引着臀部不规则的动了起来。
　　小雄发觉她的臀线很漂亮，忽然她的手抓住了小雄的手腕，身体并没有转过来，小雄揣测着她不是在拒绝他，而是希望他不要停留在这里这样挑逗她。
　　又开始向下继续着他的探险，她穿着及膝的有点窄的裙子，小雄隔着裙继续轻抚着大腿，手指也无意义的乱画着，注意到了当他的手由大腿的下方往上撩拨到接近到她臀部下方的部位，她又开始了腰部的动作，而且肌肉并没有紧绷。
　　小雄持续着撩拨她臀部下方的动作而且观察着，好几次她像是想要把臀部翘起来跪趴着，但是她没有只是用腰和膝盖将屁股向上无意识的随着小雄的手势动作轻抬着，呼吸中透者压抑的喘息，两手不自觉的放在胸部的两侧握着拳时而轻压向床。
　　小雄轻轻的在她耳边问着："你想要换姿势吗？"
　　她响应小雄，"你要不要做全套？"
　　"好"
　　她打开了双腿，小雄的手就伸到她大腿的内侧抚摸起来，她也很有职业道德的继续着刚才的响应而且热烈了许多，但始终没有小雄预期的声音出现。
　　随着小雄的撩拨，看到她的双腿不断的想要向外在张大，但是被裙子限制住的空间，使得一张开的双腿立即便使裙子紧绷，那是扣子和拉链都在正后方的裙子，小雄解开她裙子的扣子，感觉到她轻轻的配合着，吸气拉下拉链，将裙子慢慢的褪下，她没有作声但是配合着小雄的动作抬动着她的腰臀和膝。
　　小雄继续在她两腿内侧缓缓的轻轻的抚摸着，没有了裙子的限制她的腿仍然不敢张的太开，但是除了阴部和肛门外已经足够小雄没有障碍的上下来回游弋着。
　　她仍然极力的忍着没有发出声息，小雄有点赌气的开始在她下阴和两股之间以手指来回的滑动着，她的腰臀随着小雄的手势上下轻舞着。
　　小雄移动到了她的正后方跪着，以自己的膝盖将她的大腿张开，抓着她的腰向上也向后拉起，使她成为跪趴着的姿势，她没有抗拒的顺从着，小雄不禁想到她看来不像是做全套的女人。
　　小雄又继续着他的逗弄，隔着她传统的三角裤以手指在她大腿内侧、阴部和双股间来回的轻滑着，她又开始了肌肉的动作，臀部也随着小雄的手指来回的轻摇，在小雄手指经过股间与阴部的时候，她的口中不时的传来深呼吸的喘息声。
　　小雄用两手的手指一面轻滑着肛门部位的周围，一面来回的在她阴唇部位上下滑动着，她的手抓着床单，腰和屁股随着小雄的动作而摇动着，三角裤的中央开始有潮湿的痕迹。
　　"……嗯……嗯…"忽然小雄听到了一个很轻很轻声音从她鼻腔里传来，而且持续着，她应该忍了很久了。
　　小雄以原来的姿势帮她脱下了她的三角裤，她无声的配合着，她的肛门和阴部都是淡淡的咖啡色，阴唇微微的有点肿胀，两片阴唇中有一点因为潮湿而带来的闪烁光泽。
　　小雄一只手在她肛门和阴唇上来回的滑动着，另一支手开始在她小腹和胸部微微用力的抚摸着，手指偶而的插入她的路熘小
　　她的胸罩是前开式的，小雄打开了她的胸罩，挑逗着她的双乳和乳头，另一支手的手指也开始缓慢的抽插着她的小隆
　　随着小雄戏虐似的挑逗，她的身体时而向上弓起时而向后方伸展。其实小雄的鸡巴早就硬到发胀了，解开裤带将鸡巴掏出来，将她推倒抬起她的双脚，小雄把鸡巴对准了他的路臁
　　就在小雄插入的那一刹那，听到了长长的轻轻的一声"啊……"由小声开始随着小雄的抽插逐渐的大声了起来。她半张着的嘴里不断的发出"咿咿啊啊"的呻吟着，闭着眼睛头来回晃动着。
　　忽然小雄停下来有趣的看着她，而她却不知情的因为小雄的停止动作将脚抬了起来缠在小雄的腰上，向内推挤着他的腰以期的到持续的愉悦。
　　终于，她发现了小雄并没有如她所期望的配合着她的推挤而睁开了眼睛，原本就因为兴奋而潮红的脸一下子红的发了胀，"你怎幺这样子看人家啦！"用手掌遮住她自己的脸。
　　"我在看你为什么咿咿啊啊的叫啊！"
　　"哪有人这样的"
　　"我喜欢看啊！"说着小雄又开始抽插了起来，一面将她的上衣扣子解开露出了她的上身。
　　她的乳房恰好吻合小雄的手掌大小，一只手轮流的捏玩着她的两粒乳头，另一只手的大拇指按住了她那大约有一颗黄豆大小的阴蒂轻轻来回的揉着。
　　小雄知道她本来想忍着不再出声，但是在三管齐下的刺激下，没有维持多久的静默她还是忍不住的"…喔……喔……啊……啊"的发出了比之前更大的淫声，　双手也再次的拽住了枕头和床单不断的拉扯着。
　　随着小雄的抽插，他感觉到了百合的小轮幸徽笠徽蟮拇来压缩鸡巴的抽A，她应该有了第一次的高潮。
　　小雄没有停下来，继续的抽插，也看着她的反应，她在高潮中继续承受着小雄的往复运动，头左右摇动着，很快的她的吕锼坪跤忠开始了另一次的抽A。
　　这一次在她开始抽A的时候，小雄把鸡巴拔了出来，她立即睁开了眼睛，"我好难过，你不要这样子啦！"
　　"你不是不想叫吗？"
　　"我求求你快给我嘛！"
　　小雄知道继续下去她会冷却，如果等她冷却就等于是翻脸了，那就失去来玩的意义了，小雄先持续着之前的猛烈抽插将她送往第二次的抽A，然后小雄趴下去压住了她的上身，缓缓的继续抽插，她时轻时重的在小雄耳边呻吟着，小雄有时动作大一点激烈一点，她的反应也就随着大一些激烈一些。
　　"喔……你还不想出来吗？……喔……"她呢喃的问道。
　　"还要一会吧！"
　　"你怎么……这样……会玩……哦……哦……"
　　"是吗？不是大家都这样吗？"
　　"我……不知道。"
　　"你怎么不知道？"
　　"……嗯……嗯……我……又不……是……小姐……呜……"
　　"啊！那你是？"
　　"老板娘……哎哟……要死了你……是……我姐姐……嗯……喔……我……跟我老公吵架……哦……你停一下啦……哦……"
　　我靠，又是个人妻啊！小雄停止了抽动，把鸡巴顶在她的深处缓缓的磨着……
　　"好……舒服……"
　　"继续说啊！你跟你老公吵架，然后呢？"
　　"后来……嗯……嗯……就来找…………哦……你……我姐……"她捏着拳头轻轻打着小雄的胸膛。
　　"谁姐？"
　　"你好坏……喔……我姐啦……"她继续说着，"今天……小……姐……哦……不够，我……嗯……姐让……哦……我帮忙……嗯……"
　　"帮忙上床？"小雄用力的贴着她的阴户顶了几下，又磨一磨。
　　她拳头捏了一半又慌忙的抱住小雄的腰向下用力压着，双脚抬了起来像八爪鱼一样紧紧的扣在小雄的屁股上，喘着气一阵阵的颤抖着，大约是顶着了她的花心又加上也刺激到了阴蒂再加上偷情的快感，小雄不停的这样顶着磨着听着，她在小雄耳边越来越放浪，咿咿呜呜的淫叫起来。
　　随着她一阵快似一阵颤抖，她终于忍不住的大声叫道："啊……大哥……求你……我……受不了了……我不要了啦！啊……"
　　但是她的手脚屁股却没有放松的迹象，反而更猛烈的夹住小雄向上顶着磨着。
　　她疯狂了好一阵子，手脚才逐渐的放松了下来，这时小雄也让她虑焕锏某A与放浪的样子搞的淫火大动，抽出鸡巴转身拿起了她的三角裤擦干她大小阴唇和流的一屁股上都是淫水，没等她开声小雄已经把她的双脚抬上了他的肩膀，并且又将鸡巴再次狠狠的插入了她的虑焕铩
　　她没来的及深吸一口气，小雄已经开始了狂抽猛送，看着她捏着拳头不断的敲打着床铺，飘散的长发随着她摇晃的脑袋凌乱而不规则的在她脸庞上零散的轻拍着，不知道是高潮的刺激，还是痛苦而扭曲了的表情下，因为呻吟叫喊而微张着的嘴巴，她的小乱徽笠徽蟮牟欢系氖账醴潘勺拧…
　　小雄拿了一个枕头垫在她的腰下，用蹲着的姿势不断撞击着她的阴蒂与抽插着她的虑唬她慌乱的无意识的抬起屁股却又招到了无情压制。
　　终于小雄感到了腰间的酸麻，鸡巴因为高潮的即将来临也更硬的直挺的向她已经微微干涸了的阴户撞去，也许是鸡巴的角度有些许的改变，本来已厌厌一息的她本能的抬着屁股，双手紧紧的抓着小雄扶在她腰上的手，从已发不出声音的嘴里咿咿呜呜的不知道在说些什么。
　　在发射的时候，小雄持续最后的冲刺维持着他的快感，然后放下了她的双腿趴在了她的身上。
　　她的身体仍然无意识的向上挺动着，双腿绷的直直的支撑着身体的挺动，双手抱着小雄的头，半闭着眼睛，有点厚的嘴唇漫无目的的搜索着小雄的胸膛、脖子、下巴，小雄低下头去吻着她，她热切而贪婪的响应着小雄的吻，而阴道仍在一阵阵的收缩着……
　　等到小雄穿上衣服，而她仍然穿上了那条沾着淫水的三角裤的时候，她本来已显苍白的脸无来由的红了起来。
　　她莫名其妙的收拾着床单丢在墙角，小雄看着床上的垫被有块湿湿的痕迹，伸手摸着并笑了起来。
　　"你笑什幺啦？"她脸红着的问。
　　"你尿床了喔！"小雄调侃着她。
　　"走了啦！"
　　小雄在她后面跟着看着她下楼，忽然她的脸更红了，老板娘莲姐的表情很奇怪，而其它的小姐则似笑非笑的看着小雄和百合俩人。
　　付了全套的钱和超时的钟点费，她送小雄走出了店门口，"你什幺时候会再来？"她低着头的低声问。
　　"不一定喔！不会吧？你又痒了？"小雄故作惊讶的回答道。
　　"我……不会在这里待时间太久！"她红着脸抬起头看着小雄。
　　"那么……明天晚上六点在前面转角等你吧！"小雄笑着说。
　　"嗯"点着头，她脸红的更厉害了。
　　"看来这女人骚痒的紧，明天再好好修理她！"小雄开车的时候想。
　　×××                     ×××                   ×××
　　第二天，即6月30日，黎明印刷厂正是并入银安集团的仪式由胡翎主持的，小雄重点阐述了印刷厂改制的重大意义，并指出了今后印刷厂努力的方向，号召印刷厂的职工干部团结起来，形成合力，争取在不远的将来，把印刷厂建设成为在省内甚至全国都有名的印刷业的龙头。当然小雄也提出来了让原来下岗的职工重新回到厂里继续工作。最后还宣布了印刷厂的人事任免：徐颖任厂长，解亚坤任副厂长，原厂的张厂长改任党委书记（因为印刷厂保有征服的百分之35的股份，所以设了个党委书记的位置），章艳丽任主管会计，原厂的厂办秘书何炜依旧出任厂办秘书，其他的中层干部由原厂不愿意离开厂子的干部继续留任，有离开而空出的位置，由厂子对所有的工人进行考核评定在另行任用。
　　接着，市工业局的局长也在会上作了讲话，然后是新任厂长徐颖的就职演说，最后在一阵热烈的鞭炮声中，工业局局长、小雄，还有市税务局的局长一起，在原来印刷厂的大门口为银安集团黎明印刷厂的新牌子揭了幕，一块金光闪闪的招牌便出现在大门口的左侧，耀眼的光芒，预示着黎明印刷厂的光明前途。
　　看着胡翎开车和工业局局长、税务局局长等人一同离开，工人也渐渐散去，小雄回到厂办公室里，把会上宣布的几个厂子领导召集一起，作了一番部署之后，小雄感叹地说："我们的当务之急，是要更新设备和发现人才。"
　　"是啊！"第一次出来独当一面的徐颖说，"我们应该去有关方面的院校走走，看能不能招来几个大学生，这还得用集团的名号啊！"
　　小雄说："这个没问题，只要有利于印刷厂的发展，集团的名号你尽管用。"
　　张书记说："我已培养了几个，只是经验还很稚嫩，还在基层锻炼，我想过不了多久，就可以派上用场了。"
　　"那是最好了！"小雄又对一些问题强调了几句，便散会了，办公室里便剩下小雄、徐颖、解亚坤、章艳丽四人。解亚坤笑着对小雄说："看来，用不了多久，我们的少爷又可以尝到新鲜的鲜花了！"
　　"什么意思？"徐颖看着解亚坤问。
　　"你们没注意到何炜看少爷的眼神吗？那简直就是对神的崇拜唷！"
　　小雄横了她一眼说："你别胡说八道啊！人家还是个小姑娘呢！在说我今天这才第几次见她啊。"
　　章艳丽一瞥嘴说："徐颖和亚坤当初不也是小姑娘吗？"
　　徐颖捶了章艳丽一下说："怎么说着说着就扯上我了？"
　　办公室里便响起了欢快的笑声。小雄看着三个娇俏的女人，她们都为银安作着贡献，心中既得意，又感动，他将三人都拥抱亲吻了一下，说道："能否让印刷厂起死回生，甚至再闯辉煌就拜托几位了！"
　　"放心吧，少爷，既然集团对我们这么信任，我们不会让你失望的！"徐颖坚定地说。章艳丽和解亚坤跟着点点头。
　　小雄给三个女人鞠了一个躬说："一切就拜托了！胡总临走的时候说，请三位周六下午到我家聚聚！"
　　三个女人知道这聚聚的意思，虽然三个人都各自跟小雄上过床，但是三人中还没有人被邀请去过小雄的家，解亚坤和章艳丽只是在拜年的时候去过，而今三个人一起被邀请，就意味着三个人要同时面对小雄，接受小雄在性方面的奖励，不免都脸红了起来。
　　小雄是带着愉悦的心情离开厂子的，车子驶出了厂门就从前面的胡同里窜出一个人拦住了他的车子，定睛一看，原来是何月影。
　　小雄放下车窗探出头去，"怎么？不怕我撞到你？"
　　何月影给小雄深深的鞠了一躬说："谢谢你，让我们回来上班！"
　　"哦，这事啊！没什么，这回给你安排在哪里？"
　　"依旧是在仓库！"
　　"还满意吗？"
　　"是！非常满意！"她用殷切的目光看着小雄，"少爷……有时间吗？"
　　"怎么了？小掠盅髁耍"小雄打开了车门，她闪了进来，头靠在小雄的肩头上浅浅地微笑着。
　　很快地到了她的家中，"你去卧室等我，我冲一下就来！"何月影将小雄推进了卧室，"不要开灯喔！"她叮嘱小雄说。
　　上次来没有注意到，她家的窗帘怎么这么厚，没有开灯的卧室里伸手不见五指。小雄摸索着走到床边，将自己脱得一丝不挂躺到床上去。
　　过了有四五分钟，一个人影闪身进来，好香的香水味道，她一定是洗澡后喷了香水，小雄将同样是一丝不挂的她拉进怀里抚摸着。
　　她依偎在小雄的怀里，身体随着小雄手指的节奏不时的扭动着，不过只有从鼻子里发出忍耐着的声音，好似她在扮纯洁呢。
　　小雄把她的双腿用膝盖推开，手开始在她大腿内侧与会阴来回的轻抚着，她的鼻子理不时的传来哼哼的声音。
　　小雄用左手的手指轻轻的刺激着她的屁眼，右手很轻很轻的在她的阴蒂与屁眼之间来回的游动着，她大概还不适应吧，显得特别紧张，屁眼夹的非常紧，但又像是很刺激似的不住在收缩放松着。
　　小雄把右手换成了手掌在她路焐锨崆岬奈持着来回的活动，她终于忍不住的翘着屁股跪趴了起来，小雄把双手手掌穿过阴户的两边，轻轻的伸向她的小腹并且朝着乳房袭去，顺势舌头开始进攻着她的小屁眼，奇怪的是没有感觉到那天看到的那么多阴毛，或许是修剪过了吧。
　　"嗯……"她终于忍不住出声了，不过好象是把头埋在枕头里，嘴巴隔着枕头所发出来的。
　　有出声就好，小雄开始柔捏着她的双乳，她今天的乳房涨的也比上次大了许多。
　　她的阴户开始不住的往小雄的下巴顶来，感觉她今天好象特别的骚，阴户一和小雄的下巴接触的时候，就好象溃了提的河水，她自己磨蹭才没几下就已经把小雄的下巴给弄湿了。
　　奇怪的是她依然像是隔着枕头不住的呻吟着，这让小雄很奇怪，今天这个女人这么反常呢？
　　小雄的脸离开了她的下身，用左手拇指服务着她的小浪屁，右手食指进入了她的虑恢星崆岬慕炼，没几下就找到了她的G点，才那么一揉，她就开始浑身哆嗦，随即，身体就向前伸展一点，似乎像是在闪躲着手指的揉弄，又像在挑逗着手指，他们就这样重复着揉、哆嗦与挑逗直到她完全变成趴着的状态。
　　在她无处可退的情形下，小雄开始在她G点的周围画着圆圈，只是偶而的碰一下，但并不真正的在G点上揉。
　　她让小雄逗弄的不住的想把双腿夹紧，可惜小雄正跪在她双腿中间，每当他一接触到那G点上，她就又开始不住的哆嗦。
　　是不是她和老公还没和好，她老公还没H她啊！怎么着这么不经挑逗呢？
　　小雄腾出左手压住她的腰，右手食指和中指开始绕圈着她的G点不停的弄着，她双腿猛夹，隔着枕头开始发出了闷叫声，不知道左手在哪？但是右手伸到小雄的右手旁不断的轻拍着他的右手。
　　"不要了……我……不要了……哦……哦……"耳边传来她隔着枕头的闷叫。
　　小雄加快了速度和力度，突然她在小雄不注意的时侯，屁股向上猛翘了一点，浑身不断的哆嗦着竟然喷了出来，小雄放慢了速度与力度，但是仍然缓慢的揉着，她的液体则随着小雄的揉动一阵一阵喷着，浑身则不停的哆嗦着。
　　小雄停下来，俯着身子趴到她上面，轻轻的将鸡巴她的小轮校很享受她这种体内的抽搐，在这种抽搐下，小雄不禁搂着她的肩深深的顶着她的花心。
　　"骚拢舒服吗？"一面深深的顶住她的花心研磨着，一面在她的耳边吹气说。
　　"刚才没注意到，你的头发好似剪过了呢？"
　　她听到小雄这么说，虑唤袅私簦但是没有回话。
　　感觉她在回气，小雄一时不想深究，就在她的背上开始了抽送的活动，并且越来越快，她发出沉闷的呻吟声。
　　H干了一会儿，小雄抽出了鸡巴，慢慢地把她翻了个身，抬起了她的双脚放在肩上，跪在她下体处又将鸡巴送入了她的虑恢锌始准备一次作到底。
　　阴暗中看着她随着自己的抽送，头开始不住的摇着，好象是用小手臂捂着嘴闷闷的从鼻子里发出越来越大的呻吟。
　　"今天还真的跟我装纯洁呢！"小雄笑着H插着，还用手之后去捏揉她的阴蒂。
　　她捂着嘴、摇着头，腰身随着小雄揉弄阴蒂不住的顶着摇着，忽然她哆嗦着身子，虑豢始收缩着，不断的喷着潮水。
　　这个女人今天真的很奇怪，竟然这么容易就连喷了两次。
　　小雄持续抽送了几下，便趴下了身子射在她的吕铮她也在小雄射出的同时扭动着弓起了身子迎接他的高潮。
　　"骚拢我从来不知道你尿有这么多耶！"小雄在她耳边调侃地说，还轻轻得爱抚着她。
　　她还是没出声，但是从肩膀的动作小雄看得出来她在吃吃的笑着，感觉她应该已经从高潮中平息过来，小雄转过了身子躺了下来休息着。
　　她爬了起来狠狠的吻了小雄一下，然后下床一闪身又从漆黑的房间中钻了出去。
　　她走后，小雄想这里终究不是自己的地盘，不可以这么轻松地放任自己躺在这里休息，于是在她出去没多久后，休息也开了灯穿上了衣服向外头走去，回头看了看床上那一摊被她喷潮打湿的痕迹。
　　"好在衣服没放在床上，不然就惨了。"小雄低声自语着。
　　小雄来到客厅顿时一愣，原来她家来了客人，一个女客，正坐在沙发上和她聊天。看到小雄出来，那个客人低下了头，何月影招呼小雄说："这是跟我一起下岗，今天又一起回厂的阿娟，王娟，就住我们楼下！"
　　"哦！"如果单纯是邻居也就罢了，还是印刷厂的职工，她怎么就不避讳点呢？小雄有点不太高兴，不会是把自己和她上床的事情用来炫耀吧？
　　王娟大概有三十多岁，人长的白净漂亮，恬静尔雅，身材与何月影差不多。小雄在沙发上坐下，"你在那个部门上班？"小雄问王娟。
　　"装订车间！"王娟还是低着头。
　　"阿娟，怎么样，我没说错吧！"何月影笑眯眯地看着王娟说。
　　"嗯！"王娟的脸一下子红了起来。
　　"那你打赌输了要怎么办？"王娟半开玩笑的笑着说。
　　小雄搞不清楚她们在说什么，刚要站起来告辞，突然想到何月影还是及肩的头发不禁抬头看着她。
　　"你不……"小雄正想开口问她。
　　"你先别打岔，阿娟跟我打赌输了，我正在要赌债呢！"何月影笑着说，"阿娟说吧！"
　　"说什么？"小雄问。
　　"唉！要你别打岔，反正有你好处！"
　　小雄转头望着王娟，咦！头发比何月影的短一些，看那茬口应该是才剪不久。
　　王娟低着头脸红到了脖子上，咦？手上怎么有齿印，印在白晰的藕臂上有点发紫看样子，看来是咬的不轻，难道刚才……
　　"主人！"王娟像蚊子一般的叫着。
　　主人？叫谁呢？小雄向何月影看去。
　　"那么小声，而且这不是我们说好的呦！"何月影对着王娟说。
　　"主人……"小雄回过头看到王娟红着脸低头偷偷的看着她。
　　"我……"小雄一时有些没反应过来。
　　"少爷，人家在叫你啊！"何月影用手指戳着小雄的头，然后轻轻的在他耳边说。
　　那刚刚在卧室里确实是王娟了，小雄回想着黑暗中的情形，难怪要用枕头捂着嘴不出声，难怪手上有咬痕。
　　"你……"小雄看着何月影，"都是安排的？"
　　"不只阿娟！还有三个，我们这楼隔音不太好，你那天弄得我大声叫，她正好在家跟我们厂那几个下岗的女工打麻将，被她们听去了，又看到你从我家出去。"何月影带着抱歉的眼神说。
　　"那这主人是怎么会事？"
　　"她们逼问我，我招架不住，只好承认了，她们几个都是因为下岗后，得不到老公的关爱，所以都表示要插一腿。但是我跟她们有个赌约，就是谁被你H得喷潮，谁就得关你叫主人，作你的奴隶！"
　　小雄看着这个被自己H服了的女人，心里很是感慨，她为了取悦自己竟然给自己拉起皮条来了，真是女人心海底针啊！
　　家里的性奴称号在妈妈的要求下取消了，在外面发展几个性奴也不错啊！于是小雄问王娟："你是真心认我作主人吗？"
　　话既然已经说到这个份上了，刚才又被小雄H得平生最快活的一次，王娟收敛起羞涩来，抬起头看着小雄说："我，说话从来算数的！"
　　"你们知道吗？想做我性奴的女人很多，你们能做到一切听我的，不许反抗不许说不，在我面前要放弃你们的自尊，能吗？"
　　"能！"何月影竟然和王娟一起答应着。
　　"你也想？"小雄问何月影。
　　"我跟她们是好姐妹，没有理由比她们高级吧？"
　　"那好，从今天起，私下里我们面对面的时候，没有影姐、没有阿娟，只有影奴，只有娟奴！"
　　"是！主人！"两个女人显然很兴奋地回答。
　　"为了表示你们的诚意……"小雄解开了裤带，"刚才作完了还没清洁，你们俩谁来？"
　　王娟一时还没弄明白怎么清洁，何月影就已经跪倒在小雄的腿前，伸手握住他的鸡巴，用舌头舔舐起来。
　　王娟也是已婚的人，对口交并不陌生，此刻由于自己的迟钝，被何月影抢了先，她暗骂一声自己笨蛋，立刻也跪了过来，舌头舔上小雄的棒身。
　　王娟虽然张的也算漂亮，但是跟何月影一样是个普通的工人，自然也没有闲钱去保养，所以跟小雄以前的那些女人无论从容颜还是身材还是气质都没法比较，好在她们自知地位低下，又被小雄H得如此舒坦，倒也毫不掩饰自己的骚浪，拼命地讨好小雄这个即有钱又帅气的新老板。
　　当小雄的鸡巴被两女舔舐干净后，小雄说："有照片吗？我得看看那几个女人张的啥模样！"
　　"有！有！"影奴忙不迭地跑回卧室取来一个相册，打开来给小雄看，并把那三个女人一一指给小雄看，"这是夏雨荷，四十二岁，我们之中最大的，也是最风骚的一个女人。这是刘小红，三十五岁，阿娟三十一岁。这是陈晨，三十岁，我们中最小的。"
　　听到刘小红这个名字，小雄想起以前的那个刘红，还真是怀念她的风骚，只是好久没联系了，听姜明说她和老公离婚，跟一个日本人结婚去了日本。
　　那个夏雨荷的相貌张的有几分跟刘纤相似，小雄就问："这个夏雨荷怎么跟《还珠格格》里的紫薇她妈一个名字啊？她老公姓什么？"
　　影奴说："姓刘！怎么了？"
　　会不会是刘纤的妈妈啊？小雄咂着嘴巴问："她有个女儿吗？"
　　"有啊！叫刘纤。你……怎么知道？"
　　"这个嘛……她跟我的女人学唱歌跳舞呢！"
　　"哦，原来那个免费教刘纤唱歌跳舞的老师是你的女人啊！"影奴和娟奴都感到真是太巧了。
　　影奴笑眯眯地问："你不会是把刘纤那丫头给上了吧？"
　　小雄嘿嘿一笑说："目前还没有，但是很难说什么时候！"
　　"哇！母女兼收啊！"娟奴眼睛里闪着光芒，她也有个女儿，只是太小了，才八岁而已。如果等自己女儿在大一大，让主人收了她，那自己真的是一辈子吃穿不愁了。
　　小雄"啪！"地合上了相册说："让主人一起疼疼你们吧！"
　　两女互相看了看，眼睛里虽然闪过一丝羞涩，但是这份羞涩很快被欣喜而取代，不约而同地点点头，向小雄拥了过来……
843.医生护士母女浪

　　小雄是准时六点到了街角，老远的就看到百合穿着跟昨天一样的宽松白上衣、黑色迷你裙、白色的丝袜、黑色的露趾高跟凉鞋静静的站在街角。

　　小雄把车子停到她的身边，她拉开车门就坐了进来，“要去哪里？”她问。

　　“你吃饭了吗？”

　　“没有呢！”

　　“我带去吃日本料理吧！”小雄说，她点了点头。

　　“樱花酒馆”里，俩人边吃边聊着，小雄了解到她的故事。

　　1

　　本来她先生是一家小型翻砂厂的老板，生活过的也还不错，但是最近她先生因为生意的关系，在酒家认识了一个陪酒女郎，女两人开始不合。昨天她又跟先生吵了一架，心情不好所以到她姐姐的发廊来找姐姐诉苦，也刚好小雄去理发并阴错阳差的把她当小姐点了，而她也在姐姐的鼓励下，抱着玩玩的心态做做看，反正她作清的就好了（意思是纯按摩）。

　　没想到做着做着就迷迷糊糊的让小雄勾出了火，也迷迷糊胡的跟小雄上了床。

　　“你其实是想报复你老公，对吧？”

　　“不全是！”她想了想回答。

　　“你跟老公在一起办事不爽吗？”

　　她点了点头，突然又想到了什么脸一下红了起来，又摇了摇头，想想又不对但是不知道该点头还是摇头，满脸通红的楞看着小雄。

　　“跟你老公办事是会爽的，对吗？”其实小雄知道她的意思。

　　“嗯，不过你比较会玩！”她像蚊子叫一般的回答。

　　“你现在想要吗？”

　　她慌乱的摇了摇头又点了点头。

　　小雄站起来把椅子搬到她旁边坐下，右手在桌子底下开始轻轻的摸着她的大腿，她的脸又红了起来，望着小雄轻轻的摇着头，小雄没理她只是在她大腿上用手指画着。

　　她开始坐立难安的合着两腿，小雄轻轻的将她的裙子向上推，直到接近到三角裤的边缘，带点粗鲁的将她的双腿分开，用手指轻轻的慢慢的在她大腿内侧滑动着。

　　她紧张的看着周围的客人和服务生，发现根本没有人注意他们，就放松了紧张的大腿肌肉，随着小雄手指在她大腿的滑动，她的腿也开始分分合合的摆动着。

　　看着她紧张的呼吸着，小雄的手指有时会故意的向着她的阴蒂直接撩拨过去，每当这时她就会张开嘴轻轻的啊一声。

　　“你好坏……别这样！”

　　“舒服吗？”

　　她红着脸点了点头，“好刺激……啊！”

　　小雄的手捏在她的阴蒂上揉着，她的双手盖在小雄的手上握着，随着小雄捏揉她阴蒂的力度握着或是放松。

　　“不要……啊……在这里……好吗？”她终于受不了的拍着小雄的手颤声说道。

　　“你喜欢在这里？”小雄故意问着

　　“不……不要……嗯……”她咪着眼回答。

　　小雄摸了摸她已经有点潮湿了的裤底，才发现她穿的是蕾丝的镂空小内裤，“这骚娘们！”小雄心理暗暗的骂了一句。

　　结了账后回到小雄的车里，小雄可不想带她去青年506，所以车子开开出不远看到路边一家旅馆，他就把车子停了下来。

　　小雄负责去服务台开放，她倚靠在门上静静地等待。

　　开好了房间，小雄带她进去，她没有说什么只是看着小雄，慢慢的脱去她的衣服，在她的眼中小雄很清楚的看到了一把燃烧着的火。

　　没等她脱完上衣，小雄走到她身后抱住她的腰肢，亲吻她的脖子，并将她推到房间后窗上。这扇窗户是个落地窗，窗外就是公园，小雄拨开了窗帘，一只手抓着她的双手举过头顶，将它们压在落地窗玻璃上，她明白了小雄的意图，有点慌乱的扭动着身子看着小雄，眼里的欲火似乎燃的更旺盛了些。

　　小雄的另一支手开始解开的她的上衣钮扣，完成她刚刚未完成的动作，接着亲吻她的颈子和耳垂，她的上衣没有全脱，但是小雄很轻易的解开了她仍然是前开式的白色半透明胸罩，随着胸罩的解开她那不盈一握的其中一只乳房立即到了小雄的手掌中。

　　小雄稍微用力的握着她的乳房揉捏着，她的乳头在小雄食指与无名指间耸立着，随着小雄这两支指头时轻时重的夹弄，她也慢慢的摆脱了紧张开始轻喘了起来。

　　小雄放开了她的乳房，伸手摸向她的腰间搜索她迷你群的扣子，却怎么也找不着，“是暗扣，在右边的侧面，手指要伸到里面才打的开！”她在小雄耳边喘息的说。

　　“拉链呢？”小雄问。

　　“打开暗扣，你就能摸到了。”她继续喘息着。

　　她的裙子滑落到了地毯上，她的三角裤也是白色半透明的，惟独在会阴部是镂空的蕾丝，如果里面没有穿裤袜的话从后面会很清楚的看见股沟，穿在里面的白色裤袜在阴部中间有潮湿的触感。

　　当她的裤袜也滑到了地下时，她喘息的轻笑着扬起头索吻，吻着她的时候，小雄退下了自己的外裤和内裤，然后把手伸向了她的大小阴唇，放开了压着她的另一只手用身体将她上身压在落地窗上，而手则在她的股间滑动着。

　　在偶而捏弄阴蒂、时而伸进路臁⑹倍在她屁眼上轻轻的挑逗下，她的左手搂着小雄的头，右手一下轻一下重的捏着他的鸡巴。

　　“我要！”她喘着说。

　　小雄将鸡巴隔着她的臀慢慢的伸向她的路欤她的臀越来越向后翘着配合着他，“嗯……嗯……”随着小雄的抽插她轻哼着。

　　“你跟几个男人H过？”抽出了鸡巴在她大小阴唇上磨着问。

　　“一……个……快进来啦！”

　　“是吗？你骗我吧？”

　　“喔……啊……不是……是两个……哦……”

　　小雄用力的猛戳进了她的虑恢校“你很不老实！”

　　“真的……嗯……啊……是两个……哦……加上你……哦……真的……嗯……嗯……”

　　小雄加快了抽插速度，“你淫荡吗？”

　　她没有回答，但是小雄感觉到了她吕镏鸾ピ谑账酰“你淫荡吗？”小雄又问了一句，同时停止了抽插的动作。

　　“别停啊！”

　　“你淫荡吗？”

　　“不”她扭动着身子说。

　　小雄慢慢地抽离她的身体，“你在所有人都看的道的地方做爱，还说你不淫荡？”

　　“不是……不是啦！你别拿走！”

　　“不是？那就是你不淫荡了喔！那要我的鸡巴做啥？”小雄把龟头顶到她的屁眼上慢慢地磨着。

　　“是……是……你说是就是……哦……”小雄猛的又插进她的虑恢小

　　“到底是不是，淫不淫荡？”小雄的鸡巴慢慢地抽动，让她感到奇痒无比。

　　“啊……是……淫……荡啊……嗯……”她低吟着说。

　　“说你是骚隆！毙⌒奂绦慢慢地研磨着。

　　“我……哦……咿……嗯……骚……喔……”

　　“转过头来，看着我说！”小雄抬起了她的一条腿持续缓慢的深入浅出。

　　“我……咿……嗯……骚……隆…”她蹙着眉眼说。

　　“说大声点，清楚点！”小雄逐渐的加快速度顶插着。

　　“我是……骚拢　彼小声而难堪地说。

　　“再大声点！”小雄用力的抽插，感觉到了她虑挥挚始收缩了，“你一直说，要大声说，说的越快我就动的越快，说的越大声我就越用力。”

　　“我……我是骚隆…”她开始低声的说着，小雄配合着一进一出的抽插着，渐渐的小雄随着她的声音越来越快越来越用力的撞击着她的臀，她的虑灰苍嚼丛浇舻氖账踝牛满屋子只听见她越来越疯狂的大叫着：“我是骚隆…啊……啊……我淫荡……啊……啊……我是骚隆…啊……嗯哼……啊……”她无意识的喃喃的念说着，身体早已经从站着变成跪在落地窗前，双手及上身依然紧贴在落地窗上，屁股和腰一前一后不断的摇动伸缩着，像是还在需索着什么，虑徊欢洗来一阵阵的痉挛，画着淡妆的脸早已经在汗水下花了，落地窗上印着长长的红色一条唇印。

　　小雄抽出了鸡巴，抱起她放到床上，然后自己躺到她的身边，本想抬起她的腿侧着身子干她，她却坐了起来按住小雄的身子说：“你还干，想H死人吗？”然后握住小雄的鸡巴，“这是怎样的一根鸡巴啊，不但大的吓人，还这么能干，要命啊！”

　　说完冲小雄妩媚的一笑，这是小雄第一次看到她展示一个少妇的风情，不禁伸手在她奶头上弹了一下。

　　她扭动一下身子躲闪小雄的骚扰，轻轻的套弄小雄的鸡巴，低头伸出舌头在他龟头的周围一圈一圈的舔着……

　　她的口交技术很好，小雄想她跟老公没闹别扭的时候，一定经常给老公舔鸡巴。

　　她舔舐吸吮了一会儿，看小雄的鸡巴还没有射的意思，无奈地爬了起来，像只猫一般轻轻的浮跨在小雄上面，但是没有碰到小雄，俯下身子她的一只手撑在小雄肩膀旁边的床上，低着头她另一只手扶着小雄鸡巴轻轻的沾着她已经濡湿的阴部想要轻轻的套入，她的头发在小雄下巴来回的轻搔着。

　　在床头柜上台灯的阴影下，小雄默默地注视着她的一举一动。

　　她在套入后，很轻很轻的将身子贴上了小雄的身子轻缓的蠕动着，细细的喘息向小雄耳朵喷来。她一面舔着小雄的耳朵，一面慢慢的移动到小雄脸上，小雄不得不闭上眼睛享受她带给来的温存。

　　这是个十分敏感的女子，小雄能够感觉的到她已经开始在他身上轻颤着，小雄轻轻的将下身上顶，要在她带上高峰。

　　小雄喜欢她在他耳边越来越重的喘息，不知道她待一会发出淫声时自己是否知道，她用她阴蒂的部位不断的在小雄身上磨蹭，唇在小雄脸上不断的滑动，最后停在小雄的唇上轻轻的用舌头顶着，小雄睁开眼看着她投入的表情，想着也许自己会真的喜欢上她呢。

　　小雄开始响应着她的吻，她也有所感应而不自觉的睁开眼睛看着小雄的眼睛，她有点害羞的又闭上了眼睛，但是仍含着小雄嘴唇吃吃笑着，小雄抬起手在她身上轻抚着，她也很受用小雄的轻抚。

　　“你现在相信你很淫荡了吧？”小雄放开了她的唇。

　　“嗯”

　　“你和你老公也这样做爱吗？”

　　她听到小雄提到她老公，就把动作慢了下来，有些不高兴地说：“这个时候最好别提那倒霉玩意，扫兴！”

　　“对不起！”小雄想想也是，她是因为老公在外面花，她才出来散心而阴错阳差的跟自己上了床，本来是寻开心来的，何必提那些让她不快的事情呢？就真诚地道歉。

　　她摇了摇头，把头埋到了小雄下巴下面没有再出声，下身又开始加快了磨蹭的速度，片刻，嘴巴里又开始“咿……咿……喔……喔……”的淫叫起来。

　　想想把原来配合她的动作停了下来看着她，“你动……咿……动嘛！”她的手搂着小雄肩颈说。

　　“我不想动，看着你动挺有意思的！你坐起来自己动吧！”小雄说着把两腿膝盖弯了起来，像是一个她可以靠着的靠背。

　　她听话的坐了起来，下阴贴着小雄的下阴，前前后后的开始了磨蹭，小雄捏着她的娇乳，拇指也同时的摩擦着她得乳头，她开始有点疯了，从前前后后的磨蹭一变而为上上下下左左右右的套弄着，但是她在每次向下撞击的时候，仍然很准确的将她的阴蒂撞向小雄的耻骨使小雄有点发痛。

　　“你不会痛吗？”小雄问她。

　　“好……哦呜……舒服……”她喘着应道。

　　小雄没有打断她的兴致，任她自己狂浪着，不一会，小雄就感到她会阴的强烈收缩而她也在同时无力的趴在小雄的胸膛上，但是屁股仍然随着她会阴的收缩不住的将阴蒂磨蹭在小雄有点发疼的耻骨上。

　　小雄将手伸向他肛门的部位用手指轻轻的画着圈，她忍不住收缩的更厉害了，“奇怪耶！”她红着脸娇喘着说。

　　“什么？”

　　“那里为什么会舒服？”脸更红了。

　　“你是说屁眼吗？”

　　“嗯！”她的头埋在小雄的颈旁身体仍然前后的摆动着。

　　“想试试看吗？”

　　“……”她没吱声，摆的有点快了几分。

　　小雄伸手摸到了俩人结合处，用手指沾了些淫水，然后把手指慢慢的伸进了她的屁眼，她抬起头红着脸咬着下唇，随着小雄手指的深入微蹙着眉头。

　　“感觉好怪，不过还好！”小雄的手指抽插了起来，“慢一点……比较好！”

　　小雄坐了起来，鸡巴从她的虑恢谢落出来，示意她转过身去跪趴下，他跪在她后面扶着鸡巴对准她的屁眼慢慢的挺进……

　　“不要！我不要了，会痛！”她忽然用手推着小雄的小腹，不让他继续下去。

　　小雄伸手取了张纸巾将退出来的鸡巴擦了擦，然后进入了另一个温暖而潮湿的洞慢慢的抽送着，心理不免有些遗憾的感觉，就把左手的大拇指伸进了她屁眼中，她没有反对，“你真坏……”摆动着屁股一前一后的配合着小雄。

　　小雄的大拇指在配合着鸡巴抽插的过程中逐渐的向他的鸡巴压下靠拢，感觉她似乎有别的感觉，不禁抬头看着床对面的大落地镜子中的她，只见到她像是喝了醋一般五官不自主的挤在一起不住的吞着唾液。

　　“什么感觉？”

　　“好紧……嗯……好酸……哦……天啊……嗯……”来不及吞禁的唾液不住的留了下来。

　　小雄加快了速度抽插着，感觉着大拇指透过直肠壁轧在鸡巴和龟头上部的异样快感，而她也已无力的趴下了上身，高高翘着她的屁股任小雄巡弋。

　　小雄低头看到自己和她阴部沾满着发泡奶昔般的液体，在这种异样淫糜感觉中小雄不自主的射向了她虑簧畲Α…

　　梳洗完看了看手表已经快八点了，“我想跟他离婚！”她一面帮小雄整理衣服一面低声的说。

　　“哦？”小雄边穿衣服边低头看着她，“为什么？你甚至还不知道我的名字，我也不能给你任何承诺！”

　　“我没有要你的承诺，这是我自己的事！”她也开始整理自己的穿着淡淡的说。

　　小雄开车送她去发廊的路上，俩人一直保持着沉默。

　　车子到她上车的街角时，她才开口说：“我就在这下吧！不愿让我姐看到！”

　　小雄停了车，她打开车门下去，似乎想跟小雄说什么，但是没有开口，只是深深地看了小雄一眼，转身往发廊的方向走去。

　　一直看着她进了发廊，小雄才开车离开，不知道怎么的，她越没提出什么，小雄的心里就越别扭，越想安慰她，刚才下车后，她如果提出什么要求，小雄会很认真的考虑的。

　　路上百合的一举一动在小雄脑海中过目，突然想到这个女子在某方面很像许盈，对了，是她的眼睛，她的眼睛很像许盈。

　　小雄使劲地摇晃着脑袋，似乎这样就可以把许盈和百合从他脑海中赶走一般。

　　十分钟以后，小雄迈进了汪泓的家，母女俩都在，小雄在和张越亲吻的时候，随手把汪泓也拉进了怀里，汪泓含羞地半推半就随小雄搂抱和亲吻着……

　　×××                     ×××                       ×××

　　天刚蒙蒙亮，小雄就被尿憋醒了，经过昨夜的一番大战，小雄彻底征服了汪泓和张越这母女俩，她们究竟高潮了几次小雄也记不得了，H完这个H那个，H完那个回头再满足这个。

　　撒完尿回到房间，汪泓和张越还在那呼呼的睡着，脸上洋溢着无比的满足感。

　　这时小雄看到张越的手机亮了起来，随后一闪一闪的，由于没有震动，也没有声响，小雄走过去拿起手机，一连串的陌生号码，反正不是他的手机，管他呢，把电话放回床头柜上，准备上床，搂着这母女俩再美美的睡一会儿，可是那手机还在不停的闪烁，眼不见心为静，但是虽然看不见小雄还是觉得烦，于是再次抄起手机，走到客厅。

　　“喂？”小雄没好气的接起电话。

　　“你谁啊？”电话那头传来一个男人的声音，听上去年纪不是很大，牛气冲冲地。

　　“你找谁啊？”

　　“我找阿越，这是阿越的手机，你说我找谁？”他说话的那种语气让小雄恨不得马上过去抽他俩大嘴巴子。

　　“她睡觉呢，有事跟我说。”

　　“你谁啊？”

　　“你管我谁呢，刚鸡巴几点啊，有病吧。”说完，小雄挂断手机。

　　“谁啊。”张越在房间走出来，揉着她那睡眼惺忪的眼睛问。

　　“不知道！”小雄亲了她一口，“你接着睡吧。”

　　“我小便去。”

　　经过这么一折腾，汪泓也醒了，张越上完厕所回来，小雄正在抱着汪泓狂啃。

　　“你偏心。”张越撅着小嘴，眼角还挂着些许的眼屎。

　　“我怎么啦。”小雄松开她的妈妈汪泓，看着她。

　　“你就是偏心，趁我不在，你偷腥。”张越娇嗔着说。

　　“那你过来啊，我偷偷你的腥。”小雄松开汪泓。

　　“阿越啊，你再把他累坏了。”汪泓搂着小雄不让他起来。

　　“反正我不管，昨天你都进我妈那里了，你不进我的。”张越撅着嘴，又钻进了被窝。

　　“那不是我不进，是你自己说疼的。”想想昨天晚上，小雄在H汪泓的屁眼，张越非说也想要，没想到小雄刚把龟头插进去一半，就给她痛的直流眼泪。

　　“本来就疼吗，你对女孩子不会温柔点啊？”

　　“你还是女孩子呀？”小雄笑道，“我以为你那里已经经过千锤百炼了呢。”

　　“去死，你找打吧。”

　　“阿越。”汪泓抓住张越即将落在小雄胸口上的手。

　　“妈，你看你，就知道向着他。”

　　“嘿嘿，这是你妈是我老婆唷，你也是我女儿啊。”小雄淫笑着，笑的相当的淫荡。

　　“哼，我给你咬掉了你信不？”说着张越的脑袋钻进被窝，目的地当然是小雄的鸡巴。

　　“哎……别……”

　　“阿越……”

　　不消5秒，小雄的鸡巴已经是昂首挺胸了，张越不停的在用嘴和手帮小雄套弄着。

　　“你别祸害他啦。”汪泓虽然口中这么说，但是她的行动却出卖了她，她用右手抚摸着小雄的胸脯，舌头已经钻进了他的口中。

　　“愁死我啦，你俩。”小雄把汪泓的舌头在嘴里吐出来说道，虽然他嘴里这么说，但是还是蛮愿意的，其实那种感觉是相当的爽了。

　　“谁也不许偏向谁。”汪泓说完，把小雄的手一把抓到了她的胸前。

　　“我冤枉。”小雄一边用手使劲的揉搓着汪泓那丰满的奶子，一边喊冤。

　　“呸……呸……”张越在被窝钻出来，“妈，你太坏啦，你也是。”

　　“哈哈……”小雄和汪泓同时大笑起来，由于昨天H汪泓是临时起意，汪泓以前也从没被H过屁眼，所以也没灌肠，小雄H完她的屁眼后，虽然汪泓用湿毛巾擦拭了她自己的屁眼和小雄的鸡巴，估计是没有擦那么干净，还有些意味在上面吧……

　　“真是的。”张越用手抹着嘴巴。

　　“过来让老公亲亲。”小雄伸开双臂，示意让她投入他的怀抱。

　　“我给你弄。”汪泓说完，埋下头，开始吸吮小雄的鸡巴。自从和小雄做爱被女儿发现，又和女儿促膝交谈后，汪泓彻底放开了自己，再加上昨晚母女同床跟小雄玩，更让她再无所顾忌了，所以今天表现得格外淫荡风骚。

　　“嗯……呜……”小雄的舌头和张越的纠缠到了一起，张越轻声的呻吟着。汪泓这时正一边吸吮小雄的鸡巴，一边轻抚着女儿张越的阴蒂。

　　“妈……呜……”

　　三个人玩的不亦乐乎，小雄的双手抓着张越的乳房，左右轻轻的摆动，两个人的舌头伸出嘴外，不停的转圈、碰撞、纠缠……

　　“妈……帮……帮我舔舔……嗯……”

　　“那大鸡巴就没人舔了。”汪泓停住动作，笑着说。

　　“我……嗯……啊……我舔……”虽然汪泓这么说，但是她的舌头已经触到了女儿的阴蒂，张越不禁一阵娇喘。

　　“嗯，那你转过来吧。”汪泓说完起身，蹲在了小雄的头顶，张越转过身去，撅着屁股，跟小雄形成了69的姿势。这样张越的屁股正好对着汪泓，小雄既能舔到汪泓的拢汪泓也能够舔到张越的拢而小雄的鸡巴已经被张越含到了嘴里。

　　“嗯，妈……哦……少爷……”

　　“少爷……嗯……啊……”

　　听着两个人的呻吟声，不知不觉，小雄的鸡巴已经坚硬得似一块铁。

　　“啊……妈……你能不能换……换个地方啊……难受死啦……嗯……啊……”

　　“哦……嗯……少爷……哦……少爷舔我……我……舔我哪里……我就舔你哪里……”

　　“死少爷……哦……你能不能……嗯……能不能换个地方……”张越使劲的吮吸着小雄的鸡巴，弄得小雄有些痛了。

　　小雄的舌头渐渐的转移到了汪泓的屁眼上，她的屁眼也有少许的意味，但是小雄毫不犹豫的伸出舌头，舌尖轻轻的进攻着她的屁眼。

　　“死……嗯……死少爷……你个小……小变态……哦……”张越的一根手指在小雄的屁眼外面使劲的往里扣，由于没有润滑，没扣进去，可是把小雄弄的有些疼，小雄知道汪泓肯定是舔她女儿的屁眼呢。

　　“阿越啊，你这屁眼长的挺漂亮的，什么时候让少爷进去啊？”汪泓貌似是这场“战争”的“指挥官”或者说在三个人中，她是“老大”。

　　“嗯……啊……妈……别舔了……哦……难受死啦……”

　　“是啊，阿越……嘿嘿，我要进去。”小雄的嘴离开汪泓的屁眼说。

　　“嗯……啊……进……哦……现在就……进……嗯……”

　　“你说的啊！”小雄伸出手，抚摸着张越的屁股，汪泓很配合他，她的嘴离开了女儿，把手伸到自己的下体，不停的用手揉搓着自己的阴蒂，小雄的手指在张越的屁眼周围慢慢的旋转，揉搓，借着她的淫水和汪泓刚刚留下的唾液，轻轻向内扣去。

　　“嗯……哦……”

　　“啊……啊……嗯……”

　　相同的呻吟声却出自两个女人的口中，而这两个女人，无论她们是不是极品，这都不重要，重要的是一个是母女俩。这已经不是爽不爽的问题，是刺激。

　　听到她们的娇喘，她们的呻吟，她们的淫言浪语，小雄更加亢奋了。

　　汪泓疯狂的用手狠狠的揉搓着自己的阴蒂，她的整个屁股基本就是坐在了小雄的脸上，使劲扭动着身体，一边让她的小潞推ㄑ叟龃サ叫⌒鄣谋亲雍妥旎蛘呤橇成系囊磺校来给她产生快感。

　　而张越，还在专心致志的吸吮着小雄的鸡巴，屁股也是左右的轻微的摆动着，屁眼不停的一动一动的夹着小雄那已经塞进去的中指。

　　“啪……啪……”汪泓用闲着的另一只手使劲的拍打着张越的屁股，“我怎么生了你这么一个……嗯……啊……啊……小骚货……嗯……啊……好好的……嗯……嗯……帮少爷……哦……啊……”

　　“啪……”

　　“啊……”张越发出了一声“惨叫”。

　　“快点，帮少爷舔……小骚货……”

　　“嗯……啊……妈妈……嗯……”

　　小雄不知道汪泓是怎么克服心理障碍说出这么淫荡的话来的，现在用骚、浪、淫荡来形容汪泓绝对不过份。

　　小雄一边扣着张越的屁眼，大拇指插进了她的小拢大拇指和中指往一起合并，靠拢，另一只手也学着汪泓的样子，拍打着张越的另一边的屁股。

　　现在好似张越成了小雄和汪泓的虐待对象了。

　　“嗯……少爷……你……啊……你不学好……哦……你坏……嗯……坏死了……哦……”

　　“舔少爷……嗯……啊……少爷……快点……帮我……哦……啊……嗯……快帮少爷……舔屁眼……嗯……少爷……我……要……”

　　小雄知道汪泓要来了，不停的左右的摇头，用脸部使劲的摩擦着她的小隆

　　“少爷……嗯……我也……我也要……”

　　“好吧，那就让你俩一起。”说着，小雄抽出停留在张越屁眼和小吕锏氖种福转移到了她的阴蒂，汪泓很配合接起他的班，把手指插进了女儿的的屁眼中。

　　“嗯……啊……啊嗯……少爷……”

　　“少爷……少爷……快……”

　　“少爷……啊……”

　　由于小雄不能说话，只能不停的用力，尽量想让她俩同时到达高潮。

　　“啊……我的掳　…啊……”

　　“啊……我不行了……哦……少爷……妈……你再……再快点……啊嗯……啊……”

　　“少爷……啊……阿越……屁眼爽不爽……啊……”

　　“少爷……嗯……啊”

　　“阿越啊……嗯……妈……妈掳　…嗯……好痒啊……阿越……少爷……啊……不行……不行了……来了来了……嗯……”

　　小雄知道汪泓马上就要来了，张越估计还没到，于是加快了揉搓她阴蒂的手指的速度和力度。

　　“啊……啊啊啊……啊……啊……”

　　“嗯……啊……小骚吕戳恕…嗯……少爷……嗯……你看她……哦……啊……哦……都流……嗯啊……啊……都流白浆了……嗯……啊……”

　　“来了来了……嗯啊……来了，妈……扣死我吧……嗯啊……少爷……啊……嗯……”

　　比小雄预想的要好，小雄的力气还没完全用尽，她们两个已经达到巅峰了。虽然是一前一后，不过也没差几秒。

　　“嗯啊……坏死啦……扣死我了……”张越转过身靠在床头上，由于她是靠在床上的，她的奶子正好在小雄的脑袋边上。

　　“嗯……死丫头……你哪里不是少爷的？”汪泓跟张越是一个动作，于是小雄的脑袋两边就多了两个性感，丰满，圆润的极品肉球。

　　“嘿嘿……”小雄没说话，一手一个，抓着她俩的奶子使劲往脸上贴。

　　“别闹啦，快去，阿越你躺那，快让少爷H进去吧，看把你弄的都流白浆了……”

　　“妈……”张越娇喘着，有些不好意思。

　　“好啦，谁让我是当妈妈的呢，对吧，少爷。”

　　“对啊，快躺下，阿越。”小雄淫笑着。

　　张越很听话的躺在了床上，分开双腿等小雄进入，小雄就一只手提着鸡巴，另一只手轻轻的在她的小轮芪摩挲。

　　“坏死啊！你……进不进来啊？”张越用双手捂住眼睛，装出了一副不好意思的表情，别提多可爱了。

　　“你个死丫头，你就装纯吧。”汪泓拿开她的手，蹲在了她的头上，“该你帮妈妈舔了吧？”

　　“不要。”张越假装用手把嘴捂住，“我就喜欢少爷的，不要你的。”

　　“不要拉到，我找少爷去。”说着汪泓就要起身。

　　“好啦，逗你呐。”张越赶忙拦住妈妈。

　　还没等她把舌头伸出来，小雄的鸡巴就已经H进了她的吕铮“啊，少爷，你好坏啊！”张越还没准备好，被小雄突然这么一整，失声大叫

　　“嘿嘿……”小雄开始慢慢的抽插。

　　汪泓用手轻轻的抚摸揉捏着女儿的乳房，眼睛盯着小雄那在她女儿吕锝出的鸡巴。

　　“阿越啊！商量点事呗！”小雄抽动着鸡巴说。

　　“说！”

　　“你看，我把你妈也H了，你是不是该叫我叫爸爸了？”

　　“才不呢！你先H的我，你该跟着我叫我妈作妈妈！”张越吃吃笑着说。

　　小雄笑看着汪泓问：“那你看呢？我是管你叫老婆还是丈母娘呢？”

　　汪泓的脸一红，白了小雄和女儿一眼说：“随便你们了！”

　　张越说：“还是叫丈母娘吧！女婿H丈母娘多刺激啊！”

　　“你个死丫头。”汪泓抓着女儿的乳房使劲的摇晃着。

　　“妈，我错啦……哎唷……”张越赶忙求饶，“我错啦，妈，我帮你舔舔，还不行吗？”

　　“嗯……啊……少爷……我们……啊……妈……嗯啊……少爷鸡巴……哦……就是大……嗯……把吕锩娑肌…哦……都填满了……嗯……”

　　“少爷鸡巴不大，怎么让你舒服啊。”汪泓用手指轻轻的在女儿的乳头上拨弄。

　　“妈……哦……嗯……你这阴唇……哦……嗯……啊……怎么被老爸H了那么多年……啊……嗯……都没变……黑……没变黑呢……哦……”

　　“你个……死……嗯……死丫头……你还……还盼着……嗯……啊……还盼着妈……阴唇变……变嗯……嗯……变黑啊……”

　　“不是……嗯……啊……不是啊……嗯嗯……啊……我看到不少你这……年龄的女患者的下面……嗯……都已经……啊……都已经黑了……嗯……好难看……嗯……”

　　小雄狠狠地抽插着，并将张越的双脚抓在手里捧到唇边亲了两口说：“你们俩还聊上了呢！我说的话，你们还没给我明确答复呢！”

　　汪泓看着小雄说：“我们母女已经不要脸到这个份上了，你……还在口舌上占便宜吗？”

　　小雄想想也是，一贯高傲的汪泓能做到现在这地步已经是非常不错了，自己又何必在精神上摧残她们呢？所以他只好说：“那就听你的，咱们各叫各的吧！”

　　汪泓伸嘴在小雄脸上亲了一口说：“那……这样吧，我们都管你叫雄哥吧！你的女人不都这么叫吗？”

　　这话的意思也就是承认母女俩是小雄的女人了，小雄自然点头同意。

　　“啪啪啪……”小雄一阵紧锣密鼓地抽插，将这母女俩的呻吟掩盖住了，他的速度越来越快，大龟头记记顶击着张越的花心。

　　“嗯……啊……妈妈……啊……不行了……啊……嗯……啊……少爷啊……不……是雄哥啊……嗯……啊……被你……被你……被你H……啊……H死啦……嗯啊……”张越停住嘴上的动作，开始不断的呻吟起来，呻吟的声音此时又盖过了由于抽动而发出的身体碰撞声。

　　“雄哥，使劲H她……H死她吧……”汪泓起来到小雄的身后，躺在了他的屁股底下，由于小雄抽插的速度太快，她想主动去舔小雄下面任何的一个部位都是不可能的，于是她把舌头伸了出来，伸的很长，停在那，就象被点穴了一样，一动不动，这样的话，小雄H进张越的吕镌俪槌隼吹氖焙颍他的屁眼和睾丸正好能碰触的汪泓的舌头。昨晚小雄H汪泓的时候，张越这么作过，汪泓今天是学着女儿的样子。

　　“乖，泓啊，你学的很快唷！”小雄感叹道。

　　汪泓由于在那伸着舌头，等待小雄的屁眼和睾丸再次和她的舌头发生摩擦与碰撞，所以她没说话。

　　“快……啊……快……我……我不行了……哦……啊……快H……H死我吧……啊……啊……我的锣　…不行了……啊……啊……来了……来了！来了……啊……啊……啊……啊--”

　　等到张越高潮降临的那一刻，小雄抽出鸡巴，用手一顿套弄，两股并不算多的精子全部射进了在小雄双腿下面张着嘴巴伸着舌头的汪泓嘴巴中，汪泓合上嘴后，小雄的精液也被她狼吞虎咽地吞进了肚子里。

　　第一次被小雄H过以后，汪泓就知道小雄的精液对于女人来说是极品，身为医生的她从书本上学来的知识里没有说男人的精液对女人的养颜护肤有什么功效，但是她知道男人的精液并不脏，有些人不肯吃那只是心理作用，她在得到小雄精液的滋润以后，脸上比以往光洁了不少，也比以前细腻和红润许多，就连眼角上的皱纹都消失了，同科室的医生护士都向她打听秘方，她只是含笑不语，难道让她告诉她们是少爷精液滋润的吗？

　　“你H的我，不给我喝……呜呜……”张越假装撒娇。

　　“好啦，那我H完你妈妈，再射到你嘴里不就好了吗？”小雄轻揉着她的阴蒂。

　　“我还要。”

　　“死丫头，你要憋死我啊……”汪泓赶忙躺在床上，生怕小雄再把鸡巴插入她女儿的吕铩

　　“妈，你不从小就宠着我嘛。”张越又开始施展撒娇加耍赖的绝招。

　　“这个不行！”汪泓坚定地说。

　　“妈，你有了奸夫就不要女儿了吗？”

　　汪泓刚要反驳她，张越的手机又开始不停的闪烁。

　　“谁啊，真他妈烦人。”小雄正准备让张越趴到她妈妈身上，让她跟妈妈亲嘴，他好一边H汪泓的拢一边舔舐张越的履亍

　　张越也不满意地去拿起自己的手机，嘴里嘟囔着：“讨厌死了，这么早！”

　　“喂……阿越啊！”

　　“哦，是你啊！这么早什么事？”

　　“我现在在去机场的路上，马上要飞北京，从北京离境去澳大利亚，不知道何年何月才能回来，我跟你说的事情，你考虑怎么样了？”

　　由于她的电话声音很大，小雄跟汪泓还没开始动作，能听的很清楚。

　　“这么嘛……我不都跟你说了吗？我不想出国，再说我们也不合适！”

　　“阿越啊！我真的想和你结婚，阿越，我告诉你啊，过了这村就没这店了，怎么说我也是到澳大利亚定居的，有多少姑娘抢着跟我，我都没考虑，我只想要你！你别不识抬举！”

　　我H，这谁啊？这么自恋，“拿来！”小雄一把抢过张越手里的手机，“H你妈了个拢你还多少姑娘抢着跟你，滚你妈蛋去！欠干玩意！”小雄一寻思就是头一气打电话来的那小子。

　　“你他妈谁啊？”电话那头的人开始跟小雄对骂。

　　“我是你爹。”

　　“H你妈。”电话那头的男人气骂了一句。

　　“卵！信不信我顺着电波过去，把鸡巴给你干弯了！”说完小雄挂断了电话。

　　一开始本来挺无奈的张越，被小雄最后一句话逗乐了，汪泓拿着枕头砸小雄，“你个坏蛋，说话不能文明点啊？”

　　小雄看了一眼张越问：“你脚踏两只船吧？”

　　张越见到小雄误会，急的俏脸通红，举手发誓说：“是他追求我，我可什么也没答应啊！”

　　小雄盯着她看了一分钟，然后叹息说：“我也不能给你什么，我自己就踏了好多船，这样要求你太过份了！”

　　这话一说，张越更急了，她扑到小雄怀里，在小雄的脸上小鸡啄米一般亲吻着说：“不是的，不是的，雄哥，我的好少爷，我愿意给作一叶小舟！”

　　小雄在她脸蛋上摸了一把，知道自己要是再不安抚她，她会急出眼泪来，于是小雄吻吻她的嘴唇说：“我明白！好了，没事了，看看你妈妈都等急了！”

　　“阿越，别闹了，放开雄哥，我还没舒服呢！”汪泓自己把双腿分开，下体向上挺起。

　　小雄伸手握住张越的手，让她的手引导自己的鸡巴放到汪泓的路焐希屁股往前一挺，鸡巴就插了进去……

　　就在这时，张越的手机不识时务地又闪了起来，张越看着小雄心里别提多恼火了，本来已经把误会解释清楚了，小雄也没有怪罪自己，这……H他妈的，真烦人，张越从没有现在这样讨厌一个追求者。

　　小雄反到笑了，“这家伙还真有耐心呢！”伸手抓过手机，一看来电显示，果然还是那家伙，“喂？我说你这人……”

　　小雄的话还没说完，那边就已经机关枪似的一串骂人的话传来，小雄看着张越，耳边听者那家伙的声音，我靠，真是水平不一般呢，足足一分钟的骂人话，竟然不重样，小雄被他弄得哭笑不得。

　　小雄“啪！”把电话扣上，从汪泓吕锍槌黾Π途吞下床。

　　“你……你干嘛去？”汪泓疑惑的看着小雄问。

　　“我去看看这是怎样的一个人，骂人很有水平啊！”走出卧室，向卫生间走去，留下了呆呆楞在那的张越和还没有爽到的汪泓。

　　×××                  ×××                       ×××

　　“不去不行吗？”十分钟以后，母女俩跟在小雄屁股后面，小雄的手都已经触到车门了，她俩还在劝小雄。

　　“放心吧，我只是想看看能被咱们的阿越吸引住的这个家伙是个什么鸟样的人！”小雄钻进车里，她俩也跟了进来。

　　“阿越跟我去，泓，你收拾收拾上班去吧！”

　　“不行，你们两个年青人去，我不放心，一旦动手打起来，我怕你把人打坏了！”

　　“你真的要跟去？”

　　“必须的！”

　　张越说：“雄哥，你图什么啊，他就要出国了，我们以后也不会有联系了，以后我就和妈跟着你，还不行吗？”

　　小雄没有回答张越，而是问：“你会开车不？”

　　张越点点头说：“会！不过只开过两三次！”

　　“嘿嘿，阿越，你来开！”

　　“为什么？”

　　“你个色狼！”汪泓好似明白了小雄的意思，红着脸嗔骂着。

　　“嘿嘿，你妈妈刚才不是没……”

　　“切，那我还没喝到呢。”张越把话抢了过去，她也明白小雄的意思了。

　　“阿越，一会我再满足你嘛。”小雄打开车门下去，张越也从后面下来，坐到了驾驶座上，小雄坐到后面汪泓的身边，随后车子缓缓的启动。

　　“不公平，我还没才车里做过爱呢！”张越一边开车，一边喊道，似乎刚才的不愉快都在这一瞬间消失了。

　　多余的事情没干，等到汪泓和小雄都脱光下身以后，小雄准备马上H进她的小卵ǎ车子一颠簸，小雄的鸡巴就跑偏了。反复了两次，以至于小雄怪到了张越头上，“阿越，你开稳点不行吗？”

　　“呵呵，雄哥啊，这时宝马啊，你就说你不行好啦。”

　　“切，你是故意的是吧？”

　　“嘻嘻嘻……”小雄听到她偷笑的声音。

　　“死丫头，你就使坏吧。”汪泓笑骂道。

　　“妈妈，妈妈……”张越腾出一支手轻挠了一下汪泓搭在前座上的左脚的脚心。

　　“死丫头，你等着！”汪泓痒的一收脚，小雄的第三次进攻以失败告终。

　　“嗯……哦……”随着汪泓的呻吟，小雄的鸡巴终于在第四次的进攻中顺利地H进了她的轮小

　　“哎呀……真是的！”张越抱怨，好似她失误了。

　　“别闹了，阿越……妈妈一会让你舒服还不行吗……”

　　“好啦，不跟你俩闹了。”

　　小雄用力地在汪泓那娇嫩的骚轮幸幌乱幌碌某椴宥プ沧拧

　　“嗯……雄哥……哦……嗯……我的……啊……小锣　…啊……啊……痒啊……嗯……哥哥……是使劲H唷……啊……嗯……”

　　“H死我妈的隆！闭旁酱雍笫泳抵锌醋判⌒勰且凰室凰实纳硖逅怠

　　“有你什么事啊？”

　　“雄哥，H死我妈的隆…”

　　“你是骂我呢，还是干嘛啊……”汪泓白着眼睛一边呻吟着一边说，“在这样，嗯……一会儿不让……啊……雄哥H你了！”

　　张越吐了吐舌头，不吱声了。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……雄哥……啊……哦……H我……啊……啊……嗯……啊……哎唷……啊……H我……啊……啊……雄哥的鸡巴……好厉害……啊…… 啊……”

　　小雄在汪泓的浪叫呻吟中抽插了一会儿，汪泓说：“嗯……不得劲了，啊……啊……蜷得慌啊……”

　　“笨啊，妈你跪在车座上，扶着后面的靠背，让雄哥在后面H进去不就好了吗？”张越说完露出一副我多有才的表情。

　　“就你聪明！”汪泓阻止住小雄的动作，在车座上起来，按张越说的跪在了车座上，双手扶着靠背，小雄从她的后面将鸡巴插进她虑恢小…

　　“嗯……啊……雄哥……哦……死阿越……插的太深了……”

　　“雄哥加油，嘿嘿……”张越淫笑道。

　　这时车子驶到了告诉入口处，张越打开车窗将钱递了出去，收费亭里的女收费员在接她手里钱的一瞬间，似乎看到车内后坐上的异常，她的心颤了一下，转念一想，不会有人这么荒唐，一定是自己看错了，一定是老公这阵子忙，好一个月没和自己做爱了，自己想的太甚，产生了错觉。

　　但是等她把123票据递给这个开车的姑娘时，她不禁真的愣住了，在那后座上的确有一个女人跪在那里，一个男人从她后面在一耸一耸的顶动……

　　张越冲这个女收费员作了一个鬼脸，关上车窗，车子驶了过去。

　　女收费员看着远去的车子，那个车牌号好熟悉，在什么地方见过呢？猛然她想起，有一次自己带着女儿逛街，就在商业街头一个车子在晃动，自己的女儿还指点给自己看，自己和老公也曾在车里作过爱，自然知道是怎么回事，但是没想到会有人那么大胆在商业街那么繁华的地带做爱。

　　对了，那个车子跟这个车子一样，车牌都一样，女收费员呆呆地看着宝马消失的方向，就连后跟过来交费的车子停下，司机递钱的手举了半天，她都没注意。

　　高速上行进的车内，“哦……啊……嗯……啊……雄哥……不行……哦……不行……哦……慢点……太深了……进肚子……进肚子了……啊……嗯……啊……嗯……舒服……舒服啊……嗯……嗯……”

　　在汪泓的淫叫中，小雄减少了插入的尺度，汪泓的呻吟声也变的恢复正常了，“啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……好哥哥……啊……使劲H……H吧……啊……我的掳　…啊嗯……H完我……再H我女儿……嗯……啊……嗯舒服……啊……阿越啊……嗯……咱们的雄哥……哦……大鸡巴好厉害啊……啊……啊……车里……做爱……嗯……太刺激了……啊……啊……舒服……舒服死啊……舒服啦……”

　　“雄哥，使劲H她。”张越知道妈妈是在估计气她。

　　“当然，那是必须的！”小雄双手扶着汪泓的胯部，鸡巴猛烈地进攻着。

　　“嗯……啊……哦……哦……啊……啊啊……使劲H我……啊……啊……H死我……啊……喜欢被你……H死过去的感觉……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H翻了……啊……不行了……不行了啊……啊啊……啊……”

　　“快来看啊，我男朋友H我妈呢，绝对奇观。”张越打开车窗，冲着外面大喊。

　　虽然在高速上没有行人，汪泓还是被女儿的喊叫吓了一跳，但是小雄抽插的速度不减，她的叫声就更大了，好像是希望让别人看到，让别人听到一样。

　　“啊……嗯……都……都来看……啊……嗯……哦……都来看……吧……嗯……我被……女儿……我被我女儿的男友……哦……H死啦……啊……我的掳　…”

　　“啊！阿越，你看你妈现在多淫荡，能想象她是那个高傲的医生吗？”小雄在汪泓的屁股上拍了两下说。

　　“我妈是不鸣则已，一鸣惊人！”张越笑呵呵地说。

　　“死丫头……嗯……啊……啊……快快……来了……来了……快点……嗯……啊……”本来汪泓想骂女儿两句，但是小雄的抽插速度和力度实在让他无法忍耐，那种刻骨铭心的快感是她有限的性知识和性接触是无法理解得了的。

　　汪泓的屁股往后顶猛着，恨不得小雄的鸡巴和整个身体都拱进她的身体里，“啊……嗯……啊……来了……来了……上天了……飞了……美死了……啊……嗯……啊……哦……啊……啊……”

　　无论是以前和自己的前夫还是前几天小雄H她，还是昨晚的荒唐，都没有此时此刻的快感那般强烈，她高潮来临的时刻，简直有一种乾坤倒置的感觉。

　　“快射……射她吕铩…雄哥，H我妈，H这个骚侣杪琛…”

　　汪泓的浪叫，张越的满嘴粗口，再加上小雄抽插的速度确实有些快，还有那个体位的原因，小雄感觉自己的精液在鸡巴根部开始往上蹿……

　　“泓……我……来了……”

　　“H……H……H死我啊……哥哥……啊……啊……啊……啊……老公……啊……射吧……嗯……啊……”

　　张越眼睛看着路面，听到妈妈高潮时的叫喊，她说：“妈啊！你……你叫他老公，我……天啊！真不成让他说对了，他成了我爸爸？”

　　小雄用鸡巴在汪泓的虑恢泻莺莸赝辈遄潘担骸罢獠荒芄治遥你妈叫我老公，阿越，我的女儿唷，你就是是我的女儿了，哈哈哈……”

　　美丽的小护士张越此刻也无法反驳了，她从反射镜中看到妈妈无言的喘息着，她知道妈妈已经毫无还手之力了，她不禁心理暗自叹了口气，“雄哥，我从来没见到妈妈如此的风骚，你既然已经让她爽得无法动弹了，是不是也该让我爽一下了呢？”

　　小雄从汪泓的铝Π纬黾Π停用手轻轻的抚摸着她的小滤担骸鞍⒃剑你妈的小抡媸敲烂罴了，爱死我了！”

　　没等张越对小雄的话有反应，汪泓转过身来紧紧抱住小雄说：“雄……雄哥……我什么也不说了，只是想告诉你，你是我这辈子的唯一，爱死我了！”

　　这时已经能看到飞机场的大楼了，张越知道这段距离很短，根本不可能够让小雄H自己一次的，不免心里有些沮丧。

　　车子停放到候机大厅外面的停车场，小雄最先下了车往候机大厅里走去，张越紧跟其后说：“雄哥，你……你……我们回去吧！”

　　“你是不是怕我动手打坏了他啊？”小雄站住了脚扭头问。

　　张越就怕小雄这样带着误会的口吻跟她说话，她狠狠地一跺脚抢前几步，率先进入候机大厅。

　　小雄跟在张越身后，汪泓跟在小雄后面，三人在候机大厅转了两圈，也没见到那人，张越耸耸肩说：“可能是进闸了吧！”

　　小雄咬了咬牙说：“算他小子幸运，我们走吧！”

　　回去的路上由汪泓开车，小雄在后面H干张越，这次把精液射给张越喝了。

　　回到汪泓家时，已经是快九点了，汪泓和张越母女干脆就不去上班了，由小雄给胭脂挂了个电话，给她俩请了假。

　　小雄搂着这母女俩上床休息，早晨起来的太早，又H干了这母女俩多时，小雄也有些疲惫了，很快就睡着了。

　　汪泓和女儿却没有睡，母女俩卧在小雄的左右，悄悄说着话。

　　“阿越，你会怪妈吗？”

　　“怎么会呢？我蛮喜欢这种感觉的！”张越将头靠在小雄的怀里说。

　　“唉，妈妈明明知道这是错的，可是就是无法拒绝。”

　　“妈，何必要拒绝呢？尽情享受不好吗？”

　　“可是，母女俩跟一个男人，这在世俗中是无法立足的！”汪泓有些担心地说，“如果让别人知道了，我们怎么办？”

　　“妈，你担心是多余的。雄哥有很多女人都是母女跟他，也没见谁说什么，谁又敢说什么？”

　　“虽然这么说，但是我们还是小心点好！”

　　“嗯！”张越点点头，“我也困了，我们也睡会儿吧！”

　　※※※                       ※※※                    ※※※

　　844.淫骚的照版女工

　　“呼……”小雄伸了个懒腰，由于窗帘很厚，窗外的一切都被它隔绝了，小雄不知道现在是几点，可他唯一知道的是，现在睡醒了，而且精力充沛。

　　本来想去撒尿，但是现在看来有些难度，汪泓的大腿搭在他的腿上，而张越的腿又压在了汪泓的腿上。

　　汪泓的手攥着小雄的鸡巴，哪怕就是在她睡着的情况下，她还在攥着，真是辛苦她了。

　　小雄轻轻的移开汪泓的手，慢慢的把腿往回抽，他还没想把她俩惊醒。

　　刚把腿在她俩的双层包围中抽出来三分之一，张越可能是由于条件反射吧，直接把腿拿了下去，还翻了个身，现在她是背对着小雄，撅着屁股，小雄歪着头看到她粉红的小拢鸡巴噌噌噌的急剧的增大，并且随着心脏跳动的速度，一蹦一蹦的。

　　小雄强忍着欲望，慢慢的把腿抽出来，汪泓也是由于条件反射，并没有醒，她只是挪动了下身体，平躺在了床上。

　　小雄蹑手蹑脚的走到床下，跑去卫生间把那憋在膀胱里的尿一滴不落的尿进了坐便里。

　　当他回到房间的时候，她们还在呼呼大睡着。

　　小雄悄悄地爬到床上，把鼻子凑近张越的下体，使劲的闻了闻，无论是她的小禄故瞧ㄑ郏都散发着一股幽香，一点异味都没有。

　　小雄伸出舌头，由下至上轻轻的在她的大阴唇上一扫而过。

　　“嗯……”张越轻哼了一声，然后翻过身来平躺在了床上。

　　小雄以为她被他弄醒了呢，本来是一脸淫笑的看着她，没想到她只是翻了个身，就没下文了。

　　于是小雄又变换了攻击目标，轻轻的搬开汪泓的右腿，她的小乱焕牢抻嗟某氏衷诹诵⌒鄣拿媲啊

　　“咦？”小雄把头贴近她的路欤仔细的观察着，她的路煊行┬砹辆ЬУ亩西正在往外流淌，量不大，很难察觉。

　　“淫荡的娘们！”小雄一脸坏笑，把舌头凑过去，轻舔着从她小吕锪鞒龅囊水。

　　“哎呀，色狼！”汪泓用一种还没睡醒的哼哼唧唧的声音说道。

　　“嘘。”小雄向她比划了个手势，示意她张越还没醒。

　　汪泓会意，双手抱着小雄的头使劲的往她的下体贴，小雄便伸出舌头，开始舔吸她的小隆

　　“嗯……嗯……”汪泓发出微弱的呻吟声。

　　小雄在那舔的不亦乐乎，手指触到了她的屁眼，开始轻轻的在她的屁眼周围游走。

　　“嗯……啊……H一会吧，哥哥？”汪泓估计是忍不住了。

　　小雄没抬头，也没说话，专心致志的吸吮着她的阴蒂，并且力气很大，就像吸吮她的乳头一样，含住她的阴蒂，使劲的往上吸。

　　“嗯……啊……雄……雄哥……有点疼……嗯……”

　　“疼了啊？”

　　“嗯……有点……乖……进来H一会儿吧……我想要了……”汪泓说着分开双腿，示意让小雄H进去。

　　“行，不过你要以丈母娘的身份求求我！”小雄淫笑着把龟头顶在她路焐涎心プ拧

　　“真是服了你了！嗯……讨厌死你了……嗯……嗯……好女婿，快用你的大鸡巴来H你风骚的丈母娘吧！”汪泓使劲地瞪着小雄说，脸上飞起好大一块红霞。

　　“你俩……干嘛呐？”张越半睁着眼睛大喊。

　　“嘿嘿……”小雄笑着屁股向前一用力，鸡巴直接顶进了汪泓的小吕铩

　　“你俩趁着我睡觉不干好事……”张越这时觉也不睡了，快速的爬了起来，她刚醒的时候小雄还没H进汪泓的吕铮她也看到了，她伸出手刚想阻拦小雄的鸡巴H进去，可惜晚了一步。

　　“嗯……啊……女婿……”汪泓发出了那种很享受的呻吟声。

　　“不许H……不许H……”张越的手在小雄的鸡巴和她妈妈的轮间做着各种的动作，阻挡小雄的抽插。

　　“阿越……嗯……”汪泓去抓张越的手。

　　“真是的，趁我睡觉就达成了什么女婿H丈母娘了！”张越松开手，撅着小嘴。

　　“阿越，等下让雄哥H你……过来妈妈先帮你舔舔。”汪泓示意让张越蹲在她头顶。

　　“我才不要呢！”张越说着，绕到了小雄身后，趴在床上扒着小雄的屁股想舔他的屁眼。

　　她这么一弄小雄确实很爽，但是鸡巴在汪泓的吕锍椴宓乃俣染吐了。

　　“死阿越，你不能先让雄哥H我一下啊……”汪泓也是感到不爽了。

　　“你俩玩你俩的呗，我又没打扰你俩。”张越的小舌头不停的在小雄的屁眼上画着圈，别提多爽了。

　　“真是的。”汪泓示意让小雄停住动作，“你躺着。”

　　“嗯。”小雄应了一声，随后把手伸到后面摸了摸张越的脸，“张越，等下啊。”

　　于是小雄躺在了床上，汪泓蹲在他的鸡巴上面，用手扶着鸡巴，快速的往下一坐，好像生怕被张越抢了先一样，鸡巴全根没入汪泓的吕铩

　　“啊……”汪泓估计是插深了，发出了一声浪吟。

　　“该！”张越在一边幸灾乐祸。

　　“死阿越。”汪泓速度不算太快的上下动作着。

　　张越将小雄的双腿分开，趴在他腿间，去舔舐小雄的屁眼，但是这个姿势不太好舔，所以她就不时的去骚扰一下她妈妈。

　　“嗯……啊……阿越……嗯……你老公……你老公H的……H得我好爽啊……嗯……啊……馋死你……哦……嗯……好舒服……哦……吕铩…好舒服……哦……H的真好啊……嗯……”

　　“我不馋……一会……我就让……嗯……老公……哦……不……我是爸爸……一会我就让爸爸H……哦……”她故意跟妈妈对着干，你说他是我老公，我偏说他是我爸爸。

　　“雄哥……嗯……的大鸡巴……嗯啊……哦……最爱H我的拢是不是……嗯……”

　　“哦，我的骚侣杪琛…”“啪！”张越一巴掌打在了汪泓的屁股上。

　　“嗯……哦……死丫头……啊……敢打我……打我……”

　　“就打你了，你这个骚侣杪瑁　薄芭荆∨荆　闭旁剿底牛又是两巴掌，打在了汪泓的屁股上，汪泓被这么一打，更疯狂了，她在小雄身上起伏的动作更大了。

　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……快H……哦……哦……来啦……来啦……啊……啊……阿越……啊……咱们……哦……哦……啊啊啊……咱们的雄哥……老公……哦……给我……哦……给我的隆…H……H出高潮啦……啊……太好啦……哦……啊……”

　　小雄知道汪泓的高潮马上要来了，于是用手死掐着她的屁股，腰部用力，开始换被动为主动，使劲的快速的在她的吕锍椴遄拧

　　张越走到小雄跟前，在小雄脸上面蹲了下来，“爸爸，帮我舔舔。”她一边说着，一边用她的小虏煌５牟渥判⌒鄣牧常她的淫水弄的小雄满脸都是。

　　“嗯……啊……啊……啊……嗯来啦……来啦……哦……H死我吧……啊……啊……”汪泓和女儿相拥着，张越还在不停的拿她的小略谛⌒鄣牧成侠椿氐牟洹

　　“爸爸……加油……嗯……H死她……啊……嗯……H死她……H死她……嗯……啊……H死……H死我妈这个骚掳伞…哦……我的隆…也……也受不……嗯……受不了了……”

　　“嗯……啊……老公……老公……老公……哦……老公……啊啊啊啊……”随着汪泓一声长长的呻吟，高潮也随之而来。

　　由于张越的小抡在跟小雄的脸部做着剧烈的摩擦运动，小雄也没办法说话，收回双手，一边抚摸着汪泓的奶子，一边疯狂的舔舐着张越的隆

　　“嗯啊……嗯……爸爸……哦……该……该我了……嗯……吕锩妗…哦……好痒痒……”

　　小雄的鸡巴此时还在汪泓的吕铮汪泓没有动，正在捧着张越的奶子不停的亲吻、吸吮、揉捏再加上小雄嘴上的功夫，张越此时已经是淫叫连连了，“哦……妈……嗯……啊……饶了我吧……嗯……好爸爸……嗯……好妈妈……你下来……哦……啊……让爸爸……快点H我……嗯……受不了了……”

　　“死丫头，性欲这么强，你让雄哥休息会。”汪泓轻轻的起身，伴随着她起身的动作，她的阴精从吕锪髁顺隼矗弄了小雄一肚子。

　　“你趴那，妈妈给你弄弄屁眼，一会让雄哥H那里吧。”汪泓说。

　　“疼……”张越趴在了小雄身上，两个形成了69的姿势，她吸吮小雄那个沾满了她妈妈阴精和淫水的大鸡巴。

　　“阿越他爸……要不要……”汪泓邪恶的笑了一下。

　　“要，嘿嘿……”小雄终于腾出功夫说话了。

　　“不嘛……疼……”张越扭动着她那性感的屁股撒着娇。

　　“雄哥，你起来一点。”汪泓说着走到小雄身后，小雄稍稍的起身，汪泓分开双腿坐到了他后面，小雄再躺下的时候正好枕着她的肚子。

　　小雄的舌头还在跟张越的陆献啪，张越已经把小雄鸡巴上沾着的淫水和阴精舔了个一干二净，还在不停的套弄吸吮。

　　“看我们阿越的屁眼。真的很勾人，要是我是个男人肯定要H一下。”汪泓说着，拿手指在嘴里弄出来些唾液，涂在了张越的屁眼上，然后开始轻轻画着圈，不时的用指尖轻插进去。

　　“嗯……妈……你坏死了……嗯……嗯……”

　　“妈这是帮你开辟第二战场！”汪泓已经把一整根的手指插到了张越的屁眼里。

　　“嗯……啊……哦……妈……啊……别扣了……嗯……想拉屎……”

　　“都这样，一会就好了！”汪泓还是没有停止动作。

　　“妈……嗯……啊……雄哥……啊……拿舌头……哦……帮我……嗯……弄弄……哦……”

　　小雄了解张越的意思，于是他的舌尖在她话音还没落地的那一瞬间，已经插进了她的吕铮努力的把舌头伸到最长，头向前一探一探的，代替鸡巴H着她的小浪隆

　　汪泓的手指已经塞进去两根了，不停的在张越的屁眼里搅动，扣弄。

　　“嗯……啊……妈……要拉屎……哦……”

　　“一会就好了，一会保证让你爸爸把你H得欲仙欲死。”汪泓觉得差不多了，就加大了力度，伸出另一只手，又弄了些唾液把另一只手的两根手指狠狠的插进了女儿的屁眼。说狠，一点都不为过，本来两跟手指在张越的屁眼里扣弄都有些难度，一下子进来四根，可想而知。

　　“啊……疼……妈……”张越失声大叫。

　　“忍下……”汪泓说完，变野蛮为温柔，轻轻的用四根手指往外括着张越的屁眼，“里面红了吧唧的，看着肠子了啊。”

　　听汪泓说完小雄停住嘴上的动作，稍稍抬头看去，可不是么，屁眼里红彤彤地，大大的激发了小雄的性欲，伸出舌头，去舔舔她屁眼。

　　“啊……雄哥……”张越轻咬了鸡巴一口，随后她的屁眼急剧的收缩。

　　“嘿嘿。”小雄笑着，由于汪泓用手扒着张越的屁眼，就算她收缩也没什么大用，小雄还在继续着动作。

　　“嗯……啊……难受死啦……嗯……你俩就……就折磨我吧……嗯……啊……”

　　“嘿嘿，阿越的屁眼真好。”

　　“你坏死了……嗯……啊……妈……疼死了……”

　　“第一次都这样，有了这次就好啦，你是处女的时候让人H，不也疼么。”汪泓还在轻轻的向外括着她的屁眼。

　　“阿越……哦……你躺着吧，我H进去。”小雄觉得差不多了，看着她那外翻的屁眼，实在是忍不住了。

　　“嗯……”张越轻扭着屁股，示意让妈妈把手指拿出来，随后她躺在了床上。

　　“把屁眼周围抹上点唾沫，把你那小骚吕锪鞒隼吹乃你也抹上点。”汪泓指导着女儿，“你刚才那小骚水流的不是挺多的吗，怎么到关键时刻就没了？”汪泓用手在自己的下体掏着说。

　　“都让……嗯……都让雄哥吃肚子里去了……”

　　“我可没有。”小雄扶着鸡巴，不停的在她的屁眼周围旋转、摩擦着。

　　“关键时刻还得是妈妈帮你。”汪泓说着，用手把自己的淫水涂抹到了张越的屁眼上，“好了，雄哥，H她……”汪泓就象个女王一般。

　　“你慢点啊！雄哥……”张越的声音有点发虚，心里有些紧张。

　　“嗯……”小雄扶着鸡巴，对准了她的屁眼，屁股轻轻的向前用力，汪泓刚才的努力占了很大的功劳，小雄的龟头扑哧一声钻进了她的屁眼。

　　“啊……”张越发出了一声惨叫。

　　“忍着……忍着……一会鸡巴都进去就好了。”汪泓蹲在张越旁边，摸着她的头，正是一幅慈祥的母亲安抚自己的孩子的画面。

　　“疼……疼……”

　　“忍会就好了……”

　　小雄轻轻的动了一下，然后慢慢的把鸡巴往更深的地方插去……

　　“嗯……呜……”

　　“是不是好点了？”汪泓问女儿。

　　“嗯……还有点疼……”

　　“这就好了……这就好了……”汪泓把手伸到张越身下，轻轻的揉搓着她的乳房。

　　“好了吗？”小雄的鸡巴已经插进去三分之二了，如果再不让他H，那最痛苦的应该就是他了。

　　“嗯……等……等一下……哦……”

　　不管啦，受不了了，小雄的鸡巴轻轻的在她的屁眼里抽动起来……

　　“嗯……呜……哦……嗯……”

　　“是不是好多了？不怎么疼了吧？”汪泓换了个姿势，跟刚才扣张越屁眼的时候差不多，靠在床头上，这样张越的嘴正好贴在她的律稀

　　“坏死了你们……嗯……屁眼……嗯……肯定被你们弄裂开了……嗯……”

　　“快帮妈妈舔舔，你也可以分散一下注意力！”汪泓轻揉着自己的阴蒂，示意让张越帮她舔她的小隆

　　“真是的，前门好好的不走，非要走后门……嗯……哦……雄哥……你轻点……啊……”

　　“舒服吗，阿越……哦……”小雄关心地问。

　　“还……还好……哦……”

　　“她不舒服才怪，你看她那骚样……”汪泓的手还停放在她的阴蒂上，另一只手搂着张越的脑袋。

　　“妈……你的屁眼……嗯……是不是让雄哥H的都能跑火车了……哦……”

　　“死丫头……嗯……啊……死丫头，欠打……”

　　听着她俩的对话，或者是张越的屁眼是第一次被人H，太紧的缘故吧，小雄有了想射的感觉，但是他强忍着那种要射精的感觉，速度也慢慢的降了下来。

　　“嗯……雄哥……哦……快点……快点H啊……嗯……啊……”

　　“你个小骚货……一开始……嗯……啊……啊……啊啊啊啊……”张越知道妈妈要说什么，她加快了嘴上的速度，给妈妈舔的一顿浪叫，“你……你个……啊……真是的……嗯……啊……”

　　渐渐的，那种要射精的感觉渐渐的消失了，小雄又开始提速。

　　“啊……嗯……啊……哦……大鸡巴……嗯……太大了……嗯……我的屁眼啊……嗯……雄哥……啊……啊……啊……”张越把手伸到身下，学着跟妈妈一样的动作，不停的揉搓着自己的阴蒂。

　　“快舔……哦……妈妈要来了……嗯……”

　　“妈……我要是个……嗯……啊……男的……我就……啊……啊……我就H死你……啊……你……你太……你太骚了……啊……”

　　“我要是男的也H死你……嗯……啊……快点啊……妈妈……来了……”

　　听到这里小雄想给给这娘俩买个双头龙了，让她们互相H那该多爽啊！

　　“我是……呼……哦……我是男的……你俩就让我……呼……H死就得了……”小雄快速的抽插着说。

　　“嗯……啊……对……让咱……咱雄哥……哦……咱老公……H死咱俩……嗯……啊……”

　　“雄哥……啊……老公……快……快……啊……啊……爸爸……屁眼啊……被你H烂了……啊……太好了……啊……嗯……雄哥……快……来了……来了……来了……”

　　“啊……啊……我……啊……我也来了……嗯……啊……啊……太好了……啊……飞了……啊……我的锣　…”

　　“哦……哦……呼……”小雄抓着张越的屁股，飞速的抽插，以他现在的这个速度和力气，如果再多坚持个十分钟，张越的屁眼一定会被H暴的。

　　“啊……”

　　“嗯……啊……”

　　“呼……”

　　三个不同的声音基本是同时发出……三个人几乎同时到达了高潮……

　　小雄向前探着身子，汪泓也是跟他一样的动作，随后小雄的舌头侵入了她的口中，一只手伸到张越的身下，抚摸着她的奶子，另一只手轻捏着汪泓的乳头。

　　“啊……雄哥……快拔出来……一会给我的屁眼撑大了……”张越扭动着屁股叫道。

　　当小雄把鸡巴在她的屁眼里拔出来的时候，张越抱怨说：“H死人了啊！”

　　三个人又在床上缠绵了许久，等张越去浴室洗澡的时候，小雄看到汪泓那渴望的眼神，那是他无法拒绝的眼神，当然也不可能拒绝，他又将汪泓的屁眼H了一次。

　　×××                  ×××　　　　　　　　　　　　　×××

　　今天是七一，都影和凤柔带着湘儿萍儿以及那四个伴舞的丫头去武汉参加比赛，当然宋巧织也跟了去。

　　小雄回到家中，到顶楼的泳池里游了几圈，然后躺在泳池边沙发上半眯着双眼，享受那冲玻璃罩外透进来的阳光。

　　安静安丽走了上来，俩人都穿着校服，背着书包，小雄看着她俩问：“今天没去上学？”

　　安静说：“下午学校党员活动，所以我们放假半天！”

　　安丽坐到小雄的身边，眼睛看着一丝不挂的小雄，手便往他大腿摸去，安静也凑了上来说：“雄哥啊，玩一会儿吧！”便向小雄的嘴上送去她娇嫩的红唇。

　　安丽看到姐姐直接上来就去和小雄接吻，她也不客气了，手抓住鸡巴用嘴吞吐起来。

　　安静解开自己的衣扣，脱去裙子和里面的内裤，把那舌头在小雄嘴巴里旋转，小雄伸手握住安静那还在发育的乳房。

　　小雄抱起安静放在沙发前面的桌子上，自己仍坐在沙发上，下面的安丽把他的鸡巴吮得津津有味，他把安静双腿轻轻地张开，露出她粉嫩的小拢小雄禁不住拿起桌子边上的一瓶可乐，向轮械沽艘恍，用舌一舔而尽，但觉可乐中带有女孩肉香，真是人间难得几回尝，那安静被他舔得“啊……”了一声。

　　小雄便用这粉红肉杯一杯又一杯，安静淫水越多便越是甘味，安静已是轻吟：“雄哥……爸……”

　　“卟”的一声，小雄的鸡巴弹了出安丽小嘴，他站了起来，两手仍是捉住安静双腿，安丽便捉住他的鸡巴放在姐姐的路焐洗蜃磨起来，这安静登时便大叫：“安丽…你……这骚货……快放进来……一会也让你……啊……”

　　安丽嘻嘻一笑，捉弄了安静一会儿，便放正小雄的鸡巴在姐姐的驴冢用手一推他的屁股，那鸡巴便没入进去，小雄便抽送起来……

　　安丽在他身后搂实，便也用力向前挺，小雄但觉背后有两团肉球顶实，好不舒服，那安静更是：“啊……雄哥……呜……嗯……好爸爸……嗯……”的乱叫。

　　约抽送了二百多下，安静便泄了，小雄再用起“三浅三深”地“啪，啪”抽送，突然觉得屁眼一痒，原来安丽已在他屁眼用起舌功，小雄回过一支手放在安丽的头发上问：“准备好了吗？”

　　安丽站了起来，转到小雄的前面说：“准备好了！”

　　不知道她什么时候已经把自己脱给精光，一身精白细嫩的肉儿在阳光下被笼罩在一片金黄的光晕中，仿佛仙子下凡一般。

　　小雄从安静的吕锍槌隽思Π停刚要伸手去抱安丽，“安丽，你这骚货，作弄我！”安静已经蹿了起来，抢在小雄前面叫道，“现在便要你尝尝我的利害！”用力将妹妹按倒在沙发上，骑上她身，用嘴巴向她的嫩抡泻簟

　　那安丽也用口舌来回舔安静的拢小雄走近她们，安静便捉了他的鸡巴往安丽的屁眼上放。

　　安丽和安静是半个月前和秀姬表姐一起接受小雄H干时，看到小雄H干表姐的屁眼，两个怀春少女也大胆地尝试，刚开始是痛苦万分，高声叫痛，但是几个回合下来，两个女孩尝到了滋味，欢喜地配合小雄的抽送，并尖声叫爽。

　　此刻，安丽的嫩卤唤憬闾蝮拢屁眼被大鸡巴抽送，登时便叫：“姐……啊……啊……饶……”

　　安静毫不理会妹妹的叫喊，更是用力舔舐，接过不到五分钟，安丽便泄了，安静这时才伸手将小雄的鸡巴从妹妹的屁眼中抽出来，放进妹妹的轮校自己抬起身子和小雄亲着嘴。

　　小雄的吸吮着安静的舌头，鸡巴在安丽的轮谐椴澹这姐妹俩遗传着时家的无毛白虎拢并且比玉媚她们姐三个还要紧凑。

　　小雄这般H干了一会儿，在安丽第二次高潮到达的时候，小雄将安静放到安丽的身上，这姐妹俩面朝天叠放在一起，小雄将上面安静的双脚扛在自己的肩头上，双手抓着安丽的双脚放在唇边舔舐，鸡巴已然在安静的虑恢谐椴迤鹄础…

　　此刻的时间是刚过正午，玻璃罩外的阳光正足着，三人的身上都泛着金黄色的光泽，让刚刚走上顶楼的宁宁与和和看在眼里，仿佛是三个天人一般。

　　宁宁与和和姐妹俩都跟安丽同岁，在一个学校里的同年级不同班，最近安静安丽跟了小雄以后，两对姐妹才认识，并熟络起来，今天宁宁和和同样也因为七一党的生日，学校老师有活动而不上课。姐妹俩只穿着泳衣上来要游泳，却看到小雄和安静安丽的这一幕，这对孪生姐妹顿时春心骤起，手拉着手紧走几步到了近前。

　　此时，小雄正裹吸着安丽那洁白玲珑的脚趾，鸡巴在安静的屁眼中顶插着，看到宁宁和和走了过来，那眼睛里闪烁着炙热的光芒，他自然明白这姐妹俩渴望的是什么，就示意她俩脱去那丁点布料的泳衣泳裤。

　　当宁宁和和一丝不挂地站立在小雄的面前时，小雄让她俩到沙发上去，分别蹲在安静和安丽的头上，“安静，安丽，还不用你们的小舌头给你们的好姐妹舔舔！”

　　虽然安静和安丽这是第一次跟宁宁和和配合，但是早已经习惯了跟小雄女人一起玩，所以，安静安丽一点也不感到羞涩和生疏，十分娴熟地用她们的嘴巴和香舌在宁宁和和那跟她们一样鲜嫩的小律咸蝮缕鹄础…

　　跟着文兮学绘画的两个女孩分别叫董睛和修筱旭，今年都是十三岁。董睛家住市内，父母在那年非典点流行的时候双亡，现在跟着舅舅和舅妈生活，舅舅和舅妈原本生活就不宽裕，他们自己还有一个十六岁的儿子，在加上董睛，日子就更加拮据了，所以对文兮能免费培养董睛，她的舅舅舅妈非常感激，曾经多次登门向文兮表示感激之情。

　　修筱旭的家不在市内，就在小雄建的那个庄园所在的村子里，原本家里的生活还过得去，前几年父亲去海南打工，从脚手架上摔了下来，黑心的老板只是给了两万块钱就把他打发了，两万块钱花了了，虽然能下床行走，但是出不了力气，家里还有一个年迈的奶奶，全家基本都靠她的妈妈。她妈妈将家里的地租给了别人去种，而去市内找了一份临时工。

　　文兮是在市少年宫的画展上看到修筱旭的画，顿时对这个具有绘画天赋的女孩产生了兴趣，根据画上的署名和学校找到了她的老师，她的老师对她评价非常高，并将这女孩家的困难说给文兮听，如果没有人赞助的话，这个女孩的天赋就有可能被埋没了。

　　于是文兮就把修筱旭带回家，并请向沁帮忙，向沁将修筱旭的父亲安排在厂里收发室跟自己的父亲倒班，而把她的妈妈安排在包装车间。爸爸每月有了固定的八百元收入，在加上妈妈每个月的计件工资一千五到两千不等，家里的情况顿时改观，所以一家人对小雄一家是万分的感激，特别是对文兮，她的父母跟文兮说，这孩子交给你我们放心，有什么不好的地方，你该打就打，该骂就骂，我们作家长的没话说。

　　两个女孩跟那四个伴舞的女孩一样，进来的这些日子，耳熏目染也对这家里的唯一男性小雄产生了极大的兴趣。虽然她俩只有十三岁，但是在资讯如此发达，而人们思想极大解放的时代，两个女孩该懂的也懂了，特别是有几次无意中看到文兮老师和宁宁、和和、曼莉三位姐姐跟小雄亲密的样子，她们懵懂的心里不在那么安宁，潜意识里也渴望能依偎在那个高高帅帅的男孩的怀抱中。

　　今天下午学校老师也有活动，俩人中午放学就来到小雄家，吃过饭后，文兮叮嘱她们和宁宁和和以及曼莉先作功课，然后将前几天画的画修改一下，就匆匆赶去学校参加活动。

　　两个女孩做完功课抬起头的时候，屋里已经没有其他人了，俩人来到画室，看到曼莉姐正在修改她自己的作品，小孩子的天性都比较贪玩，俩人就想先歇息一下在去完成自己的作品，于是就来到了楼顶。

　　一上来就看到在泳池边沙发上的五个人，顿时少女的心就狂跳不止，俩人互相握着的手心里就出了汗，虽然来这里这么久了，还是第一次窥视到这种事情，以前最多也就是看到小雄跟他的女人搂搂抱抱亲亲嘴之类的，今天却看到他们真刀真枪地干在一起，两张稚嫩的脸上泛起红云。

　　俩人谁也不好意思说话，也不肯先一步上去或者离开，两颗好奇的心都在砰砰的乱跳，就躲在上下楼的梯口那颗粗大的橡皮树后面咬着牙偷偷地往小雄那边看去。

　　那边，很显然安静和安丽姐妹已经无数次高潮后，浑身乏力地躺靠在沙发上喘息着，而小雄让宁宁和和抱在一起躺在沙发的另一边，他擎着宁宁的双脚舔舐着，鸡巴在伏在姐姐宁宁身上的和和的小吕锝进出出，H得和和娇吟不止，浑身颤抖，眼见着高潮就要来临了。

　　虽然在远处看不清他们结合的部位，但是那每一个动作都领董睛和修筱旭心跳得似乎要蹦出胸口。

　　“你们两个丫头真是大胆，竟敢在这里偷看！小心雄哥发现了吃了你们！”身后的声音令两个女孩惊恐，不约而同地扭头看去，见到曼莉笑盈盈的靠在墙脚双手抱在胸前。

　　“曼莉姐！”两个女孩惊羞万分，低下头从曼莉身边跑过去，“噔噔……”顺着楼梯跑了下去。

　　刚进画室坐定，曼莉就跟了进来，两个女孩羞得不敢抬头，手里拿着画笔颤抖着不知该从何处下手。

　　曼莉走到自己的画板前说：“你们还太小，以后别作这种事了，知道吗？”

　　“嗯！”两女孩的声音如蚊呓般。

　　这下午的时间对于董睛和修筱旭来说度日如年，总是无法集中经历来修改自己的作品，小雄那舞动的身影和宁宁她们的呻吟声无时无刻地不回旋在脑子里。

　　终于在下午四点多钟，修筱旭勉强完成了自己作品的修改，跟曼莉和董睛打了个招呼就逃也似的离开了。

　　快五点的时候董睛跟曼莉说：“我……也想走了！”这么说的时候，眼睛还向门口看去，心里想的是宁宁和和为什么还不回来。

　　曼莉看着她心不在焉的样子，心里怦然一动说：“你也要走啊！你的画完成了吗”

　　“还……还没有，我……我想拿回家去接着修改！”

　　“哦，这样啊！你等一下！”曼莉拿起手机给小雄挂电话，确定小雄现在已经没什么事后，说：“董睛要回家，她带着画板，挤公汽不太方便，麻烦你送一下呗！”

　　小雄将董睛送到她家的楼下，他一直没搞明白这个丫头在路上一句话也不说，整张脸始终通红通红的。

　　董睛临下车的时候才开口说话：“少爷，上楼坐一会儿吧！”

　　“这个……不必了！”

　　“少爷，如果我舅舅舅妈知道你送我到家门，我没请你上楼坐，他们会怪我的！”

　　小雄看了看手表，他到没什么事情，只是这个时间上人家去，就怕他们要给准备饭菜，是非常麻烦的。但是看到董睛满脸的期待，他只好说：“那好吧！我就上你家看看！”

　　董睛的舅舅没有在家，她的舅妈在家，或许是在家的缘故，没想到会来客人，她只是穿了一件垂到大腿上的T恤衫，当开门看到站在外甥女身后的小雄时，很不好意思地说：“你……这丫头，带人来也不通知，你快请进，自己坐！”然后跑回房间换衣服。

　　小雄被董睛请到沙发上坐下，小雄环顾四周，房子虽然是两室一厅的，装修也极为简单，电视还是那种二十一寸的直角平面，看上去有些年头了。

　　小雄问董睛：“你们能住开吗？”

　　董睛垂着头说：“表哥把房间让出来给我住，他住客厅，这沙发打开就是一张床！”

　　“哦！”

　　这时董睛的舅妈从里面出来，已经换上一套米黄色的衣裙，“阿睛，不知道给客人倒茶吗？”她责怪董睛说。

　　“嗯！”董睛连忙跑进厨房去给小雄倒茶。

　　董睛的舅妈和舅舅去过小雄的家，小雄自然也见过她，所以她很随便地就坐到沙发的另一头说：“雄少，我家里实在简陋，也没什么好茶！”

　　小雄笑着说：“只要自己住的舒适温馨就好！”

　　这时董睛端了两杯茶过来，放在小雄面前一杯，放到她舅妈面前一杯，“少爷，你和我舅妈聊着，我的画还没有完成呢！”

　　“不用客气！”小雄点点头。

　　董睛嫣然一笑，从门口将画板拿起来，回房间去了。

　　“雄少，是不是还不知道呢，我现在是你手下的工人了！”董睛的舅妈说。

　　“哦？是吗？”小雄从这个四十来岁的女人眼睛里似乎看到了什么，但是还不确定。

　　“我就在黎明印刷厂上班！”

　　“哦？真的吗？”

　　“是，我在照版车间。”

　　“哦，照版车间的工作不累吧！”

　　“还好！全场的职工都非常感谢雄少，如果没有你的介入，我们厂就得倒闭了！”她将右腿抬起来放到左腿上，这一动作的瞬间，一道白光在小雄眼前闪过，似乎是她白色的内裤。

　　董睛的舅妈长相说不上漂亮，但是也不难看，虽然是个工人，但是却很有几分知识分子的气质，如果配副眼睛戴上，一定会被认为是办公室女郎。

　　特别让小雄感兴趣的是她那双赤裸的双脚，白皙娇柔，由于右腿放在左腿上，右脚只有脚尖勾着脱鞋，那脚还随着她说话晃动着，似乎在勾引小雄。

　　俩人围绕这印刷厂这个话题说了很多，小雄也进一步了解了目前工厂工人的一些真实想法，有很多还是很有参考价值的，同时也看出这个女人似乎对空出来的车间主任这一职位很有兴趣，她的话大多也围绕着照版车间的管理方面。

　　足足聊了有半个多小时，董睛的舅妈祁瑰萼看了一下墙上的时钟说：“哦，时间不早了，少爷留下吃个便饭吧！”

　　“哦，不了，就不麻烦了！”

　　“不麻烦，你们对我家阿睛帮助这么大，你又是第一次登门，如果我不留你吃饭，等阿睛的舅舅回来会怪罪我的！”

　　“阿睛的舅舅和表哥怎么还没回来？”

　　“我那儿子这几天去他姥姥家了，我妈最近身体不太好，我也没什么姐妹，他就放学过去住，陪陪老人。今天不是七一吗？阿睛的舅舅单位搞活动，这些男人弄一起肯定是吃吃喝喝，然后在开一宿的牌！”

　　“那……还是不麻烦了，我……”

　　“雄少不会是怕我和阿睛娘俩吃了你吧？”祁瑰萼有些放肆地笑着。

　　“哦，那倒不是，主要是这……太麻烦了！”

　　“不麻烦，不麻烦，我家楼下不远就是菜市场，雄少坐一会儿，我去买点菜就回来！”她站了起来。

　　小雄伸手拦住她说：“这样吧！现去买还是麻烦，我刚才送阿睛回来的时候，看到对面有家饭店，门脸很干净，不如……”

　　“哦，那也好！只不过那饭店太小了，恐怕雄少……”

　　“没关系，我对吃的不挑剔，呵呵！”

　　于是祁瑰萼喊上董睛，三人一起下了楼，就在对面的饭店吃了晚饭。

　　饭店里面也没什么高级的菜肴，大多是些家常菜，不过有几样作的味道非常不错，小雄也吃得很满意，这里的菜也不贵，三个人要了四个菜，两瓶啤酒，一瓶饮料，最后结帐的时候不过六十多块钱。小雄也没有去抢着付帐，总得照顾一下祁瑰萼的自尊吧。

　　吃饭中还有一个小插曲，祁瑰萼曾以上卫生间为借口将董睛叫了出去，俩人半天才回来，回来后董睛的始终红着脸不敢看小雄。

　　饭后，小雄就要告辞，祁瑰萼还是不让他走，请他楼上接着坐，接着聊，小雄心里就有了一种预感，对这个殷勤的妇人，小雄也产生了兴趣，就推托了几句后跟了上去。

　　坐定后，依旧是董睛给端来茶水，然后躲回自己的房间。

　　祁瑰萼目光直视着小雄问：“雄少认为我家阿睛怎么样？”

　　“哦，不错啊！聪明懂事！”

　　“那是自然的，这孩子将来肯定有出息，只是可怜我小姑夫妻不能看到那天了！雄少，你认为阿睛这孩子算不算漂亮？”

　　“当然是漂亮的女孩了！”

　　祁瑰萼说：“我想让阿睛伺候雄少！”

　　小雄看了她一眼说：“这怎么行？她才十三岁呢！”心里说，我对她不感兴趣，我感兴趣的是你这个半老徐娘。

　　“十三岁怎么了，我那几次去你家，还看到比阿睛还小的呢。你是不是嫌弃我家阿睛？”

　　“哦，不是，不是这个意思！有些事情要水到渠成，强求不得，我有那么多女人，真为你这样的想法不值。”

　　祁瑰萼忽然柔声道：“那……要是我拿件东西来贿赂你你，换取让阿睛伺候少爷的机会呢？”

　　小雄不明白，问：“贿赂我？”

　　祁瑰萼说：“你先坐一会”说罢便向卧室走去，小雄一人坐在那里，他真的不知道这个女人拿什么贿赂自己，难道她有什么传教宝物不成？

　　“少爷，你看怎样？”这时，祁瑰萼已回到客厅。

　　小雄一看，顿时口干舌燥，只见祁瑰萼已全身一丝不挂，只披了块薄紫纱，“好一个妖冶的妇人！”小雄心里叹道。

　　只见祁瑰萼一身白肉，一对大奶子微微有些下垂，奶头深褐色，肚上有了赘肉，但这此如羊脂的白肉更令小雄冲动起来，两条大腿肥肥白白的，夹住两块厚厚的阴唇，乌黑的阴毛如扇形散布，一步步走小雄。

　　小雄盯着她，下身已鼓涨欲裂，祁瑰萼走到他身前，把左脚放到沙发上，那两片厚厚的阴唇打开，只见深红的肉缝张开，那粒阴蒂已涨出，路旄是水影发光，小雄仿佛已闻到路炷诘娜馕丁

　　祁瑰萼伸了食指入自己吕铮沾了些淫水，然后将食指放在小雄唇边问道：“味道如何哟？”

　　小雄舔了一下，祁瑰萼再把手伸入小雄胯下，用手隔着他的裤子轻揉鸡巴，轻声道：“好大的鸡巴，要是你答应我，我身上这三个仙人玉洞，便让你随时随地地乐，我早就大听好了，你喜欢我这岁数的女人，虽然我不算漂亮，但是我很对自己的风骚很自信，如何啊？”声音更是销魂n骨。

　　小雄这时哪还有犹豫，伸手在她奶子上摸了一把说：“就依你了！”

　　祁瑰萼笑了一声，便拖住小雄的手，摇着大屁股向卧室走去，心道：“果然如外界传说，这小子最见不得妇人的身体，老娘这身白肉一出，这小子便投降了！”

　　进到董睛的卧室，祁瑰萼翻开被子，只见一赤条条的少女躺卧着，便是董睛了了，她面红红地叫了声：“舅妈，少爷。”

　　小雄一望，只见她皮肤吹弹欲破，白里透红，一双奶子只是微微涨起，小小的奶头呈粉红但不突出，身材仍是偏瘦小，阴毛稀稀落落，阴户紧闭，完全看不到阴唇，小雄暗中叫苦：“给这样的女孩开苞很辛苦的！”

　　祁瑰萼说：“少爷，我不会亏你的！”便蹲下脱了他的裤子及内裤，将他的鸡巴含进嘴巴中，舌头在龟头上打起转，小雄登时硬上加硬，心道：“这骚碌目诩颊媸遣淮恚　

　　吮舔了一会儿，祁瑰萼吐出鸡巴说：“少爷，该做正事了！”

　　小雄和祁瑰萼一起上了床，把董睛的爽腿分开，微微见到路欤但干巴巴的，便用舌头在路焐咸蝮缕鹄矗董睛轻轻地“啊”了一声。

　　舔了五十多下，董睛微有反应，可是那淫水仍少，祁瑰萼便握住小雄的鸡巴放在外甥女的路焐洗蜃。

　　转了多下，董睛开始叫：“少爷……”

　　小雄把龟头推入半个，董睛大叫：“少爷……痛……”小雄便不敢再送，只半个龟头进出了一会儿，那吕锉愀加湿润了些，这时已可将整个龟头推入，但再推便如身夹石缝，走前一步都不可。

　　这时祁瑰萼躺下，打开双腿，捉了小雄鸡巴放到她的路焐希两腿一收用力夹住他腰，“啊……”小雄整根鸡巴如陷入热泥中，口中不住叫了出来，说不出的舒服，但觉这骚率，稠，黏，热的泥泞沼泽，不想离开。

　　小雄心道：“这骚碌乃真多，H起来真是舒坦啊！”

　　小雄的鸡巴在祁瑰萼的轮刑动着抽插，董睛睁开双眼，偷偷地看着小雄那在她舅妈吕锍椴宓募Π停心里暗暗吃惊，就是这个大东西刚才插进自己的吕锫穑

　　祁瑰萼注意到外甥女看着眼热，便用左手推住小雄的肚子，右手拔了鸡巴出来，此时那根大鸡巴紫红的龟头闪着淫光，整根鸡巴都是黏满又稠又滑的淫水。

　　祁瑰萼把这鸡巴送回外甥女的路焐希小雄稍用力，已可滑进小半根，祁瑰萼把小雄屁股一推……

　　“啊……”在董睛的惨叫声中，整根鸡巴没入，小雄只觉走进入一个勉强可容身的石缝，小陆艚糁豢陕慢抽送。

　　董睛在剧痛之后，慢慢开始感受到男女之极乐，双腿不禁勾住小雄的屁股，口中轻轻吟：“少……少爷……嗯……”

　　祁瑰萼这时用口轻舔外甥女的奶头，问：“阿睛啊，舒服吗？”

　　小雄见到祁瑰萼白白的屁股对住自已，伸手便把玩起来，心想：“这骚碌钠ü煽烧娲蟀。　痹倏茨乔澈稚菊门周围满布肛毛，淫火更盛，将姆指伸入屁眼中，中指食指伸入吕铮又揉又插，祁瑰萼更将大屁股前后活动配合，一时便淫水涌出。

　　这时候，在小雄H插下，董睛已面泛桃红，口中叫了声：“少爷……啊……”便泄了。

　　小雄抽出了鸡巴，看到阿睛身下那处女殷红片片，心中对这个女孩感到非常抱歉，她才十三岁，跟自己还不是很熟，竟然将一生的幸福寄托在自己身上，以后可要好好对待她。

　　“阿睛，舅妈教你口技！”祁瑰萼淫笑嘻嘻地用手捉住小雄的鸡巴一口吞入，便用舌头游走龟头，又再用舌尖挑马眼。

　　小雄也就不客气地按住她的大奶子搓揉起来，让那软绵面的 奶子在自己的手里变换着形状。

　　“卟”一声，祁瑰萼吐出鸡巴说：“阿睛，你来试试看！”

　　董睛便便含羞地依舅妈所教将小雄的鸡巴吸弄起来，祁瑰萼在旁指点，她俩轮番施为，祁瑰萼便教了吐，吞，转，舔，吮，刺，吸，只把小雄搞得“呵呵”有声。

　　这时祁瑰萼将小雄推倒，举起他双腿，说：“阿睛，看舅妈的绝招！”便把舌往小雄的屁眼舔去，又用舌尖去刺，小雄登时四支抽搐，叫：“骚掳　”

　　只百十来下，祁瑰萼见他会阴收紧，知道他要喷了，一口便含住鸡巴用力吸吮起来……

　　小雄即便喷出精液，他一边喷，祁瑰萼一边用力吸，只把小雄吸得发颤，口中呵呵声，祁瑰萼边吸边吞，一滴不浪费，像久旱逢甘露。

　　不一会，祁瑰萼的双乳压了上来，媚声问：“少爷，我的口技如何？”手握住小雄半硬的鸡巴揉搓。

　　小雄回答说：“非常好！”

　　祁瑰萼嘿嘿笑道：“还有更妙的地方等着你！”回头对董睛说：“阿睛，用舅妈教的口技帮少爷弄得再大些！”

　　董睛便上前含住小雄的鸡巴再次吞吐起来，小雄的嘴巴被祁瑰萼的右乳房塞实，祁瑰萼道：“好好把我的肉葡萄舔大！”

　　小雄便用力刺激她奶头，一时又轻咬，一双肉葡萄被搞得又大又硬，祁瑰萼更是淫兴大发用嘴巴吻住他的嘴，舌和吞斗缠起来

　　祁瑰萼向后一摸，便叫董睛松开嘴巴，自已转身背对小雄，屁股向下一坐，整跟鸡巴“噗哧”套入轮校双手按了小雄两腿，屁股上下摆动，套动起来……

　　她本是个骚浪之人，又是第一次看到这么大的鸡巴，就把自己所有的淫骚功夫发挥出来，用力地摆动，口中“啊，哇”的叫喊着。

　　小雄看见她那大屁股上下活动，浅褐的屁眼在白肉中一张一合，深红的路焱掏掏峦拢淫水自缝中倾出，湿了大腿流满床，说不出的好看，加上鸡巴如在热泥泞中穿插，飘飘欲仙。

　　套弄了百余下，祁瑰萼更是专往花心送，口中大叫：“呵……呵……好……鸡巴……啊……啊……好……H死小骚铝恕…啊……啊……”便泄了身软倒在小雄身上。

　　小雄抬起她双腿，祁瑰萼把他的鸡巴引到自己的屁眼上，此时鸡巴已滑不溜手，轻轻推入屁眼，那里面又是另一番光景，如入了酷热的羊肠小径，整支鸡巴是被包得没一丝空隙，一面抽送，便一面揉玩她的阴蒂。

　　只见祁瑰萼呼吸渐重，屁眼中那粗大的鸡巴刺得手酸腿软，口中叫道：“哎唷……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好少爷……啊……啊……啊……呵……”又一股阴精激射而出，喷了小雄一脸。

　　小雄放下她的双腿，鸡巴再次送入她骚轮校翻身将她压在身下，只觉是一张暖暖的肉毯子，口含她的奶头，腰股用力，“砰吱”“砰吱”地抽送起来……

　　祁瑰萼今天是异常亢奋，尽情地享受这根大鸡巴带给她的快感，泄了又泄，直到泄了五次，轮芯缌业爻榇ぃ小雄才叫了一声再次射出了自己的精液，全部浇灌在她的花心上……

　　虽然说祁瑰萼一再项调她老公今晚不会回来，但是小雄还是不敢冒这个显，在九十点钟的时候和祁瑰萼董睛亲吻了一番离开她们的家。

　　回去的路上小雄想到祁瑰萼的每一句言行，虽然她自己没有提出什么条件来，看似为了给外甥女找一条出来或者是报答小雄一家对董睛的关怀和栽培，但是小雄从一开始和她的交谈中也能分析出她还是看中照版车将主任一职。

　　对于这点小雄深信不疑，但是他也明白照版是整个印刷过程中最重要的一环，他不会因私废公的，可以让徐颖对这个车间了解一下，对祁瑰萼的工作能力和技术方面考核一下，如果确实如她所述的那样，作个顺水人情也无不可，用一个跟自己有肉体关系的人，总比用一个一点也不了解的人放心得多。

　　路过玩具城的时候，小雄抬头看看顶楼，休息室的灯光还亮着，不知道今天是谁的安全班，小雄把车子停在门口，转到后院，看门的保安看到是老板来了，自然殷勤而巴结地给开了门，“今天是哪位经理的班？”小雄问。

　　“是历副总的班！”

　　“哦！”小雄从玩具城的后门进去，顺着楼梯上去，推开休息室就看到厉芳华站在窗口前，望着外面。

　　小雄走了过去，从后面环抱着她的纤腰，问道：“这么专注，在想什么呢？”

　　“嗯！”眼前的人软倒在他的怀里，却没有回答。

　　小雄见她这样，大手就毫不客气地抚上了那高耸的玉峰，轻轻地搓揉起来，笑道：“是不是想我了？”

　　“小菲，小菲。”厉芳华那熟悉的声音从外面传来，“啊？少爷，你……”声音很快就在门口出现，吓得小雄赶忙松手，转头一看，厉芳华正满脸愕然地站在门口。

　　小雄更是吃惊，不由自主地转回头去，要看看刚才那让自己轻薄的，无论是身高或者是体型都和厉芳华十分相似的女孩子是什么人，却见那女孩子已经转过身来，显得无限的娇羞，那张脸，如鲜花一样的娇艳，有几分和厉芳华相似，只听她莺声燕语道：“姐夫，你当我是姐姐吗？”

　　“你是……”小雄莫名其妙，怎么这个美女叫自己姐夫了？

　　厉芳华此时已经平静了下来，她来到那姑娘的跟前，手指划了一下那张娇脸，嗔怪道：“调皮鬼！”才对小雄说道：“她是我的妹妹厉芳菲。”

　　“哦。”小雄心道，难怪自己把她当作了厉芳华，原来她确实和厉芳华很相似，还穿着厉芳华的衣服，但他还是为自己刚才的轻薄行为感到内疚，他把大手伸向厉芳菲，道歉说：“小菲，对不起！”

　　厉芳菲却不和他握手，而是扑进了他的怀里，和他来了个法国式的见面礼，在小雄的脸颊上吻了一下，才对满脸愕然的小雄笑道：“少爷，你的拥抱真的很温馨浪漫，而且很有安全感，难怪我姐这么迷恋你了。”

　　“还疯？”厉芳华瞪了妹妹一眼，才向小雄问道：“少爷，这么晚了你找我吗？”

　　小雄镇定了一下自己，说道：“我晚上出去应酬了，路过这里，想到今天是你的班，想和你出去吃一顿宵夜。”他心想，从厉芳菲的说话来看，自己和厉芳华的关系只怕厉芳菲已经知道，也就不再顾忌了。

　　“太好了，我们姐妹俩正想出去吃宵夜，现在有你少爷作东，就不用花钱了，而且还可以吃一顿好的。”没等厉芳华回答，厉芳菲已经代她答应了。

　　“我刚才就是去趟卫生间，才让你们有了那么温馨浪漫的机会。”厉芳华说道。

　　“姐！”这回轮到厉芳菲害羞起来。

　　“那宵夜呢？”

　　厉芳华白了小雄一眼，说道：“刚才不是有人答应了吗？是不是你自己想改变主意了？”

　　小雄一脸无辜地说：“我怎么敢啊！”

　　厉芳华看见自己的妹妹一脸涨红的样子，娇笑了起来，说道：“我妹妹是来找我有事情，我刚才给陈长林打了电话，他一会儿会来替我！”她顿了顿说，“要不，你说个地方，先过去，等会陈长林来了后，我和小菲就去，要不这么晚了，让老陈看到不好！”

　　“也好。”小雄于是说了一个地方，便告辞了。

　　厉芳华交好了班，趁着陈长林到营业厅巡查的时候，她对妹妹问道：“小菲，你给我说老实话，是不是喜欢上了少爷？”

　　“姐！”厉芳菲有些脸红，她没有回答，反而问道，“你怎么还叫他少爷呢？”

　　厉芳华笑道：“我不叫他少爷叫什么？莫非你以为真的如你所说的，叫老公吗？”原来，妹妹偷看过她加密在电脑中的日记，早就知道她和小雄的关系，厉芳菲很不看好姐姐现在的男友，所以把小雄当作姐姐的老公了，这才有她刚才是老实不客气地叫小雄姐夫。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，你老实回答刚才我的问题？”厉芳华毫不客气地打断了妹妹的话，脸上现出严肃的表情。

　　“姐，什么问题啊？”厉芳菲还想回避。她今年才二十一岁，刚刚警校毕业，昨天才分配在附近的一个派出所实习。今天晚上第一次出勤回来，感到有些饿了，就来找姐姐一起吃宵夜，没想到却遇到了这么尴尬的场面。她看过姐姐的日记，也追问过姐姐，姐姐也毫不隐瞒对小雄的感情，她对小雄也产生了一种朦朦胧胧的好感，因此，当小雄误会她是姐姐芳华时，她并没有出声，哪想到小雄竟然会在这办公室里也对姐姐动手动脚呢？当小雄抱住她的时候，她感到了一种从未有过的刺激和美妙，使她不但没有拒绝，反而更依进了小雄的怀里。二十一岁，正是少女最青春浪漫的时候，被一个这么帅气的男孩拥抱，那是一种多少难得的体验啊。可是要说喜欢上了小雄，还不至于吧？她心想。

　　厉芳华却没有放过她，依然追问道：“你清楚我问你什么问题，你一定得答我。”

　　“姐，如果我说我也喜欢上了他，你会怎么样呢？”厉芳菲毕竟是刚从学校出来，思想比较前卫，她大胆地问。

　　厉芳华说道：“我会怎么样？我会恭喜你得到一个好情人。”

　　“不是吧？姐，你居然是这样想的？”厉芳菲吓了一跳，她完全没有想到，姐姐的思想比自己还要开放。

　　“为什么不能这么想吧？”

　　“他可是你的情人啊，难道你愿意把他让给我？”

　　“谁让给你了？我是愿意和你共有这么一个情人。”看着妹妹那种迷惑不解的样子，她说道：“陈经理快上来了，我们还是路上再说吧，有些事，应该让你清楚，否则，我怕你会误入歧途。”妹妹这个年龄的女孩子，还是在追逐梦幻的岁数，从自己的经历来看，厉芳华知道自己的妹妹只怕也逃脱不了自己一样的命运，所以她干脆促使它快点来临，也让妹妹早点得到那种男女之间的快乐幸福。她认为那是一种幸福，所以她一点也没有把妹妹拒之门外之意。

　　听了姐姐的话，厉芳菲更是大吃一惊，从她的意思来看，这个雄少的情人还不止姐姐一个呢？可是看到姐姐那种对他死心塌地的样子，也可以知道其他女人也跟姐姐一样了，他真的有那么伟大吗？她正想问，姐姐已经那么说了，便暂时把问题放在肚子里。

　　很快，陈长林就上来了，他笑问道：“姐妹俩准备去什么地方吃饭啊，预不预我一份？”厉芳菲经常来，所以他和她们都熟了。

　　厉芳华笑道：“行啊，一起去吧，只要你不怕老板炒鱿鱼。”

　　“我可不敢！”陈长林苦笑着摇摇头，“怎么样？第一天穿警服出勤，是不是感到很帅啊？”

　　“陈大哥认为我帅吗？”

　　“那天把警服穿来，让陈大哥看看，给你介绍个好小伙！”

　　“免了吧！”厉芳菲娇笑一声，跟着姐姐出去了。

　　“姐，这个少爷真的这么厉害吗？怎么你们还心甘情愿地给他工作？甚至还当了他的情人？”上了姐姐的摩托车，车子才开行，还没有出到大门口，厉芳菲便迫不及待地问了起来。

　　“他当然厉害了，而且还不止一方面呢？”厉芳华慢慢地开着车，把自己所知的小雄完完全全地告诉了妹妹，到将近和小雄约定的酒店，她才说道：“如果你没有做他情人的心里准备，这顿宵夜你最好是别去吃了。”

　　“为什么？”厉芳菲好奇地问，她心想，难道我不愿意他敢来强的？

　　厉芳华叹气道：“因为没有哪个女人能抗拒他的魅力，只要你和他接触多了，很自然就会想和他上床。”她为了警告妹妹，连上床这么难听的字眼也说了出来，对妹妹已经是尽了自己的责任，但她哪里知道，便是她这么一句话，更加使厉芳菲对小雄产生了兴趣。

　　怎么可能呢？厉芳菲心想，于是她应道：“不可能！”

　　厉芳华又叹了一口气，在酒店门前停好了摩托车，对妹妹说：“那就进去吧？以后你可别说姐姐带你学坏了。”

　　“当然不会了，我已经这么大了，对自己的行为，我会负责任的。”厉芳菲毫不犹豫地挽着姐姐的手，往酒店的大门走去。

　　厉芳华心想，自己那个花心的情人又多了一个年轻漂亮的小情人，她也不再说什么，便和妹妹一起踏进了酒店的大门。
845.娇小玲珑的女孩

　　第二天快下班的时候，小雄才想起祁瑰萼的事情，就给徐颖打手机，始终没有打通，就给章艳丽挂手机，才知道徐颖今天中午上班路上挤公汽被扒手套了包，手机和一些散钱都被摸走了，还没来得及去买新的手机。

　　小雄跑到商业街的手机店给徐颖买了一款蓝莓手机，亲自开车给送到印刷厂，顺便提了一下祁瑰萼的事情。

　　徐颖先是谢了他赠送的手机，然后笑着说：“这个祁瑰萼正是这次要考虑提拔的人，你这么上劲，不会是又上了人家的床吧？”

　　小雄只是笑了笑，没有正面回答，伸手抱住她说：“别忘了明天下午到我家啊！”

　　徐颖点点头低低柔声说：“什么都能忘，就这个事是肯定不能忘的！”

　　俩人的嘴巴吻在了一起，两条舌头刚刚纠缠在一起的时候，门被敲响了，俩人马上分开，“进！”

　　推门进来的是厂办秘书何炜，她看到小雄在愣了一下，然受很恭敬地跟小雄打了声招呼，然后对徐颖说：“许厂长，马上就要下班了，如果你没什么吩咐的话，我想提前走一会儿！”

　　“怎么？家里有事情？”

　　“今天是我奶奶的生日，她跟我叔叔住在郊区，我……”

　　“哦？那快去吧！”徐颖突然又想到什么说，“你要坐公汽吗？”

　　“不了，我骑车过去，我爸和我妈都已经在那边了！”

　　徐颖看了一下手表说：“你骑车去恐怕要耽误老人的寿宴了。”她瞥了一眼小雄说，“少爷是不是该关心一下自己的员工呢？”

　　小雄一点头说：“应该的！何秘书，我送你吧！”

　　“这……不太好吧！我这点小事，怎么敢劳少爷大驾！”

　　“别客气了，走吧，也顺利给老人买点礼物，当成是公司对员工的一个福利吧！”

　　何炜见推托不过只好跟在小雄的身后下楼去了，徐颖看着他俩消失的背影，脸上露出狡慧的笑容。

　　小雄开车载着何炜在步行街买了些适合老人用的补品，何炜看到大小几个袋子说：“不用这么些吧，少爷，象征性的就好了！”

　　小雄说：“那怎么成？什么叫象征性的？怎么说你也是银安的员工了，如果礼物太轻，岂不有失我银安的身份！”

　　何炜虽然嘴上这么说，但是心里还是很高兴，自己从大学毕业进印刷厂已经两年了，凭自己的工作能力和勤恳才到了今天这个地位，现在工厂换了老板，不但非常重用人才，还这么帅。算来自己不过跟他直接和间接的接触也就四五次，但是也看出这是一个没有架子的老板，当然就是好色了一点。

　　说来可笑，已经二十四岁的何炜只是在高三的时候谈过一次恋爱，然后就没有在谈过恋爱，或许是大一那年家里的小型印刷厂破产了，使家境一下变得不好起来，她真个大学期间基本都靠勤工俭学来完成，所以也没时间恋爱。

　　大学毕业后凭着爸爸和黎明印刷厂张厂长是师徒关系，她得以进到印刷厂来工作，并且一进厂就得到了厂办秘书的职务。或许就是因为走关系得到这个职务吧，她不想给爸爸的师傅张厂长丢脸，就没黑没夜地工作，将自己的终生大事就耽误了。

　　第一次见到小雄的时候，对他看人的眼神很是反感，那里面带着色情和淫邪，恨不得能穿透人的衣服看到骨子里去，她很为将来和这样的人共事感到担忧。但是随着小雄几次来厂里考察，她渐渐发现这是个很善良很有爱心的小伙子，特别是他对待厂里下岗职工的问题上，让何炜对他刮目相看，这不完全是一个凭借祖业的纨绔子弟。

　　等到黎明印刷厂并入银安后，从偶尔听到了徐颖她们几个的对话中猜出她们几个都跟小雄有那种关系，这让她有好几天很瞧不起徐颖她们，认为她们是靠跟老板上床才得来今天这些地位。

　　但是几天相处下来，她发现徐颖、解亚坤、章艳丽她们在工作上的确是可以独当一面的人，的确不辱没这个位置，所以她又重新审视了这三个女人。

　　也就是在这个时候，她高中时期的同学刘语菲得知她现在在印刷厂工作，联系上她，俩人一起吃了几次饭，她侧面的向刘语菲了解小雄少爷这个人。

　　刘语菲毫不掩饰自己对少爷的敬慕，竟把自己和少爷的私情告诉了她，她很惊讶，这个刘语菲一年前结婚了，现在还跟少爷保持关系，这让何炜不得不佩服少爷对女人的手段。

　　小雄的车子开的很快，何炜有些担心，现在正是上下班的高峰，她试探探地问道：“少爷，开得这么急，是不是想把我送到地方好回去陪女朋友啊？”

　　小雄笑着说：“我不是怕耽误你给奶奶拜寿吗？”

　　何炜说道：“不差这一会儿，你还是稳点开吧！”

　　“好，听你的！”小雄把车速降了下来。

　　“少爷，嗯……我听说你有很多女朋友？”

　　“你听谁说的？”小雄眼睛盯着前面的路况。

　　“这个嘛，我还真不能说，要不不成了出卖朋友了嘛？”何炜笑着说。

　　“嗯……可以肯定的回答你，是的！”

　　“听说你公司里不少女职员都跟你很好！”

　　“这话可不能乱说，让人家老公听到，可就给人家家庭带来危机了！哦，对了，何秘书，你是局外人，我想听听你对我这个老板的看法！”

　　局外人？这个词让何炜感到有些失落，具体为什么失落，她也说不清，“嗯……我觉得你是个才思敏捷，责任心强，而又英俊萧洒的老板。”

　　“我才思敏捷？你夸张了吧！”

　　“你那么谦虚，当然不会认为自己有这么好了。”何炜笑着说，“我们厂的一些大姑娘小媳妇都私下议论说，这辈子无缘，来世要死要活也要给少爷当老婆，哪怕是当一天也成！”

　　小雄被何炜说得不好意思起来，“说什么来世呢，今生的事也做不完。人只能是好好地珍惜眼前，谁知道来世是怎么样的？更何况，谁都不知道有没有来世。”

　　何炜听到小雄这么说，她误会了，还以为小雄是说珍惜眼前这个和她单独相处的机会。这一瞬间，她有点明白自己刚才失落的是什么，原来自己也喜欢上了他，这……可能嘛？她开始怀疑自己的判断力。

　　小雄没想到她奶奶家这么远，原以为她说在郊区，应该是出城不远，谁知道俩人聊天时，已经不知不觉地出了城有二十多分钟了。

　　忽然，何炜含羞说：“少爷，停一下车！”

　　“怎么了？”小雄刹住车扭头问。

　　她支吾了两声没有说出来，推开车门下去，四下看了看，由于今天阴天，所以此一刻寂静的狂野中显得有些阴森，她娇羞地看了小雄一眼低声说：“陪我到那边办件事，行吗？”

　　“办什么事？”小雄问，但一问出口，便已明白了，说道，“在路边不就行了？”

　　“我要办大事，这里不好。”

　　“走吧。”小雄无可奈何，便下了车，陪着何炜上了旁边那半座小山。

　　他见何炜在一边蹲了下来，也到一边小便去了，完事后，便在山顶上等着。

　　好一会儿，何炜也到了山顶上，看着月亮照来的方向说：“月色真美，我还从没有跟一个男孩在这个时候到野外来看风景呢，少爷，能陪我坐会儿嘛？”

　　“你不急着去给奶奶拜寿？”

　　“我们乡下开饭时间都晚，我……跟徐厂长请假，本来是想早点回家先洗个澡在去，谁知道却要少爷送我，我……少爷，你不会扣我工资吧？”

　　小雄呵呵一笑说：“那可说不定！”看到前面有一棵大树，树下是一个小草坪，四周便再也没有什么了。

　　小雄走过去，何炜跟在他身后，两人坐了下来，正对着月亮升起的地方。

　　山下，一条小河在月光下流淌着，水面反映着银光，秋虫在吱吱叫着，给这傍晚增添了不少宁静，只看得两人都有些入迷了。

　　何炜向小雄靠近了一点，问道：“少爷，你跟刘语菲真的有那种关系吗？”

　　“你认识刘语菲？”

　　“我们俩是高中同学，后来各自上了大学就没有在联系，前不久你要并购我们厂的时候，她不知道怎么知道我在印刷厂上班，就给我打电话，我们一起吃了几次饭！她……很敬慕你唷！”

　　“原来你是从她那听到我的事的！”

　　一阵风吹来，何炜轻颤了一下，说道：“少爷，我有些冷，抱着我好吗？”她向小雄靠了过去。

　　小雄不好将她推开，只好让她靠着，搂住了她的纤腰，他说：“你年轻漂亮，前途无可限量，多花些心思在工作上，不要胡思乱想。否则会毁了你的前途的。”

　　“难道我的工作做得不好吗？”

　　“当然不是了。”

　　“那不就得了？”何炜将小雄的手拉到自己高耸的酥胸上，说：“工作之余，想点儿甜蜜的事，总该可以吧。听说你有一套奖励员工的方法。”

　　小雄见状想把手抽开，却被何炜按住了，当然他可以用力抽回，但他又怕伤了何炜的心，便说道：“何秘书，你这样，我们很容易出事的。你既然跟刘语菲很熟悉，就应该清楚我的情况，我可不愿意伤害了你。”

　　“有你这句话，我就心满意足了。其实，能有什么事呢？大家都是成年人，有了感情，偶尔快活一下，也不算过分吧。”何炜说着，得寸进尺，竟把小雄的手塞进了自己的衣底。

　　何炜的乳房大约有三十五或者三十六，由于她个子比较娇小，所以显得胸部特别突出，小雄握在手中，很是滑腻异常，手感非常好，他不自觉地摩挲着，手指还在那略微凸起的乳头上揉捏。

　　那感觉实在是太美了，何炜轻轻地呻吟了起来，她想起了徐颖她们，是否也是这么享受这种美感呢？当然，她不是妒忌，只是想和她们比较一下而已，那心态，便象是孔雀开屏。她问道：“少爷，你具体有多少女人，她们那个最好？”

　　“这……虽然我很好色，但是我真的不愿意把每个人都摆出来评价，各自有各自的好处。”

　　“你好色，是因为你有好色的能力，放心，我不是吃醋，我也没权力吃醋，我只想和她们找找自己的差距而已。”

　　“不要去管她们，你是很好的！”小雄是最懂得女人心的，适当时候满足一下她的“虚荣心”说。

　　“我真的很高兴！”何炜喃喃地说，她的心中，也确实高兴，和自己同时进场的几个女大学生都对小雄有想法，而自己竟能在她们之前享受小雄的爱，而且那种美妙感觉，比自己想象的还要强烈，还要美。

　　她春情勃发起来，玉手偷进了小雄的裤底，把玩起那烫热的东西来，同时吃惊地说：“少爷，你的炮口径真大。”

　　看来让解亚坤说对了，要来的终于来，小雄干脆放了开去，问道：“你下面大吗？”

　　“不大，而且没有毛。”何炜居然描述起自己那地方来， “想了解深一些，你不会去探访一下吗？”

　　小雄一听这又是一个小白虎，欣喜之下也就不再客气，一只手留在高峰上，另一只则温柔地滑下平原，到达了丘陵之下的温泉，果如何炜所说，丘陵上一根杂草也没有，但那温泉却是泉水奔涌，他手指问津桃源，发现那里已是门户大开，不由笑道：“‘波波’，你那里已经开门揖盗了。”

　　“坏死了，怎么这样叫人家呢？”何炜当然知道小雄是在叫自己，娇嗔地轻骂，以表示心中的喜悦。

　　“没办法，谁叫我喜欢你的大呢？”小雄捏着她的乳房说。

　　“怎么叫就由你吧，不过，那不是开门揖盗，而是开门迎客。”

　　“那里有客人到过吗？”

　　“幽径不曾缘客扫，篷门初始为君开。”何炜竟然吟起诗来。

　　小雄大为感动，说道：“可你却敢这么主动？”

　　“你是想说我淫荡吗？”

　　“当然不是，我只是觉得有些内疚而已。”

　　“这有什么好内疚的？我就觉得能把我的第一次给我心爱的人，非常幸福。说我淫荡也不要紧，在心爱的人面前，不淫荡一些，主动一些，这幸福怎么会来呢？”

　　两人说着情话，动作却没有停，何炜主动地将自己的双唇送到小雄的嘴边，让小雄亲吻自己的红唇，并在小雄微微家里吸吮的时候，她顺势把自己香喷喷的舌头送了过去，任小雄吸吮她的香津。

　　“少爷爱我……像爱她们那样爱我……”

　　小雄亲吻着她的脸颊，“想跟我做爱吗？”

　　“嗯……想……嗯……就在这里……”

　　小雄爱怜的伸手轻抚着一下何炜的脸蛋，然后解开她上衣的三颗扣子，将她那苹果绿的性感蕾丝胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。

　　“波波的奶子好漂亮唷……是多大呢？”小雄一边问着，一边用双手去比量着两个肉球。

　　“嗯……三十六F”

　　两粒白嫩柔软的奶子在小雄的亵玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺着的漂亮水滴型曲线。不但大，而且形状也无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。

　　何炜紧闭着眼，挺着胸口承受着小雄对她乳房的疼爱，“喜欢吗？”

　　“喜欢，真的是极品奶子啊！”

　　“喜欢就好，从今以后只给你一个人摸，好不好？”这话无意是试探小雄，她不想找男朋友了，一辈子给小雄当情人。

　　“你不后悔？不想试试别的男人揉搓这里的感觉？”

　　“嗯……不想，只想少爷！”

　　“那就叫我雄哥吧！”小雄看到她已经逐渐进入情况之后，又这般表示了决心，还有什么理由拒绝一个女孩子的真诚呢？说罢低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄着两颗粉红色的小乳头，让何炜舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。

　　“啊啊……好舒服……爱我……嗯……嗯……”

　　面对何炜的声声倾诉，小雄除了留了只左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚着她娇嫩的乳房之外，右手探到她的下身，撩起了裙子，在何炜穿着黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。

　　“何炜，你知道吗？我最喜欢女人穿着丝袜的腿，又长又细的好好看唷……”小雄将嘴贴上何炜的耳畔，细语般的诉说着，“我要你一年四季都穿丝袜穿裙子，好吗？”

　　何炜的脸红扑扑地，万分羞涩的将头轻靠在小雄的胸口上低声说：“只要雄……雄哥喜欢，我怎样都行！”

　　看着何炜娇羞万分的小女人样，小雄将何炜的黑色裤袜与其下的性感黑色蕾丝内裤一口气向下拉到大腿中间。

　　“不会介意我没有阴毛吧？”

　　“当然不介意，我最喜欢在这样，光滑柔嫩的，很好摸哩。”小雄像是要证明他的言语不假似的，除了嘴仍然舍不得离开何炜的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。

　　除了一手仍然不断的抚摸着触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了何炜的蜜处，手指抚弄着何炜裸露在外的一对粉红色小花瓣。

　　“啊啊！太……太刺激了……”

　　在小雄一对魔手的攻击之下，何炜的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，小雄暂时放过了何炜胸前的36F的玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄着何炜的阴唇，将淫水卷入口中细细的品味。

　　“那里脏……”

　　“是我最爱的东西，怎么会脏呢？”

　　小雄一边用双手揉弄着何炜的一双裤袜美腿，一边用舌尖轻点着何炜花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品尝。

　　很显然何炜是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。

　　“不……不行了，要尿了！啊……啊……啊……啊！”突然何炜身子一颤，从路熘中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了小雄的口中，让小雄兴奋的全部喝得一干二净。

　　“雄哥，对不起……我尿尿了……可是好舒服……”抵达顶点之后有点虚脱的何炜带着歉意的说。

　　“傻丫头，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，你这就叫做潮吹呢！难道你没手淫过吗？”

　　“我……手淫过，但是……没有敢深入，所以……没有这般舒畅！”何炜不好意思地说。

　　小雄站起身来将何炜搂在怀里，何炜不顾刚刚他才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮小雄的唾液，小雄也毫不吝惜的将口中的液体与何炜作交换。

　　“你……一定很难受吧……”她感觉到小雄那隔着裤子的坚硬，离开他的怀抱，将小雄拉起来，解开小雄的裤链，取出了他已经处于临战状态的粗大基本，弹跳出来的瞬间还打在了何炜娇嫩的面容上，巨大的尺寸让何炜一双水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。

　　“怎么这么……这么大？刚才我摸的时候，似乎没这么大唷！”何炜伸出柔弱无骨的小手圈起了小雄粗大的鸡巴。

　　“因为你的挑逗才会变得这么大的，啊……”感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵快感，小雄爽得不禁发出了低沉的呻吟。

　　何炜并不满足于只用双手给予小雄疼爱，抬起头望向他，以纯真的语气说着：“我听说男生都喜欢女生用嘴……我不太会，你忍耐一下……”说罢，便将小雄推后几步，让他靠在树上，她伸出了小小的香舌舔起了小雄暴胀的紫红色龟头。

　　“啊……”小雄感受到鸡巴头上传来的强力电流，让他全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来，何炜又将整个小嘴都往前套弄，将粗大的鸡巴吞进了一半。

　　纯情的何炜主动的为小雄做着不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让小雄感到非常满足了。

　　“啊……何炜，我要射了！”小雄故意不加忍耐，在何炜口交到十分钟左右的时候，他有了射精的感觉，他要看看何炜爱自己到什么地步，肯否吞咽自己的精液。

　　何炜听到小雄说要射了，她边将双手按在小雄的屁股上，更用力的用舌头卷弄着小雄那火烫龟头。

　　在强烈的刺激之下，小雄将鸡巴顶入了何炜的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液……

　　何炜睁着漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐着小雄的顶弄，咕噜咕噜的将他每一发射出的精液全都吞入腹中。

　　但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了那白浊的浆液，持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲着的一双黑色裤袜美腿上。

　　在怒滔般的劲射都过去之后，小雄将半硬的几步抽出了何炜的小嘴，何炜很贴心的用舌头卷弄着他的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。

　　享受着何炜无微不至的服务，小雄感动得不知如何形容。，将何炜拉了起身，对着何炜还带着精液味道的小嘴就是一阵深吻。

　　“舒服吗？”

　　“舒服！你以处子之身吞咽我的精液……让我好感动……”

　　“你也吞我的呀，我们扯平了。”何炜举起了一只手点了点小雄的鼻头，开心的笑起来。

　　这时的小雄已经深切的感受到何炜的爱，紧贴着何炜的脸，嘴里喃喃念着：“何炜，何炜……”

　　何炜将细嫩的手伸向了小雄在射完精半硬的几步，缓缓套弄了起来，“我还要雄哥疼我……”她羞涩的细语道。

　　面对美丽的何炜如此请求，小雄能不照办嘛？二十多公分长的粗长几步几乎是一瞬间就再次坚挺到极点，想马上找个小陆它包起来。

　　何炜的下身仍然是处于裤袜脱到大腿中间的程度，小雄不可能将她的裤袜撕开一个洞，因为一会儿她还要去她奶奶家呢。

　　于是就维持着这个状态，将暴胀的鸡巴顶在了何炜湿淋淋的白虎嫩氯肟冢微微蹭弄着何炜的阴蒂。

　　“我要进去咯……”

　　“进来吧！何炜都交给你了……”

　　小雄将几步前端缓缓的顺着开口插入何炜的路欤一时之间紧窄的处女地紧紧地挤压着小雄的龟头，俩人几乎是一瞬间同时的呻吟起来，再向前稍微一探，便感觉到了前头部队已经抵达了突破点，这就是何炜一直珍贵保存的处女膜啊！

　　“准备好了吗？”

　　“为你准备了二十四年了……”

　　听了何炜柔情万千的告白，小雄感动的紧搂住何炜玲珑有致的娇躯，将已经蓄势待发的粗大鸡巴用力的向前一刺……

　　“啊--”何炜高声尖叫了起来，幸好这地方空旷无边，没有人迹，否则还不把人招来啊。

　　为了减缓何炜破处的痛楚，小雄用嘴吻住了何炜性感的唇，手在腰部及一双丝袜美腿上不停的来回爱抚。

　　已经刺穿最后防线的几步也忍耐住何炜湿热花径中，那股充满爆发性的紧缩压力，暂时停着等待何炜撕裂的痛楚过去。

　　俩人深吻了许久，感受到何炜已经不再像刚插入时那般紧绷，小雄便开始缓缓的抽动着已经忍耐许久的鸡巴。

　　何炜紧闭着美丽的眼睛紧凑上小嘴，一条香舌勾着小雄的舌头不愿放开。

　　何炜的阴道仿佛有千万只小针般刺激着小雄的整根鸡巴，如果不是小雄这般的性能力超群者，现在恐怕已经射得一干二净了。

　　忍受着下体传来的阵阵快感，小雄开始慢慢的加速进行着活塞运动。

　　何炜羞涩的张开了水汪汪的眼睛，紧抿着嘴唇好似在忍受着小雄带给她的汹涌快感。

　　小雄将何炜柔弱的香躯整个抱了起来，让何炜将一双美丽的丝袜长腿勾在他的腰部，他则从充满弹性的臀部将她托起，站立在树下草丛中H干着这个娇小玲珑的美女。

　　从未想过性爱可以如此甜美刺激的何炜在小雄逐渐加快的抽插动作下，胸前一对36F的娇乳不断诱人的晃动着，双手则因为怕掉下去，用力的勾着小雄的脖子不敢放开。

　　小雄清楚的感觉到何炜缠上小雄腰部的黑色天鹅绒裤袜美腿，随着累积的情欲快速升高的同时也越夹越紧。

　　终于在一阵绵长的甜美呻吟中，整具娇躯疯狂的颤抖起来，下身原就紧窄的处女嫩乱卜芰Φ慕羲跗鹄囱辜沸⌒鄣募Π汀

　　“啊……啊……”到达高潮的激烈呻吟同时从俩人的嘴中传出。

　　或许这个何炜的戮透给小雄的鸡巴配套的，小雄第一次和处女做爱同时到达高潮，在何炜的花心拼命挤压巨大龟头的同时，小雄也从马眼中颤抖着喷射出多得离谱的浓烈白精。

　　这阵高潮持续了超过半分钟，在这同时小雄仍然没有停止抽动，而是不舍得停止般的继续奸H着何炜。

　　在一阵子前仍是处女的何炜被这波高潮刺激得翻起了白眼，双手也不受控制的渐渐松下。

　　怕何炜往后倾倒，小雄连忙将何炜放下，然后让已然失神的她用双手撑着树干，再次从后方使力捅入何炜因为混合着精液与淫水阴精而一团湿糊的无毛紧密嫩隆

　　“喔……喔……喔……坏掉了……要坏掉了……啊……”

　　高潮尚未退去又接受了小雄从后方而来的激干，何炜已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。

　　何炜嫩吕锏闹羼藿小雄的鸡巴搓弄得很舒服，他的鸡巴长度跟何炜的虑簧疃燃负跬耆相同，每次暴插到底的同时都可以正好戳弄到深处的花心，这让何炜方法升到云端一般舒适和眩晕。

　　“哦，H死我吧！啊！啊！”何炜伸出一只手向后勾住小雄的脖子，胸前的一对嫩白美乳也因为背后位的冲击而前后的晃荡着。

　　她都不知道自己怎么就能喊出这话来，平时的她可是一个脏字都不说的啊，此刻何炜感觉自己很淫荡。

　　虽然她的个子在小雄的女人中是比较矮小的一个，好似还不到一米六，奶子也不是最大的一个，腿也不是最长最漂亮的一个，但是那性感翘臀配合着小雄的抽送向后顶弄，一双裹着黑色天鹅绒裤袜的长腿不论是视觉上或是触感上都是那么的协调，完全就是一个完美的性爱尤物啊！

　　“何炜宝贝！啊啊！你夹得我好紧啊！”

　　“雄哥的……那个好大好热又好粗……喔……喔……让我再爽一点！再多一点吧！”何炜撑着树干的手用力抓着树皮，到了指关节都已经发白的程度。

　　小雄双手搓弄着何炜雪白的美好臀部与两条丝袜美腿，越来越快，越来越猛的进行强力的打桩运动。

　　何炜湿热的虑缓廖薹煜傅陌覆着小雄那已经射过两次精，却胀大得更加恐怖的性爱凶器，睾丸一下一下的随着他抽弄的动作撞击在何炜的粉嫩的臀部上，发出一阵啪搭啪搭的响声。

　　“羞死了……”何炜欲泣欲诉的呻吟着，小雄将上身向前紧紧的贴住何炜的背，一边抽插一边与她热烈的激吻着。

　　渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的快感越来越猛，越来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的小雄，越H越快，只为了追求另外一次的愉悦快感到来。

　　“我快到了！何炜，在射进去好吗？”

　　“射进来，全射进来！让我给你生个小宝宝！”

　　“啊！”淫秽的对话交流在意乱情迷的男女之间。

　　终于在何炜美好肉体的致命刺激下，小雄将鸡巴深深的探入了何炜的花心，在何炜也因为再一次的高潮而正在猛烈颤抖的同时，从鸡巴的顶端喷射出仿佛永无止尽的琼浆玉液。

　　下身传来的强大快感冲击着小雄整个感官系统，让他射精的同时爽快到整个大脑都陷入了空白，身体就像是要飞起来似的。

　　停不下来的强劲喷射仿佛要将小雄的脊髓都抽干，很快的就将何炜原就紧致的虑蝗都灌满，瀑布般的从性器合体处倾泄而下。

　　小雄与何炜又再一次的达到了强劲万分的同步高潮，只是这次的激烈程度更胜以往，小雄只是将下身的鸡巴紧紧的捅入花心的最深处，不再抽动的享受着已达极限的喷发快感。

　　何炜花心深处疯狂的紧缩着，向小雄的龟头射出激烈的热潮。

　　两个人维持着下身连在一起的姿势，动也不动的静静等待性爱的狂潮过去。

　　小雄虽然女人众多，但是有这样高潮感觉的次数也不是很多，没想到身材娇小的何炜竟能令他达到如此境界，他为今天能送何炜而感到幸运。

　　在这狂野中，在这山坡上，在这月色中，小雄充分展现自己男子汉的雄风，只把娇小的何炜弄得七魂不见了六魄。

　　当一切都归于宁静，何炜也从云端上下来了，月色依然很美，她蜷缩在小雄的怀里，紧紧地搂着他，幸福地说道：“雄哥，我好快活。能在这么美妙的夜色中，享受着人生的第一次，是多么的温馨浪漫。”

　　×××                     ×××                       ×××

　　小雄回到家里的时候已经是快八点了，他是把何炜送到地方后，眼看着她走进了一个农家小院，才往回返的。

　　进了自己的房间，看到凤柔哼着小曲摇曳生姿的在水槽边洗着茶具，“怎么这么晚了还洗这个？”小雄脱去外套问。

　　“巧织母女刚走，刚才在这喝茶来着。”

　　“哦！”

　　“萍儿和湘儿的组合在省里的大赛中拿了一个二等奖，回来给你报喜，你不在，那姐俩很失望！”

　　小雄从凤柔身后看她那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿着铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫欲的邪念。

　　站在凤柔的身后说：“她俩能有今天多亏了你啊！”

　　“也不能这么说，人家冷艳也出了很多的力唷！还有都影更是为她们量身打造的音乐，才会有比赛时的效果！”

　　小雄双手环抱着凤柔的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的鸡巴抵在她那充满弹性的屁股上，“我没有去看比赛，也不知道电视播了没有？”

　　“电视好似没播，不过我在现场给录下来了。你没去那姐俩到没说什么！”她感觉到小雄的勃起，娇嗔着说，“我也忙了一天了，你别骚扰我，怪累的！”

　　“我摸摸啊……”

　　小雄的一只手从凤柔那粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下她那对丰满坚挺的乳房，另一只手则深入了窄裙之中，隔着她那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚着那最私密的三角地带。

　　“雄哥，你……”在小雄的上下夹攻之下，凤柔那舞者的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的茶杯，“茶杯会……”

　　“放下吧，不然会摔破的唷。”小雄嘴里带着淫荡的笑容，却毫不放松的加强着对凤柔乳房与秘密花园的攻势。

　　凤柔放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿仿佛抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。

　　小雄稍微在凤柔的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让她维持的这样的站姿继续承受他从后方而来的阵阵挑弄。

　　“凤柔好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？”

　　小雄将在凤柔阴部搓弄的手放在她面前，虽然有着丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是小雄的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体，显然凤柔动情的速度比火烧还快啊。

　　“都是雄哥坏……”凤柔紧抿着嘴唇发出阵阵哭音。

　　“H一下？啊？”小雄轻咬着凤柔那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让凤柔忍不住打了一阵哆嗦。

　　“就一下……一下而已唷……”欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像恶魔般致命的勾动着小雄膨胀的欲望。

　　得到侵奸许可的小雄快手快脚的掀起凤柔紫色的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那光洁的小拢让凤柔有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔着长裤摩擦着小雄的鸡巴，似乎是抗议着他又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。

　　不过凤柔这个小动作只是让小雄被囚禁着的男根肿胀得更加难受，赶紧解开腰带放下裤子，将那粗大的鸡巴放了出来，用力的弹在凤柔那美丽的裤袜翘臀之上。

　　小雄稍微调整了一下站立的姿势，让他跟凤柔之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开凤柔的蕾丝内裤，紧贴着纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的鸡巴从下方探入凤柔的最私密处。

　　当巨大的龟头顶在湿热驴诘哪且祸那，凤柔仿佛触电似的弹了一下，小雄最喜欢的就是凤柔这种瞬间接触的反应，不论他们之间H干了多少次，都还是像少女一样敏感万分。

　　小雄一只手狠狠的掐着凤柔的一只丰奶，一手压在凤柔的裤袜大腿上作为施力点，制住了凤柔的行动，然后一边就将那按耐不住的鸡巴从下方缓缓插入了凤柔的路熘校让凤柔仰着头张着那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

　　那火烫湿热的花径似乎说明着凤柔已经完全准备好让小雄进行开采，他熟门熟路的开始前后摆动着臀部，将粗肿的鸡巴缓慢却有力的在凤柔的虑恢谐槎着……

　　凤柔的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。

　　小雄的鸡巴像一根木桩似的不断刺击，将凤柔的身子从下而上顶起，让凤柔强忍着花心里传来的阵阵快感，微微踮着那可爱的丝袜小脚迎合着小雄的抽插。

　　从后贯入凤柔光洁的嫩拢那特殊的接合角度让小雄每次的抽送都会紧紧抵着凤柔的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着他整根鸡巴，爽得让人浑身发颤。

　　小雄微曲着膝盖配合凤柔的身高，也让自己每次的摆动都能接触到凤柔的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

　　“不是一下而已……”凤柔很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请小雄再干更用力一点。

　　“你老公我的一下很久的……”小雄不满足于这样的H干速度，于是捏住了凤柔的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于他的刺击。

　　像狗一样从后奸淫着眼前淫荡的美体，小雄两粒硕大的睾丸就不断撞击着凤柔充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。

　　他们的交合处不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。

　　小雄掀起了凤柔的乳罩，放出了里面一对白嫩的丰乳，并随着他前后撞击而不断令人眼炫的摇摆着。就怕冷落了它们，小雄赶忙伸出原本正在掐弄着裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。

　　美乳随着小雄手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，被小雄灵活的手指不断搓夹着。

　　“凤柔快了……老公一起……”

　　凤柔带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。

　　隐约感觉到凤柔的虑凰坪踉郊性浇簦几乎有种快要将小雄压碎的感觉，让他那粗猛的鸡巴简直爽到发疼。

　　“来了……全部……啊啊啊！”

　　伴随着声嘶力竭的怒吼，小雄将坚硬充血的鸡巴刺入了虑坏淖钌畲Γ将那巨大的龟头挤入了凤柔的花心，感受着虑恢醒蛊刃缘闹旅快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。

　　凤柔也在一瞬间与小雄一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把履诘难沽μ嵘到临界点，压迫着小雄喷射中的鸡巴，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往小雄的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得他舒爽无比。

　　在这迫近极乐的激射中，小雄被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

　　“啊……死了……”凤柔在小雄长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水槽旁。

　　今天小雄在何炜和凤柔的身上都得到了这种极致的快感，而快感之后就是虚脱般的压在凤柔身上，双手紧掐着她柔软的乳房，回味着刚刚那无与伦比的高潮。

　　×××                   ×××                      ×××

　　第二天下午两点多钟，徐颖、解亚坤、章艳丽结伴来到小雄的家，因为是胡翎请来的客人，所以她将这三个女人带到她的房中，歌妮对三人的到来表示热烈的欢迎。

　　一阵寒暄之后，胡翎带三女到顶楼和小雄的房间去参观，虽然顶楼的游泳池和花草树木让三女惊叹，但是她们最感兴趣的还是小雄的房间。

　　她们在小雄的房间看到两个艳丽的女孩正在打扫卫生，不禁露出奇怪的神色，胡翎笑着说：“这是阿绣和香儿，都是少爷的宝贝儿疙瘩！”

　　这两个女孩岁数都不大，但是手头上干的活很麻利，徐颖感叹地说：“现在的孩子，特别是女孩，这个岁数会作家务的不多了啊！”

　　章艳丽说：“可不是怎么的，我的那个小姑啊，在家里是横草不拿竖棍不动，酱油瓶倒了都不扶一下。我婆婆天天吵着把她嫁到非洲去给酋长作第N个老婆，让她天天下地干活去！”

　　“呵呵！”大家笑起来，阿绣和香儿也跟着笑起来。

　　徐颖对香儿的服装很感性趣，她问香儿是从哪里买的，多少钱。香儿现在的语言能力好多了，也可以说一些比较长的句子，但是太复杂还是不行。

　　徐颖三人对香儿的语音感到奇怪，胡翎搂着香儿说：“香儿小时候得了一场大病，把声带烧坏了，是前不久才治好的，语言方面还在训练中。”

　　胡翎看到解亚坤欲言又止的样子，知道她心里想什么，说：“少爷出去接人了，很快就会回来的！”

　　回到胡翎的房间刚坐下，小雄就回来，并且带了一个让三女即在预料之中又在预料之外的人--何炜。

　　预料之中的是她们早就知道这个何炜早一天晚一天会成为小雄的情人，预料之外的是这才几天，竟然就勾到手了，还领回家来。

　　何炜看到徐颖三人很是羞涩，解亚坤打趣道：“还害臊呢？作都作了，害臊什么？”

　　这话说得何炜更是羞涩难当，躲在小雄的身后满脸通红。

　　胡翎拉着何炜的手问小雄：“搬过来吗？”

　　“暂时还不行，她妈那边还有很多工作要作！”小雄耸了耸肩说。

　　正在厨房作法国菜的歌妮探出头来说：“雄哥登门拜访肯定能摆平！”

　　胡翎笑着说：“是啊！雄哥是小女孩的偶像，师奶的杀手，我看行！”

　　何炜听胡翎和歌妮的意思怎么有让小雄去用色相勾引自己的妈妈，她虽然听刘语菲说过小雄喜欢成熟的女人，但是不会对自己妈妈那年纪的女人也有性趣吧？

　　众人说说笑笑一阵后，胡翎说：“今天请大家来呢，主要是感谢大家多年来在银安的勤奋工作，还有就是那么现在已经是独当一面的人了，集团和少爷对你们极为信任，希望大家以后更加努力，在公司多赚钱的情况下，也给大家带来实惠！”

　　“是的！胡总，大河有水小河满！这个道理我们懂！”徐颖说，“我才来集团几天？就得到集团领导如此信任，让我出来和坤姐、艳姐挑大梁，放心我不会辜负你们的！”解亚坤和章艳丽也纷纷表了决心。

　　胡翎说：“还有一个原因，我想大家心里都明白，不管你们里面有结婚的和没结婚的，你们跟少爷都曾有过亲密的关系，少爷对你们自然也倍加爱护，但是我从集团的角度来提醒大家，不要以此作为资本，只有好好的工作，作出成绩才会得到少爷进一步的爱！”

　　“胡总，这个你放心，我们还有自知之明，当然我们也有这个自信，我们绝对不是靠和少爷这个那个才得到今天这个位置的，我们有能力做好现在这份工作！”解亚坤说。

　　“不仅仅是作好现在这份工作，集团让你们出来挑大梁，也有让你们到基层锻炼的意思，总在总公司机关很难出头的，你们要明白银安将来还要指望你们的！”说这话的是颖莉，她不知道什么出现在门口。

　　虽然徐颖、解亚坤、何炜加入银安的时候，颖莉已经退位，但是稍微了解一点银安发展历史的都知道小雄的母亲才是让银安从困境中走出来的最大功臣，所以都站了起来恭敬地向颖莉打招呼。

　　颖莉笑着说：“我就不进去了，你们年青人聊吧，我就是想过来看看银安的新企业交给了什么样的人。看到你们我也就放心了，说明我儿子不单单注重女人姿色，也很注重女人的能力。”

　　这话说的徐颖等四女的脸都红了起来，颖莉又说：“冷艳母女、茉莉还有朴氏姐妹都在自己房里作了她们国家的菜肴，一会儿会送过来！”

　　“莉姐，谢谢你！”胡翎说。

　　颖莉笑了笑，冲一言不发的小雄说：“你小子真有福气，这么好的下属，银安要是不发展就是你小子无能！”

　　小雄嬉皮笑脸地说：“我无能没关系啊，有小翎姐这徐颖她们就足矣！”

　　颖莉白了小雄一眼转身离去。

　　“胡总，你怎么管小雄的妈妈叫莉姐？”章艳丽不解地问，“好像差辈了唷！”

　　“这个嘛……”胡翎抬眼看了小雄一眼，也不能明告诉她们小雄连他妈妈也H了啊，“她喜欢人家这么叫，说这样叫显得年青！”

　　何炜是第一次见小雄的妈妈，她惊诧于小雄妈妈的年轻和漂亮。

　　接下来也没什么事情，胡翎提出打麻将，何炜说自己不太回打，小雄说：“你玩，输了算我的！”

　　解亚坤撇了撇嘴说：“嗯！多体贴啊！有了新人就忘了旧人啊！”

　　何炜本来已经坐到麻将桌上，一听这话很尴尬地站起来，小雄将她按坐下，然后走到解亚坤身后搂住她的腰肢说：“你当姐姐的好意思欺负妹妹是吧？要不要咱俩表演一段教教何炜啊！”

　　解亚坤啐了他一口，心里倒是很甜蜜，胡翎拍着何炜的手说：“别往心里去，阿坤跟你开玩笑呢！咱们这个雄哥老公啊，是喜新不厌旧！”

　　胡翎、徐颖、解亚坤、何炜四人围坐一桌打麻将，章艳丽要去厨房帮助歌妮，但是她对法国菜一窍不通，也帮不上什么忙。小雄就拿出两个笔记本电脑说：“让她们玩吧，咱俩上网吧！”

　　章艳丽说：“好啊！少爷，你除了QQ都玩什么？”

　　小雄低声说：“玩女人，玩你啊！”

　　章艳丽啐了他一口说：“跟你说正经的呢！”

　　“呵呵！最近玩《凡人修真》。”

　　“啊？那个网页的？”

　　“4399.”

　　“天啊，我也在啊，你那个服务器？”

　　“21.”

　　“嘻嘻，我也是21服的，我叫悦儿！”

　　“这么巧？我叫小李废刀，废品的废。”

　　“快，快，加好友！”

　　俩人玩的不亦乐乎，章艳丽的悦儿已经快九十了，小雄的小李废刀已经七十一级，他又把秀姬已经85级的号也双开上来，三个号一起过虚天，一起过镇妖。

　　该作的任务和副本都作了，也就没有事干了，俩人又上QQ号斗地主。

　　由于俩人是从一个IP地址上的网，无法坐到一桌上去，章艳丽连输了十几局，也就没兴致玩了，她就低声央求小雄告诉她色情网址，小雄就把都市缘的网址告诉了她。

　　她还问小雄在上面注册的名字，然后点击只看他的作品，看到小雄发上去的美足照片，“这是谁的？这么漂亮？”

　　“你尽管欣赏你的，问这么多干嘛？”

　　章艳丽想麻将那边看了看说：“少爷，你说我的脚还可以吧？”

　　“当然可以了！”

　　“给我拍几张，也让我上去风光风光！”

　　小雄笑着说：“真的吗？”

　　“嗯！”

　　于是小雄带着她到了顶楼说：“你等会儿，我去取相机！”

　　小雄回自己的房间不但取来了数码相机，还取来了黑、白、红、蓝、肉无色丝袜。

　　章艳丽在小雄的指挥下，每个颜色的丝袜都拍了几十张，并且赤足也拍了近百张。

　　章艳丽修长的双腿和洁白的玉足在泳池边、草坪上尽显妖娆，后来她还要求拍下她用双脚夹磨小雄鸡巴的照片。

　　小雄从这些照片子中选了二十四张，发到都市缘上，命名为“艳丽雪足”，接过是三十分钟后重新刷新时，已经有二十几个狼友跟贴，都赞赏这是一双美丽的双腿和一对极品玉足，这大大满足了章艳丽的虚荣心，竟提出要和小雄拍一段性爱录像。

　　小雄叫来阿丽和阿绣，一个执摄像机，一个举着反光板。开始的时候，是章艳丽独自面对镜头摆出各种淫荡的姿势，她还很生硬，到那时随着小雄一步一步的指点，她渐渐进入状态，从镜头里看去不比那些日本AV女优差多少。

　　接下来拍摄她给小雄口交、足交、阴交和肛交，完全投入的章艳丽那淫荡的呻吟浪叫和不停扭动挺动的身体都记录在摄像机的记忆棒卡中，特别是俩人在泳池里水中的做爱拍得非常唯美和性感。

　　结束后，阿丽拿到电脑上进行后期制作，结果出来后，拷贝了一份给章艳丽，她放到电脑中观看，并满意地蠕动了一下琼鼻，哼出一声欢跃的气息，妩媚地一笑，“太棒了，我做爱到时候真是够淫荡的，平时自己怎么就没觉出来呢？”用怀中取出的一块喷香手帕，轻轻地在自己雪白的粉颈上点了点，随意地别在上衣领口，不经意地露出一丝媚态。

　　今天的章艳丽是经过一番刻意打扮的，黑红色的旗袍，使得她那性感成熟的丰满曲线一览无余，香巾别在领口，与她那雪白香腻的雪颈相应成辉，让人怦然心动。

　　小雄就坐在她的对面，看着她说：“这个可别让你老公看到了！”

　　“看到了怎么样？大不了就离婚，少爷，如果老公不要我了，我可以来叫你雄哥吗？”人靠在沙发上，随意地将脚搭在茶几上轻轻地揉搓，可以看到她那包裹在透明丝袜里雪白修长的双腿，顺着那微微敞开的旗袍下摆分叉处，那双美腿根部的神秘地带，隐约可以看到一条性感的黑色镂空的蕾丝内裤，紧紧包裹在连体丝袜里的内裤，性感撩人，黑色的蕾丝下绣着几朵盛开的芙蓉，镂空的花边波浪下，是令人喷血的香艳美景，小雄如果不是刚才在和她拍片的时候H了她，现在肯定回扑上去将她就地正法。

　　小雄摸着她的乳房说：“随时随地欢迎！”

　　章艳丽叹了口气说：“有你这句话我就知足了，没白担了一个荡妇的名义！”

　　小雄伸手将她的一只丝袜脚捏在手心里玩赏着说：“艳姐，你的淫荡是我最爱的！”

　　章艳丽看了小雄一眼，“真是冤孽啊！当初你用我手机里的照片要挟我跟你发生关系，还羞辱我在停车场里任你H，可是我对你就是恨不起来，还这么心甘情愿地给你作地下情人，我真的很淫荡啊！”

　　小雄将她香喷喷的丝袜美脚放到唇边吻了吻，这个不需要语言的动作，让章艳丽深深感受到小雄对她的一番情意，满足的笑了，能这样跟着小雄少爷，也就知足了。

　　这时小雄的手机响了，“雄哥，你们在哪里？开饭了！”歌妮在电话中说。

　　以法国菜为主，配上几道澳洲、巴西、韩国小菜，在辅以法国红酒，让徐颖、解亚坤、章艳丽、何炜吃得非常尽兴。

　　章艳丽和解亚坤有些微醉，饭后趁着小雄回自己房换衣服，胡翎和歌妮在厨房收拾碗筷的时候，章艳丽炫耀般的将刚才拍摄的东西放给徐颖他们看。

　　那些照片和性爱录像都刻在一张光盘上，徐颖、解亚坤都是看过A片的人，对章艳丽的性感和淫荡也是大家赞赏，而何炜从没有看过这些东西，所以看得面红耳赤，坐立不安。

　　徐颖叹了口气说：“你真是前卫啊！我也好像拍一个，等老了的时候翻出来看，回味年青时候的欢愉，那该是多么的快活啊！”

　　解亚坤吐了吐舌头说：“我可不敢拍，我那老公醋劲十足，一旦被他发现可就是糟糕之极了！”

　　何炜咂舌问：“艳姐，你……后面不痛吗？”

　　章艳丽嘻嘻笑着伸手在何炜屁股上摸了一把说：“是不是昨晚少爷送你的时候，让少爷吃了？难道少爷没疼爱你的小屁股吗？想要知道痛不痛自己试试不就知道了吗？”

　　解亚坤附和着说：“是啊！何炜，一会儿少爷肯定要奖励咱们，你主动点，让少爷疼爱你的小屁股。哎！咱们的何炜小屁股一定会迷死少爷的！”

　　何炜撅着小嘴说：“你们就会取笑我，你们才会迷死少爷呢！看你们几个身材多棒，不像我长得这么矮小！”

　　徐颖搂着何炜的肩头说：“虽然你个子矮一点，但是你身上所有的部件搭配得都是那么完美，况且我们四个里你最漂亮，迷死少爷的任务非你莫属了！”

　　“徐厂长，你也笑我！”

　　“何炜，私下里别厂长厂长的，多生分啊！从少爷这边，咱们应该算姐妹了，毕竟我们都被一根鸡巴H着！”

　　何炜没想到徐颖说话会这么直白，直白得让人脸红，什么“一根鸡巴H着”啊！这话她也说得出口？至此何炜对自己昨晚表现得那么淫荡释怀了，原来爱上少爷的女人想不淫荡都难啊！

　　四女围绕着少爷这个话题聊了很多，彼此也更加增进了友谊，感触最深的就是一定要好好工作，才能少爷对她们更好。

　　又过了半个小时，小雄打发人来请她们去他的房中。

　　四个人在小雄那宽敞的卫生间中洗了澡，然后就在小雄那宽大的水床上接受小雄的奖励。由于四人都是第一次不是一对一的做爱，所以开始的时候还都不太好意思，但是随着每人都被小雄H了一次高潮后，就渐渐放开了，好似比赛般地看谁叫床叫的响，整个房间里浪叫声此伏彼起。

　　当小雄要求四女跪伏在床上，挺起雪白的屁股，他站在地上在四女的嫩轮新址抽插时，那种人前摆出的羞人姿势刺激得四女亢奋不已。何炜看到小雄在那三个女人的潞推ㄑ壑新至鞒椴迨保她感到自己的屁眼也格外的痒，很强烈的欲望在全身漫延，所以当小雄问她可以不可以插她屁眼时，她毫不犹豫的答应了。

　　虽然插入的过程有些疼痛，但是这疼痛根本无法抵御心中的渴望和身体的要求，当鸡巴开始在她屁眼中抽插时，她感到一种前所未有的痛和快，这或许就是“痛并快乐着”那句话的含意吧！

　　由于章艳丽和解亚坤已经结婚，徐颖跟男友同居着，所以三人不敢在小雄这里过夜，带着万般不舍在晚上八点半离开小雄的家，而何炜留了下来。

　　何炜本想今晚自己可以和少爷独享二人世界了，但是在那三个女人刚刚离开，又有三个女人填补进来，小雄介绍她们认识，她在知道这三个女人是母女，母亲宋巧织，女儿萍儿、湘儿。

　　小雄歉意地对何炜说：“昨天萍儿和湘儿去省里参加舞蹈大赛，得了第二名，答应她们今天给予奖励，所以……”

　　何炜知道自己想得到这个家庭的认可，就不能太自私，所以很宽容的地点点头，只是心里对母女一起接受小雄H还是很好奇的。

　　当看到宋巧织母女在小雄的H干下嗷嗷浪叫时，她想起胡总的话，那句暗示小雄去勾引她妈妈的话，不由想到如果妈妈也被小雄这么干，会是怎样呢？一想到有一天有可能自己和妈妈一起被小雄玩，打破禁忌的刺激令她浑身颤抖不已。

　　今天晚上前三个人和这后三个人都让何炜打开眼界，也让她由一个纯洁的姑娘变成一个眼睛里只有小雄，只有小雄那根大鸡巴的贪欲成熟女郎。

　　※※※                       ※※※                         ※※※

　　846.小雨点的淫浪

　　7月4日星期日，颖莉陪雨锦逛了一下午的街，在步行街时，她指着阿芬的店说：“雨锦，这家内衣店东西不错，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。”

　　“是买你穿的那种吗？算啦，我才不要呢，他以为自己是皇帝啊？”

　　“他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。”颖莉开导着她，以为她是怕羞，不好意思。

　　“要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。”雨锦低声说道。

　　“啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。”颖莉明白了，原来雨锦不是害羞，而是希望等着创造情景让小雄来调教。

　　“莉姐，你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。”看到颖莉的坏笑，雨锦真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。

　　“没有笑你，我是想告诉你，那臭小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……”

　　“叫什么？”雨锦好奇地问。

　　“反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。”

　　“我就不信了，他有那么大本事。”

　　“有没有本事，晚上你就知道了，哦，刚才给你说的，你是单独还是要我陪着？”

　　“还是陪我吧，如果真像你说的那么凶，我恐怕招架不住！”雨锦对颖莉说的话有些怀疑，一个男人真的能把女人H成那样吗？

　　“那好！我儿子可不是一般的男人。”

　　今天上午雨锦给颖莉打电话来说，想跟颖莉见个面，一起吃个午饭逛逛街。

　　俩人吃过午饭后，在逛街的时候，颖莉又问她想好了没有，打算什么时候跟自己的儿子小雄上床。雨锦有些难为情地说，就今晚吧。

　　当颖莉在自己房中的餐桌上摆好了酒菜以后，打电话让小雄过来。

　　“妈……雨姨……”第一次面对雨锦，小雄不禁仔细打量她一番。雨锦今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双粉色高跟凉拖。

　　雨锦也打量他，这个年青的小伙子果然比儿子帅很多，虽然戴着眼镜，但是掩饰不出他看自己时那淫邪的目光，雨锦不禁脸红了起来。

　　“快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。”颖莉见两人都有些发窘，赶紧调和起来。

　　小雄进来后直接走到餐桌前坐下，她的妈妈和雨锦一左一右地坐在他身边，颖莉说：“今天的糖醋排骨和梅菜扣肉是你雨姨作的，尝尝！”

　　“嗯，雨姨的肉真好吃。”小雄嘴里大嚼着妈妈给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。

　　“你个小鬼怎么占我便宜？”雨锦在桌下伸腿踢了小雄一脚，又对着颖莉道，“莉姐，你儿子是不是总是这么流氓啊。”

　　“我儿子只对美女耍流氓，你这样一个美女他岂能放过？来儿子喝口汤。”颖莉见儿子将气氛调整的不错，便也开始和雨锦调笑了起来，说完颖莉舀了一勺汤，送在儿子嘴边。

　　“我才不是呢，哪里有莉姐漂亮啊！”雨锦用筷子在碗里扒拉着说。

　　“嘿嘿，是不是美女我说的不算，要他说才算啊！”颖莉的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雄不发骚、不挺起很难啊。

　　雨锦也看到了颖莉脚上的动作，不禁脸更红了。

　　颖莉桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗雨锦。

　　“雨姨当然是美女了，绝对的大美女！”小雄将脚伸到了雨锦的拖鞋上踩住。

　　雨锦夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。

　　一切尽收眼底的颖莉收回了自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。

　　雨锦没有对小雄放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只脚上的鞋跟狠狠的踩了过去。

　　久居花丛的小雄能不知道这些，他一见雨锦身体的晃动就立刻将腿收了回来。

　　这让雨锦有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点：“男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。”我是那样的女人吗？刚才小雄突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊，小哥哥。

　　正在雨锦胡思乱想的时候，那只脚又来了，这次的目标不是脚而是膝盖。

　　就在雨锦为小雄没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候，小雄的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，他的脚在桌子底下伸进了她的裙子里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的雨锦，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雄不老实的大脚。

　　“离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？”颖莉暧昧的对着雨锦笑着。

　　“莉姐……”

　　“雨姨你不舒服吗？”见雨锦羞红着脸刚要张嘴说什么，小雄立刻插嘴问道。

　　“你才不舒服呢，小坏蛋。”小雄的话提醒了雨锦，虽然三人都知道一会会发生什么，但是雨锦现在在颖莉面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。

　　“那就好，雨姨，我祝你越来越漂亮！官当的越来越大。”小雄一边用脚趾在雨锦的下腹拨弄，一边靠在椅子上对雨锦端起了酒杯。

　　“去！我才不跟你喝呢，我都多少岁数了？还会越来越漂亮？再说我也没有官瘾。”现在的雨锦有些不上不下的感觉，只好对小雄还以语言了。

　　“你们俩怎么了，先吃饭吧。”颖莉非常满意自己导演的这出戏，见雨锦有些尴尬，立刻对儿子暗示。

　　“啊”听到妈妈的话，小雄想收回自己的脚，但是雨锦瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。

　　看的颖莉是摇头不已，女人啊，只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！

　　饭后小雄去洗澡，两个女人则在厨房收拾。

　　“雨锦啊，刚才你们怎么了？”颖莉明知故问。

　　“没有什么，就是小雄老是用脚碰我的腿。”雨锦没有说实话，但是也没有说谎。

　　“这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。”

　　“莉姐他平时和你们一起时也这样吗？”

　　“差不多，还有时候边吃饭边那个。”

　　“哪个啊？”雨锦笑眯眯的停下手中的活。

　　“就是H吕玻『艽碳さ摹！痹谝磺械某景Ｂ涠ㄖ前，颖莉是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱雨锦的。

　　雨锦满脸通红不在言语，默默地接着干活。

　　“小雄你先看会电视啊，我和你雨姨洗澡。”二十分钟后，小雄光着上身只穿着一条睡裤出来，颖莉对小雄说，然后从冰箱中拿出两袋牛奶对雨锦说：“我俩一块洗吧，这样快一点。”

　　“行啊。”雨锦非常清楚快一点是什么意思，含羞答道。

　　在卫生间里，雨锦一边脱衣服一边对颖莉说：“莉姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧？”

　　“不是牛奶浴，是洗后面。”

　　“后面？唔……”雨锦马上意识到，颖莉可能是要浣肠，“莉姐你们……他经常要那里吗？”

　　“不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每天早晚各清理一次后面，随时准备。”颖莉从洗手池下面的柜子里拿出了工具。

　　“疼不疼啊，那……那么小？”看来雨锦到现在还没有和他儿子肛交过。

　　“一会你试试不就知道了？”颖莉抬头调笑着她。

　　“我才不呢？”雨锦撅着小嘴，将头发盘了起来。

　　“雨锦啊，我告诉你吧，我那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。”

　　“那可不一定哦，要不要我帮你，莉姐。”

　　“不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。”

　　“哼，就是给他我也要让他来。”

　　雨锦看着颖莉将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。

　　“难受吗，莉姐。”雨锦睁大了眼睛看着颖莉的操作，她知道自己迟早有这么一天。

　　“开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是雨锦？”颖莉快乐的对雨锦阐述着自己的感受。

　　大约过了几分钟，颖莉坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间颖莉也夹着一屁股液体洗完了澡。

　　“刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。”颖莉说着开始教雨锦润滑液的配比，温水、香精、润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。

　　“雨锦你真的不穿这些衣服吗？”颖莉拿着她给雨锦准备的一包各色内衣与丝袜问道。

　　“不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。”

　　“随你吧，这是我准备的，好看吧？”颖莉说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给雨锦看。

　　“男人就是喜欢这些东西。”雨锦撇撇嘴。

　　“傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。”颖莉说着再次将体内的润滑液排出，拿起润滑液说：“以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。”

　　“可以吃？”这对雨锦来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？

　　颖莉没有理会雨锦的大惊小怪，但心里决定一会和小雄给她表演一下看看，所以继续说道：“不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。”

　　说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，又在屁眼周围涂抹了一些，才开始穿衣服。

　　当两人来到客厅的时候，小雄正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来，“噢，雨姨你的皮肤可真白啊，白得耀眼。”

　　小雄夸赞着只围着一条浴巾的雨锦，她没有听从颖莉的建议穿情趣内衣，但是去穿上颖莉给准备的一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。

　　她是在第一次和颖莉见面以后，为颖莉那水嫩的皮肤所折服，经过颖莉介绍，她在美菱的店里办了一张会员卡，每周去作一次全身SPA。

　　“死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。”穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的颖莉，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着雨锦转有些不满的叫了起来，

　　“嘿嘿，妈妈也漂亮，你们都漂亮！真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。”小雄看了妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着雨锦裸露在外面的，嫩滑香肩。

　　雨锦这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雄上下其手。

　　“行了你这家伙，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雄你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的雨姨可受不了啊。”颖莉提示着儿子。

　　“莉姐，你别太……”雨锦刚说了一半就被小雄抱了起来，望着怀中的可人，小雄忍不住边走边在酥胸上吻着，雨锦也用双手紧紧的搂住了他的脖子。

　　“我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雄不要忘了妈给你说的话，你雨姨受不了了就出来叫我支援啊。”颖莉尽管自己现在也是虑怀笔，但是不忘一语双关的提醒儿子。

　　小雄明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着雨锦走进了卧室中。

　　“雨姨你可真性感啊，我喜欢死了。”小雄将雨锦放在床上，一边亲吻着她的耳垂，一边伸手解开包裹着她的浴巾。

　　“雨姨啊，你……你这身体真的真的……”被小雄剥开浴巾包裹的雨锦玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雄的眼睛。

　　雨锦细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。

　　“小雄，我好看吗？”雨锦粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雄问道。

　　“好……好……真好！”面对着雨锦粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雄有些结巴了起来。

　　“呵呵，你个小坏蛋，说！我哪里好啊。”看着小雄的痴样，雨锦晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雄结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。

　　“雨姨天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……”小雄抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。

　　“嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！”雨锦丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雄娇吟道。

　　“好雨姨啊，我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。”小雄俯身趴在雨锦身上，嘴抵住她的下巴说道。

　　“哈哈哈，你还香舌……唔……”揽着小雄头的雨锦刚说了一半就被小雄逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。

　　“唔……唔……”长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，雨锦的一双纤手紧紧的搂着小雄的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雄的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雄在彼此的嘴里嬉戏着。

　　小雄在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，雨锦变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。

　　终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雄边喘息着流着口水，边看着身下的美人。

　　“嗯……你真是个老手啊……亲得我……心都痒痒起来了。”

　　小雄珍宝般的捧着雨锦的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上。

　　“我的身体真的那么令你喜欢吗？”虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雄这个花丛中的帅哥，雨锦还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了。

　　现在听到小雄的表白，雨锦显得异常的兴奋，幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雄屁股上的睡裤。

　　“当然了，雨姨，从妈妈的QQ上看到你的生活照，你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，我就在心里默默的感受你的性感与魅力，刚才吃饭的时候就好想将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，雨姨，我喜欢你！”

　　这张嘴就来的甜言蜜语是小雄天生就会的强项，再加上这次小雄说的可都是实话，雨锦美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雄着迷。

　　“嗯……我也喜欢你，我给你，占有我吧，让我领略一下你妈妈说的那种顶级高潮！”雨锦激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雄面前，脚用力的将挂在小雄屁股上的睡裤蹬了下去。

　　去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了雨锦的耻骨上，燃烧般的温度，让雨锦难耐的蠕动了起来。

　　小雄看着身下妖娆的熟妇，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快雨锦吕锏囊水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。

　　“啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！我要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。”雨锦脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雄的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雄的拨弄下，雨锦直白的要求了起来。

　　小雄用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到“啵”的一声，从嘴里弹出去才对雨锦说：“舒服吗？”

　　“嗯！”

　　“小雨点，你给我放进去，好吗？”

　　“坏死了！不许你这么叫我！”雨锦说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雄乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雄的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小侣慢的将小雄的鸡巴吞了进去。

　　“啊！”

　　“唔”随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小吕铮美妙的快感让两人同时呻吟了起来。

　　“慢慢来啊……小雄……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……”

　　“大吗？是雨姨的绿小了，我还没有全进去呢！”见雨锦有些皱眉，小雄强忍着停了下来温柔的说。

　　“嗯……先等会，我有些受不了了”雨锦还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雄鸡巴的根部，不让他再继续深入。

　　“怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得颖莉总是和自己提要不要两个人一起来呢！”雨锦在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。

　　“慢些……啊……我……啊……我有些受不了……你太大了！”雨锦娇吟着。

　　“那我这样慢慢动可以吗？”

　　“嗯，轻些啊！”雨锦知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。

　　“我一切都听雨姨的。”小雄边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。

　　“啊……好……小雄……小哥哥真好……噢……胀死了……好美……好美啊……”吕锿探大半个鸡巴的雨锦，路毂怀诺目开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雄温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雄的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雄微笑着。

　　“小雄你……啊……真好啊……我爱死你了……喔……我……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雄噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。”

　　雨锦吕锏囊水在大鸡巴的摩擦的刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了雨锦的屁股。

　　小雄并没有像雨锦感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次H女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的H弄中，随着女人性快感的加深和虑坏氖视σ坏阋坏愕纳钊搿

　　“雨姨……啊……你的小驴烧娼舭　…夹得我的鸡巴可真爽……哦……好……再用力夹啊，你的小抡婷馈…真嫩……啊！”

　　“别……啊……别这样说……啊……舒服死了……嗯……终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊……”听到小雄在自己耳边小隆⒓Π偷纳胍髯牛雨锦原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。

　　“我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，雨姨……啊……你的戮褪呛芙舭　…如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊……宝贝儿让老公的鸡巴更舒服些……”

　　“不要这样说……啊……坏蛋……”雨锦还是有些放不开，好在事先有颖莉的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫爸爸不知她会不会将小雄踢下床去。

　　伴随着小雄鸡巴逐渐猛烈的抽插，雨锦带给了小雄一种全新的体验，那就是她的虑凰孀判⌒奂Π偷慕入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合刺激得小雄疯狂了起来。

　　“啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚隆…啊，你可……啊……可真会夹啊，哥哥舒服死了……继继续……啊……小掠暌獭…我舒服死了……今天……啊……今天要H死你……H飞你爽……啊……”

　　小雄突然升级的浪叫，让雨锦听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雄突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雄的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来：“轻点……啊……小雄……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……”

　　被雨锦夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雄，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将雨锦的虑唤炼得要死要活，飘飘欲仙。

　　粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过雨锦前夫和儿子使用过的地方，直达最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小碌目口处，像是两张嘴紧紧的含住小雄鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雄忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。

　　“骚掠暌贪　…再给哥哥用力夹啊……你的小抡娼簟…舒服死了，夹啊……今天要H死你……H晕你……你的小氯梦艺嫠啊……”

　　“求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雄慢点……噢……不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雄……”

　　浑身冒着香汗的雨锦扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已。

　　看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雄的欲火更是旺盛，俯身趴在雨锦身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道：“宝贝……我的亲亲小隆…好好享受吧，哥哥今天要H死你……H晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。”

　　被禁锢住的雨锦现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雄用他那粗大的鸡巴肆意的抽H、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小碌淖钌畲Γ顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。

　　随着小雄的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的雨锦布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她吕锉撸整个翻向了外边，仿佛把吕锼有的东西都带来出来，然后又送回去。

　　雨锦的虑患∪庖苍谑识鹊奶弁春托源碳は拢紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的吕铮条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雄，小雄也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，雨锦只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小录负醯搅四岩匀淌艿牡夭健

　　“啊……小……啊……我的小雄……噢……真美……啊……怎么会这样啊……小雄……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……”

　　随着时间的推移和虑欢约Π偷闹鸾ナ视Γ起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。

　　“舒服啦？小拢〗屑干好听的，我让你更舒服，让你飞起来！”

　　“老公……啊……亲亲好老公……好美……好爽啊……我让你……啊……让你搞死了！”

　　“怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……骚隆…”虽然小雄不断的引导着，但是雨锦毕竟没有经过小雄女人她们那种调调，第一次小雄又有些不敢直白的说出来，让她叫哥哥或者叫爸爸，所以任雨锦想破了脑袋也叫不出小雄想听的来。

　　“嗯……好老公……把……把我塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……”

　　雨锦身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽H中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，雨锦不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。

　　“老公……喔……亲老公……宝贝……啊……”雨锦在小雄的鸡巴又一次的H进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。

　　小雄并没有因为雨锦的高潮而停止耸动，将雨锦的双腿抬起扛在肩上，在雨锦的小拢还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的H了起来……

　　不一会雨锦也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小吕铮依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雄肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来：“爽死我了……小雄，你真的很强啊……你还没有到吗？怎么会是这个样子？”

　　“啊……骚掠暌獭…噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……”小雄一手抚摸、捏弄着雨锦凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。

　　“嗯……你真好……小雄，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……”

　　伴随着雨锦依旧不断流出，小雄抽插的速度逐渐加快。

　　“不要停……啊……小雄……我……啊……好像又要……又要来啦……”第一波高潮还没有完全退去的雨锦，在小雄的H干下似乎又要出来了。

　　“小掠昧Ω哥哥夹……快，哥哥也想出来……啊……H你真爽啊……”

　　雨锦虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雄。

　　“来吧……好老公……嗯……啊……我用力给你夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……”

　　随着小雄越来越快的猛烈抽插，雨锦高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。

　　“老公……小雄……啊！”没有多久雨锦尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，并把潮吹的液体尿一样的激射了出来。

　　小雄在感受到雨锦狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见雨锦的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，潮水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雄的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。

　　见到身下这个熟妇在自己胯下呻吟、颤抖，小雄的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管雨锦依旧在流淌着淫水的小拢噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的H了起来。

　　“哎呀……我会被你搞死了！会死的呀……小雄……啊……宝贝……噢……”雨锦乌发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的雨锦忘记了一切，儿子没了、小雄没了、整个世界都没有了，有的只是小轮校那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雄都不能抓紧她的腿。

　　“来吧……小雄……来H我……好老公……我的小宝贝，雨姨的身体……永远都欢迎小雄老公……插进来！插进来H我！”雨锦声嘶力竭的叫喊着。

　　小雄趴在她的身上一下下，用力的狠狠的H着，感受着她吕锶忌瞻愕娜榷扔爰薪簦畅美的呻吟着，“好，骚隆…啊……老公啊……老公给……给你了。”

　　小雄将鸡巴深深的插进雨锦的吕铮粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让雨锦感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雄腰的双腿也松弛了下来。

　　在雨锦第一次大声叫疼的时候，外面的颖莉就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。

　　已经过惯了同床大被生活的颖莉，以为儿子会邀请她和雨锦一起上床挨H，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。

　　“有了媳妇忘了娘啊，你个小鳖犊子！”颖莉热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。

　　听着里面打情骂俏的淫声浪语，颖莉身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，吕镆桓鼍⒌娜涠着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，“臭儿子啊，你难道不知道？妈妈也想要吗？儿子老公啊，颖莉也想要啊。”

　　“你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小掳。快叫你的妈妈进去哦。”颖莉双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着，颖莉现在只觉得浑身酸软急需发泄。

　　就在这时突然听到了雨锦的叫喊声：“轻点……啊……宝贝……小雄……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……”

　　“活该啊……雨锦！你个小拢√鬯滥悖　庇崩蛟谛睦锟炖值慕凶牛但是她随即又清醒了起来，生怕小雄将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。

　　“颖莉，你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗？以前儿子H女人你不也没嫉妒过吗？今天是怎么了？”颖莉倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着雨锦的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。

　　小雄没有让颖莉失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，颖莉轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对雨锦的征服，直到雨锦被H晕了过去，才忍不住走了进去。

　　正趴在雨锦身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雄，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈来了。

　　小雄将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在雨锦身上不再动了。

　　按摩着儿子的睾丸，卖力的给儿子舔了一阵屁股的颖莉，见儿子没有动静，不禁掐了小雄一把，轻声说道：“小没良心的过来。”

　　小雄起身从雨锦的吕锍槌霭胗驳募Π停水淋淋的对着颖莉，“着急了，妈妈？”

　　“你还说，你个没良心的，光让我听了？”颖莉轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。

　　“怎么会呢，好妈妈，儿子可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。”小雄捏捏妈妈的脸说道。

　　“切！是人家不给你吃吧？”

　　“嘿嘿，好妈妈，快给儿子好好含含，一会让她学学。”说着小雄吻了妈妈一下站在了床上。

　　“嗯！”颖莉扭头看了看还没有完全清醒过来的雨锦，在床上爬动着，随着小雄调整到一个可以让雨锦清楚看到的姿势，跪在小雄身下，一手将鸡巴放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。

　　“哦……不错……妈妈弄的就是好……啊……”小雄一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。

　　听到儿子的叫声，颖莉有些想笑，“这个小坏蛋，可真会演戏。”想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雄抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。

　　“哦，妈妈老婆……快给儿子老公来个深喉，快……我要H你的嘴。”小雄毫无顾忌的叫着。

　　颖莉啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雄半硬不软的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。

　　“骚侣杪璋。你给我舔的好爽啊……我要H死你的小嘴……哦……舒服啊！”随着大鸡巴的逐渐变硬，小雄双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。

　　颖莉乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雄的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。

　　“妈妈啊……你吸的好舒服……好爽啊……快我要全进去。”小雄抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，颖莉赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。

　　伴随着颖莉刺溜刺溜的吸吮声，雨锦已经自太空回到了地球，回到了颖莉的卧室中，睁开眼睛首先看到的是，颖莉羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹的屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。

　　她的儿子，那个刚才让自己体验到了从来没有体验过的性欲高潮的大男孩，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，H着颖莉的嘴。

　　在颖莉呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，雨锦睁大了眼睛静静的看着这对母子乱伦的口交。

　　“骚侣杪琛…哦……我要你全部吞进去……啊……快！”看到雨锦醒来的小雄，开始了对妈妈的调教。

　　“嗯……嗯……”颖莉闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。

　　小雄用手撕扯着妈妈的头发，开始将鸡巴慢慢的全部往颖莉的嘴里插，也许是旁边有雨锦在看的原因吧，小雄今天在H妈妈的时候显得有些粗暴。

　　很快没有几下抽插，小雄粗大的鸡巴就全部被颖莉吞进了喉咙深处，颖莉呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。

　　“哦……骚侣杪琛…啊……H你的嘴可真爽……啊……你吸得我可真舒服啊……”小雄似乎根本就不顾及妈妈的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。

　　在雨锦面前颖莉摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雄抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。

　　雨锦看着小雄玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得颖莉满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而颖莉则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。

　　“那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是颖莉说的小雄喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？”雨锦看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。

　　终于小雄在H弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，颖莉也软软的瘫倒在雨锦的身边，唔啊的大声喘息着。

　　“哦……好妈妈快来，我要H你屁股……”小雄俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对颖莉叫着，眼睛却看着雨锦，对她微笑着，“雨姨，等我把我妈收拾了，我们再来好吗？”

　　“去，我才不管你呢。”雨锦娇嗔道。

　　颖莉听到儿子的要求马上翻身躺在雨锦身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥潞推ㄑ郏“老公……啊……快来吧……你的骚吕掀旁缇腿滩蛔×恕…啊……我要你狠狠的使劲H……哦……”

　　“莉姐，你怎么叫他……”雨锦闻言终于想起了白天颖莉说过的，让颖莉自己都脸红的所谓乱叫是什么了。

　　“我……啊……我叫他老公……大鸡巴哥哥……啊……”颖莉扭头红着脸对雨锦说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。

　　“怎么可以这样，你可是他妈妈呀……”雨锦感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在颖莉头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种李家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！

　　“我是他妈妈没错，可我不还是让他H了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么H我，我就让他怎么H，我爱他！我就给他我的全部！”

　　“可也不能乱叫啊，那不是乱了……”

　　“怎么不能叫，我是他妈妈，露既盟H了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，他的女人中还有叫他爸爸的呢！我叫几声算什么？是不是雨锦？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？”颖莉打断雨锦的话谆谆教诱着。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他H、让他玩、被他征服，被他H的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，吕锔惺茏疟凰大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。”即使是自己情欲高涨，颖莉也没有忘记给雨锦下毒。

　　“莉姐你说的也有道理，可是我……”

　　“好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！”

　　“儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，H你的老婆妈妈吧，我的屁眼已经为你打开了！”颖莉不再理会有些不知所措的雨锦，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。

　　“骚侣杪瑁∥业蹦憬我给忘了呢。”小雄将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。

　　“怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……哥哥的大鸡巴将颖莉的屁股撑开了……用力……啊……我要儿子全进来啊！”

　　“H的你舒服吗？”小雄慢慢的将鸡巴全部插进颖莉的屁眼里问给雨锦听。

　　“舒服……啊……舒服……哥哥的鸡巴好大……啊……我……啊……我要老公的大鸡巴使劲H……啊……”

　　“骚侣杪瑁儿子来了，今天要H死你！”

　　“啊……我的大鸡巴儿子……哦……哦……我的屁眼好舒服……好美啊……你好几天没来H妈妈了……哦……我要老公哥哥补偿……啊……”

　　颖莉高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雄啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。

　　雨锦看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，吕锶热鹊脑俅瘟鞒隽艘水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了颖莉乱摆的头上摩挲着。

　　“哦……雨锦，我的好妹妹……我儿子的骚掠暌獭…摸……啊……摸我的……啊……摸我的奶子……噢……”颖莉仰头舔了雨锦的奶头一下，对雨锦叫着，“雨锦……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴哥哥弄我们那样……捏我的乳房……啊……天啊……啊……舒服死了……好美……啊……我要……啊……要这样让大鸡巴老公H一辈子……啊……唔……”叫着叫着颖莉一口将雨锦的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。

　　“啊……莉姐，你轻些……哦……”正在一边紧盯着小雄的鸡巴在颖莉屁眼里不断进出，一边揉捏颖莉乳房的雨锦叫了起来。

　　“不要……啊……不要叫我莉姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……”颖莉吐出雨锦的乳头调戏着她。

　　“你……你胡说……”雨锦明白颖莉是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。

　　“嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子H……怎么不是……啊……用力大鸡巴儿子……妈妈好舒服……嗯……你让我……啊……让我儿子H……就是……哦……是我儿媳嘛……”

　　“去你的吧，老没正经的，那你是什么啊？”被羞红了脸的雨锦用力的拍了颖莉的大奶子一下。

　　“啊……我……哦……我让我亲儿子H的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雄……哦……我的屁眼被你H……啊……H开花了……雨锦……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖颖莉……嗯……小虑桌掀拧…啊……”

　　“你真浪啊！”在这样的气氛中，雨锦算是初步接受了颖莉的胡言乱语，跪在颖莉身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了颖莉的乳房。

　　“嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊……只要能……啊……能够让儿子舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人H……啊……H飞起来……H喷出来……哦……好儿子……啊……大鸡巴哥哥……啊……我要……啊……要出来……哦……用力H……啊……”

　　颖莉这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本端庄贤淑的女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我颖莉真的是太好了。

　　“儿子……啊……我的宝贝……哦……嗯……妈妈……啊你的老婆……哦……来……啊……来……啦……”

　　在两人的合力玩弄下，颖莉高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩掠辛Φ氖账踝牛拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小潞推ㄑ凵畲Υ向小腹、传向乳房、传向全身。

　　颖莉忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子H弄屁眼中，吕锏囊水滋滋的喷射了出来。

　　雨锦算是彻底见识到了颖莉所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见颖莉高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，虑恢凶套痰呐绯鲆还晒伤柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。

　　颖莉嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到吕锱绯鲎詈笠还伤柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。

　　“小略嚼丛讲唤H了！”小雄啪的扇了妈妈屁股一掌，只要颖莉再坚持一小会，小雄也就射出来了，但是颖莉在原本是挑逗雨锦，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。

　　“儿子……啊……哦……我不行了，让妈妈休息一会吧，好不好……你H你媳妇吧……”挨了一掌的颖莉有些愧疚的对儿子哼哼着。

　　“不行！起来给我舔，下面不行了儿子就H你嘴。”

　　“嗯……好吧，雨锦跟我一块来吧！”无奈的颖莉只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。

　　“我才不呢，是你儿子！还是你来吧！”雨锦虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从颖莉屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时颖莉介绍过的，这种牌子润滑液可以吃。

　　“这有什么嘛，你又不是没有吃过！”

　　颖莉最初并没有想到雨锦的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，雨锦为什么拒绝，你个小拢∫换嵛胰眯⌒壅死你，颖莉一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。

　　“哈哈……我让给你吃还不好啊……”雨锦坏笑着，爬到小雄身边，跪起身子依偎在小雄胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着颖莉的头发，“莉姐……啊……好好……嘻嘻……好好给你儿子吸哦……”雨锦低头盯着颖莉仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。

　　“哼！”颖莉冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雄下面，用手指在肛门附近滑动着。

　　“帅哥，你妈妈给你吸的舒服吗？”雨锦将小雄的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。

　　“舒服……啊……雨姨我也要你给我舔！”小雄揽住怀里的美妇人屁股，揉搓着玉乳说。

　　“你会享受到的，宝贝！雨姨一切都是你的了。”雨锦双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。

　　在一片狼藉的床上，小雄一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美妇人小口与香舌，双手在雨锦赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着拢一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。

　　不一会浑身酥麻的小雄叫了起来：“啊……妈妈……啊……含深些……哦……我……哦……出来了……哦……”双手突然用力的抠、捏住雨锦的要害，用力的H起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进颖莉嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫香浓的精液。

　　颖莉也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雄给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。

　　雨锦闻言有些紧张和担心的，低头看着颖莉嘴中的她儿子的鸡巴，嘴里哼哼着“不要啊”，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雄的腿上蹭着。

　　但一会她就放心了，因为小雄的鸡巴虽然射了精，但是在颖莉的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。

　　“哈哈，雨锦啊，你的小乱卜⑸Я耍肯肓耍俊庇崩蛱蚋删蛔詈笠坏愣子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着雨锦。

　　“谁也没有你骚啊！”说罢雨锦转头对着小雄要求道，“老公，我要你！”

　　缓过劲来的颖莉爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雄说：“儿子告诉妈妈，想怎么H她，妈妈给你放进去。”

　　小雄伸手抓住雨锦的双脚，将她还留在脚上的一只高跟鞋脱去，然后将她身体翻了过来，对妈妈说：“我就这么H她！”

　　颖莉握着儿子的鸡巴放到雨锦的路焐希小雄的屁股往前一挺，鸡巴真个就插了进去，雨锦啊的一声双手紧紧抓住枕头，下体向上逢迎着，接受小雄一下一下地H干。

　　小雄抽插着鸡巴，将雨锦的左脚放到唇边，舌头在她光滑的脚背上舔舐着，直到她的脚背湿漉漉后，才含住她的脚趾一根一根的吸吮起来……

　　颖莉说的一点没错，这小子真的喜欢女人的脚丫子，哦，他舔得自己好痒啊！哦，又开始舔吮自己右脚了，雨锦看着小雄专注地舔舐自己的脚趾，心里荡漾起的淫欲更是一发不可收拾，下体往上迎挺得更加频繁了。

　　此刻雨锦的心仿佛飞了一般，此一刻才知道前夫、儿子还有那个混血儿的小子带给自己的高潮与小雄来比，简直是小巫见大巫，不可比拟的。

　　随着小雄猛烈地抽插，雨锦被H得快感连连，此刻也理解了颖莉为什么叫的那么淫荡，她那骚浪的内媚被激发出来，嘴里的浪叫也淫荡起来。

　　小雄送开嘴巴吐出了她鲜嫩的脚趾，用力的将她双腿向她胸前压了下去，直到雨锦的膝盖顶在她自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠用力的H着她。

　　“嗯……嗯……嗯……老公……啊……大鸡巴，H死我……我要哥哥用大鸡巴H死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雄老公H……嗯……我这辈子就白活了……啊……嗯……”

　　小雄H一下雨锦嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雄爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗挺的大鸡巴H着自己的大男孩，直到实在忍受不了了才开口求饶。

　　“老公……啊……好哥哥……哦……让……啊……让我休息一下好不好……啊……啊……行不行啊……啊……”

　　“骚掠暌蹋刚才不是说要让我H死你嘛，怎么不说了，嗯？”小雄看着雨锦杏面桃腮的艳脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠H了几下，拍着她的脸说道。

　　“好哥哥……啊……大鸡巴老公……嗯……心肝……啊……我是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了……饶了你的骚掠暌潭一会吧……嗯……啊……受不了了……”

　　“不行！你个小滤过一次了，哥哥还没有呢，快把屁股扒开，我要H你的屁眼！”说着啪的狠狠的抽了雨锦的屁股一巴掌。

　　“啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……我迟早要让你给H死，人家屁眼……嗯……没有清洁啊……啊……”

　　“你这死婆娘，刚才洗澡为什么不清洁？我不管！”小雄还在抽动着鸡巴。

　　雨锦带着哭音的向颖莉求救：“莉姐……我……不行了……让你儿子……别H了……我……嗯……好莉姐……嗯……好婆婆……啊……啊……H人了啊……”

　　颖莉拍了拍小雄的屁股说：“你真的要H她屁眼吗？”

　　小雄肯定地回答，颖莉对雨锦说：“刚才洗澡的时候，让你清洁屁眼，你不肯，这回有罪受了吧？”她爬到床边，从床头柜的抽屉里拿出一个避孕套，“用这个吧！”

　　小雄点点有，从雨锦的吕锍槌隽思Π停伸手将雨锦的身体翻过去，使她卧在床上，扒开雨锦的两瓣肥臀，她的屁眼上已经沾满了她自己的淫水，美丽的屁眼在微微颤抖着。

　　颖莉给小雄的鸡巴带上安全套，然后对雨锦说：“放松，别紧张！”

　　雨锦知道自己难逃被爆肛的事实，只好尽量放松自己的肌肉等待着小雄用鸡巴来H干她的屁眼。

　　虽然自己没有肛交过，但是也看过色情片，知道越放松越少招罪，她自己都纳闷自己竟然一点也不紧张，还好似很欢迎小雄的大鸡巴光临一般。

　　颖莉将儿子那戴着避孕套的坚挺大鸡巴，放到雨锦的屁眼上说：“雨锦，身体往后使劲！”

　　“嗯……莉姐，你个坏女人，就知道和儿子一起欺负我！”雨锦娇吟着，向后挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。

　　“哦……好涨啊……嗯……老公你自己来嘛，我没力气了。”

　　“骚拢用力夹住，哥哥快射了。”小雄突然用力的将鸡巴一次尽根到底的H进雨锦的屁眼里，“啊……老公……哥哥啊……啊……轻些……哦……有些疼……啊……”雨锦高高地把屁股翘了起来，双手死死抓住枕头，头深深地埋在床铺上，身体不停地颤抖着，屁眼里里的鸡巴暴风雨般的抽插起来……

　　“H死你，我的骚掠暌蹋使劲夹啊！”小雄托着她的屁股不停地抽H着。

　　“不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……我的屁眼要……啊……要让你H烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了吧……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……哎唷……啊……啊……啊……”

　　在小雄的撞击下，雨锦被H的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。

　　“不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴哥哥……啊……啊……啊……我要……要飞了……死了……死啦……啊……老公啊……我……嗯……我要让你H死了……啊……哎唷……啊……”雨锦雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。

　　窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双膝死死的跪在床上，肥白的屁股上下扭挺着，“噗嗤”一声娇嫩的小吕镌俅闻缟涑隽顺彼，仿佛撒尿一般全淋在了床上。

　　小雄哦的一声，一下子扑倒在熟妇身上，手紧紧的掐住雨锦的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。

　　呼吸不畅的雨锦嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雄的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己直肠里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中……

　　×××                  ×××                       ×××

　　第二天早晨，小雄从温柔乡里醒来，妈妈已经不在身边了，雨锦一只手臂支着脑袋在一边看着他。

　　小雄看到雨锦娇艳迷人，梨花带露的面容，不由得吻住她的玉唇，偷偷地在她双腿间揩油。

　　雨锦被小雄这一吻，触及其火一般灼热，足以令人熔化的双眼，娇躯为之一额，低哺道：“哥哥，天都亮了，你还要……”

　　“这不是更富情调吗？哥哥我要在H你。”小雄不待雨锦话说完，轻笑一声，堵住了她的玉唇，疯狂地热吻着她，一双手在她双峰间放肆揉捏。

　　雨锦被小雄的热情烧得欲火升腾，主动搂着小雄的脖子又亲又咬，“你这小冤家，怎地这般小的年级就这么会玩，这么能玩？”

　　试过小雄的床上功夫后，雨锦彻底被小雄征服了，她如疯似狂地缠绵地和小雄交欢，浓浓的春意，充盈着颖莉的卧房，低喘轻吟，此起彼伏，应和奏鸣。

　　足足过了一个小时，雨锦娇躯颤抖，低吟一声：“哥哥……我不行了……我……第五次了……嗯……今早……嗯……”搂着小雄的咬微微闭上了双眼，一动不动的似在默默回味着这刻骨铭心的高潮。

　　小雄也在她虑焕锷淞司，但是并没有将鸡巴抽出去，就那么压在她的身体上，双唇在她的唇角不停地吻着。

　　良久，雨锦长长地吁了口气，缓缓回过神来，幽幽怨怨道：“老公，你好厉害啊！雨锦彻底服了！”

　　小雄听到雨锦认输，不由得意一笑道：“雨姨，一般给我征服的女人不是叫我雄哥，就是叫我爸爸，你想怎么叫？”

　　雨锦想到昨天晚上颖莉被小雄H得乱叫一气的样子，不禁芳心阵阵颤栗，玉颜红云顿生，“嗯……”一声，微闭星眸，献上了香吻。

　　良久，唇分，小雄说：“叫啊！”

　　“你……让我叫你什么？不是已经叫你老公和哥哥了吗？”

　　小雄捏着她的奶头说：“我想听你叫爸爸！”

　　雨锦捶了小雄一下说：“我爸爸早去世多年了！你就别糟蹋我了！”

　　小雄也不勉强她，抬眼看了一下墙上的挂钟说：“不早了，你要不要上班？”

　　雨锦点点头说：“我们起吧！”

　　小雄呵呵一笑，坐了起来，伸出双臂将雨锦抱在怀里，“我带你去冲个澡吧！”

　　雨锦也不反对，任他抱着自己走出卧室，听到客厅里有音乐的声音，看到一个人影在客厅的地板上做着瑜珈的动作，她此刻倒怕颖莉看到她被小雄这么抱着的样子，娇羞地将头埋在小雄的怀里，很有一种鸵鸟心态。

　　小雄将雨锦抱进卫生间去洗澡，颖莉侧目看到这一切，知道雨锦是再也逃脱不了儿子的魔掌了，会一辈子被儿子吃的紧紧的，不由心里再次升起了那种有子如此，妇复何求的自豪。
847.母贪女爱

　　雨锦是不会好意思出去见小雄的那些女人的，所以小雄在妈妈的房间里陪她和妈妈吃过早饭，就开车将雨锦送到法院的门口。

　　雨锦临下车的时候，主动地吻了小雄的脸颊一下，低声说：“谢谢你！爸爸！”然后拉开车门跳了下去，逃也似的跑进法院的大门。

　　小雄抚着自己的脸颊，回味着刚才雨锦那低若蚊呓的爸爸俩字，脸上露出淫邪的笑容。

　　整个一上午小雄都在公司，中午吃过饭后接到王娟的电话，她说她昨天没休息，窜到今天休息，休息自然明白她的意思，就开车赶到了王娟的家。

　　这个骚屡人在小雄一进屋就开始缠着他，即使自己累得喘息不止的时候，也不放过任何一个和小雄做爱的机会。

　　到下午三点多钟的时候，娟奴累得是一动也动不了了，她躺在小雄的怀里脸上挂着极其满足的神色。

　　小雄抚摸着她的肌肤问：“你这骚拢真是淫荡的可以啊！”

　　娟奴笑着用手指在小雄的胸口上划着圈说：“你不是说你喜欢我们淫荡一些吗？”

　　“你不会是从娘胎出来就这么淫荡吧？”

　　“哦！那到不是！”娟奴舔舐了小雄的乳头一下，“我从职高毕业以前从没有发觉自己有什么漂亮的。以至于我职高毕业以后对自己身体和容貌的变化都感到非常意外，当然也很满意。许多人都很称赞我的身段面貌。老同学见面时，总是惊诧的看着我，都会说：‘啊！你变了！漂亮很多啊！’或是：‘女大十八变，你真的变得太美了！’一类的话。”

　　小雄心里道：“你这骚婆子很孤芳自赏呢！你这还叫漂亮？我家里的哪个女人不比你漂亮？”

　　娟奴自然不知道小雄想的是什么，还自有滋有味地讲述自己的事情：“我的身高165cm，三围36D-23-36，体重50kg，瓜子脸。我最喜欢我的一双腿，不但长的均匀，而且皮肤洁白，光泽细嫩。所以，我最喜欢穿迷你裙及小背心。这样才能将我的一双豪乳，纤细的腰枝，圆挺的丰臀，以及一对修长的玉腿尽所展现，行起路来阿娜多姿，走在路上无论男女，大家的眼光总是被我的魔鬼身材所吸引，大部份男士都不时对我投来惊艳的眼光，更甚的是看得目瞪口呆。我则觉得女人的虚荣心，在这一刻被大大的满足了。我的老公是我初中的同学，我们在初中时代就开始谈恋爱了，他长得相当英俊，在校时同学们也都很羡慕我们。后来我上职高，他上了普高，等他普高毕业后没有考上大学，就去参军了。而我就进了印刷厂，由于我在职高就是学排版的，所以我一进场就被分到照版车间。”

　　她伸手轻轻地撸动着小雄的鸡巴，仿佛沉浸在往事中，不紧不慢地述说着……

　　由于不甘心只作一个普通的工人，我就存钱买了一部电脑，晚上在家上网自学大学课程，和熟悉用电脑排版的程序。

　　偶尔的一次机会，我知道一些色情网站，有时候也会上去逛逛，看一些八卦、图片、情色小说……等，有时看到激情时也会自慰，解决我思念男友之苦。

　　等待了两年，他终于退伍了，他家给他花了很多钱安排到一个技术单位。一年半以后我们终于结婚了。

　　因为他是独生子，所以公婆就把我们留在身边，不肯让我们小两口独住。

　　婚后我们都很恩爱，公婆也都很疼爱我们。

　　公公那年54岁，在一家百货公司上班，他身材高大，据说年轻时是运动健将，而且很英俊。现在虽已逾中年，但也仍看不出任何苍老的迹象。婆婆52岁，在街道的一个工厂上班。他们身体都很健康，一日三餐都是婆婆烧菜煮饭，大小琐事都驾轻就熟，一概包办，家中总是整理的干干净净的。

　　就这样，幸运的我，下班后不用操作家事，可以尽情的陪伴我老公。

　　印刷厂那时的日子还好过，每天的工作量很大，上班时必须穿工作服，所以回到家，我就爱换上比较轻松的衣服。

　　我最喜欢穿一条短裙，上着轻薄的T恤。或许是因为这般的穿着，展现出了我的的好身材和那双特美的玉腿，而吸引了公公的目光吧。

　　在结婚几星期后，我就发现我公公的眼睛，总是跟着我的身躯形影不离。我经常发现他总是色眯眯的偷窥着我的一举一动，有时让我的觉得有些“不自在”。

　　我本来想，找个适当的时候暗示他，不要老这样看我。但是看到老公平日对父母亲那么的孝顺，我真不知该如何开口。

　　有一天，老公加班，要很晚才回家。我闲来无事，就上网逛逛。当然也难免到一些色情网站看看。我喜欢看情色小说，有些文章虽然用辞庸俗，但也蛮煽情的，有时还真的让人想入非非。也有些文章的用辞非常高雅，将情色爱情故事表现的可圈可点。

　　冷不防的，突然一个标题是：“好色公公大战荡媳妇”，吸引了我去阅读。越读越让我心扉震撼。那是一篇措辞大胆露骨，极度挑逗刺激的文章，让我的身体一阵阵的发热，双手不自觉全身抚摸，乳头开始发硬，私处分泌出许多爱液，把内裤都浸湿了。

　　天啊！自从看完了这一编文章后，我不再介意公公那双色眯眯的眼光，反而对这位50几岁的男人，开始有了异样的好感。

　　我有了一种特殊好奇的心思，那就是想尝试一下，和年龄比我大上一大截的男人做爱，是什么滋味。

　　从此，每当他的目光在偷窥我时，我便有一种莫名其妙的兴奋与满足。更想把他想看的部位，有意无意的稍微露出，好满足我的被偷窥心态和他的偷窥欲望。

　　而我发觉，我的公公也愈来愈疼爱我，关心我，可说是殷勤备至。

　　事情发生在我婚后快要三个月的一天。那是一个炎热的星期天，我老公一大早就到单位加班。近中午时分，婆婆刚把午餐准备好，老公的舅舅赶了进来，说是娘家有事，就来把婆婆匆忙的接走了，只剩下我和公公两人共进午餐了。

　　婆婆一出门，公公就唤我到餐厅吃午餐。

　　我穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，我选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖，托住乳房下部却让乳房上部大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。

　　我坐在公公的对面，我们就边吃边闲话家常了。

　　但我发现，公公却是目不转睛的盯着我的胸部。可能是因婆婆不在，他竟是那么大胆的觊觎，看的我有一点不自在，但是内心却很兴奋。

　　渐渐的，我觉得内裤有了潮湿的感觉，我的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。

　　我站起来，弯腰俯身，帮公公盛了一碗汤，因为我衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作使得门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

　　公公自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣我那丰满而高挺的胸脯。

　　我知道他在偷窥，他早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了，色迷迷的两眼直盯着我胸罩所包裹不住的部份。

　　我更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

　　不知道是公公看的六神无主了，还是巧合，当我盛完汤，坐回位置后，公公的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去捡，而我那时的自然反应，是把两腿略微张开，好让他“有机可乘”，一窥芳泽。

　　果然，公公检了好久，仍然未见他回座吃饭，我就弯下腰看公公。他还不知道我在弯腰看他，两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。

　　那天我里面穿的是一条白色几近透明的薄纱丁型小内裤，只能勉强遮住阴户前面重要的部位，内裤两边会露出少许的耻毛。

　　公公趴在地上，两眼几乎就在我的粉腿前方，目不转睛的看着我的下半身。

　　我就将双腿张开得更大些，让裙子敞开，下半身等于就只剩下小而透明的丁字内裤的遮掩了。

　　他的眼睛是那么的炽热，让我觉得好像他正在抚摸我那又胀又鼓的私处，我突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的《好色公公大战荡媳妇》的文章里的煽人情景。

　　我坐在椅子上，不自主的蠕动着臀部，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

　　公公终回过神来，抬头发现我在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

　　我有点失望，佯作没事的问道：“爸爸，怎么了？找不到了筷子吗？”

　　“喔……有……有……我看……到了……”他支吾着，好像有些边说边吞口水的感觉。

　　他捡起筷子，回到座位吃饭。

　　用完午餐，我收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，公公坐在客厅的沙发上看电视。

　　清理后，我就倒了一杯果汁给公公，他在接我那杯果汁时，故意触摸我的手。

　　我吓了一跳，在公公还没接稳杯子时，我的手已放开，结果那杯果汁就往公公的身上泼了一身。

　　我急忙向公公道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往公公的身上到处擦拭着。俯身弯腰，我的胸又再度春光外泄，我胸前白滑滑的两个半球像要跌出来。

　　坐在沙发上的公公，双眼像标火一样死盯着我白滑的胸口，正巧他的裤子拉链地方，倒泼的果汁最多，我就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……

　　我发现公公的裤子里面的东西渐渐的突起，就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。

　　就这样，公公被我挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了，抬起手，缓缓的逼近我……

　　我还是假装不知的继续擦拭着。

　　突然，我感到公公有力的双臂，将我的腰围住，而我的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。

　　可是，公公的手掌就在我的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

　　我被他摸索得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着公公的越来越隆起的敏感处。

　　公公的手掌往下溜，捧住了我的双臀，往自己身上搂去，于是俩人就贴在一起了。

　　我有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……”了一声，但并没有逃避退缩，故意轻轻的挣脱他，红着脸说：“不要！”

　　他用力的将我搂住，吻我的粉颊，轻咬我的耳垂……

　　我依然说着：“不要……”

　　他将舌尖伸入我的耳朵之中，我啊了一声，全身发软、发颤，他左手揽着我的腰，右手摸上了我的胸脯，在乳房上温柔的按着。

　　“啊……别……别这样……爸爸……妈妈会回来……啊……她……会回来……”我开始胡言乱语。

　　他继续他的非礼，“我儿子真命好，能拥有这么美丽的老婆，我这当老爸的为什么不可以……”说着，他用力拉住我的手，往自己怀里一拖，让我转过身去。

　　我也顺势倒躺在沙发上，他翻身压到我身上，一边吻我的嘴，一边手忙脚乱地，去解我上衣的钮扣。

　　我故意摇着头，躲避他的亲吻，但是不多久，还是被他吻着了。

　　他将我的上衣撩起，将白色小型奶罩推到乳房之上，张嘴含住我粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来，“啊……啊……”我轻呼起来。

　　他还用硬的像钢铁般的大鸡巴棒，顶着我的私处，我感到像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要呀……”

　　他似乎体会到我的反应，就暂时停下来，只是仍压在我的身上，端详着我的脸庞，我也张开已经迷朦的大眼睛，看着他。

　　他对我说：“我的好媳妇，自从你婆婆过了更年期以后，我就忘了人间还有像你这样的美食了，从你嫁进我们家门以后，我每天都在偷窥你，你的美妙身体，期望能够有机会尝试一下像你一样的年轻貌美女人！”

　　“爸爸……可是……让阿宾（我的老公）和妈妈……知道的话……”

　　“别‘可是’了，你就给我这么一次，好吗？只要我们别说出去，他们就不会知道的……好媳妇，就这么一次，好吗？我真的已被你的身体迷惑了好几个月了，只要你在家，我就无时无刻的，想要拥有你！你的俏脸，你的豪乳，你的丰臂，尤其是那双雪白的美腿，无时无刻，都在我的脑海里……”这老男人边说着，手也一刻都没有闲着，一直温柔的搓揉着我的胸脯，用姆指及食指捏揉着我的乳头。

　　原本只有黄豆大小的乳头，在他的姆指和食指捻弄下，很快的就变硬变大，站立了起来，像一对鲜红的樱桃。

　　真的，姜还是老的辣，比我的老公更会调戏我，加上最近有了想尝试一下和年龄大我一大截的男人做爱滋味的思想催化下，我对他愈来愈没有抵抗力了。

　　可是，毕竟是自己的公公，想到日后在同一个房子里生活，难免有又爱、又怕、怕会受到伤害的考量。

　　“……可是……”在他掌、指并用的搓揉下，我呼吸喘急，语不成声。

　　“好媳妇，别再‘可是、可是’的了，把握今天家里没人的机会吧！保证日后我会更疼爱你，不会让我儿子欺负你的！”

　　男人要你的身体时，什么条件都开的出来，什么话也都说的出口，可是女人听在心里，还是非常欢心的。但我还是不能一口就答应他，还是要再假装一下：“……可是……可是……”

　　他已不顾一切的，俯下身来吻我，将我已经解松了的衬衫脱掉，然后伸手到我背后解开我的胸罩背扣，顺利的脱下我的胸罩。

　　一对又白又嫩又丰润坚挺的乳房完全裸现了，我不自觉的用双手掩住乳头，他拉开了我的手，右手握住我左边乳房搓揉着，嘴巴向右边乳房上的乳头含下去，然后用舌头在乳尖上来来往往地舔扫着，搔痒的快感，阵阵袭来。

　　他真的比我老公更会调情，更有经验。

　　不一会儿，他换用右手环抱着我，左手去搓揉着右边刚刚被他吸吮过的乳头，嘴巴就像强力吸尘器一样的向左边乳房用力吸，似乎想把整个乳房都吸入他的嘴里，嘴里的舌头还不停的在我的乳头上转圈圈。

　　天啊！这种感觉好美啊，老公从来没有和我这样的调情，我感受到我的私处泌出的爱液，已浸湿了我的内裤，我的身体已无力再做反抗了，我的心更是说服了我：“不用再假装了，我应该暂时忘记我的老公，接受眼前这亢奋的老男人，或许今天他可以让我享受到，这辈子也无法在我老公身上得到的缠绵！”我决定向他投降了。

　　他不时的边吸边用那根火热的大鸡巴用力的顶着我的私处。不一会，我就发出含含糊糊的“嗯……嗯……”的呻吟声，满身难耐起来，不自觉的，双手抱住他的头，向他需索更多……

　　他似是很了解我的心态，从我的右胸腾出左手，经过平滑性感的小腹，一路滑到我的腿上，并从短裙的下摆摸进去……

　　首先接触到细嫩而发烫的大腿，他放胆的、不忍释手的爱抚着，“嗯……嗯……啊……啊……”我呻吟声更大了。

　　他的嘴巴仍吸吮着左边乳房，他的身体开始由我的身上滑到沙发下面，跪在我的身边，手口并用，左手交互的在我的两腿上下温柔的爱抚着，嘴吸吮着乳房，还轻轻的咬我的乳头。

　　“嗯……啊……”我被咬的舒服极了，满足的呻吟着。

　　接着嘴巴和舌头也由左乳慢慢经过平滑的小腹，舔、吻到我的腿部，我的眼睛迷朦的看着他的亲吻，增加了不少的刺激，整个身体酥麻难耐的抖动……

　　我稍微爬了起来，将头部依靠在沙发的扶手上半躺着的，更清楚的看着他正在给我的温柔……

　　我也将双腿大大的张开，那一片裙子已遮掩不住，左右完全敞开，他跪在我的脚边，将头趴在我的粉腿上，看着我诱人的下半身，我那条两边绑着蝴蝶结的白色薄纱丁型小三角裤，早已被我的淫水潮湿而变得几近透明，挡不住裤底下黑色的阴影，薄纱的两边也露出许多阴毛，将我的私处衬托得又胀又鼓。

　　他垂涎三尺，似是很妒嫉我的老公似的说：“我的好媳妇，小浪隆…果然是天生尤物，我真的嫉妒我的儿子，能享受这人间至极的美食！……他的命真比我好……”

　　“公……公公……”

　　“小浪拢我今天才知道你也有很需要……我爱死你这条小内裤了！”

　　“嗯……公公，不要啊……”

　　他吞了一口口水，就隔着薄而透明的小丁字内裤，用右手食指揉着我的私处，我仰起头“啊……啊……”的浪哼。

　　他越揉越快，我的身体就直发抖，而且整个裤底都湿黏黏的，透出到薄纱的外面。

　　他停止指头的攻击，低头去舔着薄纱上的蜜汁，双手拉着我的三角裤两边的蝴蝶结，慢慢的解开往下拉……我的阴毛就跑出来了……

　　“啊……啊……”我象徵性的抵抗了一下，便任由他脱下我的三角裤。

　　脱下之后，我也不害臊，依然将双腿张得大大的，好让他看得清楚。

　　他两眼瞪得溜圆，面对着我美丽的阴户，越看越喜爱，“小浪拢阴毛又浓又密，刚刚还穿着三角裤的时候就有一些跑在内裤外面，早知道你是个骚女子，我也不用忍到今天。”他边说边把我的双腿扛在他的肩上，我的嫩峦耆暴露在他眼前。

　　他找到我的阴蒂，用指尖轻按着，“哦……嗯……嗯……”像触电似的，我全身酥软。

　　他开始用舌头舔我，他先在我的阴蒂上，由下而上一下一下的舔着，让我难耐的摆动臀部，然后沿着阴唇，在那两片肉上吮着，吸着……偶而将舌尖深入我的路熘校让我发出高昂的浪声。

　　“啊……啊……爸……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……”

　　“别叫我爸爸，我现在不是你的爸爸。叫我……哥哥……现在起叫我哥哥！”

　　我的淫水一波又一波的分泌出来，他将它们全部吞舔干净，还是不停的攻击我那要命的那一点。

　　“唉哟……我怎么办……我好舒服……啊……哥哥……啊……嗯……嗯……”我不停的将阴户朝他的嘴上挺，“哎哟……啊……啊……哥……停一停……这……我受不了……啊……嗯…不要了…哦……不要了……”

　　他逗了我一阵，才停下来，自己也满嘴淫水，狼狈不堪，脱去他自己的衣服。

　　我充满兴趣的坐起来看着，当他脱下内裤时，我看见那挺直粗大的鸡巴，不禁“喔！”的一声，讶异它的雄伟，怕不有十七八公分吧，比老公的那东西起码要长两三公分，也粗壮了许多。

　　“我儿子没这么大吗？”他问我。

　　我害羞的摇摇头，他笑着说：“我可还没开始呢！”他来到我的面前，拉着我纤细的手去握他火烫的大鸡巴，我也顺从他的意思，开始前后来回的套弄着它。

　　他的鸡巴真的比我老公的大许多，比钢铁还硬，棒茎上更是青筋毕露，又可爱，又可怕。

　　套弄了一小会，他双手抱着我的头，推往他的大鸡巴，我一口把鸡巴含进我的嘴，用力的吸吮，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着两颗丸。

　　他的龟头好大，将我的嘴塞得满满的……

　　“乖，好……真好，再来……”他更用力抓着我的头叫着，“乖……乖媳妇，喔……好棒啊！”

　　我坐在他面前，鸡巴在我的嘴里不停的出没，我还不时瞟视一两眼，看着他的反应，他下体的男根雄赳赳的挺立，脸孔因性奋显得红润，神色飞扬。

　　我用舌头舔扫他的龟头怒张的独眼，不时的用牙齿轻咬龟头……

　　“嗯……嗯……好……嗯……再来……”他兴奋到了极点，把我推倒在沙发上躺正，他伏身压在我身上，此时两条赤裸裸的躯体，紧紧的贴在一起，他满足的抱紧我，说：“你真好！比你婆婆年轻时还会舔。”

　　我配合的张开双腿，他猴急的鸡巴到处乱闯乱撞，找不到我小氯肟冢我就挪动屁股帮忙他，让龟头触在路焐希那里早就淫水泛滥了。

　　他的右手握着大鸡巴，用龟头在我的驴谀ゲ潦十下后，顶开我的阴唇，往前一顶将龟头塞了进去。再连续顶了几顶，整支鸡巴全根没入，被我的小峦堂涣恕

　　“啊……嗯……好舒服……”我开始淫浪的叫起来，而他开始努力的耕耘着。

　　“啊……啊……唉呦……哦……好公公……你好大……”

　　“不可以叫公公！”他说，“要叫老公……”

　　“啊……好公……老……公……啊……真好……你……啊……好大…好烫啊……”我将双腿高高的缠着他的腰，挺起屁股不停的迎凑，“嗯……好老公……好……哥……哥……妹妹……好……舒……服……好……爽……”

　　“我的好骚妹，今天终于得到你……解决了我积压多月来的闷欲了！”

　　“好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……”

　　“以后我是你的好老公，你的大肉棒……亲哥……哥……你是我的心肝……情人……”

　　“啊……好老公……公……插死人了……你好大……好硬……好厉害……哦……哦……大鸡巴……哥……哥……快……插……插……快一……点……用……力……左边一点……唉……就是那儿……啊……好舒服……大力一点……啊……”我随口乱叫，他插得更卖力，次次都顶到我的花心上。

　　“小浪抡娌淮恚〗舻暮茑。　

　　“好老公……亲……公公……啊……我好舒服啊……哦……”

　　“小浪隆…你这么骚，我儿子……能满足你吗？”

　　“嗯……啊……他……还可以……但不及……你……亲公……公……你更好……你好会……H隆…”

　　“嗯……这样……好不好？”他左右开弓，又顶又磨，“公公的……鸡巴……大不大？……H得你……美不美？你的小潞妹馈…比……你婆婆的年轻时……还紧……得多……我好……爽……你夹的我……好舒服……我好爱……你……爱……你……”

　　“嗯……嗯……你好棒棒……好厉害……啊……啊……你的……鸡巴……H地我骨头……都酥……酥了……比你儿子……棒的……太多了……啊……你H到我花心了啊……啊……”

　　他拿我婆婆跟我比，我也拿我老公跟他比。乱伦的刺激，更增添了我们的淫欲。他真的比我老公还会干我，老公通常最多抽插三、两百下就射了，而他已抽插不止五百次，仍在猛烈的向我进攻。

　　“哎呀……哎呀……”我轻咬着他的肩膀，“好舒服……好哥哥……啊……我要你……要你天天H我……啊……我好美啊……”

　　“真的吗？”他问，“我比我儿子……怎样？”

　　“他……啊……他也H得我……嗯……很舒服……可是……亲哥哥……你……更厉害……更强……你H的……比他H完全没得比，我……舒服得要死了……”

　　得到我的鼓励，他更特意的用力深深顶入，紧紧顶住花心，旋动屁股，一阵揉、磨……

　　“啊……哎呦……真的爽到心里了……啊……真好……从现在起……啊……你就是我的……老公了。啊……对……就这样……用力……啊……”

　　听了我的话，他的鸡巴H得更卖力。

　　我被他干昏了头，开始胡言乱语起来：“啊……啊……我要死了……亲哥……我的亲亲……啊……来了……”太舒畅了，我的小乱唤簦一阵暖流自我的体内涌向他的龟头，我高潮了，“啊！……啊！……啊……啊……我来了……我来了……啊……”

　　他还是不放过我，仍旧继续的用力抽插着，他的右手向我肛门摸去，那肛门口早被淫水浸得湿透，他在门口轻轻的玩弄着，让我又“哦……哦……”的浪叫。

　　他突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，我叫的更快乐了，“哦……啊……这……这是什么……感觉……哦……好……好……怎么这么……舒服……啊……啊……”被他前后夹攻，我的白嫩浑圆的屁股抛动的像波浪一样。

　　他仍不停的抽、插、旋磨，鸡巴把我胀得满满的，下下顶到花心，淫水不停的涌向他的龟头，我不停的高潮，我的虑徊煌５牟抖收缩……

　　大约又过了十来分钟，我高潮连绵不断，他似是也忍不住了，我可以清楚的感到他的龟头开始更胀大……

　　他努力的再插了大概五、六十下，浓浓滚烫的精液喷进我的滦纳畲Α…

　　“喔……好媳妇……浪隆…我来了……”

　　“呵……呵……好老公……亲哥哥……快……快……快把……你……的……精子……全部……给……我……”

　　“好……好……全……给……你……啊……啊……好啊……好爽……好爽……”

　　他射精后趴在我的身上，两条躯体更紧密的贴着，我们就一起瘫在沙发上不肯起来。他不停的告诉我，他H我有多么舒服。

　　之后的日子，我们常找机会做爱。每次都很淋漓尽致，俩人都十分憩畅。

　　特别是我老公到外地出差时，我就不锁房门，趁婆婆熟睡时，他就会偷摸到我的房间，跟我温存。

　　有时长时间没有机会时，我们就利用上班时间，请假半天，到街边旅馆大战一场。

　　公公背着婆婆，把我当作他的老婆，更加疼爱我。我同时拥有两个男人。在老公与公公的双重呵护之下，我的生活更加多彩多姿。只是有时仍免不了，有些良心自责。我也曾不止一次的想过要结束这种世人认定是不“正常”的翁媳关系，可是上了贼船就很难下船了。

　　后来我怀孕的时候，自己都搞不清楚老公和公公谁才是孩子的父亲。

　　每当公公找我做爱时，我就无法拒绝他的诱惑，因为他的确可以给我很多，给我许多我老公不能给我的刺激、舒畅。每次和公公做完爱之后，我就一次又一次的告诉自己，这是最后一次了，但是总是欲罢不能。

　　就在我孩子两周岁的时候，那一次是周三下午，我们都请了假，却没有去路边旅馆，而是回了家，就在公公和婆婆的卧室里，我骑在公公身上疯狂地耸套。真是乐极生悲，我婆婆回来取东西看到了这一切，她顿时脸色大变，扭头就往外跑，却从楼梯上滚了下去，等我和公公穿好衣服出来将她送到医院已经晚了。婆婆去世以后，公公受不了良心的谴责，三个月以后也郁闷而去了。

　　这样我跟公公的乱伦，以及公婆的死因都成了永远的迷，我也知道自己惹了滔天大祸，是说什么也不能让老公知道，就收敛了自己的行为，跟他好好过日子。

　　可是就在去年我下岗了，而老公在单位却混得不错，还升职作了一个小科长，心里就有些瞧不起，用他的话来说，只有无能的人才会下岗。我俩的房事也渐渐就变成了每个月一次的例行公事，同时我也发现他在外面应酬的时候找小姐，并跟一个同单位的有夫之妇有染。但是我们的女儿都好几岁了，我又没有了工作，也三十多岁了，离婚的话肯定不好找，心里也就任了，只要他不提出离婚，每个月工资交给我，就睁一只眼闭一只眼吧。

　　但是我这个年龄的女人正是需要很强的时候啊！一个月一次的房事怎么能满足我？想找个情人吧，又有公公的事作为前车之鉴，也变得有那色心没那色胆。

　　×××                    ×××                      ×××

　　说到这里娟奴叹息一声，握着小雄鸡巴的手紧了紧，“那天无意中听到你和月影打炮的声音，我就知道肯定不是他老公，他老公没那能耐H得她叫的那么疯。追问下，她承认和你的事情，并炫耀说你的鸡巴如何如何大，花样如何如何多，能力如何如何强，我就动心了。”她低头过去在小雄的龟头上亲了一口，“跟你做爱的确是一种享乐，你的温柔、体贴、令人心怡的技巧、持久超强的性能力，每次都会让我高潮一而再、再而三，欲仙欲死，憩畅、快乐……所以我真的已经是心甘情愿地给你做性奴，尊严对于我这样的人已经没有用了，只要能给我快乐，你让我干什么都成！”

　　小雄扭着她的奶头问：“跟你个公公H率遣皇翘卮碳ぐ。俊

　　“嗯！一方面公公鸡巴大H得过瘾，一方面也是刺激的缘故吧！”她捏着小雄的鸡巴说，“现在才知道公公的鸡巴跟你根本没法比！”

　　小雄哈哈笑着把她扯了上来，翻身压倒就要插进去，她慌张地伸手捂住自己的路彀求道：“主人啊！可怜可怜我吧！小露贾琢耍　

　　小雄说：“是你打电话让主人我过来的，岂能这么容易就罢战了呢？”

　　她咬着牙说：“真的不行了，主人，我的屁眼和小露几你H肿了！就饶了我吧！嗯……要不……今天好像夏雨荷也休班，我打电话看她方便不方便，如果方便让她过来？”

　　小雄从娟奴身上下来说：“你打吧！”

　　在娟奴拿起电话的时候，小雄下床去卫生间洗澡了。

　　半个小时以后，当娟奴家的门铃响起，娟奴去开门的时候，小雄正在卧室的床上翻看娟奴作姑娘时的相册。

　　客厅传来俩人说话的声音，由于声音太低，小雄不大听得清说什么，接着一个女人吃吃地笑声，然后脚步往卧室这边走来。

　　娟奴带着一个女人走了进来，小雄一眼就看出这是在月影家看到的那张合影上的夏雨荷，本人比照片更像刘纤，但是小雄发现她没有照片上的年青，并且自己又仿佛在什么地方见过她，一时半会儿还没想起来。

　　娟奴给俩人互相介绍一下，然后就笑着对夏雨荷说：“荷姐，我去洗澡了，你和他慢慢聊吧！”然后关上门退了出去。

　　小雄拍了拍床边说：“坐吧！我么是不是在什么地方见过？”

　　夏雨荷低低一笑说：“是见过，少爷女人玩多了，早把我忘了！”

　　“哦？说说看我们在什么地方见过？”

　　夏雨荷看了小雄一眼，嘴角露出一丝自嘲的微笑，然后又站了起来说：“等我把衣服脱了，看你能不能响起点什么？”

　　小雄看着她将自己的衣服一件一件脱去，乳房不小，乳头和乳晕又大又黑而且皱皱的，跟白澈的皮肤成强烈的黑白对比，而乳头大小差不多像葡萄那么大黑黑的一颗，乳晕颜色是深黑褐色，“你……”小雄猛然想起了什么，手指着她惊讶地叫道，“你是那个何太太！”

　　夏雨荷已经将最后一件内裤脱去，露出了她浓浓的黑黑的阴毛，点头说：“不错！我就是那个何太太！”

　　原来这个女人就是在菲菲回来任市委办公室书记后，江姐给自己介绍的那个熟妇何太太，至此小雄方知道何太太不过是化名而已。

　　夏雨荷看着小雄说：“既然知道我以前是说谎骗你，你还要我吗？”

　　小雄伸手拉住她的手说：“不管怎么说，我们也曾有过一段露水之缘，你告诉我当初跟我说的有多少是真的？”

　　她坐到小雄的身边，低声说：“名字是假的，想给儿子和女儿筹集校服资金只是一部分原因，最大的原因还是老公不太理睬我，我……有性欲的需要，就出来作，一是可以赚点钱贴补家用，二是也解决自己的欲望！”

　　“那后来怎么没有再联系？”小雄将她的手放进被窝中，搁在自己的鸡巴上，她就紧一下松一下的捏着。

　　“后来出去作了几次，都是江姐给安排的客人，你又没跟江姐说找我，自然……”

　　“哦，是这样啊！”小雄想到自己自那次之后，虽然由于太忙，也没有找过江姐，江姐也没找过自己，这事还真怪不得她。

　　“我听月影说，你是我们家刘纤的声乐和舞蹈老师的男朋友？”

　　“是的。”

　　“那么说，你应该是我们的恩人了！”夏雨荷说完就要下摆，被小雄拦住说：“别这样！那都是都影她们弄的！你要谢就去谢她们吧！”

　　夏雨荷现在也知道了小雄的身份，就显得拘谨了很多，小雄在她脸颊上亲了一口问：“你这个年龄怎么会有两个孩子呢？”

　　夏雨荷叹了口气说：“我婆家重男轻女，我生了刘纤以后，他们一家很不高兴，非逼得我在生一个，虽然二胎是个男孩，但是被罚了不少钱，虽然我老公没被开除公职，但是也把升职涨工资都耽误了，到现在还是个小科员。我公婆在世的时候还能补贴点我们，生活还过得去，五年前我公婆相继去世，这孩子也渐渐大了，上学读书处处用钱，去年我又下岗了，这日子就更加艰难了！”说着说着，夏雨荷已经眼泪在眼圈了，“你接管了我们厂，又让我们这些下岗的工人回来上班，正好现在正在热播《三国》，厂里的上下都管你叫主公呢，说是跟着你这个主公一定在窗辉煌的！谢谢你，又让我们这帮工人对未来有了希望！”

　　“谢什么？你们都有多年的工作经验，是工厂的宝，不能因为工厂不好过了就把你们当包袱卸了啊！”

　　“有你这么说，我……真的是没话说了，我们一定加倍的努力工作，不会让少爷的这份工资白瞎的。以前在那种尴尬的场合跟少爷有过一次，如果少爷现在不嫌弃雨荷年级大，长的又丑，身材又不好，雨荷愿意跟月影和阿娟一样作少爷的性奴，就当少爷吃惯了细粮，出来当我们是粗粮换换口味。”

　　“你不后悔自己的选择？真的愿意当这份粗粮？”小雄对她这个“粗粮”的提法感到很新鲜，不禁笑着确定一下。

　　“不后悔！”夏雨荷爬上了床双膝跪倒，伏在小雄的脚前，在小雄的脚背上亲吻了一口，“主人！”

　　对于这种为生活所迫又想感恩的女人，已经没有尊严可维护了，如果要是不收下可是真的伤了她们的心，小雄伸手在她头上拍了两下说：“好！从今天开始你就是我的荷奴的！”

　　“谢谢主人！”夏雨荷虔诚地捧起小雄的双脚不住地吻着，小雄将头靠在床头上看着她。

　　荷奴看到小雄对自己亲吻他的脚没有反对，就用舌头在小雄的脚背上舔舐起来……

　　当娟奴从卫生间洗完澡出来的时候，已经听到自己卧室里传出夏雨荷淫荡的叫床声，她的双腿间一热，有一种火焰似乎在慢慢地升起。但是她真的不敢在去迎战了，刚才自己洗澡的时候，清理前后门发现都肿胀得很厉害，就是伸一根手指进去都有些痛。

　　去沙发上捡起衣服一件一件穿好，然后搬了把椅子放到阳台上，不时的往下观看，以防老公突然回来。

　　×××                    ×××                     ×××

　　离开娟奴家回到自己家已经是快五点了，换上一套便装，带上泳衣泳裤想去楼顶游几圈，然后就该吃完饭了。

　　到了顶楼却看到刘纤和美卿在泳池边说着什么悄悄话，“你俩聊什么呢？”小雄突然从后面发声，让俩女孩吓了一跳，当看到是小雄的时候，美卿只是笑，而刘纤却已经红霞满天。

　　小雄看到刘纤这娇羞的样子，心里顿时一动，不知道这女孩是否遗传了她妈妈大黑奶头浓阴毛，下午H过夏雨荷，此刻看到刘纤，心里生起了一股邪火。

　　小雄对美卿说：“柔老师找你！”

　　“哦，我马上去！”美卿考虑都没考虑就跑开了。

　　小雄问刘纤：“刚才你俩说什么呢？看到我你脸红成这样？”

　　“没，没有啊！”刘纤慌慌张张地说。

　　小雄伸手将她搂在怀里，她挣扎了几下，哪里挣得脱小雄的力道，“是不是说我呢？”

　　“没……少爷，我们……几个人里你是不是最喜欢美卿啊？”

　　“为什么这么说呢？”

　　刘纤说：“美卿说，说……你跟她……作了那种事……可是……我们……你却不理会！”

　　“你们四个舞蹈女孩里美卿最大，你才十四岁，少爷我……”

　　“少爷，我……虽然才十四岁，但是……我也想少爷爱啊！”

　　“那少爷现在爱你，要吗？”

　　刘纤抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道：“少爷，你……你……说的是真的吗？我……我……想要……”

　　小雄再无考虑，紧紧抱住怀中小美人，吻上她的双唇。

　　“啊……”刘纤轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

　　小雄慢慢地让刘纤躺在草地上，小心地解开了她的腰带，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损，拉住衣襟，轻轻向左右褪去，现出白皙的肌肤，刘纤“啊”地轻叹一声，玲珑精巧的乳房不安地背心里微微摆动。

　　“刘纤……”小雄将她的衣襟拉开到了双肩，停下了动作，凝视着刘纤。刘纤柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，稍稍放松了双手。

　　小雄右手托起她的背部，伸出左手，让她的上衣自肩滑下，穿出双臂，落在草地上，然后在将她的背心脱去。

　　至此，刘纤的上身已全部展露无遗，无法抑止袭来的羞意，刘纤的右手遮起了半张俏脸，“啊啊……羞死人了……”刘纤完全不敢看着小雄，双眼又闭了起来。

　　虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了双腿之间，因为长裙已被温柔地除下了，刘纤低声问道：“我……我还穿着什么？”

　　小雄在她耳根轻轻一吻，笑道：“还有一个小裤衩呢！”

　　刘纤“唔”地发了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。

　　等了半天没见小雄动静，她睁开双眼看到小雄正在上下打量她的身体，她羞得重新又闭上眼睛，身体无法自制地颤抖起来。

　　刘纤跟她的妈妈夏雨荷一样的白，还在发育期的乳房并不大，但是相对这小巧的乳房来说，乳头到也不算小，这点应该遗传于她的妈妈，只不过乳头，还没有乳晕出现。双腿间的小碌囊趺只有那么零星几根，看不出将来发育成熟后会不会浓密起来，阴唇有点呈现出淡淡咖啡色，也难预料将来是不是会发黑。

　　“少爷，别看了！”

　　“刘纤，你的身体真好看！你的腿很长，真是适合跳舞蹈材料！”小雄合身压到她身上在她耳边低声说。

　　刘纤竭力压抑羞怯的情绪，耳语般地小声说道：“少爷……请……嗯……你要小心一点……”话才说完，刘纤不禁对自己的用字遣词羞得无地自容，“小心”两字，实在不甚符合如斯情境。

　　小雄脸上泛出微笑，说道：“你还是个小女孩，少爷我怎敢不小心？”

　　刘纤心底一甜，道：“你……你真好！”

　　小雄轻抚她的秀发，微笑道：“我以后就脚你纤纤好不？纤纤，纤纤……”

　　“嗯……啊啊……”刘纤感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　小雄谨慎地引发着刘纤不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的私处。

　　“嗯……”刘纤敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。

　　“别怕……”小雄轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将刘纤两腿扳开数寸，稀疏的阴毛上已经一片湿淋淋地，在棚顶的灯光下显得绮丽异常。

　　小雄定了定神，解开裤带，将裤子脱去放到一边，再将内裤脱下，将下身向前对了上去。

　　“呃……嗯嗯……”刘纤见到自己朝思暮想的少爷的鸡巴对上了自己的嫩拢不知如何应对，见小雄对着自己下阴慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。

　　小雄吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

　　随着小雄的深入，刘纤的神情更加紊乱了，“啊啊--！啊……”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。

　　小雄停了下来，看到刘纤朦胧的双眼流露一付无辜神情，“疼吗？”

　　刘纤摇摇头说：“不疼！美卿说很痛，我为什么……不痛呢？”

　　小雄说：“或许是你这孩子忍耐力比她强吧！”鸡巴慢慢抽动起来。

　　刘纤初时尚能勉力压着声音，但是当小雄的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

　　“唔……啊啊……啊、啊啊--！”

　　夕阳残红，草地上小雄那根下午H过夏雨荷骚碌募Π停现在又把她的女儿刘纤带上了高潮。

　　一切平静下来，小雄为刘纤披上外衣，让她靠坐在自己怀中。

　　刘纤看着草丛间的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

　　小雄轻声道：“纤纤！”刘纤侧头仰望，面露浅笑，“刚才真的不痛吗？”

　　刘纤低声笑道：“有一点，不过还好。”说着低头，“你会像对滢滢她们那样对我吗？”

　　小雄嘻嘻一笑说：“人家滢滢可是有妈妈陪着的啊！”小雄看着她的反应。

　　刘纤神色一暗说：“滢滢是没有爸爸的，可是我有爸爸啊！我妈怎么能跟你呢？”

　　“如果你妈肯背着你爸跟我好，你会告密吗？”

　　“嗯……只要妈妈愿意，我……不会跟爸爸说的。这阵子爸爸和妈妈经常吵架，烦死了！”

　　“有你这句话少爷我就高兴了，纤纤，我会对你好的，滢滢她们有什么你就会有什么的！”

　　“真的吗？”

　　“当然！”

　　刘纤伸手勾住小雄的脖子说：“纤纤会辈子跟着少爷，给少爷作个小丫头的！”

　　小雄呵呵一笑，又往她娇嫩的双乳上吻去，刘纤虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：“别，柔老师上来了！”

　　小雄扭头看去，果然凤柔上来了，就站在楼梯口那冲这边微笑，“就知道你把美卿打发到我拿去，你不干好事，吃饭了！刘纤你个小浪拢　

　　×××                    ×××                        ×××

　　由于刘纤她们几个经常留宿在小雄家，只要跟她们家长打个电话通知一声就行，所以今天晚上刘纤没回家，在小雄家吃过晚饭就被小雄带回房间。

　　小雄坐在床头将刘纤抱在怀里，双手在她稚嫩的身体上抚摸着，刘纤眨着眼睛，樱唇微张，发出轻柔的舒叹。

　　小雄拨开她的秀发发，只见她脸蛋绯红，娇怯的目光悄悄望来，轻声说道：“少爷……我能像滢滢她们那样叫你吗？”话一说完，刘纤马上低下了头，把脸藏到小雄胸怀中。

　　“当然，我可爱的女儿！”小雄抱着她滚到床里。

　　刘纤低声地叫道：“爸爸……”脸上洋溢着幸福的神采。

　　小雄吻着刘纤，同时拉扯着她的衣服，再次将她脱给精光，双手在她小巧玲珑的乳房上揉搓着。

　　刘纤身子颤动，柔声呢喃：“慢……慢一点嘛……”

　　小雄松开了她将她的手手拉过来，道：“纤纤，你来。”

　　刘纤心头扑通直跳，慢慢脱掉小雄的衣裤，露出气势冲冲的大鸡巴，一双玉手稍加抚摸，那轻柔呵护的感觉，对暴涨的龟头实有莫大的刺激效果，小雄身子的鸡巴就颤抖起来。

　　小雄本想让刘纤给自己舔舔，但是看到她的小嘴那么的小巧，真怕她含不住自己，所以就暂时打消了这个念头，将她按在床上，埋首她双乳之间，接连吻了几回，两手捧住乳房，来回揉搓。

　　刘纤嘤咛几声，伸手想推，却没半点力道，欲拒还迎，一双白皙的奶子还是任他品尝，弄得她浑身淌汗，羞怯地唔唔娇吟，

　　乳头慢慢挺了起来，刘纤也跟着娇喘起来，房里回荡着中人欲醉的呻吟声。她越喘越急，声音越是模糊，乳房在小雄的催逼之下，那淡红色的尖端突突地跳动。

　　小雄才放开她的乳房，高高抬起她的左腿，使她身子一侧，两股大开，观赏这个小女孩的嫩拢伸手拨弄鼓起的小花蒂。

　　刘纤顿时一阵颤抖，娇声呻吟：“不要……”

　　小雄看着她浑身绯红、娇柔可人的模样，鸡巴更加坚挺了，想要重温晚饭前的滋味，一听刘纤喊“不要”，他的鸡巴直叩玉门关，钻向两片红嫩的肉唇之间。

　　刘纤“啊”地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，下体嫩肉更是紧缩，用力裹着小雄的鸡巴。

　　小雄徐徐抽动几下，刘纤“呃、啊”地叫了几声，兴奋得眼眶都热了。

　　小雄抽动渐急，刘纤也叫得更加陶醉，简直不知道在喊些什么。

　　小雄抱着刘纤的美腿猛烈抽送，鸡巴出入之际水声啧啧，不绝于耳。

　　刘纤满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被小雄冲得前后乱震，两颗嫩乳甩个不停。

　　连抽了一百多下，小雄换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的刘纤抱起，互相对坐着，只是刘纤腿跨小雄腿上，下体紧密结合。小雄搂紧她的纤腰，猛力一送，刘纤仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了，淫水一波又一波，从娇嫩的虑焕锪鞒隼础

　　小雄空出一只手来，把玩着刘纤的嫩房，手指轻捻乳头，刘纤眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“不要、不要……”

　　不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的内壁不断吸吮鸡巴，让小雄一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。

　　又不知抽插了多少下，刘纤已经被摆布得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着小雄的脖子，在鸡巴抽弄之下，浓纤合度的肉体剧烈震动，一对嫩乳贴着小雄的身体，不断挤压变形。

　　刘纤虽然比美卿小，看上去体质好似也很柔弱，但是却比美卿耐干，这真大出小雄的意料之外。即使这样，也在小雄这番H干下，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。

　　小雄陡觉她下身连番紧缩，不禁加快了H干的速度，并低下头去亲吻她的樱唇。

　　刘纤被小雄压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着小雄的同时，一双手按牢了小雄的背，腰枝颤了几下，下体一阵“噗滋噗滋”，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着精淫水、阴精、汗水黏糊糊的汁液在床上流了一滩。

　　小雄撑起身来，慢慢拔离刘纤的美妙娇躯，鸡巴上满是白稠，一拔出，从嫩吕锢出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在刘纤粉嫩的小腹上。

　　刘纤倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“爸爸……爸爸啊……”

　　小雄看着刘纤恍惚陶醉的神态，又看看她全身是汗水，肌肤泛着淫靡光泽，再也不顾刘纤小嘴能否承受得了，将鸡巴往刘纤唇边一送，将她的头按近了些。

　　刘纤望着坚挺的鸡巴，脸现赧然之色，朱唇轻启，吻了上去，更用舌头轻轻舔舐上头的黏液，举止便像只温驯的小猫。

　　受到小女孩如斯体贴的服侍，小雄鸡巴又在跳动了，他摸摸刘纤的头，把腰往前一挺，硕大的龟头便往她的小嘴塞去。

　　刘纤眯起眼睛，似乎不易承受，很勉强地将鸡巴含在口中，已是满脸涨红，嗯了几声，嘴角流下一丝津液。

　　小雄在她嘴里抽了几下，绝对小女孩的口交没什么技术含量，就把湿淋淋的鸡巴抽出，笑道：“纤纤，咱们再来一次。”

　　刘纤抿着嘴，轻轻喘着气，羞答答地点头。

　　当下小雄翻转她的身子，捧着丰臀，从她身后攻了进去。刘纤跪在床上，上半身已是趴着，乳房压在床上，随着小雄的抽送一动一动的……

　　这次小雄来得更猛，鸡巴奋力戳插，在刘纤湿窄的嫩吕镒蟪逵彝唬每一击都弄得蜜汁乱溅。

　　来回数十下，刘纤已经娇喘不迭：“慢一点、慢一点……啊、啊……”

　　小雄笑道：“好，就慢点。”抽出的动作是慢了，插的劲道却更快了，缓抽猛插，弄得刘纤更是粉颊羞红，咿咿啊啊地连声浪叫，一点矜持也留不下来。

　　没过多久，小雄又换姿势，自己躺了下来，让刘纤跨坐自己身上，成了倒浇蜡的姿势。

　　但见刘纤云鬓散乱，唇吐兰息，已经被干得虚弱乏力，坐在小雄身上，一副纤柔欲倒的模样，双手撑着他的胸膛，不住声地娇喘。

　　小雄上身微拱，抓住她的腰，替她先摆了起来。

　　刘纤轻咬着下唇，身体摇了几下，便露出沉醉神色，迷迷蒙蒙地看着小雄，自己开始摆起腰来。

　　只见她那嫩嫩的双乳不停晃荡，路焱掏伦糯执蟮募Π停每一坐必没至根，不仅小雄大感痛快，刘纤自己更是声声娇唤，满脸的失魂落魄。

　　如此激战半晌，刘纤再度濒临高潮，急扭着纤纤柳腰，口中娇呓着：“我……我不行了……爸爸，你快来……啊、呀……”

　　小雄这次没像饭前那次不加控制，此时只是微笑，任她动得花枝乱颤，双手玩弄她的乳房。

　　刘纤感觉体内鸡巴不似要泄，怕小雄尚未满足，强忍着那高潮泄身后的酸软，咬牙苦撑。

　　小雄察觉嫩穴中肌肉急缩，滋滋有声，又见刘纤神情难耐，当下笑道：“纤纤，加把劲啊！”

　　刘纤胡乱摇头，秀发飞散，哭泣似叫道：“我……真的……啊……你……呀……”她乱叫一阵，身体亢奋已极，再也忍不下去，忽然伏在小雄身上，将整副娇嫩的身体奉献上去，拼尽全身力气扭动着，羞耻不已地叫道：“爸爸，你快来吧……我、我真的不行了！我、呀……”

　　浪叫声中，刘纤瘫在小雄身上，耐不住鸡巴冲击的滋味，再一次泄身了，柔嫩的胴体不断蠕动，贴着小雄，连连娇吟。

　　小雄看她神色如痴如狂，又感到下体深受磨蹭，一阵剧烈快感传来，就不在控制，紧紧抱住刘纤，喷出了大量精液，娇小的虑辉俅温溢……

　　几度缠绵过后，一番缱绻温存，刘纤已沉沉入梦，小雄轻抚女孩的肌肤，替她盖好被单，望着她甜美的睡态，心中充满爱怜之情。

　　一丝不挂地走出卧室，坐到客厅的沙发上，拿起茶几上的手机给夏雨荷打了过去。

　　“你……怎么这时候打来？”夏雨荷那边把声音压得很低。

　　“怎么，不方便吗？”

　　“嗯！我老公在家！”

　　“哦，那我就不多说了，只是想告诉你，你女儿刘纤……在我床上！”

　　“啊？”

　　“她的身体没得到多少你的遗传！”

　　“你等一下，我去卫生间接电话！”

　　从电话里听到夏雨荷好似跟她老公说什么，然后是脚步和开关门声，接着电话里传来夏雨荷的说话：“你真的把我女儿给H了？”

　　“是啊！怎么不相信？”

　　“相信，相信！嗯……只要她愿意我也管不了！”

　　“我现在最想的是把你和你女儿放在一起H！”

　　“哦，主人，别说了，好丢脸的！”

　　“哈哈……”电话了小雄放肆的笑声，令夏雨荷的心颤抖起来，双腿间就跟着潮湿了起来……

　　※※※               ※※※                       ※※※

　　848.占有薛明

　　7月7日星期三中午，五大警花之一的薛明正在阿芬的店里挑选自己喜欢的内衣，一身的警装和娇美的面容吸引了阿芬。

　　“明明，不如选这个好了，你看华丽又不闲贵气，穿在你身上一定非常的漂亮。”身边的陪同她的一个二十出头的女孩开口说。

　　“好了，就选这个吧！”

　　“如此好的天气，薛警官为何如此着急的要离开，就买这么几件？”小雄不知道打哪冒了出来，两眼色眯眯的看向她。

　　薛明一看到小雄就没好气的说：“要你管吗？”自从在酒吧被小雄有意无意地调戏了一下，她就恨死了这个家伙，虽然过后小雄请了她和上官柳絮赔罪，在有梅琳作陪的情况下，她也不好发作，只好心不甘情不愿地接受了小雄的道歉，但是内心里却挺讨厌李副局长这个弟弟的。（美娟现在已经被正式任命为市局主管刑侦的副局长）

　　小雄此刻那带着邪气的笑意，增添了薛明的危险氛围，让她看来更加充满威胁性。

　　“怎么，对这里的东西还满意吧？”小雄轻佻地用手指捏起一件和薛明看中的那条内裤一样的内裤微笑着问她，察觉她的失神。

　　薛明猛地转醒过来，白皙的脸蛋稍稍红了，天生的骄傲让她不肯吐实，她故意装出不屑的语气停了一声，掩饰先前的失态。

　　“就一个街头无赖来说，你还算及格。”她刻薄地说道，存心去打击小雄。

　　小雄撇撇唇，对她的反应感到有趣，“多谢你的鼓励，能得到薛警官的赞赏，这真让我受宠若惊。”

　　“不要给我耍嘴皮子，你到底要怎么样”薛明平静地说道，在小雄的视线下，维持着冷静与骄傲。

　　“没有什么，你看我们饭也一起吃过了，是不是可以交个朋友啊？”小雄漫不经心地回答，视线却梭巡过她美丽的身段，没有遗漏任何一处。精致的五官，宛如天成的娇美身段，无疑是每个男人的美梦。

　　薛明不自在地和小雄保持距离，因他毫不遮掩的目光而感到些微愤怒，暗忖道：怎么娟姐会有这么一个弟弟？我表姐她们怎么了，怎么会看中这家伙？讨厌啊，他的目光怎么那么地肆无忌惮？

　　“你在看什么？”她愤怒地质问，难得地失去冷静。

　　小雄的笑容不减，没有因为她的愤怒而收敛，反而觉得她生气的模样也是美得不可思议。她傲慢的态度，更使得小雄心中的强烈欲望激增。他十分好奇，在情侣间最亲密的接触拥抱时，她是否也会像现在这么酷爱命令任何人。

　　“原谅我，我只是因为你的美貌而感到震惊，毕竟警察里美女不多。”小雄走近几步，阿芬叹息的摇头。

　　“离我远一点。”她咬牙说道，缓慢地后退，直到背部抵住柜台的边缘，瞪视着小雄那张俊脸，眼神像是在看着毒蛇猛兽。

　　小雄却步步进逼，不愿意放过她，伸手撑住柜台，更加地靠近了全身紧绷的她。

　　“告诉我，你这么美丽，为什么还需要自己动手选衣服，应该有男人给你选好了送去才对。”小雄伸出手，克制不了地想握住她春葱无瑕的手。

　　薛明连忙收回手，只是两人的指尖有一瞬间的接触，从小雄身上辐射出的惊人热力，就已经让她的心跳加快。她向来是尊贵而高傲的，没有男人胆敢靠近她，像小雄这么大胆的接触，绝对是第一个人。

　　“那不关你的事。”她匆促地说，想要拉开两人的距离，考虑着要怎么从这里离开。

　　只是她还来不及有动作，小雄就以迅雷不及掩耳的速度，徒然伸出双手握住她纤细的肩，微笑地看着她紧张的小脸，视线落在她咬紧了的红唇上，有着想吻她的冲动，“别这么无情，我还想和你散步呢，你如此的决绝我，那会多么无趣？或许我们应该好好的了解彼此。”小雄若有所指地笑着，那话中的意图很明显。

　　薛明自然听出小雄话里的涵义，她气愤地瞪大眼睛，没想到自己会遭到一个无赖的言语轻薄，她美丽的眼中神色一沉，然后就陡然以俐落的动作，狠狠地一抬脚，往小雄的小腹上踹去。

　　这一脚踹得结实，她满意地听见小雄一声闷哼，脸上正准备露出笑容，却诧异地发觉，小雄竟然没有倒下，甚至没有松开握住她双肩的手！

　　“老天，你还真狠，要是踹着了我的吃饭家伙，要我将来拿什么服侍你？”小雄惊讶地挑起眉头，嘴角还带着那抹邪笑，就像是她刚刚那一脚，对小雄来说无关痛痒。

　　“你个流氓！”薛明忽略了小雄再一次的言语轻薄，怀疑地眯起眼睛瞧着他。一项对自己空手道的功夫信心十足的薛明，今天开始有些怀疑了，他难道会功夫？

　　她刚刚那脚倾尽了全身力量，照理说，遭受到这种攻击的人，应该倒在地上呻吟才对，怎么他竟还能够制住她？这么让他握住双肩，被他居高临下地俯视着，薛明心中破天荒地隐隐浮现慌乱。

　　她哪里知道小雄已经得到梅琳的指点，告诉他薛明是给外刚内柔的女孩，对付这样的女孩就应使出无赖的手段，对于她空手道的习惯出手顺序必然是先起飞脚直踢对方小腹，只要他在小腹上垫一块经击打的东西就可以。

　　刚才小雄在辛雯的店里就看到薛明和一个女孩逛街，直到看到她们走近阿芬的店里，他从辛雯的店里拿了一个牛皮包塞到裤带里面，才敢跟过来出言调戏薛明。

　　刚才的一脚虽然有牛皮包挡了一下，但是还让小雄感到很疼痛，但是为了得到这个警花，他强忍疼痛继续调戏下去。

　　小雄挑起浓眉，看着她多疑的表情，忍不住以拇指滑过她的脸颊，当触摸到她时，几乎要因为她如花瓣娇嫩的肌肤叹息。

　　“为什么要怀疑？调戏过的女人多了，所以我也练就了对疼痛的忍耐度。你想听听那些人是如何被我调戏的吗？或许我们也可以来玩玩，看在你如此美丽的分上，我可以提供免费服务。”小雄俯下身子邪笑着，靠在她的耳朵旁轻声说着连篇谎话。

　　那灼热的气息吹拂入耳朵，带来奇异的温热，让薛明全身都紧绷起来，她的双手落在小雄宽阔的胸膛上，奋力推开他，“住口，我不要听那些！”她匆促地下命令，怒气冲冲地瞪着小雄。

　　薛明突然间开始怀疑，他今天怎么敢这么有持无恐地调戏自己呢？那天在酒吧不是被自己吓的落荒而逃吗？不是过后摆酒道歉吗？

　　小雄耸耸肩膀，不再逼她，却没有退开，“要是你胆敢再碰我一下，我就打断了你那双贱手。”她恨恨地说道，并凶恶地瞪着小雄，看小雄还有没有胆子再犯。

　　“你居然敢来威胁我？”小雄挑起眉头，“不过话说回来，你何必如此激动呢？将来你会喜欢我这双贱手。”小雄低头翻看着自己的一双手掌，然后对着她微笑，态度有几分慵懒，而那双眼睛却灼热依旧。

　　“现在都不容许，更加没有将来。”薛明眯起眼睛，冷着声音说道。她说服自己是因为没有应付过这么厚颜无耻的男人，所以才会一时之间乱了方寸。

　　“你的确是独一无二的，至少我不曾见过像你这么美丽的女人还这么凶暴。”小雄欣赏着她瞬息万变的美丽脸孔。

　　小雄的赞美反而更激起她的怒火，薛明深吸几口气，压抑住翻腾的怒气，在心中从一点数到十，之后才能继续开口，说出的每句话，都是从牙缝中硬挤出来的：“如果你还珍惜自己的性命，就不要再开这种玩笑，你付不起惹怒我的代价。”她平息了怒气，露出甜蜜却危险的笑容，几乎可以勾人魂魄。只有熟知她性格的人，才会知道她正处于狂怒边缘。

　　“付代价的人可不会是我。”小雄一语双关地说道，突然间出手，将她揽入怀中，在她还没来得及反应时，已经俯下身来，掠夺的唇封住了她惊愕半张的柔软红唇。

　　薛明完全措手不及，没想到说出口的威胁还在耳畔，小雄就霸道地明知故犯，存心要挑衅。

　　灼热的气息扑面而来，笼罩了她的呼吸，当她惊讶地瞪大眼睛时，能够在小雄那双深邃的黑眸，看见自己的倒影。男性的麝香气味，小雄身上的强烈的男性气味，都源源不绝地冲击着她。

　　小雄将她扯入怀抱，紧紧地环绕住她纤细柔软的身子，属于她的淡淡幽香充斥鼻端，更加撩拨着他的欲望。

　　从在凤仪的住所看到她的那一刻开始，小雄就期待着能吻上她柔软的唇。

　　“你--”她只能发出急促短暂的声音，之后的抗议或咒骂，全都因为小雄炙热唇瓣的封缄，成为模糊的呜哼声。

　　这一瞬间，她忘记自己是会空手道的了，只是以一个普通女孩的身份去推他，却根本推不动小雄的身躯。双手落在小雄宽厚的肩上，不住地猛烈敲打着，小雄却只是更加深了唇舌上的掠夺占有，将属于他的温热气息，倾吐入她的檀口。

　　当小雄灵活如蛇的舌撬开她的牙关，溜入她的口中，勾引诱惑着她生嫩柔软的香舌时，她全身都因为那过度亲密的接触而颤抖。

　　小雄的舌纠缠着她的，不许她退缩抗拒，而一双手则不安分地探入她警服下，隔着薄薄的衬衫，揉弄着她柔软的丰盈，当粗糙的拇指昼过粉红色的顶端时，她不禁颤抖呻吟。

　　陪薛明逛街的女孩整个吓傻了，呆呆地发愣，才走出警校被分配来重案组实习的她，什么时候见过一个女警被在大庭广众之下如此调戏？

　　不曾受过这种对待的薛明又羞又怒，想要尽力摆脱小雄，却又在他的掌握下，因为陌生的刺激而手脚无力，敲打小雄肩膀的力道渐渐小了，最后只能虚软地落在小雄的肩上。

　　薛明紧闭上眼睛，感受到小雄全身健硕的肌肉，与她的柔软是多么不同，他不许她反抗，却也没有伤害她，霸道却不粗鲁，只是坚持她享用这场感官的盛宴。

　　小雄吻得更深，将她抱得更紧，逼着她略微拱起身子，两人贴得很紧，彼此之间不留一丝空隙。她甚至可以隔着层层衣物，感受到小雄双腿间炙热而蠢蠢欲动的男性欲望，抵住她不怀好意地磨蹭着……

　　小雄几乎难以自拔，薛明的甜美滋味超乎他所能想象，当她的反抗微弱、神色迷蒙地陷溺在小雄的怀抱时，那朦胧的双眼及柔软的身段，简直要让小雄疯狂得失去理智。在薛明这张冷艳的面具之下，她是个可以诱惑所有男人的美丽魔女。

　　这么难得的美女，不管用什么手段都要得到，小雄心里的决心更加坚定了。

　　一直吻到她几乎无法呼吸了，才依依不舍地松开她。

　　她忙着喘气，贪婪地吸取氧气，全身软弱地趴在小雄的胸膛上，一瞬间竟然忘记要指责他，竟敢胆大妄为地当着这么多的人夺去她的吻。

　　小雄伸出手，爱怜地抚着她嫣红的脸蛋，“难道你不想试试和我做情侣吗？我的技术不错，至少从来没有女人抱怨过。”他邪魅地低笑着，突然伸出温热的舌，舔吻着她敏感的耳朵。

　　小雄这下流的话语，让薛明瞬间又全身僵硬，从来没有人胆敢跟她这么说话的！

　　“混蛋，给我滚远一点！”她用力咬着先前被小雄吻得略微红肿的唇，奋力把他推开。

　　这次大概因为没有防备，小雄高大的身躯被她这么一推，被推倒在店里的地上，阿芬担心不已。

　　“你现在就想把我推倒？在这里吗？这店里？只要是跟你在一起，我没有任何异议，绝对会全力配合。”小雄跌坐在地上，挑起眉毛对她邪魅她笑着，缓慢地举起胸罩。

　　薛明脑袋嗡地一声，他……他什么时候把自己的胸罩给摘去了？“你下流！”薛明的脸蛋通红，从小娇生惯养的她，头一次感觉到羞窘得想要找个地洞钻进去。

　　“我会很多下流的手段，你想不想来试试？”小雄回答得很快，语气充满诱惑及激情的邀约。

　　失去了胸罩，薛明突然觉得很不安，当小雄的视线毫不遮掩地落在她胸前时，她防卫地用双手护住，仿佛自己已经把那对小白兔裸露出来了一般。

　　该死的老天，上哪里去找来这个好色的无赖？瞧他刚刚展露的本领，吻得她昏头转向的手法，就够吓人的了，让生性骄傲的她，史无前例的有了想逃的念头。

　　那种感觉，竟然就像是，小雄正在肆无忌惮，而且热烈地追求着她，只是，他是个好色的无赖啊！是以玩弄女人为乐的，这些让她震撼的种种，是不是她在男女关系上的确太生嫩了，遇上小雄这种老手，还有什么胜算可言？

　　“小雄，你给我记得，你这惹火我了，今天这里人多，我给你姐面子，你等着，你等着……”她狼狈地撂下几句狠话，勉强维持着最后一点尊严，抬高小巧的下颚，冷冷地瞪了小雄一眼，之后骄傲得像是女王般，身后拉住那个实习女警傲然地走出阿芬的店面。

　　只有她自己心里知道，在走过小雄身边时，她的双脚颤抖得几乎要虚脱。

　　小雄微笑的目送她的离开，看到阿芬伸出的大拇指，他得意的笑了。

　　晚上小雄回到家里，一进门就被众女围住问东问西，都是针对小雄今天调戏薛明的事情，小雄瞪了一眼阿芬说：“就你多嘴啊！”

　　阿芬嘻笑着说：“我看到一个会空手道的女警官被你如此调戏得手足无措，为你自豪，为你宣传一下！”

　　都影围着小雄转了两圈说：“你就不怕她一脚踢你挡上，废了你？”

　　小雄哈哈一笑说：“她是个女警察，不是女流氓。”

　　都影摇摇头，“唉！看来女警察遇到你这个流氓真是她的不幸啊！”

　　这时雨尘和梅琳回来，立刻就听说了这件事情，俩人笑作一团，指着小雄说：“你这家伙，难怪呢！”

　　“怎么了？”

　　梅琳说：“下午薛明回到组里，满脸的煞气，我好心地问她，她瞪着我大叫：‘死开一边去，你这个小荡妇！’然后整个下午都坐在她的位子上瞪着我！弄得我莫明其妙，我也没着她啊！原来是被你吃了豆腐，拿我来撒气啊！”

　　小雄伸手把梅琳一搂说：“对不起，宝贝儿，让你跟着受委屈了，今晚老公好好疼你！”

　　梅琳脸一红，将头埋在他胸口上。

　　小雄说话算话，果然晚上疼她，不过不只是她，还有雨尘和莲蕴，他让这三个女警身着警服接受他猛烈的H干……

　　三个美丽的女警被他H的尖声浪叫，可却不知道他那时却又有了一个更为荒唐的想法，那就是把五大警花收集齐后，将自己在公安系统里的女人和情人都着集在一起，以沈逸和大姐为主全部身穿警服跪在这床上接受自己的H干，那样，该是多么刺激的事情啊？哈哈……

　　×××                      ×××                   ×××

　　几家欢乐几家愁，就在小雄在三个女警身上肆虐地抽插的时候，跟小雄一个小区张静家楼上那户人家正在遭受着非人的待遇。

　　在客厅里5、6个男人正围着一个赤身裸体的少妇肆意凌辱着。

　　少妇大约有35岁左右，容貌十分端庄，身材匀称而丰满皮肤白嫩，一看就可以知道是一个平时养尊处优的女人，但是此时少妇却连妓女都不如的被几个男人奸淫着。

　　少妇跪在茶几上，肥白的大屁股高高的撅着，一个男人正搂着她的腰从后面大力的抽插着，而另一个男人则站在少妇的身前，粗大的阴鸡巴在少妇的嘴里来回的进出，另外几个男人也围在少妇的身边，有的像挤牛奶一样撸着少妇垂下的一对乳房，有的则在少妇的丰腴的大腿上来回揉捏。

　　“呜…呜…呜…”少妇在他们野兽般的奸淫下不停的发出痛苦的呻吟声，左右扭动着身体试图摆脱这种侮辱，但是一切都是徒劳的挣扎，屋里充满了男人粗重的喘息声、淫笑声和少妇痛苦的呻吟声，疯狂而淫糜。

　　在另一间房间里，也就是主卧室中，一个40岁上下，一丝不挂的男人被绑在椅子上，一个16岁左右的少女则同样一丝不挂地蜷缩在床上。

　　少女眉清目秀，身材娇小，一对小乳房微微隆起着，下身阴毛也很淡，皮肤光洁，眼神中充满着惊恐。

　　一个高大的女人在几个女手下的簇拥下站在屋子中间，女人身材修长骨感，身上肌肉发达，几乎看不到乳房，但是屁股却十分丰满，大腿更是结实有力。穿着一身黑色的皮衣皮裤，头发锔成红色，脸上线条清晰棱角分明，是个典型的冷美人。

　　“李岚珊，你想怎么对付我都可以，但是请你放过我女儿和妻子。”那个中年男子虽然满眼喷射怒火，但是想到妻女的安慰不得不苦苦哀求。

　　“王宝山，你妻子被我的兄弟们伺候得很舒服呢，你听不到她高潮时的呻吟声吗？至于你的女儿，我是舍不得交给那些不知道怜香惜玉的男人的。”整个被称作李岚珊的冷美人冷笑着说，并一步一步地走近床边，“小姑娘，爬过来，好好伺候姐姐。”看着小姑娘还没有发育成熟的肉体，她眼中充满欲火，她是个双性恋者，最喜欢这种清纯的少女类型。

　　“你这个变态，你这个……”王宝山看到这个变态的女人竟然要奸淫自己的女儿，愤怒的破口大骂着。

　　“啪！啪！”“闭嘴！”一个女手下狠狠的打了王宝山两个大耳光，随手将他的内裤塞进他的嘴里，王宝山的骂声立刻含混不清起来。

　　少女顺从的爬到李岚珊的两腿之间，她知道只有完全顺从这个变态的女人才有可能逃过一死。

　　李岚珊在少女小乳房，沾着泪痕的脸颊、薄薄的肩膀上温柔地抚摩着，少女却仍然瑟瑟发抖，看着少女楚楚可怜的样子，李岚珊的淫欲更加旺盛，她脱下皮裤和里面的内裤，将少女的脸按在自己丰密的阴毛丛中，“给我好好的舔舔。”

　　少女只好伸出舌头，在李岚珊的阴户上轻轻的舔着，少女一心讨好她，舌尖熟练的拨开她的大小阴唇，伸进她的路炖镂吮着，然后又找到她的阴蒂吸吮、轻咬着……

　　李岚珊的淫液很快就如同泉涌，“啊…啊…”在少女卖力的口舌服务下李岚珊不停的大声呻吟着……

　　终于她再也忍不住将少女一下压在身下，手指伸进少女的两腿之间，两只手指捏住少女的阴蒂狠狠的揉捏起来。

　　“啊！”少女疼得大声惨叫，李岚珊却不以为意，继续玩弄着少女的下身，嘴则含住少女小巧的乳头，起初还很温柔，但是很快就变得暴力起来，在少女的乳房上和瘦削的肩头上大口大口的咬了起来，少女疼得浑身乱颤，涕泪横流。

　　而李岚珊却更加的兴奋，一下子把3个手指插进少女的虑焕铮大力的抽动着。

　　少女虽然已经和男朋友偷食了禁果，但毕竟年纪还小，哪里竟经得住李岚珊粗暴的抽插，很快鲜血从吕锪鞒觯椅子上的王宝山已经是悲愤异常，双目圆睁，几乎瞪出血来。

　　“让你尝尝磨豆腐的滋味。”李岚珊淫荡地说着，别开少女的双腿，把自己两片由于纵欲而变得暗红的肥厚的阴唇压在少女流血的阴户上，转动屁股来回的摩擦起来，“小姑娘，忍住，姐姐马上就要到了。”

　　李岚珊喘着粗气，大幅度的摩擦着，她精于此道，很快就使自己达到了高潮，身体蹦直，仰头挺胸，一口狠狠的咬在女孩娇嫩的乳房上，“啊--”女孩发出一声凄厉的惨叫，一股鲜血从前胸喷出，原来刚才李岚珊用力过猛竟将女孩的一个乳头咬了下去。

　　“你们好好安慰一下这个小妹妹。”李岚珊满足的站起来，对两个女手下说。

　　两个女手下立刻脱光衣服爬到床上，温柔的抚摩着少女的身体，而少女却早已由于强烈的疼痛处于半昏迷状态之中了，细长的大腿只是无意识的抽搐着。

　　李岚珊走到王宝山的身前，“刚才你女儿伺候得我很爽，你也不能输给她。”她说着，对另外几个手下使了个眼神，那几个手下立刻走过去先是一顿拳打脚踢，一直打得王宝山再也无力挣扎为止，然后再解开他身上的绳子，将他按到地板上，绑在床腿上，轮流搓着他的鸡巴。

　　王宝山虽然悲愤异常根本没有一点性欲，但在女人们的刺激下还是身不由己的勃起了，一个手下立刻用皮套紧紧的绑在王宝山的鸡巴根部。

　　这时李岚珊才走过来，用手指轻轻的弹着王宝山充血的龟头，连续弹了十几下后才跨坐到王宝山的腰上，调整好位置只一下就把自己的小绿自谕醣ι降募Π蜕希上下套弄起来。

　　由于鸡巴被皮套绑住，王宝山尽管几次有了射精的感觉但是却难以射出，而李岚珊的呻吟声却越来越大，一次次的在他身上达到高潮，直到套弄累了才满足的站起来。

　　“让成王宝山王老板也爽一下吧。”

　　一个手下立刻将皮套摘下去，狠狠的搓动着王宝山的龟头，突然一股精液喷射而出，由于忍了太长时间，王宝山足足射了半分多钟，浓浓的精液喷满了他的大腿、小腹。

　　李岚珊走过去，用手指挑起一些精液抹在王宝山的脸上，然后用王宝山的内裤擦干净他身上的精液，再次塞进王宝山的嘴里，王宝山极力的晃着脑袋试图将沾满自己精液的内裤吐出来，李岚珊冷笑地看着他的丑态，突然拿过一把小刀对准他的鸡巴根就是一刀。

　　“嗷--”王宝山发出野兽般的嚎叫昏死过去。

　　“狗日的，也不打听打听我珊姐是什么人，竟敢动我的妞，动了也就动了，竟敢不给钱！H！”李岚珊的刀锋一横，王宝山的鸡巴就从他身体上离开了。

　　床上的少女吓得是魂飞魄散，头一歪再次晕了过去。

　　李岚珊站了起来，走出卧室说：“都爽够了没有，一个活口别留！”然后大摇大摆地穿过客厅走了出去。

　　下得楼去，钻进一辆轿车中，里面有一个瑟瑟发抖的女孩，她伸手将那个女孩搂住说：“不会在有麻烦了！小宝贝，我还是那句话，一日为我珊姐的妞，就一辈子别想离开我！今天是对你一个警告，如果还有下次，我就让兄弟们轮死你！”

　　“珊……珊姐，我再也不敢了！”那个女孩嘴唇都吓紫了。

　　第二天上午九点钟，重案组接到下面派出所的报告，于是已经是重案组组长的铁辉带着雨尘、梅琳、薛明以及实习警员春雨绵出现场。

　　铁辉看着这客厅和卧室里的三具尸体一言不发，一个派出所的警察在读着这户人家的资料。

　　实习警员春雨绵是第一次看到这么惨的案发现场，拱到卫生间里大吐特吐。

　　雨尘和梅琳、薛明分别戴着手套在三具尸体上翻检着。好半天抬起身，冲铁辉摇摇头。

　　铁辉说：“妈的，我才上任几天就发生这样的案子，给我眼罩看呢？你们三人分别调查这三个人的所有社会关系，我希望下午就能看到！”

　　“是，组长！”

　　×××                     ×××                      ×××

　　“雄哥，今晚是薛明当班，怎么作你自己斟酌吧！”

　　薛明正沉睡着，昏暗的房门突然被打开，窜入一道身影，他将钥匙从锁眼里抽出来放回口袋中，然后将门锁扣上。

　　墙壁上微弱的灯光，照着那人的侧影，勾勒出明显的五官及高大的身躯，他昂然地站在床边，灼热的目光紧盯着她沉睡中的小脸，之后缓缓俯下身子。

　　有某种温热的气息接近薛明，先是落在她光洁的额上，梭巡到她微张的柔软红唇，热热的呼吸拂弄着，包围她精致的脸庞，让她无意识地发出轻吟，那柔软的声音，在夜里听来格外清晰诱人。

　　她以为自己在作梦，梦见了先前在那个内衣店里，小雄那温热的怀抱及肆无忌惮的吻……

　　之后，覆盖在她身上的薄丝被单被轻柔谨慎地拉开，在微弱的光线下，可以看见内衣微开，滑到她修长的香肩上，暴露出细致的肌肤。

　　在黑暗中闪烁的眸子，因为眼前的难得美景，而燃烧着更炙热的火焰。很快的，温暖得接近灼热的热源贴近了她，重新温暖了她的身子，她本能地抱住这一切，那平滑温暖的触感，让她以为抱住的是温暖的丝绸……

　　寂静的夜里，增添了另一种声音，不同于她银铃似的嗓音，反而显得十分低沉浓浊，类似压抑性的低吼声。坚实温暖的身躯覆盖住她，那灼热的气息，来到她袒露在内衣之外的白皙颈子。几下轻触后，男性的唇如蝶触般地轻啄，让她有若遭到轻微电流窜过周身似地酥麻。随后，灼热的唇落在她颈间，温热的舌轻舔着她颈问的脉搏……

　　就算薛明睡得再沉，这时也在迷乱的梦中徒然惊醒了。她的知觉迅速恢复，全身的肌肉紧绷着，赫然发现她紧紧抱着的，并不是一床温热的丝绸厚被，而是一个高大的男性躯体！她惊骇得全身发抖。而当她看见他那双带着淫邪的黑眸，以及无限邪魅的一笑时，她似乎是从迷乱的梦中惊醒，却又陷入比梦境更加荒谬的处境里。

　　“啊--”她惊骇地张开嘴，只来得及发出高亢的呼喊，剩下的半声尖叫却被他的大手截断。

　　其实从他身上的淡淡男性麝香，以及那刚强的男性混合气味，她已经认出这个半夜溜上她床上的男人是谁。而他那特有的淫邪和灼热的黑眸，更是宣告了他的邪恶意图，雄少！

　　小雄竟然色胆包天，不顾她的威胁抗拒，在三更半夜里图谋不轨地摸上她的床；趁着她在半梦半醒间，最没有防备的一刻里，轻易地又窃去了她的吻！

　　“美丽的小宝贝，你可是因为我的到来而欣喜得尖叫？这真让我感到高兴。请原谅我这么晚才进来，你是否等我等得很焦急了？”小雄的声音里带着浓浓的笑意，寡廉鲜耻地问道。同时，灼热的唇依然故我地游走到她的耳边，以温热的气息撩拨她敏感的肌肤。

　　小雄习惯了掠夺，看中了猎物就绝对不会松手，夜长恐怕梦多，他不想浪费时间等待，趁着夜色就展开行动了。

　　“唔……唔……”小雄的手掌捂住她的嘴，她所有愤怒的咒骂，都化为模糊的呜声，怒火凝聚在她漂亮的大眼里。

　　薛明瞪大了双眼，狠狠地瞪着小雄，万分期待用眼光就能把这个采花贼凌迟致死。

　　“你这么热切地看着我，真是让我感到万分欣喜。”小雄带着微笑靠近她的脸庞，吻着她的耳朵，“小辣椒，你好甜呢！”小雄灼热的唇沿着她的肌肤滑动，靠着她纤细身子的轻微颤抖，找寻着她的敏感处，灵活的唇舌以诱惑折磨着她，用恰到好处的力道舔弄或是轻咬。

　　虽然还隔着一件薄薄的内衣，但小雄还是能清楚地感受到，怀中的女性身段有多曼妙。

　　“唔唔……”薛明无声地咒骂着，双手双脚都在挣扎，无奈睡梦中就被小雄调戏得浑身酥软，哪里还有一点空手道练家的能力？

　　“小辣椒，你再这么扭下去，我的服务就可能没办法让你很尽兴。”小雄过度礼貌地说道，可是腰部却抵住她，过度亲密地一挺，他那坚挺的鸡巴撞击了她的柔软，让她不由自主地一颤。

　　她的所有动作在转眼间静止，原本满是怒火的眼里开始涌进了慌乱，她瞪大眼睛，感觉到小雄刻意用那灼热坚挺的一处抵住她轻摩，震得花心酥麻，内衣太过菲薄，那层阻碍只是聊胜于无，她可以完全感受到我的灼热。

　　薛明的视线略微往下瞄去，在看见他的赤裸胸膛时，脸色变得苍白，她没有勇气继续往下看去，但是以小雄的风流性格推断，他绝对是赤身露体爬上她的床的，她用力摇摇头，想摇开小雄的箝制。

　　“你如果保证不用尖叫声吓坏别的值班人，让他们来看我们有多恩爱，我就放开手。”小雄带着邪笑说道，另一手已经滑入她的内衣之内，轻巧地解下她贴身的胸罩。

　　薛明僵硬着身子，只能不情愿地点头。当我松开手时，她迫不及侍地深吸一口气，贪婪地吸取空气，只是口唇还自由不到几秒钟，小雄的唇竟然转眼又逼了过来，掠夺了她的唇，灵活的舌滑入她的口中，纠缠逗弄着她的舌。

　　她瞪大眼睛，尽力想推开我，但是如同先前的那次一样功败垂成，她再怎么骄傲聪明，也只是个未解男女欢情滋味的处子，怎么敌得过这个技巧高超到足以操控情欲的好色之徒？

　　小雄一直吻得她全身虚软，几乎要昏厥时，才稍微放开她，但是仍旧轻咬着她的红唇，窃取她每一个虚软的喘息。

　　“我只说要放开手，可没说不吻你的。”小雄极为无赖地说着。

　　“混蛋东西，放开我！”薛明深吸一口气，沉声命令道。她没有想到，两人此刻的身躯是紧紧相贴的，她吸气的动作反而让胸前的丰盈抵住小雄的胸膛，换来小雄一声难耐的男性呻吟，那双不怀好意的黑眸变得更加灼热。

　　“小辣椒，连在床上你都还要颐指气使？你这样会吓坏男人的。”小雄啧啧有声地摇头，用拇指滑过她红润的唇，冷不防地她牙关一张，就想狠狠地咬小雄。

　　“啊，咬我？”小雄迅速收回手，要是动作不够快，大概已经被她咬一个口子。

　　“如果可以，我很愿意咬断你的脖子，结束你这条烂命！”薛明凶恶地说道，双手推拒着小雄宽阔健硕的裸胸。

　　“你的脾气真是火爆，不是吗？不需要这么急切，让我教教你，情侣之间的吻咬不是那样的。”小雄不愁反笑，半强迫地执起她的手，将那春葱无瑕的指放入口中轻咬。

　　薛明奋力想抽回手，却不能如愿，有些发愣地看着小雄缓缓地吸吭含弄着她的指尖，十指连心，又以柔软的指腹尤为敏感，他的每下吮吻都像是落在她的心上，她的身子因为那种奇异的感觉而颤抖着，从不曾经历过这么香艳的场面。

　　“你……住手！”一直到小雄发出轻笑声时，她才徒然清醒，奋力地抽回手。在恼羞成怒之余，几乎就想往他那张邪气的俊脸上打去。

　　“为什么要打哥哥呢？你刚才也很享受啊！”小雄握紧她挥来的小手，理所当然地说道。

　　“该死，你这个家伙到底知不知道‘羞耻’两字怎么写？！”薛明愤怒地说道，听不下小雄所说的荒唐理由。虽然几次的接触，那些奇异的欢愉就让她有些心荡神摇，但是……

　　发觉自己正在胡思乱想，她的一张脸徒然变得通红，连忙用力摇头，想把那些不知羞的想象推出脑海。

　　“小辣椒，哥哥我是个好色的人，怎么难道你还要一个晚上都放肆到可以摸到重案组值班室来的是正人君子吗？”小雄兴高采烈地说着，双手不规矩地在她内衣内游走，大胆地覆盖上她的丰盈。

　　她倒吸一口气，急着想摆脱小雄，焦急的小手握住小雄的手，想制止他的动作。

　　“你这个登徒子，还不快点住手！”她气急败坏地喊着，美丽的脸因为气愤而通红。

　　“是你吸引来我这个登徒子的，我最美丽的小辣椒，我是心疼你，爱你啊！”小雄一脸无辜地说道，低头用牙齿咬开她内衣上的钮扣，让白皙的肌肤逐渐展露，视线却始终注视着她羞窘的通红脸蛋，欣赏着她尴尬时的美丽表情。

　　薛明全身颤抖，恐惧地瞪大双眼，她太过自信，以为任何事情都可以照她的意愿发展，现在就算是小雄想要强要她，她也是无从反抗，她为所欲为惯了，反而忘记男女天生力量上的差距。

　　小雄瞧见她苍白的小脸，看出她的恐惧，一时之间竟然也心软了，爱怜地抚着她细致的脸蛋，灼热的气息吹拂着她的耳，以醇厚的声音安抚着。

　　“别害怕，小辣椒，哥哥我不会伤害你的，我只是要领着你去体会一些美丽的感觉。”

　　当看见她的恐惧时，小雄心软得几乎要放弃，但是他完全清楚，此时放弃了，那么明天一个强奸未遂的罪名就会按到自己头上。

　　如今小雄已经骑虎难下，只能先诱惑她，让她完全陷入他编织的罗网里。

　　“不，你不可以，我要喜欢你才可以给你，给我一点时间。”薛明连连摇头，流利地说着谎，虽然心里的恐惧少了些，但却还是听出小雄口气里的强烈诱惑。

　　她用力咬咬唇，口不择言地编派理由，现在只要能够阻止小雄，她连最荒谬的话都说得出口。

　　“喜欢我？”小雄停下动作，浓眉挑得毛高，“你会喜欢我这个好色的男人吗？”小雄充满兴趣地问。

　　薛明索性完全豁出去了，她无比坚定地看着小雄的眼睛，加强此刻的语气，“我对好色的男人有偏好。”虽然现在说出口的，根本就是连她都不相信的谎话。

　　小雄先是一愣，没有料到她会说出这句话，接着突然仰头笑了起来，身躯因为狂笑而颤抖着，让他怀中的她以及整张床都跟着抖动，浑厚的笑声在房内久久不停。

　　“小辣椒，你真是个稀世珍宝啊！”小雄一面笑，一面说道，那话也听不出是赞美还是讽刺。

　　小雄一直大笑着，笑到薛明的脸色都变了，她瞪着这个大笑的男人，危险地眯起眼睛，怒气再度掌握了她的情绪。

　　“你到底是笑够了没有？要是笑够了，麻烦你抬起身子，马上给我滚下床去，我困得很，懒得陪你夜半闲聊。”她命令道，终于趁着小雄大笑时，稍微能够脱身。

　　薛明迅速缩起双脚，毫不留情地往小雄胸前踹去，乘机迅速翻身脱离小雄的身下。

　　小雄胸腔中的空气全被她狠狠地踹出，一时之间松了手，让她灵巧地逃开了。

　　小雄双眼一眯，强忍着胸口的剧痛，眯着双眼看过去，当微弱的光线在她身上制造出光影，穿透菲薄的内衣后，那模样甚至比裸体更为诱人。

　　她跑向房门，却连门把都还没握到，腰间就徒然一紧，她低下头去，神色惊慌地发觉，小雄的手臂再度环绕上她纤细的腰。

　　“美丽的小辣椒，我可以跟你保证，我们会在夜半所做的事情，绝对不止于闲聊。”小雄靠在她的耳畔，充满暗示地说道。

　　薛明颤抖地抬起头来，笔直地看入小雄那双深不可测的黑眸里，张这么大以来，她头一次强烈感觉到，自己是绝对逃不掉了。

　　幽暗的房间里有压抑的喘息，薛明抗拒着，几乎想要尖叫，但是小雄的力量比她大，她根本没办法挣脱。

　　“放开我！”她叫喊着，用力捶打小雄。

　　“或许天亮之后，我可以稍微考虑这个提议。”小雄满脸皆是无赖到极点的笑容，打定主意绝对不放她离开。

　　她聪明而警戒，小雄必须尽快行动，要是让她有缓冲的时间，她就会马上逃得不见踪影。

　　还来不及眨眼睛，她就重新被放回床上。

　　她咬着唇，努力想移出小雄的魔掌可及范围之外，只是还移不了多远，脚踝上蓦地又是一紧，小雄坚定而缓慢地把她拉回怀中，一双手还沿着她修长光滑的大腿轻抚着，内衣早因挣扎而脱落到纤细的小蛮腰，她等于是半裸地躺在小雄身下，被小雄恣意轻薄着。

　　“在我面前呈现这么诱人的美景，你是不是急着想诱惑我？”小雄欣赏着她罗衫半解的香艳模样，唇上流露气死人的邪笑。

　　“该死，我非要剪掉你胡说八道的舌头不可！”薛明凶恶地吼道，脸上的红潮始终不退，她咬牙切齿着，再也听不下小雄那些不三不四的双关语。

　　“啧，要是剪掉我的舌头，你能得到的享受可会减少很多啊！”小雄感叹地说道，双手顺势而上，轻经拉起她的内衣，将那件绿色的绸衣划过她的身子，之后轻而易举地脱掉。

　　在微弱的灯光下，此刻映入小雄眼中的，是她光滑无瑕的背部，那优美的曲线令他眼中燃起燎原大火，让他情不自禁地低下头去，以唇舌膜拜她的背部。

　　“小辣椒，想清楚啊，要是剪掉了我的舌头，我就不能这样吻你了，你舍得失去这些销魂的享受吗？”舌头舔吻着她背部细致的肌肤，灵活的舌尖沿着她背部的肌理移动，没有错过她的颤抖。

　　当她想逃离，小雄就伸手牢牢抱住她，交握的大手刚好握住她胸前的结实的乳房。

　　“不……”她的声音破碎，因为小雄卑鄙的攻击，一再成为压抑后的轻柔低吟。

　　她的确离经叛道，在性感的模样之下，有着旁人无法管束的狂野，那些冷静的言词，遮掩着她的本性，而小雄仿佛能够看穿她，挖掘出她鲜为人知的原始情欲，当诱惑步步进逼时，她也变得迷惑了。

　　“美丽的小辣椒，别拒绝我，只要好好地感觉。”小雄诱哄着，双手或重或轻地涅握住她嫩白的丰盈，粗糙的拇指拂过她敏感的蓓蕾。

　　“放开我。”她软弱地开口，逸出红唇的拒绝，竟然像是饥渴的柔软娇吟，她的体内波涛汹涌，连神智都有些朦胧了。

　　小雄掌握了她的身躯，发掘出连她都不知道的敏感处，欢愉的浪潮在体内回荡，从小雄的心跳及喘息，暗示着更为亲昵与剧烈的喜乐。

　　“怒难从命。”小雄轻笑地回答，将她娇美的赤裸身躯往后抬起，让她的背部紧紧抵住他的胸膛，灼热的欲望隔着薄薄的内裤，在她的粉臀之间摩弄着。

　　“碰了我，我会杀了你的！让你不得好死！”她使出最后的威胁，却仍被翻过身来，仰躺在小雄赤裸的身躯之下。

　　在小雄灼热的注视下，她忍不住以双手遮掩胸前的赤裸春色。

　　但是小雄不赞同地眯起眼睛，握紧薛明的手腕，将那双美丽却有些碍眼的双手移开，“知道英国人是怎么形容高潮的吗？”小雄靠在她的耳畔低语，“小死一回。”

　　男性的身躯散发出无形的强烈诱惑氛围，属于小雄的体香包围了她，“我想，跟你在一起，我们可以共享千千万万次如同死亡般的极致欢愉。”

　　“这只是你用来对所有女人说的甜言蜜语吧？”薛明咬咬唇，在他的身下软弱了。她原本的骄傲似乎一碰上小雄就全部消失了，并不仅仅是因为他的诱惑、他的邪魅不羁，而是因为他淫邪的眼睛里，有着跟她相同的东西。

　　心里的震撼应该只是假象，她该是被诱惑了，对男女情事感到好奇，只是想在小雄的带领下，一尝禁忌的欢愉吧？

　　除了这些，不该有其它的可能……

　　“不，这些话只对你说。”小雄低沉的口吻，却十分真诚，让她分不出小雄所说的究竟是真是假。

　　“我才不相信。”薛明用力摇摇头，开口还想说些什么，但是小雄的唇舌落在她的乳房上，轻咬着略呈粉红色的肌肤时，徒然来袭的快感像闪电一样击中她，让她连呼吸都忘记了。

　　“我的小辣椒，总有一天你会相信的。”小雄笑着说道，捧握起一只乳房，将那轻轻颤抖的粉红色乳头纳入口中，轻重不一地吮弄着，耳中听见的是她想要压抑，偏又无奈流泻的动人轻吟。

　　小雄能够从她的反应中得知，她虽然努力想伪装，但是那生涩的反应带着纯真的诱惑，反而让小雄在激情之余，有了怜爱的情绪。

　　他的动作放慢，安抚似地经舔着她的乳峰，哄弄着绽放的粉色蓓蕾，大手往下滑去，滑过她平坦柔软的小腹，轻巧地褪下她的内裤。

　　薛明难耐地甩着头，好发泄堆积得太多的情欲，小雄的手与唇舌像是有魔法，让她全身每一个细胞都饱胀着陌生的情欲，当小雄接触到她，她就只能颤抖与期待着。

　　她瞪大眼睛，看见小雄脱下她最后一件蔽体的衣物时，眼里出现慌乱与羞怯，而为了掩饰那些羞怯，她紧紧闭上双眼，脸上满是准备从容就义的壮烈表情，僵硬着身子躺好。

　　“你……尽快结束吧！”她将此刻的激动，都归咎于对男女之事的好奇，要是小雄做尽了一切，她大概就能够摆脱小雄对她的奇怪影响。

　　小雄先是一愣，接着嘴角的笑意加入了几分温柔，撩起她的发丝，摩挲着她细致的肌肤，低头逐一舔去肌肤上的晶莹汗滴。

　　“我要是真的尽快结束，说不定你将来会气得拿枪追杀我，我可听说你的枪法百发百中！”小雄轻笑着，吻吻她汗湿的俏脸。

　　“别害怕，美丽的小辣椒，我不会弄痛你的。”小雄无限温柔地说道，健硕的身躯挤人她修长的双腿之间。

　　“我才没有害怕。”她嘴硬地说道，身子却僵硬到发抖。

　　小雄轻笑一声，已经见识到她有多么固执，就算是害怕到发抖了，嘴上也绝对不会承认，“随便你，你说不害怕就不害怕吧！”

　　小雄轻柔地吻她，从她花瓣似的红唇，到她白皙敏感的颈子、胸前的丰乳……

　　小雄的唇反覆在她身上吻着，在挑起她情欲的同时，也在她身上烙下属于他的印记。

　　小雄慢条斯理地挑弄诱惑她，像是拥有全世界的时间可以吻她。

　　薛明僵硬的身子逐渐放松，虽然被小雄的技巧挑弄得呼吸急促，但是小雄久久按兵不动，她有些好奇地睁开眼睛，看见也感觉到他的接近。

　　直到薛明张开眼睛，小雄才有了进一步的举动，在知道她的恐惧稍微消失时，他结实的小腹压上她的，最灼热坚挺的鸡巴抵住她那柔软嫩拢并在靠近她的时候，顺着她的身子往下滑去，视线落在她双腿间的粉色花瓣间。

　　只是被小雄看着，薛明全身就如火焚般，紧张得想要并拢双腿，偏偏小雄的身躯挡着，她无法如愿，只能无能为力地袒露在小雄的目光下，发出困窘的呻吟，以双手覆盖着眼睛。

　　“小辣椒，好美丽的小掳。　毙⌒郯笛频厮档溃轻柔地拨开她妄想遮掩的软弱小手，手指穿过她稀疏整齐的阴毛，来到她的路焐希轻柔地接触着。

　　“不可以……”她惊慌地撑起身子，抗议的唇却被小雄牢牢吻住，这样半撑起身子的姿势，反而可以清楚看见，小雄是怎么触摸她最隐密的那一处，滑入她无人触摸过的隐密花瓣。

　　“你我之间没有什么是不可以的。”小雄低哄着，目光灼热得像是火焰，他粗糙的指却带着无限温柔，在舔吻轻啃着她的红唇时，强迫她看着他是怎么触摸她，怎么带给她绝顶的欢愉，那种亲密的景象看得她脸色红烫得快烧起来。

　　“哦……”女警官一声长吟，眉头皱起，象征着她处女的身份不再存在了，虑恢斜灰桓龃肿车亩西填满了。

　　听人说过性爱是美妙的，但是从没有尝试过，因为心气很高，一般的男人根本无法入她法眼，今天终于明白了为什么雨尘和梅琳对这个在自己身上肆虐的男人那般着迷了，原来他是那么的能让人感到愉悦啊！

　　“小辣椒，喜欢哥哥这样H你吗？舒服吧！”

　　“别对我说这么下流的话！”女警官的抗议显得那么的无力。破处的微痛后那种酸软酥麻让她无法不将自己修长的双腿紧紧盘在这个男人的身后，下意识地迎合他一下一下强劲有力的抽插……

　　微弱的灯光让小雄无法看仔细她小碌木咛逖丈，但是鸡巴插在里面却绝对是非常的享受，她的小掠Ω靡彩歉雒器“重门叠嶂”。歌儿和小雄曾H过的张士杰、桂花都是这种隆

　　小雄戴着按耐不住的喜悦，身体在薛明的身上律动不停，因为怕她在他换姿势的时候脱逃，小雄就始终保持这一种姿势地抽插H干着。

　　薛明都不知道自己来了几次高潮，只是根本不去想着反抗，就是现在如果有人来打断他们，她肯定会和来人翻脸的。

　　她没有经历过其他的男人，所以不知道男人作一次能坚持多久，但是她知道这个男人一个频率的抽插已经好似有一个世纪了一般，令她即欢快又疲劳。

　　不知道过了多久，身上的男人颤抖起来，嘴里发出一声低沉的呻吟，接着就感到他探进自己身体深处的那根火热的东西喷出一种液体，浇灌在自己的花心上，那种愉悦带来的眩晕，她也跟着叫了一声，再次感到自己体内往外喷已经不知道是第几波的潮水了。

　　空气中有欢爱后的气息，两人的汗水弄湿了床单，分享着高潮之后的温柔余韵，小雄的手轻抚着她的黑发，低喃着安抚的话语，让她在累极时逐渐沉入梦乡。

　　在幽暗的房间里，暗哑的男性嗓音低语着，充满了温柔，却也充满了霸道，“小辣椒，你是我的，这一辈子都是。”小雄轻吻上她的唇，封印了这个誓言。

　　好梦正酣……好梦正酣……

　　天朦朦亮的时候，薛明在床上翻了个身，她整个人舒服地趴着，玉臂抱着小雄，嘴角微微哂笑，修长匀称的雪白双腿夹着小雄的腰，只要看到这副画面的人都会断定她一定有个好梦。

　　小雄睁开双眼，看着这个美丽性感而脾气有些暴躁的女警官的睡像，她还睡的真安稳，不知道醒来后会不会翻脸。

　　小雄小心的移动着身子，下了床，穿上衣服急匆匆地离开，他是真担心这个女人会不会提着枪去找他算帐，赶紧回家安排一下，出去躲几天。

　　×××                      ×××                   ×××

　　一个小时以后，薛明满世界找小雄的时候，小雄已经乘上去往东北的飞机。

　　当飞机在大连落地的时候，他打开了手机，上面基本都是梅琳发来的关于薛明动向的短信。

　　“09：00她去了你公司。”

　　“09：40她去了你家。”

　　“10：30她去见你姐。”

　　“11：40请我和雨尘吃饭，探问你的去向。”

　　小雄给梅琳回了一个短信：“密切注视这妞动向，随时联系！”上了去往丹东的客车。

　　“14：00她以查案为借口去了上关村。”

　　这丫头还真有耐心，小雄看着短信，真不知道自己躲到什么时候才算到头，心里明白这丫头不会通过法律程序来对付他，就因为这样才不好办，如果走法律程序，在市局大楼中，三更半夜的，如果说小雄入室强奸一个女警，谁会相信？都会认为是小情侣趁着女孩值班幽会，因为闹矛盾被女方反咬一口。

　　想不明白怎么才能得到薛明的谅解，干脆就不想了，把事情冷处理一段日子，自己躲到梅琳的家乡去，那里有梅琳的舅妈以及表姐表嫂，倒也不会寂寞。

　　经过三个多小时，小雄到达了这个中国最大的边境城市--丹东。下车后打车直奔位于开发区的星级酒店“中联大厦”，开好房间进去洗了个澡，美美地睡上一觉。

　　大约傍晚五点钟，给蔡玲玲挂了个电话，确定她在学校，并且再有半个小时就放学了，而她老公还没休假，小雄就准时在五点半钟等候在她学校的门口。

　　为了不被蔡良臣看到，小雄并没有站在明处，而是躲在学校对面的小卖点里。

　　直到看到蔡玲玲走出学校大门，东张西望的寻找他的影子的时候，他用手机给她发了一个短信。

　　小雄看到蔡玲玲收到短信后，往这边看过来，眼睛里露出喜悦，并横穿马路走了过来。

　　什么话也没有说，俩人一起上了一辆出租车，“去哪里吃饭？”小雄用手揽住她的腰问。

　　“我们去吃烤肉吧！”蔡玲玲掩饰不住心里的欢喜，将头靠在小雄的肩头上说。

　　“行！”

　　蔡玲玲跟司机说：“去乐烤！”

　　到了乐烤俩人下车，进去要了一个包厢，就抱在了一起，一顿热烈的接吻后，蔡玲玲问：“你怎么想起来了？”

　　“特意来看你啊！”

　　“算了吧！说的好听，不是来看我妈的吧？”

　　“哇！这烤肉店里卖醋吗？这么酸！”小雄嘻笑着搂抱着蔡玲玲坐在自己的大腿上。

　　蔡玲玲双手环住小雄的脖子在他唇上啄了一口说：“我就是吃醋了，怎么着？我妈都那般岁数了，你还弄她，真不知道你这什么品味？连老女人都H得那么有滋有味的！”

　　“等你老了，我也还要H你的！”小雄的手伸进了蔡玲玲的裙子中。

　　蔡玲玲扭动身子说：“你比我小几岁啊？我老了你不老吗？哦，对了，你这次能待几天？”

　　“应该能多待些时日吧！”

　　“真是不巧啊！我老公周日就回来了！”蔡玲玲叹了口气说。

　　“那有什么？他也就是头几天新鲜的，总不会天天缠着你吧？”

　　“只是，他回来了，我晚上总不好找借口出来见你！”

　　“那我们就白天见呗！我住在中联大厦815房间。”

　　这时们上传来敲门声，应该是服务员上菜来了，蔡玲玲从小雄身上下来，坐到他身边的椅子上。

　　各种肉和海鲜上齐后，俩人边吃边挑着情，当言语过份亲昵，实在忍不住的时候，蔡玲玲将裙下的内裤脱去，坐到小雄腿上，将那根带给自己无限快乐的鸡巴吞到轮刑滓徽笞咏饨獠觥

　　俩人这顿烤肉吃了将近三个小时才结束，蔡玲玲看看手表说：“时间不早了，我公婆都在家，我不能回家太晚！”

　　于是小雄送她回家，车到地方的时候，小雄对出租车司机说：“司机大哥，你能不能出去一下，等多久我付钱，不会亏了你的！”

　　开夜班的司机对这种情况司空见惯，看到小雄一身的名牌，知道自己今天晚上这趟车不会少赚，所以什么话也没说，下了车掏出香烟躲到一边去抽烟了。

　　就在蔡玲玲家的楼下出租车里，小雄将蔡玲玲剥个精光一顿狂H，足足H了一个多点才放她离开。

　　出租车司机送小雄回去的路上说：“兄弟，你真猛！第一次有人占用我车一个多小时的！”

　　小雄嘿嘿笑着，司机又说：“你既然住在中联大厦，怎么不带她回去呢？”

　　小雄说：“你应该能看出来，她是个结了婚的人，有公婆在家，不可能在外面过夜的！”

　　司机哑声笑了笑。车子到了中联大厦门口，小雄递给了司机二百块钱说：“给我你的电话，以后晚上有事我就直接打电话叫你的车！”

　　这当然是他求之不得的，连忙将自己的手机号告诉了小雄，并说：“兄弟，如果喜欢玩少妇，我到可以帮你联系联系！”

　　“哦？”

　　“嗯……模样嘛，不敢说百分之百的漂亮，但是绝对干净会玩！”

　　小雄笑了笑说：“好，如果有需要的话我会联系你的！”

　　×××                   ×××                         ×××

　　薛明找了一天，累个贼死也没有抓到小雄的影子，到也无意中了解到今天那件案子的一个线索，那就是死者王宝山前不久认识了一个女孩，玩了那个女孩之后并没有将女孩应得的给人家。

　　这个线索引起铁辉的注意，但是就这么点事情不致于灭门这么狠吧？真是令铁辉无法接受，虽然如此作为一个警察的高度责任心，他还是让薛明和实习警员春雨绵明天去查查那个女孩的背景。

　　薛明回到家，洗了澡，虽然疲惫，躺上床上却睡不着，案子的进展和小雄交替在她脑海里出现。

　　这个好色的风流雄少到底是个怎样的人呢？时而温文尔雅，时而淫邪无比，凭着自己在警校学的空手道，怎么就能被他占了这么大的一个便宜呢？占了便宜给个交代也好，反正自己也是成年人了，也享受到了性爱的美妙，可是早晨想来他竟然不声不响地走了。

　　靠！我薛明的便宜是那么好占的吗？当我是什么？雨尘和梅琳被你占了便宜还给个交代，而我呢？薛明越想越不平。

　　白天虽然满世界找小雄，但是也不能直接就告诉人家我被他玩了，我来要他给个交代，所以去银安公司、去小雄家、去她姐姐办公室、去上关村，甚至请雨尘和梅琳吃午饭都是旁敲侧击的探问小雄的下落。

　　对了，中午请雨尘和梅琳吃饭，这两个骚丫头好似知道点什么，自己谈到小雄，她们就互相眉来眼去的所问非所答。怎么能从她们嘴里套出来点什么呢？

　　过于疲劳的一天，令她在胡思乱想之中不知不觉地睡着了。

　　梦中几乎重现了昨天晚上的事情，她全身无力、一动不动地被人爱抚或者戏弄。那人的手指、嘴唇在她身体的敏感地带游走，然后沉重的身体压在她的腿间。

　　醒来时发现内裤和床单浸透自己的爱液，湿得能挤出水来，湿漉漉的内裤裹在股间非常难受，她只好爬起来去浴室冲凉，结实的双腿走起路来，居然有些酸软。

　　在浴室的镜子里，薛明会看到一个年轻性感自己，眼神有些迷离，头发有点凌乱，两颊的红晕尚未退去，俊俏挺拔的乳房随着气息颤抖地弹性十足。

　　“是不是你太性感了？才让他产生了误会，认为你是个随便的人，玩过可以不负责任？”她用手指轻轻划过自己的皮肤，去感受那一丝丝夹杂着快感的凉意。

　　那一刻她会从心底渴望被拥抱被抚摸，“我找他要说法，到底我想要什么说法呢？要他娶我？这恐怕不太现实！要给他作小老婆，就像雨尘和梅琳那样？我不会那么淫贱吧？我很高尚吗？如果我很高尚的话，他弄我的时候，我为什么不用空手道的功夫呢？难道我内心里渴望被他侵犯吗？我……我……真的是骚在骨子里吗？不……”薛明对着镜子里的自己摇着头，大声叫喊道：“不……不是这样的！不是的！我要杀了他的！”最后这句话喊出来的时候已经是低得似呻吟般，就连她自己都不敢相信自己会杀了他的，“冤孽啊……”

　　与此同时，美娟把雨尘和梅琳请到她的家中，坐在沙发上问：“今天薛明闪闪烁烁的问我小雄去哪里了，怎么回事？她对我弟弟感兴趣？”

　　雨尘和梅琳相视一笑，雨尘说：“昨晚薛明值班，雄哥从梅琳那里这里要了钥匙，半夜摸进了值班室，把薛明给吃了！”

　　“靠！这死小子！”美娟噗哧笑了，“他这么胡作非为，你们也不管，还纵容他？”

　　“美娟姐，他看上的女人谁能制止得了？你能吗？你是他姐姐啊！”雨尘摇着头说。

　　“今天一整天薛明都没好脸色，我真怕她对雄哥怎么样！”梅琳担心地说。

　　美娟看了一眼换上便装后的梅琳那双裹在肉色丝袜里的长腿说：“你跟了他也有些时日了，你还不到吗？经过他手的女人那个能逃得了，你逃过去了吗？”

　　梅琳脸一红，低声说：“你不也没逃得了吗？还亲姐姐呢！”

　　美娟呵呵一笑，手就伸了出来，落在梅琳的腿上，“多美的腿啊！难怪小雄这么着迷！”抚摸了两下接着说，“你们的姐夫吴刚今天晚上不回来，你俩住下吧！”

　　雨尘自然知道美娟的邀请意味着什么，她也不是没和美娟缠绵过，很爽快的就答应了。而梅琳没有经历过，只是冲着她是小雄的姐姐而答应下来。

　　等到三人分别洗过澡后，一起上了床，看到美娟把雨尘抱在怀里亲吻抚摸的时候，她才知道事情不是那么简单。

　　但是她也没有表现得过份吃惊，毕竟是小雄的女人，在小雄家也曾被歌儿骚扰过，也曾和歌儿作过爱，甚至还当着小雄的面和自己的妈妈用假鸡巴互相H过，所以很快地她就融和美娟、雨尘融和在一起，在美娟的床上，三个性感的女警互动着同性恋的游戏……
849.虎头沟的两家乱伦事（一）

　　第二天，即7月10日星期六，小雄约葛丽的时候，大勇正在公司加班。葛丽接到小雄的电话又惊又喜，放下电话简单地冲了个澡就打车赶到了中联大厦。

　　一阵疯狂的云雨之后，葛丽紧紧抱住小雄说：“太美了，你可想死我了！”

　　小雄问起她什么时候结婚，她说：“房子已经买了，装修也完事了，正在消除装修污染，结束后，也就是这个月24号，还有俩礼拜我们就结婚。”

　　“恭喜你了，结婚想要点什么礼物？”

　　“不要了，要不是你给钱，我们不知道哪年哪月能买上房子，你来参加我们的婚礼就是最好的礼物！”

　　“那不行！这礼物一定要给的！”

　　“那……你就看着办吧！”葛丽说着翻身到小雄的身上，从他唇开始往下亲吻，一直吻到他的双腿之间，含住他的鸡巴吸吮起来……

　　又是一阵疯狂的做爱后，葛丽很疲劳了，在小雄身边喘息着，小雄抚摸着她跟她聊着天。

　　今天这次单独见面，疯狂的性爱让葛丽彻底跟小雄交心了，在平息了喘息之后，俩人聊天的时候，小雄知道了葛丽的一切，小雄就让她讲讲她的性爱史。

　　葛丽笑着说：“我的性爱史没啥讲头，如果你愿意听，我就给你讲讲我们家和我们的邻居家的一些丑事吧！”

　　小雄当然愿意听了，就怂恿她讲，她就不紧不慢地给小雄讲了起来。由于葛丽在她讲述的这个往事中始终处于被动状态，只是一个小配角，所以我们在下面的叙述上大部分都用第三人称。

　　×××                       ×××                   ×××

　　葛丽出生的地方是丹东的一个叫宽甸的地方，那里山很多，还有一条河，河的名字叫艾河，她出生的小山村叫虎头沟。

　　那里的春天是最美丽的，河岸边柳树吐了新芽，一条一条泛着嫩嫩的绿随风摇曳，沉寂了一冬的野草野花在春露的滋润下一天天的拔节攒高，鲜嫩的野菜一簇簇钻出了化了冻的的泥土，伸展着泛着新绿的。

　　那时候葛丽的父亲还是个部队上的小连长，她的母亲陈巧儿是当地十里八村有名的美女，由于这个封闭的小山村大多人家都有些亲戚关系，陈巧儿的夫家相对来说辈份比较高一点，所以在她嫁过来后除了一些老辈人，一般同龄的年青人都管她叫巧姨。后来又因为整个村子出去当兵的人，只有她嫁的人葛红兵在部队上提了干，将来可以吃上公家饭，所以整个村子不管老少就都管她叫巧姨，而陈巧儿这个名字渐渐地被所有的人遗忘了。

　　由于爸爸在部队上，一年会回来探家一次，所以葛丽和妹妹葛琴就跟妈妈比较亲一点，随着一年一年的成长，葛丽最先察觉了妈妈似乎有了一个野汉子，经过她细心的观察发现妈妈的那个野汉子竟然是同村的大脚阿姨的儿子庆生。

　　大脚阿姨原名叫什么葛丽也不知道，只知道她是因为一双走起路来快如风的大脚片得名，全村人无论老少都这么叫，叫的顺溜她应得也爽快，再加上大脚性子随和厚道，办事麻利利索，逢人见面不笑不说话，在村里那是出了名的好人缘。

　　相反，庆生的爹富贵却是个一锥子扎不出个屁的主，看起来硬实实粗壮的汉子，却说不出口整句话，说憨厚那是有些夸奖，其实就是个木讷。常年不见他和人说个话唠个嗑，遇到个大事小情的，总是大脚出头，他却闷头耷脑的蹲在一边捏着个旱烟“吧嗒吧嗒”的抽。

　　好在庆生没随了爹，打小就是个鬼怪精灵，上房爬树下河摸鱼没有不在行的小小的年纪竟然也知道义气当先，每次和河对岸那帮孩子打架，总是第一个窜过去最后一个跑回来，为此吃了不少亏，却围拢了一帮村里的小崽子。

　　庆生长得也凑齐了爹妈的长处，大脚的俊俏白皙，富贵的硬朗壮实，再加上机灵乖巧的心眼，村里的大人小孩没有个不稀罕的。

　　直到葛丽后来也跟庆生发生了关系，才知道庆生哥和妈妈发生关系得自于一次无意中偷窥到妈妈和一个走村窜寨的货郎偷情而发展开来的。

　　同村的锁柱家的黑狗下了崽，一窝好几个，各个圆滚滚的好玩的要命，让庆生惦念的紧锁柱爹答应他要给他一条的，所以每天一得空儿，庆生便一竿子窜到锁柱家把那窝狗崽看住了，恐怕一打眼的功夫就被人瓜分了。据说，大黑狗是警犬串出来的种，锁柱爹托了好几个人才淘换来的。庆生打老早就盯紧了，下了崽儿一定要弄一条。

　　那天晚上在锁柱家玩到很晚，直到远处不时的想起闷雷，庆生才恋恋不舍的回家，临走还不忘嘱咐锁柱看住了狗崽儿，锁柱信誓旦旦的拍着胸脯保证，让庆生放心。

　　雷声滚动着闷声闷气的由远而近的的传过来，天边忽闪忽闪的电光在乌云后面若隐若现，像是给黑漆漆的夜空陡然镶上了一层金边。

　　从锁柱家出来要穿过好几排错落的房子，庆生本不想钻胡同，看着黑漆漆的胡同口就那么敞着口躺在那里实在让庆生胆颤，但看着雨似乎就要倾盆而下，咬咬牙闯了进去。

　　没有一丝的月光，庆生努力的辨识着脚下的路，就着偶尔一现的电光深一脚浅一脚的往家走。

　　夜深的虎头沟沉寂在一片死静的静谧中，突然会有一两声狗叫，但很快又悄然无声，只有越来越重的雷轰隆隆的在天边荡漾，每响一次庆生的心都会随着雷声扑通扑通的跳，然后又提心吊胆的等着下一次拐过前面村里的仓房，就是庆生的家了，庆生不由得加快了脚步。

　　就在仓房的拐角处，一丝声音陡然的从雷鸣的间隙传过来，庆生不由得汗毛都乍了起来，下意识的就停住了脚步，哆哆嗦嗦的紧紧地靠住仓房冰冷的砖墙，眼睛不安的在四周巡视那是人的声音，窃窃的飘过来，悉悉索索的并不真切庆生的耳朵立了起来，努力的辨识声音的来源，心跳得更加厉害，手扶着身后的墙不由得颤抖着。

　　是鬼么？想到这里十三岁的庆生几乎尿了裤子，声音还在若隐若现，庆生听出是两个人在说话，心稍微定了下来。鬼肯定不说话，鬼都是上来就掐住小孩儿的脖子，张嘴咔嚓就是一口，小孩连叫都叫不出声来。这是前院赵奶说的。赵奶总是给他们讲一些鬼怪的故事，听得他们一个个皱紧了眉头大气都不敢出却听得仍津津有味。

　　庆生终于发现了传出声音的地方，就在他身后仓房里。庆生斜斜的瞟了眼仓房上方黑漆漆的窗户，可那里黑不窿咚的连点儿光都没有，怎么会有人庆生想起了小学课本里小英雄刘文学，就是英勇的抓住偷公社财物的坏分子，才成为了全国闻名的少年英雄。他一直的希望自己也可以成为那样的英雄，戴着大红花站在台上，接受同学们羡慕的眼光老师的称赞，可一直没有机会。现在哪还有坏分子啊，就算有自己也遇不到，即使遇到了自己一个十几岁的小孩估计也打不过，别到时候英雄成不了却被坏蛋干掉了，和刘文学一样，那可不划算。

　　想到这里庆生几乎拔腿就跑了，但好奇心却让他一直犹豫着。那就不抓了，看看是谁总可以吧？明天可以去村长那儿报告，村长一高兴下次再去他家里偷枣的时候，一定不会追着他们满村跑了。

　　庆生忍不住的跃跃欲试，也不再害怕了，胆子似乎一下子大了起来，就像被一口气吹起来的猪尿泡。

　　仓房的门紧紧地闭着，庆生悄悄地推了推，纹丝不动。他转到后面，他知道后面有一个窗户是打烂的，那是前些天为了试试新做的弹弓子，一不小心打碎的。当时碎玻璃哗啦啦掉了一地，吓得他们好几天都没敢从这过。

　　庆生连推带拉地搬了块石头，又摸黑儿找了几块砖垫在上面，这才站上去扶着墙扒上了窗台儿，伸着脖子透过缺了玻璃的窗户往黑洞洞的仓房里瞅。什么都看不见，仓房里堆积着成捆的草席子，高高低低的码成了垛，正好挡住了庆生的视线。声音是从苇席垛后面传来的，庆生可以隐约的听见却什么都看不到，急得庆生禁不住有些抓耳挠腮，索性轻轻地拨开窗扇的插销蔫悄的打开，一纵身钻了进去。

　　身下是松软的草席子，庆生爬上去像趴在弹簧上似得上下颤动。好在庆生常常去偷地里熟透的果蔬，基本功练就得扎实可靠，慢慢地在上面蠕动竟没发出一点声音。

　　说话的声音逐渐清晰了起来，庆生可以明显的区别出那是一男一女。庆生憋了口气，似乎怕自己的心跳声也会被听了去。

　　他听到那个女的嘀咕了一句：“怎么有风啊？”

　　一个男声说：“不管了，快点。”声音有点熟悉，庆生忍不住又往前慢慢地爬行了一下，脖子伸得长长的，顺着身下草席子垛参差的边沿往下面望，他要看看这两个人在干什么。

　　终于看到了，但朦朦胧胧的只看到两个黑影纠缠在一起，影影绰绰的有白色的东西在晃。

　　刷，一道闪电斜插着闪过，紧接着一个炸雷在耳边响起，就着电光庆生眼睛里看到的分明是两个半光着的身子。庆生吓了一跳。两个人上衣都没脱却光着两条腿，男人裤子褪到了脚腕，那女人的裤子却挂在一旁的席垛上。刚才庆生看到的白色的东西，应该是那女人两条白花花的大腿，高高的扬着。

　　闪电很快，庆生只看到了大致的情景，两个人影和几乎重叠在一起的两个脑袋，周围便又陷入了沉沉的黑暗中，只听得两个人窃窃私语和另一种对庆生来说很是诧异的声响。男人喘气的声音庆生分辨得出，但女人的声音却让庆生实在摸不着头脑。

　　那是一种很痛苦的声音，哼哼唧唧还夹杂着哎呦哎呦的轻唤。庆生想起娘那天肚子疼就是这样，捂着肚子靠在炕沿哼哼了半天。难道这个女人肚子也和娘一样的疼么？庆生不知道，就是感觉怪怪的，感觉怪的是那个女人疼成了那样，却分明还在催促着男人。

　　“快点，再使点儿劲儿。”女人压低了嗓子，哼哼着说。

　　庆生越听越糊涂，越糊涂越想看的更清楚一些，整个上半身几乎都探了出来，目不转睛的盯着下面还在纠缠的两个人。

　　或许是适应了黑暗，庆生慢慢地可以模糊的看清楚一些，黑暗中那男人一耸一耸的，在女人分开的大腿间动着，头低下来在女人胸前拱。就着闪电微弱的光，庆生看见女人的上衣也被撩起来，露出一对肥大的奶子，那男人一只手抓住一边，另一边却用嘴噙着。

　　那女人坐在垒起的米袋上，双手撑在后面，腿夹着男人的腰上，动来动去，口里哼哼着要男人轻一点吸，说奶头疼。男人含糊的答应着，嘴并没有放开，还是含着奶头，身子动的却越来越快，突然就不动了，闷哼了一声。

　　那女人忍不住的推了男的一把，说：“让你先别放，等下还有的玩呢。”

　　男人嘿嘿笑了笑停下身，退了一下，抓起了一件什么东西，在女人下身擦了几下，头又低了下去，埋在了女人分开的两条白腿中间，脑袋一上一下的，女人猛地后仰了一下，叫了一声。两手更是分着自己的腿，往前凑着，哼哼着说：“最稀罕你这样，痒得人要命，好好亲。”

　　那男人埋头苦干了一气，估计是憋住气了，直起来大口喘气。那女人麻利的窜了下来，抓住男人下面黑乎乎的地方，“我给你含一会儿，别放到我嘴里了。”张口就噙住了什么，顿时男人像触电一样僵值了身体。

　　庆生从上面看下去，那女的一手揉着自己的奶子，一手握着，口里吞吞吐吐。

　　庆生终于知道了他们在做什么。他们在搞破鞋（也就是男女偷情）！庆生肯定了自己的观点，虽然不知道搞破鞋到底是怎么一回事，但庆生听大人们说过，不是两口子的男的和女的在一块儿腻歪，就是搞破鞋。

　　下面这两人肯定不是两口子，要是两口子早就在家里了，谁还跑到这里边来？庆生尽管才十几岁，却一点不含糊。明白了下面的事情，庆生不免有些兴趣盎然，从来还没见过怎么搞破鞋呢，这回一定要开开眼。心还在扑通扑通跳着，却有些难以抑制的兴奋。

　　下面两个人还在弄着，没多大一会，听到男人叫到：“慢点、慢点，要出来了！”

　　那女人停了一下，吐出来，手却还在那个地方摩挲，过了一会儿又噙着那个什么东西吮弄着。电光闪过，庆生看见那女人嘴里的东西涨得老粗，那女人嘴里东西，分明是男人下面撒尿的家伙--鸡巴。

　　“行了么，快进来吧，下面痒了！”那女的背过身，双手扶着米袋，撅着个磨盘似的屁股，脸仰了起来闭着眼。

　　这回庆生看清了那下面的女人，这不是自己家的邻居，旁院里的巧姨么！庆生不由得揉了揉眼睛，没错，那的确是巧姨！

　　我H，巧姨搞破鞋！庆生震惊之余还有些惴惴不安。巧姨的家和庆生的家隔了一堵墙，平日里和大脚关系好的似亲姐妹，两个人天天的串门，恨不得拆了墙成了一家。巧姨家没有男孩儿，连着生了两个丫头，叫葛丽和葛琴，按着村里的习惯，老大被称作大丽，老二葛琴就不程原名而被大家称为二丽，这样叫起来方便。

　　听娘说，本来巧姨公婆憋足了劲想要儿媳妇再要个男孩，可巧姨的男人想在部队上继续发展，就没敢在要第三胎，两个老人因为没有男孩继承家里的香火，一直闷闷不乐，三年前相继去世了。

　　由于自己没有男孩，所以葛丽的爸爸妈妈都很喜欢庆生，每次葛丽的爸爸从部队上回来探家都给庆生带不少稀奇的东西，巧姨自然也很喜欢庆生。

　　由于二丽葛琴年龄和庆生相当，大脚和巧姨常常戏虐的要把他们凑成个一对，定个娃娃亲。庆生却死看不上葛琴，瘦了吧唧的黄毛丫头，对大上两岁的葛丽却咋看咋顺眼。

　　巧姨就是个十里八村出了名的俏媳妇，娘总说，葛丽活脱脱是巧姨做闺女时的摸样，一样的眉眼儿一样的身段儿。

　　葛丽就是不爱理人，头翘得老高，总是给他们一个白眼，看不上他们这帮半大小子。

　　“下次再跟我们来劲，我可有的说了。”庆生哼了一下，解气的想。

　　下面的巧姨和那个男人还在弄着，偶尔巧姨会睁开眼睛，在漆黑的仓房里仿佛射着光。

　　庆生也看到了那个男人是谁，是常来村里卖货的货郎，姓张，不得其名，大家都叫他张货郎。

　　庆生突然有了种被愚弄的感觉，心里怪怪的。巧姨多好的人呢，除了娘就是巧姨对他亲了，再也想不到是个破鞋，还这么地骚。

　　“快点……快点……”耳边又响起了巧姨急促的声音，庆生探头又看下去，看到张货郎在巧姨身后耸动着，巧姨双手撑着前面的草席子垛，努力的撅起屁股，整个身体被张货郎顶得一拱一拱的，带动着庆生身下趴着的一捆捆草席子忽悠忽悠的晃。

　　外面的雨呼啦啦的已经下了起来，在雨声的掩盖下两个人的动静便开始大了起来。张货郎嗨呦嗨呦地喘着粗气，巧姨却哼哼得更有韵律，快活而又浪荡。

　　“好久没沾了，今儿真舒服。”巧姨美滋滋的说，“你的鸡巴真不错！又热又烫。”

　　张货郎得意的说：“敢情，这是真家伙，比你那木头橛子强多了。”

　　“有你这个谁还用那玩意儿，别废话了，快点弄。”巧姨又往后拱了拱肥嫩的屁股，哼哼着说。

　　张货郎便加了把劲，死命的往前顶，啪啪作响。巧姨也越发的欢畅，喃喃的说：“狗东西越来越行了呢，时间也长。”突然大声的叫了起来：“对对，就这样……使劲使劲…来了。”

　　庆生听着纳闷，不知道来了什么，忙目不转睛地看。巧姨疯了似的抵住席垛头发披散开来，左右的晃着，身体似乎承受不住似的往下塌，只剩个屁股仍高高地撅着，被张货郎死死的提着。

　　张货郎却如老僧入了定般，长吁了口气，隔一会儿便顶一下，每顶一下巧姨便撕心裂肺的叫一嗓子，听起来很难受，但庆生看在眼里，却觉得巧姨快活得要命。

　　“搞破鞋还真挺麻烦，巧姨还说舒服呢，舒服还叫得那么}人。”庆生实在是不明白这些乱七八糟的事情，突然发现，自己撒尿的小鸡鸡不知什么时候涨了起来，硬硬的硌在身下，说不出的难受。他也不想再看下去了，就偷偷抽身从原路退出去，疯般地往家跑去……

　　×××                   ×××                    ×××

　　当地出一种草，长得很高，也很粗壮，编成草席子供应给县城附近的菜农扣大棚子保暖，这是村里最重要的副业。

　　大脚一早就起来编草席子，很快身子底下便坐成了一大片，左右的看了看身下编好的草席子，又重新规制了一下，这才满意的擦了擦额头渗出的汗珠，长吁了一口气。

　　眼瞅着日头窜的老高，儿子还赖在炕上不起，眼看上学就要迟到，大脚婶终于忍不住的冲他吼了起来，撩起了庆生裹得紧紧的被子，顺手在他屁股上狠劲的拐了几巴掌。

　　庆生一竿子蹦了起来，站在炕上虎了叭叽的比大脚高上了好几头。大脚又翻上炕抄起个笤帚疙瘩追着他打，庆生跳跃着躲闪。不经意间，大脚忽然发现庆生肥大的裤衩中间支起了老高的帐篷，和庆生一样，不屈不挠的就那么立着。

　　大脚忽然的就下不去了手，悻悻的扔了笤帚，气急败坏的把庆生轰下了炕。

　　“小玩意儿长大了。”大脚想起刚才庆生在炕上立着的小鸡鸡上蹿下跳的样子，扑哧一下又笑出了声。

　　“大早起的，你偷着乐个什么？”一阵银铃似的声音传过来，大脚不用抬头也知道是巧姨。

　　“你管我乐个啥呢。”洋溢着笑意，大脚又开始利落地编制草席，巧姨凑过来，一屁股坐在了编好的席上，说笑着：“夜儿个庆儿爹把你伺候好了吧，瞅你美得那个卵儿。”

　　大脚不屑的撇撇嘴，没有说话。巧姨却来了精神，又凑了凑，说：“让我说中了？呵呵，说说，咋回事？”

　　“啥咋回事儿，你就听这个来神儿。”大脚往后移了移身子，白了巧姨一眼，巧姨失望的撇了下嘴：“德行，说说又死不了你。”又突然想起了什么，凑到了大脚的耳边：“听说河那边有个大夫，治那个一门灵儿，你还不去看看。”

　　大脚却无动于衷，只是低着头继续忙活着手里的活计，一会儿，叹了口气说：“治啥呀，没用。我也不想了。”

　　巧姨却说：“别呀，死马当作活马医呗，也不能就这样完了啊，再说了，你不总想再添一个么？”说着，也叹了口气，“看庆儿自己个孤孤单单的多可怜。”

　　大脚再不说话，头垂得更低，身子也萎缩了下去，像一丛被日头晒蔫了的草，全没了平日里活灵活现的样儿。

　　看大脚黯然的样子，巧姨长长的叹了口气，“唉，看这日子过得，让人凄惶，还不如我呢。”说完，连带着想起了自己，眼眶里竟有些湿哒哒的难受。

　　要说巧姨和大脚的交情，可不是一天两天了，她的男人和大脚的男人富贵那是发小的交情。巧姨比大脚早上两年嫁到了虎头沟，转年便生了葛丽。

　　那时候富贵还是个光棍儿，和巧儿爹又好得恨不得穿条裤子，每次葛红兵回来探亲，他都天天的往他家里来，哥俩没事就喝上几盅，有时候喝到高兴之处富贵便嚷嚷着让嫂子给自己也张罗个媳妇儿，本是个说笑，巧姨却上了心，想起了娘家村里要好的姐妹大脚。那时的大脚还不叫大脚，有个好听的名字叫秀枝。

　　黑下里公母俩做完了那事儿，巧姨对丈夫说了自己的主意，葛红兵也不住口的点头。

　　葛红兵见过秀枝那闺女，模样和巧儿娘样，白白净净地俊得邪乎。不光模样俊性子也好，不像自己老婆那么泼辣，却大大方方的还透着股温柔，配富贵那是富富裕裕。

　　转天起来，葛红兵便催老婆回娘家，那着急地样儿倒像是给自己讨小。

　　巧姨回娘家找到了秀枝提了这事儿，秀枝平日里大方却也羞红了脸，憋在那里就是不说个话，巧姨二话不说就把她拽回了虎头沟，又让葛红兵喊富贵往家来。

　　富贵性子憨，除了和葛红兵话多些，见了村里人就像个闷葫芦，更别说是生人。打进门就相中了秀枝，却只会嘿嘿地傻笑，一句整话都说不出口，气得巧姨悄摸儿地踹了他好几脚。

　　秀枝对富贵开始并不太可心，架不住巧姨那张巧嘴，慢慢的地便觉得富贵憨得也有些可爱。身板也好，下地干活河边捕鱼都是没得说，是个过日子的爷们，一来二去地便同意了这门婚事。

　　房子挨着巧姨家早早地就盖好了，和巧姨家一样，齐刷刷地红砖青瓦，选了个吉庆日子吹吹打打地把秀枝娶进了门。

　　秀枝也争气，十月怀胎，转过年来就生了个大胖小子，把个富贵乐得差点没蹦上房。

　　前后脚的功夫，那院里巧姨也生了老二，可惜还是个丫头。葛红兵看着个丫头片子烦闷得够呛，却也不敢说什么。

　　虽然比上不足比下总是有余，两家的小日子倒也过得红红火火，一年一个样儿有滋有味的。

　　可老天爷就是不开眼，富贵赶牲口套车，可那天也不知咋了，青骡子犯了轴劲，怎么牵就是不进辕。气得富贵抡圆了照着牲口屁股就是一鞭子，这青骡子被抽得急了眼，后腿顺势尥了一蹶子，正好踢中了富贵下面的命根儿，当时就肿了起来。

　　吓得大脚麻了爪，手忙脚乱地扶富贵上炕躺下，拧了热手巾往上敷。过了几天消了肿，看那地方好得样，便都放了心，以为就此完事了，俩口子兴高采列地准备弄一下。这时候才发现，无论富贵怎么努力，那根棍儿却怎么也硬不起来了，最后大脚甚至用了嘴，那东西仍是那么垂头丧气地缩成个蔫萝卜。富贵当时死得心都有了，大脚也是愈哭无泪，但还要强打起精神，说一些宽慰地话给富贵。后来俩人又努力了多次，想着法儿地鼓捣还是一点起色都没有。又偷摸着去了县城的医院，找了无数地偏方，熬成了药汤子喝水似地灌，到底是一事无成，这才死了心。

　　从此，富贵更加的沉闷，每天灰着个脸，人也萎成了一团。大脚却没事一样，每天把富贵伺候得更加熨贴，自己的心里却好像被挖去了什么。

　　开始巧姨并不知道这些事，富贵是要脸的人，大脚也抹不开把炕上这点事跟人说。好在巧姨心细，总觉着这段时间这两口子神神叨叨地，就扯了大脚问，大脚拗不过，终于把一肚子的苦水倒了出来，巧姨这才知道原尾，不由得想起自己的男人一年最多也不过在家带上一个月，不由得有些同病相怜，姐俩说着说着搂抱着哭做了一团。

　　其实大脚的苦巧姨比谁都清楚，大脚甚至还不如自已，好歹自己一年还有那么一个月的好日子，可大脚身边却天天睡着男人，守着个热乎乎地身子却啥也干不成，那滋味来得越发地难受。

　　难受归难受，日子总是要过下去的。眼瞅着庆生一天天的长了起来，壮得像个小牛犊子，大脚看在眼里喜在了心里，竟压住了那些念想。好在富贵也不是全废，那东西不行还有别的替换着，虽然差了好远，但比啥都捞不着还是好，凑合着用呗。就是有些不解渴，常常上不去下不来的，就像半空中那么吊着，郁闷之极。

　　不过大脚看巧姨却越活跃滋润，三十好几的人脸上竟冒了油光，举手投足也恢复了以往的劲头儿，不禁有些纳闷。直到有一天无意中撞见了巧姨和张货郎的丑事，这才明白，这个小娘们儿，竟暗度了陈仓。

　　那天本是过院来借个笸箩筛米，大丽二丽都上了学，院子里静悄悄的。按以往进院子大脚都会唤一嗓子，但那些天上火嗓子疼得要命，便径直推门进了屋。

　　进了堂屋大脚就觉得不对劲，厢房里OO@@的有动静，还有巧姨格格的笑声。

　　大脚听得奇怪，那笑声格外的骚气，好几年没听巧姨这调调了，就快了步子一挑门帘进了屋。

　　一进来，立刻臊了个大红脸。炕上的两个人还光着身子，摞在一起。巧姨趴在上面，撅着个肥白的大屁股还在一拱一拱的，那男人精瘦得身子四仰八叉的摊在炕上，俩胳膊被巧姨按在两边，嘿嘿的笑着说着什么，下面黑黝黝的家伙就那么触目惊心的矗着，粗壮粗壮的，被巧姨的屁股研磨得卜楞卜楞的晃，看得大脚眼晕。

　　大脚被这突如其来的情景惊住了，下意识的叫了一声，心差点没从胸腔子里蹦出来，扭头就退了出来，在堂屋里抚着胸口喘气。

　　炕上的两个人也吓了一跳，惊了似的瞬间分开，巧姨颤着嗓子问了一句：“谁啊？”半天却没动静，连忙下了炕扯了件褂子凑在门边，透过门帘缝儿哆嗦着往外看。这才看见堂屋里的大脚，还在摩挲着胸膊惊魂未定。

　　巧姨这才长吁了口气，放下了慌慌的心，挑门帘蹭了出来，僵硬着脸冲大脚笑。

　　“你个骚货，还笑，你还有脸哪！”大脚狠狠地挖了巧姨一眼，啐了一口。

　　巧姨低着头没敢说话，手不自然的扣着上衣的纽扣，半晌才嗫嚅的小声问了句：“有事儿啊？”

　　大脚扑扑乱跳的心好不容易平下来，又白了巧姨一眼，说：“给我笸箩使使。”

　　“嗯！”巧姨小跑着进了屋，又飞快的把笸箩拿出来，递给了大脚大脚扭头就走，逃命似地奔回了家。

　　巧姨和张货郎勾搭上可不是一天两天了。骨子里，其实巧姨是个骚性挺重的娘们儿。打和葛红兵成了亲，只要是葛红兵在家，那事儿就一天没落下。

　　最开始两个人对这事儿还生疏得很，手忙脚乱的弄，到没觉得咋地。慢慢地巧姨便咂摸出了其中的滋味儿，敢情这玩意儿竟能让人销了魂儿，从骨头缝里透着股舒坦。

　　巧姨也无师自通，每天都琢磨着新花样，就是为了让两人都痛快。开始葛红兵还真的挺痛快，但架不住巧姨没了命的索要，铁打的汉子也被抽得没了筋骨，所以每次探家回来的后十来天就有些怕了他，经常找各种借口躲着。

　　巧姨却是个眼里揉不得沙子的主，早就知道葛红兵揣着明白装糊涂，便越发不依了他，每天就是琢磨着那点事儿，缠得男人像躲蝗虫似的绕着她。

　　等到葛红兵假期满回部队以后，巧姨的日子就难熬了，特别是晚上，冰冷的被窝咋睡也热乎不起来。整铺的大炕空旷的让巧姨心悸，烙饼似的翻过来倒过去的，就是睡不着。

　　那股邪火从心里慢慢地漾出来，呼啦啦地一会儿功夫就燎遍了全身，烧得奶子鼓涨着要蹦出来，烧得大腿根湿漉漉得粘成了一片。

　　把个巧姨煎熬得没了个人形，两手胡乱得在身子上揉搓，在下面掏沟似地捅咕，解得了一时却解不了一世。

　　那股火刚给撒出去，可眼瞅着又漫出来，只好再揉搓一遍，翻来覆去地一夜就这么折腾了过去，好不客易迷迷糊糊地将睡未睡，院里天杀的鸡便鸣了起来。

　　这样儿的日子对巧姨来说真是度日如年，本来挺俏丽的一个小媳妇愣是成了形销骨立的模样。村里的人见了，还都以为是想葛红兵想得。

　　直到公婆去世后，那是个大地回春的日子，巧姨的春意也愈发的荡漾，大白天的闲下来也没来由的胡思乱想。

　　在地里干着活，汗水和下身淌出的骚水儿混在一 起，裤裆里总是潮乎乎的，垫上的几层卫生纸，一会儿功夫也浸得精湿。

　　也合该有事，就在巧姨找个没人的地放换卫生纸的时候，就让张货郎撞了个正着，两人也一拍既合急火燎着了干柴，匆匆地做成了好事。

　　当天晚上，张货郎就又翻墙进了巧姨家的院，巧姨也猜着了这出，早早地就脱光了身子在炕上候着，这一回可着实地给巧姨解了渴，从此便更离不开了。

　　这一晃两人就这么地暗地里好了好些年，除了中间让大脚撞上那一回，竟再没人知道。

　　巧姨也是想开了，于其这么干靠着，还不如背着丈夫找个野汉子，“我也是没法子，阎王爷H小鬼儿，舒坦一会儿是一会儿呗。”事后，巧姨找上了大脚解说了一番。

　　大脚懒得听她那些，倒也没再说什么，毕竟是自己的好姐妹，男人又长期不在家，只是叮嘱她做得隐蔽些，别上人撞上，毕竟她是军婚啊！

　　从此巧姨还真就加了小心，孩子们在的时候，再不敢往家里招张货郎耍了。都是乘孩子们上学了，抽儿个空，俩人大门闩二门栓的凑在屋里鼓捣，要不就是乘黑找个人狗不到的地儿，铺个单子在地上打滚，到也有另一番光景。

　　时候长了，巧姨竟喜欢上了这种偷偷摸摸的感觉了。怪不得那么多老娘们都偷人养汉，原来更有一股滋味，比跟白已老爷们弄还过瘾几分哩。

　　张货郎原本是在镇上有公职的人，就因为和镇里一个领导的老婆私通，被开除了公职，也没什么特长，就干脆挑起担子走村窜寨做起货郎生意。干了一段时间发现这个工作真的比在公家干活要好很多，不但收入客观，有些村子里的小媳妇手里没有现钱，为了几个针头线脑的东西就冲他飞眼甚至磨磨蹭蹭的往他身上靠。他本来就是个好色之人，对送上门的女人不管丑俊，有便宜不占王八蛋。

　　走过这么多村子，玩过那么多女人，他最喜欢的还是巧姨，不但干净漂亮，还风骚异常。

　　巧姨在大脚那唠了会子闲磕，看了看日头，己快升到了头顶，这才回了家。

　　大丽己经上了镇里的初中，来回十几里地，中午也回不来。二丽和庆生在当地驻军办的小学，中午还要回家吃饭。

　　抱了捆柴禾堆在灶边，顺手抄了瓢水，扬在锅里，刚点着火填进灶堂，巧姨忽然想起了庆生，这小子今儿早怪兮兮的。

　　早晨巧姨打发走大丽二丽上学走，把昨晚被雨打湿的衣服冼了洗晾好，又把脏水泼在院外的路上，正好撞见了庆生拎着书包急急忙忙地跑出来。

　　巧姨笑着喊了庆生一声，庆生扭头看了她一 眼，哼了一声却啥也没说，掉头就一竿子儿G没了影。

　　“这个臭小子，今儿这是咋了？” 巧姨念叨了一句，疑惑地回了屋。往日里看到巧姨，打老远庆生总会欢天喜地的唤一声。巧姨也喜爱地招呼庆生过来，摸摸他的头发，弹弹他衣服上的土，从没有像今天这样掉头就跑的道理。

　　饭还没做得，就听见院子里大门哐铛一响，知道是二丽回来了。

　　二丽跳跃着进了门，叫了声娘便进了屋，拎着地书包往炕上一甩，便又急匆匆地出来，到水缸里浍上一觚水“咕咚咕终” 灌上几口，抹了抹嘴就要往外跑，被巧姨一口喊住，“干啥去你？这就吃饭了，还跑去疯！”

　　二丽头也不回地窜出了门，说了声：“ 这就回。”

　　巧姨跳起追她，喊着：“ 下午还上学呢！”

　　二丽早窜出了院子，稚嫩的声音说了句“下午没课！”便没了踪影。

　　巧姨这才想起今天是星期六，那大丽也该回来了，赶紧又添了两个凉馒头蒸上。

　　盆里装着炖好的香喷喷地兔子肉，是咋晚张货郎给的。巧姨乘了一海碗，端着去了大脚家。大脚也刚刚撂好饭桌，见巧姨进来，问她吃了么？

　　“没呢，二丽刚进屋就跑了，大丽还没回呢。” 巧姨说完顺手把碗放在了桌上。

　　“哟，啥肉啊这么香？”大脚夸张地吸了一鼻子。

　　“人肉！吃你的吧！”巧姨轻笑着，转头就要走，却听大脚戏谑的问了句：“奸夫给的？”

　　巧姨没答话，又说了句：“吃你的吧！” 然后扬了扬手出了屋。

　　庆生没头设脑地闯进来，正好和巧姨撞了个满怀，把个巧姨撞得哎呦了一声。

　　自从撞到巧姨和张货郎在仓房的丑事，再见到巧姨，庆生却觉得那么的难为情，倒好象做下丑事的是自己。

　　再看巧姨的那张脸，也变成了那夜电闪雷鸣中，巧姨浪骚淫荡的表情，甚至巧姨站在那里，在庆生眼里，也仍是似那夜一样，白晃晃的光裸着，翘着个肥硕浑圆的屁股。

　　这让庆生更加的无所适从，看巧姨再没了以往的亲切，却变成了另一种感觉，那感觉说不清是什么，却让他心慌，还多了份莫名其妙的心思。一上午的课稀里糊涂的上过去，巧姨的身影总是在脑子里闪，下面的东西也硬硬地涨着，说不出的难受。

　　早上巧姨仍如往常一样地唤他，他却心虚地跑掉了。巧姨那一声轻唤，对庆生来说，和昨晚巧姨一声紧似一声的哼吟太过相像。现在，一头撞进巧姨怀中，巧姨颤鼓鼓地奶子顶在他头上的感觉，又让他有些发懵。

　　“这孩子，有马蜂追你么，这么疯跑？”巧姨揉着被庆生撞得生疼的胸脯，嗔怪地说。

　　庆生一缩头就想溜进去，兜头又被后面跟出来的娘一把拽住，“兔崽子！要死啊你，看把你巧姨撞得。” 转眼看庆生怀里，“你抱得什么？”

　　庆生抱紧了怀里哼哼嗫嚅的小狗崽，躲闪着大脚审视的目光说：“没啥，狗。”

　　“狗？哪来的？”大脚也看清了，那的确是一条小狗崽，看似刚断了奶，圆睁着一对黑亮的小眼睛，惊恐地张望着，肉滚滚的身子哆嗦着蠕动，“哟！还真是狗哎，真好看！”

　　巧姨也凑过来，惊喜地叫着：“快，让姨瞅瞅。”说着，伸手就来抱。

　　庆生说了声：“不给！”灵巧的身子一挣，滋溜钻进了自己的屋。

　　“这小子！”巧姨悻悻地讪笑，“回啦！”便出了院子。“

　　”他姨，一会儿让庆生把碗送回去。“大脚高声地说了句，回身去摆碗筷，准备吃饭。

　　富贵去镇上买化肥了，到现在还没回，大脚把菜拨拉出一些，又挟了几块肉，一起给富贵留好，回首叫庆生吃饭。

　　叫了半天才见庆生磨磨蹭蹭地出来，问她有没有米汤。大脚说今儿没做干饭哪里有米汤？看庆生失望的样子，便出主意说掰些馒头泡点水一样。庆生连忙欢喜地抓了个馒头又去碗橱里拿碗。大脚又叮嘱他：”别都喂了，再把它撑死。“

　　”哎！“这回庆生答应得格外痛快。

　　两人很快地吃了饭，庆生抹了抹油汪汪嘴，拍着肚子说了声撑死了，一仰便躺在了炕上，逗得大脚直笑。

　　收拾了碗筷，撤了炕桌，见庆生还躺那儿不动，这才催他起来，去给巧姨还碗。庆生却不爱去，一来还是有些怕见巧姨，二来也厌烦看见二丽。

　　这丫头见天儿的缠着他，刚才还死活地粘着他一快儿去了锁柱家，怎么轰都不走，再去她家肯定又得跟他回来。

　　大脚却不知庆生这么多心思，还在催他快去，好半天，庆生也只好恹恹地起身。

　　巧姨这边也吃过了饭，大丽在帮娘洗涮着碗筷，二丽在那边葡萄架下摊着书本。

　　庆生径直走向大丽，叫了声姐，把碗放在灶台上，却没看见巧姨，心里稍安，不知为啥竟还有点失落。

　　见大丽猫着腰忙活着，忙凑上来搭讪，大丽爱理不理地，只是嗯嗯地应付。

　　其实大丽并不讨验庆生，相反，在心里也挺喜欢这个经常叫她姐姐的小子。一来俩家的关系摆在那里，二来庆生这小子长得精神也不讨人厌。不像别的男孩，脏了叭叽鼻涕虫横流，看了就恶心。只是少女特有的矜持，让大丽下意识的就做出了那幅样子，而且，俊俏的女孩就应该是这样的，就像漂亮的画眉鸟，总是站在树枝上扬着高傲的头。

　　二丽见庆生来，早欢快地跑过来，问庆生小狗怎么样了？有没有吃东西？有没有起名字？

　　庆生只好胡乱地应两句，却听大丽在喝叱着二丽：”还不去做作业，做不完不让你去了！“

　　庆生问：”你们要去哪？“

　　二丽回答要去姥姥家，还要缠着庆生问东问西，大丽便又骂她。二丽这才不情不愿地又回到葡萄架下。

　　”你们都去啊？“庆生问大丽。

　　大丽说我娘不去，娘不舒服了。庆生哦了一声，没有搭茬，心里惦记着小狗，便想回家，却听巧姨在里屋说了话：”谁来了？是庆生么？进来。“

　　庆生心里有些惴惴的，身子却不由自主地挑门帘进了屋。看见巧姨慵懒地侧卧在炕上，腰纤细地塌下去，胯骨那儿又圆润的凸出来，形成一条优美的曲线，把巧姨的身体勾勒地高低起伏地。

　　”巧姨病了？“庆生嗫嚅地问了句。

　　巧姨拍拍炕，示意他坐下，说：”也不知咋了，刚还好好的，现在就浑身不得劲。“

　　庆生蹭着炕沿坐下，想起了昨夜地情景，嘴里便脱口而出：”雨淋着了吧？“说完，却有些后悔。

　　巧姨确有点诧异，昨夜里将近午夜雨才下起来，和张货郎分手紧着往家跑还是浇了个精湿，兴许真就是被雨淋了。问题是庆生怎么知道的？莫非是看见了什么？联想到今天庆生的种种表现，愈发觉得古怪。要说巧姨还是有点做贼心虚，想得便有些多了。要是别人，顶多也就觉得是话赶话地那么一说罢了，何况在仓房里，断没有被发现的道理。可巧姨心里真得有鬼，便打定了主意，想套套庆生的话。

　　巧姨努力挣扎着要起身，却似乎不堪重负般的又躺下，一只手忱在头下，另一只手有力无力地捶着大腿，说道：”真是要死了，浑身地疼。“

　　庆生说吃点药就好了，巧姨便让庆生去抽屉里帮她找一些药。

　　大丽进来，问了娘几句，又嘱咐娘好好歇着，巧姨便催她姐俩赶紧走。

　　大丽和庆生打了个招呼，便推着自行车和二丽出了院子。

　　庆生找到药倒了几片，捧着给巧姨，又到了杯水，伺候着巧姨吃了，就这么的看着巧姨。巧姨皱着眉抿着嘴，软绵绵卧着，两条腿重叠地搭在一起，脚上没有穿鞋，只穿着双黑色尼龙丝袜子，白白的肉色从袜子里透出来，影绰绰的格外诱人。

　　庆生看得有些恍惚，巧姨无非是平日里看惯的模样，怎么今日竟有另一种味道？

　　巧姨却被他看得不自在，越发认定了自己的猜想，便想着找个什么由头，旁敲侧击地问问。

　　想到这儿便翻身趴在炕上，脸伏在忱头上，哼哼着让庆生帮她捏捏。庆生看着巧姨伏在那里，却不知如何下手。

　　巧姨侧过头看庆生手足无措的窘样，卟哧笑了，”没给你娘捏过啊？“

　　”捏过。“

　　”那不得了，赶紧着！“说完，巧姨又趴下去等着庆生过来。

　　庆生犹豫着上了炕，伸出手迟疑着伸向巧姨，在巧姨的肩膀上一下一下地捏着。尽管隔着衣服，庆生仍可以感觉到巧姨柔软无骨的身体，散发着令自己倍感舒适的温热，还有一种好闻地体香，这股若有若无的香味薰得庆生有些迷糊，恍惚间，似乎自己变成了昨夜里的张货郎，手触到的也不再隔着衣服，却好像直接把巧姨白嫩丰瞍的肉体的尽情地抚弄在手里一样。

　　不知不觉地，一双手在巧姨身体上轻缓地游移，竟带出了一丝暖昧一点贪婪。

　　巧姨也感受到一种异样，揉捏在自己身上的一双手，渐渐地不再有规律的按动，却好像在摸索着什么，也愈发地柔顺。手掌的热度透过衣服，缓慢地浸入自己体内，带动着自己的身子，似乎也有一般火在悄悄地燃起，不知不觉地漫延开来。

　　巧姨下意识地轻轻呻吟起来，下身开始火辣辣的竟又有些潮润，背上轻按的手掌，恍惚间也变成了张货郎饥渴贪婪地揉搓。

　　突然，庆生不知轻重的一捏，正好捏到肩胛的酸筋，巧姨忍不住地叫出了声，瞬间清醒了过来，扭过头去看，正好迎住庆生慌乱灼热的目光，没来由的，巧姨竟一砗心慌。忙定住神，这才想起还有事问庆生，却不知道从何问起，索性不去想了。

　　庆生的手还在不紧不慢的在巧姨背上揉捏着，巧姨侧过头，从臂弯的缝隙处瞄着庆生。

　　以前似乎没注意，这个臭小子竟有了些小伙子的摸样，壮实的身子结结实实的，面皮却白里透着健康的红润，从哪看也不像个庄稼孩子，不大的眼睛炯炯有神的，挺括的鼻梁下，微微的泛出一抹淡淡的绒毛。

　　巧姨越看越打心眼里喜欢，感受着庆生一松一弛的揉捏，身子禁不住又有了反应，心思也忍不住的歪了起来，要是把庆生搂在怀里……巧姨激灵一下，为自己突然冒出的荒唐念头吓了一跳。

　　”要死了，还是个十几岁的孩子呢，咋会这么想，作孽哦。“巧姨忍不住在心里啐了自己一口。

　　”庆生，庆生！“大脚的声音冷不丁的悠悠荡荡从旁院传来，吓了庆生一跳，手刷的缩了回来。

　　巧姨看他慌张的样子，扑哧笑出了声：”怕个鬼呦，给姨捏捏膀子，你娘还能吃了你？“

　　庆生慌乱的跳下了炕，大声答应着窜了出去。巧姨探身看窗户里庆生的身影出了院，不由得长吁了口气，竟然有些轻松。

　　重新躺下，想睡上一会儿，翻来覆去却怎么也睡不着，只好把手探到双腿间，轻轻的扣摸着自己的路臁…

　　×××                  ×××                        ×××

　　从学校到虎头沟三里多地，因为惦记着黑子，庆生几乎是跑着回来的。

　　黑子是庆生给那条小狗起得名字，看它虎头虎脑的样子，本想叫虎子，但娘不让，娘说舅小名就叫虎子，狗可不能和舅一样。可照庆生看来，黑子比舅可强得多。

　　进了家门，庆生却感到今天哪里有些不对劲。爹气哼哼的闷在院里抽烟，见他进来眼皮都没抬一下，娘也阴沉个脸，像霜打了似的，摔盆响碗地烧着饭。庆生悄摸儿的赶紧进了屋，唯恐触了霉头。

　　黑子却什么都不知道，撒欢似的往他身上窜，吓得他赶紧摩挲着黑子溜光水滑的毛儿。

　　后晌饭也吃得没味儿，从始至终爹和娘都没说一句话，弄得庆生吃完了走也不是不走也不是。好不容易等爹扒拉完最后一口，看他”哐当！“一声扔下饭碗转身下了炕，这才跟着也蹭了下来，带着黑子溜出了院子。

　　和村里的孩子疯玩了一会儿，庆生便开始心神不宁，眼看着太阳慢慢地落在了落山，天也黑了下来，赶紧的便回了家。今天爹娘的气不顺，别再找个由头挨顿胖揍。

　　堂屋里黑咕隆咚的鸦雀无声，偶尔会有不知名的小虫在旮旯里”蛐儿蛐儿“地叫，刚一冒头就被庆生的脚步惊得又没了动静。

　　爹娘屋里的门关着，门上的玻璃窗投撒出一丝微弱的光，瞬间又被外面的漆黑淹没。

　　庆生悄悄地掩好大门，蹑手蹑脚的往自己屋里走，走到一半，便冷不丁的听得爹娘的争吵声顺着门缝钻出来，吓了他一跳。

　　”你说，这上面是什么东西？“是爹的声音，气冲冲的，”昨儿才见你换的，咋今天就又泡上了？你说，这上面是什么？“

　　发现什么了，爹这么生气？庆生忍不住好奇心又起，停下了身子，竖起耳朵听着。

　　娘却没有吭气，只是重重的哼了一声，又听见爹在吼叫着说：”说啊，咋不说了！“

　　今天爹是怎么了？平日里再不见他这么说话，今天竟吃了枪药？庆生更加奇怪，身子又凑了凑。

　　爹还在连声质问着，好半天，终于听到娘不紧不慢的回了句：”你神经吧，不想过了就说话！“

　　爹霎时没了声音，一会儿，却传来呜呜的哭声。庆生心里不由得一紧，爹平日里尽管不声不哈，那也是个粗壮的汉子，多大的事儿呢，竟憋屈得哭出了声？

　　庆生想再走近一些，猛然听见屋里OO@@的声音，便麻利的闪到一边，躲在水缸后面的阴影里，大气也不敢喘。

　　门缓缓的打开，屋里的灯光一下子倾泻出来，照亮了半个堂屋。庆生拼命地往里缩了缩身子，心砰砰的乱跳。

　　听脚步应该是娘，拿了什么东西转了一圈就又回了屋，顺手还插上了门闩。

　　庆生庆幸的呼出了一口长气，捏手捏脚的出来，索性贴到了门边。屋里哗啦哗啦的水声，娘在幽幽地数落着爹：”你说你不是神经是啥？一个女人，穿了一天那还能有啥？还不是那些东西？“

　　爹瓮声瓮气的分辨：”那还有味儿呢。“

　　”哪个没味儿？那就是撒尿的地儿，还能没味儿？“娘的声音陡然高了起来，”那你说啥味儿是对的？“

　　哗啦呼啦的水声又响起来，半天，又听娘恨恨的骂：”自己不行，却总是疑神疑鬼，早晚我得被你逼死。“

　　”我又不是老不行，上个礼拜还搞了进去，你不是还叫了吗？“

　　”你那叫行啊，肉虫子都比你强！“

　　听着里屋一对一答，庆生隐约地觉得爹娘是在说着那种事儿。自从偷窥到巧姨和张货郎的丑事后，庆生忽然对这种事情上了心，平日里更是留心起这方面来，时间不长，竟也知道了个大概，虽然仍是懵懵懂懂，却也比当初屁事不知强了很多。

　　庆生左右的看了看，搬过来一个木凳，小心翼翼的站了上去，正好够到门上面的风窗，忙伸着脖子往里面瞄。

　　见娘坐在炕沿，脸阴沉的要结冰，手里就着盆里的水揉搓着什么，爹却蹲在炕下低着个头一声不吭。

　　一会儿，见爹缓缓的跪了下去，一下一下蹭着到了娘的身边，娘躲闪了一下没有躲开，被爹一把攥住了趿拉着布鞋的光脚，娘却不再躲闪，任由爹就那么攥着提起来。

　　娘的脚白白的，在灯光的映射下泛着磁光，脚心却微微的有些红润，被爹像捧着件宝贝似地放在眼前端详。

　　庆生奇怪爹的举动，娘的脚丫子有什么好呢，看爹的样子竟那么爱惜。庆生百思不得其解。突然，更奇怪的事情发生了，庆生看到爹竟然捧着娘的脚亲了起来，伸出的舌头，缓慢但却有些怪异地在娘的脚心舔着，就像黑子一样。

　　黑子就喜欢这样，吧嗒吧嗒的舔庆生的手，就像舔一块猪骨头样的津津有味。

　　庆生屏住呼吸，看着里面这怪异的场景，无论如何也想不到平日里凶巴巴的爹娘，背地里竟然会这样。

　　被爹就这么捧着舔了一会，娘不再端着身架，忽然抽回了脚又一脚踹回去，撇着嘴说：”真贱！“爹没吭声，抓着娘踢过来的脚又亲了起来。

　　娘一定很痒，身子微微的颤了起来，脚趾也不安分的弯弯曲曲的扭动，一会儿张开一会儿又紧紧的闭合在一起。

　　爹却亲得越来越有滋味，舌头在娘的脚趾缝中穿梭着，边舔还边把娘的脚趾头含在嘴里允吸，吸吸溜溜的像唆着夏天里清凉的冰棍。娘的样子似乎不堪重负，甩脱了手里的东西，软软的倒在炕上，又努力的用胳膊支撑起来，眼睛半眯着，看自己的脚丫在爹的嘴里蠕动，轻声的哼着。那声音，竟和巧姨一样，软绵绵地从嗓子眼往外挤。另一只脚慢慢地也提了上来，蹬在爹的脸上，脚趾捻动着爹粗糙的脸皮，白皙的脚面在爹黝黑的脸上，分外的耀眼。

　　忽然，爹欢喜的跃了起来，快活的叫：”行了行了，动起来了。“

　　娘却波澜不惊的，只是眼睛张开了一条缝，眯缝着看爹飞快的脱去衣服扒下裤子。直到爹浑身上下脱得精光，这才哼了一声，伸过脚去，居然用大脚趾就那么一下夹住了爹两腿间累累的一坨，扭了一把。

　　庆生在窗后下意识的捂住了自己的小鸡鸡，突然觉得自己的腿肚子疼得抽了一下筋，差点没从凳子上掉下去。

　　庆生稳住身，又看进去，爹那地方还真不小，比自己的大多了，黑乎乎的一大堆，只是半硬不软的，被娘夹在中间，却仍是那么垂头丧气的耷拉着。娘似乎见怪不怪，眯着眼睛睃视着爹的下身，松开了脚趾，又用整个的脚心在爹那里上下的摩挲，一会又用两只脚并着夹住爹软塌塌的家伙儿，来回的揉搓。娘白皙红润的脚丫夹着爹黑黝黝的物件儿，就像发面馒头裹着根儿风干了的血肠。

　　庆生看着，却感觉自己的小鸡鸡慢慢地热了起来，忽忽悠悠就硬了，隔着裤子顶在了门框上，杵得生疼。可爹那里，却还是像被三伏天的太阳晒蔫了的秋黄瓜。

　　爹却一点事儿没有似的，半蹲在炕沿伸手去脱娘的衣裳。娘也配合着，抽胳膊抬屁股，几下就被爹剥得像一只白生生的绵羊，放在了炕上。奶子很大，白晃晃圆滚滚得挺着。两粒奶头却黢黑。爹的大手盖上去，在上面扒拉了几下，那两个奶头便卜楞扑棱地站了起来，像过年蒸熟得大白馒头上嵌着的两颗红枣。

　　爹的大手在奶子上揉搓了一会儿，娘的身子就好像被虱子咬了，开始在炕上不安的扭动，嘴里哼哼得声音更大。眼睛仍是那么半眯着，眉毛微微皱在了一起，好像在强忍着久治不愈的内疾。

　　爹退下身子，仍在炕沿前跪下。娘的腿有气无力的耷拉在炕沿上，见爹下来，慢慢地抬起，蜷缩着用脚跟搭住炕沿，缓缓地分开，露出大腿间毛茸茸黑乎乎的一片。

　　庆生忍不住的恨不得把头伸了进去，口干舌燥得瞪圆了眼睛，却仍然看不真着，只看见娘肥白的肚皮下那地方的黑色的毛发，扎扎绒绒的散乱不堪。想侧个脸再看，却见爹的头凑了过去，埋在了娘的腿间，一下一下的亲了起来。娘的身子哆嗦了一下，腿分的更开，又硬撑着探起身，说：”不嫌了？“

　　爹没说话，只是摇了摇头。娘又说：”舔着香不？“爹闷着点头，”搞过没洗的，也不嫌？“

　　”不嫌！“爹的头没有抬起，却含糊着说。

　　娘舒坦地躺下，哼哼着：”那就……把它舔干净……骚着哩。“边说，边自己用手揉搓着自己的奶子，两粒黑枣在娘手指尖忽隐忽现的，像飘在河里的鱼鳔。

　　”骚着好，骚着好……“爹嘴里念叨着，口却没停，伸出的舌头犹如蚂蝗的吸盘，涕哩吐噜地在娘下面舔着，娘下面的毛被爹的口水打得精湿，一簇簇一缕缕黏在一起，七零八落的贴在大腿根，亮晶晶得泛着光。

　　娘扭动的更加厉害，身子一上一下的在炕上颠，像一条落在旱地里的鲫鱼，蹦Q得慌，震得炕坯咚咚的山响。爹的头也被娘不停抖动得身子弹得忽悠忽悠的，却还是没有抬起，一直俯在那里，两只手还紧紧地勾着娘的大腿。娘的大腿早就上了爹的肩膀，脚在后面搭扣在一起，把爹的头死死地锁在里面，手抓着爹的头发，用力的往下按，快活的抖动着，嘴却没闲着，哼哼唧唧的还在念叨：”你啊……就不是个东西……舌头到……倒是个宝。“

　　爹嘿嘿的笑，便又如小猫吃食般的，把娘下面清理的红红软软。娘更大声地唤着，声嘶力竭地叫，叫了几声又急忙用拳头堵住，悠悠荡荡地便被截在了嗓子眼儿，只剩下胸脯呼哧呼哧的起伏，一阵紧似一阵的喘息。

　　庆生看得也目瞪口呆，再也想不到娘光着个身子在炕上会这般摸样，那情景触目惊心的让庆生晕头涨脑的。娘在炕上烙饼似的颠，庆生的心便也随着忽忽悠悠的颤。

　　突然，娘浑身筛糠似的哆嗦，身体努力的要起来却又无力的摔在炕上，两只脚猛地从爹的脖颈松了下来，撑住了炕沿，把身子顶得向上弓起，屁股离了炕席，拱得像村后面那一座木桥。嘶鸣的声儿从喉咙里又硬挤出来，尖利地长啸，那叫声刺耳却又欢畅，却惊得庆生腿软心颤，惶恐地缩回了头，扶着门框无力地溜了下来，就势倚在一边呼哧呼哧地喘着粗气。

　　耳边传来娘狂乱而又颤栗的声音：”使劲弄……来了……来了。“

　　又是来了！庆生记得巧姨那晚也是这么说的，但直到现在，他还是不明白，到底什么来了？

　　那一晚，庆生梦里又看到了娘雪白的身子在炕上癫狂，早上醒来的时候，裤衩湿漉漉的，庆生以为尿了，用手一摸，黏黏的。

　　×××                    ×××                     ×××

　　”他们家的事情你怎么知道这么详细？你不会是在编故事吧？“小雄怀疑地看着怀里的葛丽问。

　　葛丽吃吃笑着说：”当然是后来庆生跟我说的！“

　　小雄这时才想起她开始讲述的时候，说起庆生和她妈妈的关系是如何开始的就说过是庆生后来告诉她的，于是就不在插嘴，听葛丽继续说。

　　葛丽却离开小雄的怀抱，到冰箱里去拿了两罐可乐回来，递给小雄一罐，自己开了一罐，喝了两口，然后又接着讲下去……

　　×××                    ×××　　　　　　　　　　　×××

　　东北的春天如活泼的白条儿鱼，在河面上打了个旋便刷地游走了。人们匆忙的忙活完地里的活，甚至还来不及好好的嗅一嗅春天青草的香气，炙人的太阳便毒辣辣的挂在了天上。

　　很多人也和往年的这个季节一样，忙忙碌碌的劳累，死水微澜般的过去。但庆生在这个春天所经历的一切，却和以往大不相同。就像猛地揭开了灶台的锅盖，看到了下面咕嘟咕嘟冒着泡地开水。

　　身边最亲近的两个女人，在这稍纵即逝的春天里，不知不觉的把庆生引入了另一番天地，让他陡然的从混沌无知里挣脱了出来，像知了猴撕破了陈旧的硬壳，笨拙的探出头看到了新的世界。这个世界新奇刺激，似乎把庆生内心里埋藏了很久的那股劲头，一股脑的勾了出来，让他突然的就对女人感了兴趣，看异性的眼神也一下子转变了许多。

　　（讲到这里小雄又忍不住插嘴：”怎么总觉得不是在讲你，是在讲别人的故事呢？“葛丽笑着说：”因为我那时候什么也不懂！只是这个故事里的一个小配角而已！“）

　　和大丽的俏丽二丽青涩相比，庆生现在越来越觉得巧姨和娘这样的女人好。红润的嘴唇，微隆的下颔，修长白腻的脖颈，高挺的胸部，丰腴有弹力的腰肢，宽厚浑圆的臀髋，无一不让庆生着迷。

　　这些日子，庆生就像被魂儿勾着似的往巧姨家跑。开始巧姨没理会儿，还有点高兴。和大脚早就说定了，庆生是要给她做姑爷的。可看庆生那意思对二丽也不是很上心，这让巧姨有点担心。现在可不是过去，爹娘说了算。现在要讲感情，强扭的瓜总规是拧不到一股蔓儿上。

　　这回看来有点缓儿，稍一有空儿，庆生总是溜溜达达的过来，屋里屋外的转悠，和二丽搭搭话和大丽斗斗嘴。空旷的院子，因为庆生倒有了些生机。

　　可慢慢地，巧姨却有些纳闷儿。庆生和大丽二丽说话只是蜻蜓点水般，有时甚至心不在焉。倒总是凑在自己身边，问问这个问问那个，有的没的瞎聊。那亲热儿劲倒好象巧姨是他的亲娘。

　　再见到大脚，巧姨和大脚便开玩笑：”庆生不当姑爷了，当儿吧。大丽二丽都给你。“

　　大脚说：”你想的美！“

　　最美的还是庆生，每天在巧姨家晃荡，就像进了女儿国。庆生喜欢听巧姨说话，还喜欢闻巧姨身上的味儿。那味道和娘不一样，娘是那种自然的不加修饰的体香，像草丛里偶尔串过地风，热乎乎却亲切。巧姨的味道是甜腻腻的，清新宜人，由里往外的荡漾。后来看巧姨洗脸，才知道她用了香皂。白白的一小块，却像剥开了纸的糖块，散发着诱人的味道。

　　”庆生，你到底去不去？“大脚在屋里又喊了一声庆生。

　　”不去！“庆生蹲在院里逗弄着黑子。昨天姥姥捎了话来，说今天舅相亲，让爹娘都过去帮着看看。

　　大脚从早晨起来就开始忙活，翻出了新衣裳让富贵和庆生换上。富贵没得说，庆生却死活不去。好在也没他个孩子什么事，索性不去理他。

　　大脚收拾利索，又不放心的掸了掸衣服，这才出来喊着富贵推车，又嘱咐了几句庆生，便和富贵出了门。

　　旁院里巧姨”嘎嘎“地唤着喂鸡，庆生跳起来攀上墙头，探出脑袋喊了一声。

　　巧姨看庆生笑盈盈的脸在墙头上张望，便问他爹娘走没走？庆生说走了。

　　”晌午过来吃吧！“巧姨把最后一把鸡食儿扬出去，拍拍裤子上的灰说。

　　”哎！“庆生爽快的答应了一声，回身就往下跳。却正好踩上了下面的一块砖头，一下子摔了个仰八叉，刚要起身，就觉得一阵钻心的痛涌上来，不由得叫出了声儿。

　　那边巧姨听见了庆生的惨叫，忙问：”咋啦？“

　　庆生却说不出话来，抱着脚踝，”哎呦哎呦“的吸气，巧姨连忙一溜小跑着过来，”这是咋啦？“看庆生抱着个脚坐在地上，巧姨上去扒拉着他的胳膊看。

　　庆生伸出脚，巧姨用手指头按了按脚踝，庆生又疼得叫唤出来。

　　”你啊，咋就不看着点儿，崴了这是！“巧姨心疼的说，搀着庆生起来，顺手抄起一边的凳子塞在庆生屁股底下，”让姨看看，疼不？“

　　庆生咧着嘴点点头，疼得差点没流出眼泪。

　　巧姨摩挲着庆生的脚踝，眼瞅着就肿了起来，匆匆的进屋端了盆热水，拧了毛巾敷在上面。

　　敷了热毛巾，庆生感觉好多了，看巧姨焦急的样子，咧着嘴又笑了，巧姨白了他一眼，”还笑呢，爹娘刚走，你就惹祸。“

　　太阳已经升起了老高，阳光没遮没挡火辣辣的照下来，灼的人生疼。巧姨扶着庆生蹦Q着进了屋。

　　”老实呆着，一会儿饭得了给你端过来。“巧姨看庆生在炕上卧好，又找了庆生的书包仍在他面前，嘱咐他别下地，便走回家做饭。

　　庆生百无聊赖的躺在炕上，把脚高高的搭在被垛上，叫过来黑子逗弄着玩儿。黑子快活地哼哼着，上蹿下跳的雀跃，倒也让庆生暂时的忘了疼。

　　等了好久，看见巧姨端着碗进了院子，庆生连忙坐起来蹭到炕头。

　　”好些了么？“巧姨挑门帘进了屋，把碗放在一边问他。

　　庆生调皮的伸过脚丫子，高高的举在巧姨面前。

　　巧姨轻轻的按了按，说：”还肿着呢。“然后在炕上放好饭桌，让他吃饭，自己却又端了盆热水，让庆生边吃饭边伸着脚，撩着水给他小心的洗。

　　巧姨的手软软的，摸在庆生的脚上，庆生早忘了疼痛，努力得感受着那手抚在脚踝处的温热。

　　吃过了饭，庆生却舍不得巧姨这么快就离开，央求巧姨再陪陪他。巧姨看他一副可怜的样子，心不由得一软，扑哧笑了，”行，那你得听话。“

　　”听话！“庆生高兴地往炕里蹭了蹭身子，让巧姨坐上来。巧姨脱鞋上了炕，盘着腿靠在一边，顺手把庆生的伤脚又抄过来，一下一下轻轻地揉着。

　　庆生侧着身，看巧姨低着头，一双纤细修长的手在自己的脚上慢慢地揉搓，竟有些痴了。

　　突然，庆生小声说了句：”姨，你真好！“

　　巧姨抬起头，柔美的眼睛瞟了庆生一眼，笑了笑，问：”哪儿好？“

　　”心眼好，长得也好。“

　　巧姨格格地笑出了声：”这小子，嘴还真甜。“

　　庆生急皮侩脸的说：”真的！“

　　”那你给姨当儿呗。“

　　庆生摇头，巧姨问为啥？庆生羞红了脸却不说话了。

　　午后的阳光高高的照下来，从房前密密层层的香椿树间投射进屋子，炕上印满铜钱大小的光斑。细细的风穿过敞开的窗户，带着一股淡淡的芬芳，在屋里弥漫开来，空气里立时充满着一种甜醉的气息。

　　庆生慢慢抽回了被巧姨捧在手心里的脚，却掉转了头，躺在了巧姨的腿上。巧姨低头俯视着庆生的脸，心里霎时变得软软的。

　　庆生闭着眼，把脸紧紧地贴在巧姨的腿窝里，贪婪的嗅着巧姨身上好闻的味道，手却很自然的环住了巧姨的腰。

　　就这么搂抱着巧姨，感受着巧姨丰腴柔软的身体，庆生慢慢地有了反应，感觉下面鼓胀得难受。

　　好久，庆生终于轻声地叫了声：”姨……“

　　”嗯？“巧姨拢着庆生漆黑的短发，答应着，看庆生却又不再吭声，忍不住推了推他，”说话啊！“

　　庆生却往里扎了扎头，靠巧姨更紧了些，半天，才嗫嚅的说：”……喜欢你。“

　　巧姨的心忽悠了一下，庆生的话让她霎时被一种发自内心的柔情充满，几乎下意识的抱住了庆生的头，手在上面抚动得更加轻柔。这个臭小子，今天这是咋了，说出的话让人想哭哩。

　　庆生环住巧姨的手更紧了些，一会儿，悉悉索索的竟然从后面探进了衣服，手指触到巧姨滑腻的腰，轻轻地摩擦着。巧姨却还沉浸在那股说不出来的情绪中，竟没有发觉。直到庆生的手摸摸索索的到了胸前，探上了奶子，一下子惊醒了过来。

　　”干啥呢，庆生！“巧姨慌张的把庆生的手从自己衣服里拽出来，却舍不得把庆生推出去，只是攥着他的手。

　　庆生挣了挣没有挣开，哼了一声，刷的胀红了脸，一脸委屈的重又蜷缩在巧姨盘着的腿上。

　　看庆生的样子，巧姨倒有些心软了，”那地方不能乱摸。“

　　”我娘就让我摸。“

　　”那是小时候，都这么大了，你娘还让你摸？“巧姨有些无可奈何，见庆生还在梗着个脖子，又说：”你都老大不小了，咋能随便乱摸呢。“

　　庆生更是不服，心里念叨着：张货郎摸得我就摸不得？嘴里却没敢说出来。

　　巧姨的脑子却乱了，刚才庆生的手忽然的划过自己的胸，几乎是下意识的就慌张了起来，但那感觉却仍在，搅得她就那么颤了一下。想起了那日庆生给自己揉捏，不由得有些气喘，心砰砰的跳。看庆生闭着眼躺在自己的大腿上，眼皮还在一动一动，说不出的爱人儿，蜷缩着的腿间，薄薄的裤子竟鼓起了大包。

　　思量着那处被顶起的地方，巧姨忍不住的想伸过手去摸一摸。手抬了抬，却没敢。

　　庆生的脸紧紧地贴着自己的小腹，鼻孔中呼出的热气烘烤着那里，又顺着小腹蔓延下去，一阵阵的潮湿便隐隐的渗出来。咋就没风了呢？乌突突的燥热。看着庆生瘦小却结实的身子，巧姨微微呼出口气：庆生大了，成人了呢……想到这里，忽然轻松了下来，似乎找到了理由，心里那股火一下子蒸腾着蔓延开来。

　　”……庆生“巧姨晃了晃腿。

　　”嗯？“庆生睁开眼。

　　”真想摸姨？“

　　”嗯！“

　　巧姨长吁口气，拿过庆生的手，慢慢塞进自己衣服。天热，没有穿胸罩，庆生的手颤微微的就伏在了上面。手心里的汗水混着滚烫，像烙铁一样熨得她一抖，喘出得气都是粗的。

　　※※※                    ※※※                     ※※※

　　850.虎头沟的两家乱伦事（二）

　　巧姨的奶子真好，软软的腻腻的，捏在手里松软得像发糕。庆生激动得欠起身，想抓得更实一些，却又被衣襟阻碍，只好又躺下，眼睛顺着下面的缝隙往里看。

　　巧姨解开了几粒扣子，露出一抹丰满白皙的肚皮，微微隆起层层叠叠地堆积。

　　庆生忍不住凑上去，鼓着嘴唇去亲，又伸出舌尖舔了一下，有些咸。

　　巧姨抱起庆生，整个胳膊环着庆生的肩膀，把庆生搂在怀里，另一只手把剩下的扣子打开。两只肥大丰满的奶子忽悠一下敞开来，颤抖着在庆生脸前晃，就势又紧了紧胳膊，庆生便紧紧地贴了上去。几乎同时，两个人都轻轻地哼了一声。

　　”给姨嘬嘬……“巧姨喘着粗气端起自己的一只奶子，凑到庆生嘴边。

　　庆生听话的张开嘴，含住了巧姨的奶头，奶头圆润饱满，含在嘴里像霜打过的葡萄珠儿，用舌头去顶，便在嘴里微微的颤。每顶一下，巧姨的身子便也随着抖动一下，抖着抖着便哼了出来。

　　”庆生……姨好么……“

　　庆生顾不上回答，跌跌地点头。

　　”姨的奶子好么……“

　　庆生又点头。

　　”姨让你嘬……姨舒服……“巧姨喘着，手悉悉索索伸下去，摸到了那处坚硬，隔着裤子捏搓起来。庆生陡然被激得一挺，马上被巧姨更紧得拢在怀里。

　　巧姨摸了一会，手便离开，还没往回收，便又被庆生抓住，重又放回那里。

　　巧姨笑了笑，俯下身亲了亲庆生的脸，却推开了他，缓缓的把他放在炕上。庆生不知道怎么回事，以为巧姨不再让她亲近，挣扎着要起来，被巧姨一下按住，”别动，听话。“

　　庆生只好老老实实的躺下，迷茫的望着巧姨。巧姨却不慌不忙地脱下了上衣，白晃晃的上身裸露出来，汹涌丰满的奶子一下子拱出来，忽忽悠悠地在胸前晃动，两粒深红的乳头泛着晶莹的水亮，急得庆生口干舌燥却又无计可施。

　　巧姨看庆生火烧火燎的样，抿嘴笑笑，手却去解庆生的腰带，打开来裤子往下一拽，庆生两腿间的鸡鸡便如没搂住的蒲棒，卜楞一下弹出来，棍儿上面的头还没全露，却倔强的矗立着，看得巧姨扑哧一笑，用手指又轻轻地弹了一下。

　　光着的下身一下子亮在巧姨面前，庆生还有些害羞，胀红了脸去掩，那地方却被巧姨一把攥住，立刻就觉得那里被一阵炙热裹住，像寒风刺骨里瞬间钻进了被窝儿，舒坦地打颤。

　　巧姨攥住那里，轻轻地往下捋，被皮半包着的头儿慢慢地鼓出来，通红通红的透亮。巧姨凑上去用鼻子闻了闻，笑着皱了下眉：”嗯……骚！“

　　庆生臊得红到了脖子，身子害羞得往回缩。巧姨却不嫌弃，伸舌尖轻轻地舔。

　　庆生第一次被人这样弄，就觉得下面一阵阵又麻又酥的传过来，钻进了自己每一条骨头缝，痒却说不出的通泰。

　　庆生喘息着闭上了小眼睛，躺在炕上身体绷得笔直，脚上的伤隐隐的在痛，但和下体传来的阵阵酥麻相比早就无关紧要了。庆生只是一时喘得厉害，张开了口，却还是觉得空气的稀薄。

　　忽然，庆生隐隐的觉得下面有了另一种感觉，还是火热却多了些湿润。睁开眼，见巧姨埋头张口，竟把自己的小鸡鸡整个的含进了嘴里。几缕乱发从巧姨额头披散下来，纷乱的垂在庆生的肚子上，有些痒，想伸手去拂，却又被这种更强烈的感觉弄得霎时间便有气无力得瘫在哪里。

　　巧姨大口吞吸着庆生，庆生颤栗着几乎要晕过去，就感觉从身体的最深处，有一股力量推动着什么，一点一点的往上涌，带动着他的身体，痉挛着几乎蜷缩在一起。庆生只好大口的喘气，看着下面的东西在巧姨红润的唇间抽动。那股力量却越来越猛烈地涌上来，庆生压抑着想克制，却又有心无力，只好任由它澎湃着升腾，突然叫出了声：”尿……尿了！“

　　一股莫名其妙的力量霎时到了顶点，庆生觉得自己的血几乎涌到了头，哎哎叫着，感觉自己身体里一股股的火像突然找到了宣泄的口子，溃堤般从肿胀的鸡鸡那里喷射出来。想从巧姨嘴里拔出来，却来不及了。

　　尿到了巧姨嘴里！庆生吓坏了，一时的手足无措，涨红着脸嗫呆呆的发愣，胸脯呼哧呼哧的起伏。

　　巧姨看庆生抑制不住的射出来，连忙把嘴巴长大了一点，给庆生一个宽松的环境，手仍在庆生的鸡鸡上捋动，只是更加温柔了些。

　　庆生射出的东西很多，又很猛烈，像出膛的炮弹怒射进巧姨喉咙的深处，巧姨措不及防差点呛住，忍不住的咳了几下，看庆生张慌得样子，抿嘴笑了。庆生的东西浓厚粘滑，含在嘴里热热的犹如粘稠的糖稀。

　　毛头小子的东西，应该很补哩。

　　庆生却仍然忐忑不安，尿在了巧姨的嘴里，这下麻烦了，也不知道巧姨会不　会着恼，不过看巧姨的神色似乎并没有生气，闭着个嘴还在笑滋滋的看着他，于是心稍安了些，却还在砰砰的跳。该咋说咋说，刚才尿出的那一下，还真是舒服。

　　那种从里往外的舒适是庆生从来没体会过的，庆生形容不出那应该是一种什么滋味，但那种滋味却让庆生把这么多天一直憋屈着的那股火一下子燎没了。

　　”庆生，舒服么？“巧姨缓缓的咽下口里的浓液，伸出舌尖意犹未尽的舔了舔唇角，柔声地问庆生。

　　庆生还是有些不好意思，小声的”嗯“了一声。巧姨看他羞涩腼腆得样子，越发喜欢，情不自禁的又亲了一下庆生慢慢萎缩下去的鸡鸡，然后爬过来，搂抱上庆生。两个大奶子圆滚滚地挤压在庆生的胸前，颤颤微微又让庆生有点眼花缭乱，下意识地躲了一下，却被巧姨抱得更紧。

　　巧姨疼爱的抱着庆生，”吧！“湿漉漉的亲了一口，甜腻腻的声音喷着热呼呼的口气凑在庆生耳边：”让姨也舒服舒服？“

　　”嗯。“

　　巧姨轻笑了一下，又起身跪在炕上，突然想起了什么，往窗外看了一眼，急慌慌的披上褂子趿拉着鞋往外跑，”天爷唉，连门都没插。“

　　跑到院子里插上门闩，又拉了拉确认没有问题，这才转身回屋，不由得吓出一身冷汗。进屋看庆生还是那么光着躺在炕上，挑逗地摩挲了一下庆生萎靡在那里却稚嫩可爱的物件儿。这才笑滋儿滋儿的又把褂子重新脱掉，然后又刷地往下一扒，裤子连带着里面的裤衩一下子褪到了脚跟，甩脱了鞋上了炕，又一把抱住了庆生。

　　庆生第一次和女人身贴身肉挨肉的搂在一起，那种柔软丰满的感觉来的格外强烈，下面的东西一下子又被叫醒，忽忽悠悠的便有些抬头。

　　巧姨手往下面一摸，咯咯笑出了声，”到底是小伙子，又有劲了？“

　　庆生不好意思的往巧姨怀里扎了扎，顺手攀上了巧姨的奶子，不紧不慢的揉捏。

　　巧姨忍不住地也哼了一声，”让姨也舒服舒服吧。“她探起身子，蹁腿跨在了庆生身上，用湿漉漉的下身在庆生身子上蹭了蹭，又蹲了起来，扒开了毛茸茸地腿缝让庆生看。

　　其实不用巧姨说，庆生的眼睛早就怔怔的盯住了那儿。这是庆生第一次如此近距离的看女人的下身，兴奋地心几乎跳出了嗓子眼，眼睛瞪得大大的，恨不得要跳出来。

　　两条白皙丰腴的大腿分得开开的，像按在案板上的蛤蟆一样的撇着，露出中间黑乎乎乱糟糟的一丛毛，密密麻麻的毛从中，晶莹湿润的两片肉耷拉下来，黑黢黢的微微的张开，里面粉红色布满褶皱的洞口，像张嘴一样咧着，嘴边还泛着些白沫。

　　巧姨见庆生微微起身，便蹲着往庆生脸边凑了凑，问：”好看么？“

　　”……好看。“

　　巧姨跪下去，把自己的下身恰好放在庆生嘴边，压下身子，用两手扒开，说：”庆生，帮姨舔舔。“

　　庆生记起那天爹给娘弄的样子，忙伸出舌头，颤抖着伸向巧姨热乎乎的地方，沾了一下，吧嗒一下滋味儿，有些腥气。

　　”好吃么？“

　　庆生一时没反应过来，问：”……什么？“

　　”姨的拢好吃么？“

　　”好吃。“

　　”好吃就让庆生吃个够。“巧姨笑着，又压了压身子，把一个湿漉漉冒着热气的小路旁诹饲焐的嘴上，还上下的磨了磨，弄得庆生差点一口气没喘上来，急忙撑开了条缝儿。

　　让庆生笨拙的舌头扫弄了一会儿，巧姨那里更加的泛滥，黏糊糊的东西沾满了庆生的脸颊，变得滑顺流畅。巧姨研磨的越发自如，在庆生的脸上左蹭右蹭，犹如沾满了酱汁的刷子涂了庆生满脸，又意犹未尽的掉转身子，撅着个磨盘似的屁股，把庆生的小鸡鸡放进嘴里，吸溜吸溜的吞吸。

　　这一次庆生忍耐的时间似乎长了一些，怒涨着在巧姨嘴里进出了好半天，那种感觉仍然抑制不住的涌动，却总似乎还差那么一点。

　　”庆生，想进去么？“巧姨媚笑着转过头来，问庆生。

　　庆生懵着，不知巧姨说要进到哪里？

　　”掳。想进吕锩矗俊扒梢贪汛赵谇焐脸上的屁股晃了一晃。

　　庆生”嗯！“了一声。

　　巧姨起身掉了个头，重又横跨在庆生身上，手摸下去捏住了庆生的鸡巴，到底是童蛋子，昂扬着在稀疏的阴毛中挺立着，像一门小钢炮，颜色却嫩得爱人儿。

　　巧姨小心翼翼的把它往自己吕锓牛屁股也顺势的向下一点一点的沉，眼看着缓缓的往里钻，火热滚烫得充实，让巧姨不由得舒服的哼了一声，身子一僵，便迫不及待地整个吞了下去，像了却了一桩心事般轻松却又有些兴奋地喘息。

　　庆生眼睁睁的看着自己的鸡巴就那么被巧姨塞进了身体，立刻便被一种炽热包裹住，身子舒服的一挺，心差点没跳出来。还没等缓过劲来，却发现巧姨的身子慢慢地动了起来，一下一下套弄，自己的东西便像个钻头似的，开始在巧姨的身体里穿插。

　　两片肉夹着那里，每出来一次泛起的白浆便涂满了肿胀粗壮的棍儿，慢慢地集成一股缓缓的流下来，却又形成一条条的粘丝，透过两人身体的缝隙，在阳光的映射下，光闪闪的像七彩的金线。

　　”庆生，舒服么？“巧姨又再问。

　　”……舒服。“

　　”知道我们在干啥？“

　　庆生疑惑的的看了巧姨一眼，不知道怎么回答。

　　”说啊？在干啥？“

　　”搞……破鞋？“

　　巧姨格格的浪笑道：”傻小子，就知道搞破鞋……“下身一阵强似一阵的快感涌上来，忍不住的呻吟了起来，喘着又说：”庆生……这就是H隆…懂不？“

　　庆生点点头。

　　”说啊……庆生，说……H隆！

　　庆生呼哧呼哧的喘着粗气，要不是巧姨哼哼着说话，几乎又要尿了出来。看巧姨迭声地催促，嘴里磕磕绊绊的却有些说不出口。

　　巧姨兴致刚刚被弄了起来，本不想过多的挑逗庆生，但看着身下庆生羞涩惶恐又有些兴奋地脸，陡然一种异样的感觉涌上来，这种感觉霎时烧得她几乎意乱神迷，身子不由得更疯狂地耸动起来，胸前丰满腴硕的两个奶子也随着身体的起伏，像牲口背上没有捆好的面口袋，忽忽悠悠的晃动。

　　”庆生……在跟姨H隆…知道么？“巧姨动的痴狂，叫的也大声，”庆生，在H姨呢……“

　　巧姨被自己的话逗弄得更加骚浪，屁股砸夯似的”啪啪“的一下一下地起落，那股劲一股股的冒上来，攀爬着就要顶到了头，就像惊了得骡子”咴咴“叫着往前冲，”H啊……庆生，H姨……H姨的骚隆…“她已经感觉到庆生颤抖着又喷射了出来，却仍没有停住，口里大声地吼叫着，身体也更加疯狂。

　　终于，所有的欲望在狂乱疯迷的嘶叫中，宣泄地从身体里涌出来，巧姨颤抖着绷直了身子，又轰然倒下，犹如全身的骨头被瞬间抽走，软软的无力的趴在了庆生羸弱的身体上，只剩下粗重的喘息，好久，才呢喃着说了句：”庆生……舒服死姨了……“慵慵懒懒的竟带了丝哭腔。

　　×××                  ×××                    ×××

　　”这小子还真有福气呢！这么小就能H到你娘娘这样的漂亮的女人！“小雄搂紧了葛丽，胯下的鸡巴坚挺地颤抖着。

　　葛丽伸手握住小雄的鸡巴说：”按理说当时庆生才十三岁，一般的男孩子那时候还没发育好，那么小的一根鸡巴怎么能让我娘爽呢？后来我也想明白了，我娘那是饥渴的，有胜于屋嘛！“

　　”是啊！更何况是个小童子鸡呢！“

　　”自从庆生和我娘晕头涨脑的的做了那事儿，庆生彻彻底底的从一个半大小子一下子成了男人。那天我娘离开他家的时候，嘱咐他千万千万别告诉人，说他是个男人了，要有男人自己的事情。“葛丽吃吃笑着低下头用舌头在小雄龟头上舔了几下问：”要不要玩一下，再跟你说？“

　　”先说吧！我还能忍住！“

　　”嗯……从男孩长成个男人，庆生一下子便觉得自己高大了很多，走起路来腰板都挺的笔直。怪不得都想成为男子汉，原来，做个男子汉还会有这么美的事儿，这是庆生没有想到的。可惜，这种事儿不能到处去炫耀，这让庆生难免有一丝丝的遗憾，就像怀里每天揣着个偷来的兔子，热乎乎的却不敢拿出来。

　　“庆生每天往我们家跑得更勤，得个空儿便和我娘摸摸索索的腻歪一会儿。我们自己喜欢便也纵容庆生，四下无人就掏一把庆生的鸡巴，或者哼哼着把庆生的手塞进怀里揉搓一把，搂抱着庆生亲个嘴，把个庆生逗弄得五迷三道，就想把所有人都轰出去拽着我娘上了炕。

　　”可惜，我和妹妹不是那种疯闹的孩子，没事总是在家，这让庆生很是恼火，但也无可奈何，看见我们还要端起个架子，说起话来也变得老气横秋。我妹妹啥也不懂，我却看着来气，每次见庆生拿腔拿事的做派，忍不住的数落：‘你咋变得和你爹一样了？不大的人，竟说些大人话，膈应人。’“

　　”我比庆生大上一岁，转年就15了，本来长相就随娘，这两年出落得更是水灵，身子也慢慢发育得像运河边的水曲柳般婀娜绰约。该突出的部位浑圆坚挺，该收紧的地界儿纤细玲珑。只是性格却越来越高傲，看人从不用正眼，都是那么斜着去瞟，瞟得那些像苍蝇一样r着她的男生们立刻觉得矮了半截。对庆生还好，起码用正眼去瞧，闲来无事还笑摸笑样的和庆生说上两句。庆生的心思却早不在我这里了，见着了对付着说上两句话，转身便凑到了我娘跟前儿，搞得我娘有时候还真害怕，怕精灵的我看出点什么来，有心让庆生少来几次却又说不出口。“

　　葛丽说到这里再次看了小雄鸡巴一眼问：”你确定不用先在打一炮？“

　　”确定！等你说完了一起干吧！“小雄握住她的手放到自己的鸡巴上说，”你就边说，边给我这样摸着就行了！“

　　×××                    ×××                    ×××

　　放暑假的第二天，一大早，锁柱和强子他们便堵上了门，当院里扯着脖子把庆生喊了起来。

　　庆生揉揉睡得惺忪的眼，跳起来对着他们破口大骂，惊得屋檐下抱窝的燕子呼啦啦乱飞，他们却仍嬉皮笑脸的让庆生出来。

　　庆生想起，本来约好了要去河边抓鱼。

　　尽管太阳升得还不算很高，河边的风也阵阵的吹来，吹得河水波浪起伏。这时期由于水草的原因，蚊子也特别多，成群的蚊子呼啸着在他们周围狂舞，稍一停顿，身体立刻便会落上几只，一会功夫就被叮起成片的疙瘩，奇痒难熬。

　　庆生他们浑身上下包裹的严严实实，一上午，收获竟然不小，抓了不少的鱼，顺手的工夫庆生竟然还在河边的草丛中捂到了一只野鸭，这倒是意外之喜。

　　庆生欢跳着奔回了家，家里却没人，这才想起娘和爹去镇上赶集了，于是掉头抱着野鸭往巧姨家跑去。

　　”姨！姨！“人还没进院，庆生便叫了起来。大丽在院子里剁着猪食，看庆生箭一般窜进来，吓了一跳。

　　”姨呢？“庆生擦着汗，喘息未定的问大丽。

　　大丽白楞了他一眼，慢条斯理的说：”谁给你看着来？“

　　庆生没工夫理她，进了屋正迎上了巧姨，报喜似的托着肉滚滚的野鸭给巧姨看。

　　”呦！哪来的鸭子？“巧姨问他，庆生说：”河边草丛里捂的。“

　　大丽听见他们说话，也进了屋凑过来看热闹，和巧姨一起叽叽喳喳的夸奖庆生，庆生便得意的嘿嘿笑。

　　”大丽啊，去，把鸭子烫了，中午娘给你们炖肉吃。“转头又对庆生说，”做得了把你娘和你爹叫过来，晌午在这吃。“

　　庆生哎了一声算是答应，眼睛却笑滋滋的仍盯着巧姨，巧姨悄悄的戳了他一下，招呼着大丽把野鸭拎到院子里去收拾。

　　大丽刚一出门，这边巧姨和庆生几乎同时头便凑到了一起，舌头如蛇信子一般伸出来就舔着了，匆忙着搂抱在一起”咂咂“有声，亲了几下，又分开，分开一下，庆生又扑了上去，手便在巧姨胸脯上揉搓，没几下巧姨就有些气喘，吁着气把庆生推开，小声说：”别急，晚上来。“

　　庆生问：”晚上家里没人？“

　　巧姨说：”下午她们俩去姥姥家，晚上不回来。“

　　庆生这才满意的咧嘴笑了笑，出了屋去看大丽收拾野鸭。巧姨抻了抻衣服，随后也跟了出去。

　　二丽这时候也从外面回了家，见姐姐坐当院收拾鸭子，欢呼着围过来看，嘴里更是连声地佩服着庆生。

　　见人越来越多，庆生便说回家看看爹娘回来没，巧姨笑着让他们早些过来，临走还悄摸儿的挠了一下庆生的手心，对视着笑了一下。

　　二丽没心没肺的蹲在那里扒拉着褪光了毛的野鸭，一旁的大丽无意间抬了抬眼皮，却看了个明白，心里不免有些吃惊。

　　中午在巧姨家吃的饭，菜好肉也香，庆生吃了个脑满肠肥，鼓着个肚子回家呼呼的睡了一下午，晚饭却再也吃不下去了。惦记着和巧姨的约会，太阳还没从西边落下，便开始心神不定的在家里转磨。大脚还在吃饭，看庆生六神无主的，以为他惦记着去玩，再说看他也着实的眼晕，便把他轰了出去。这下倒顺了庆生的心思，忙颠颠儿地溜到巧姨家。

　　巧姨刚刚吃过饭，在堂屋里正忙活着洗洗涮涮，撅着个腚背着屋门，无意中看人影一闪，估摸着是庆生却装作没有看见，正憋着笑，就觉得身子被人从后面一下子抱住，硬硬实实得一个物件顶上了屁股，伸过来的手囫囵着抓住自己的奶子。

　　巧姨扎着个湿手，上身没动屁股却骚劲十足的扭了扭，格格笑着回过头说：”天还没黑呢，就来逗你姨？“

　　”想了一天了。“庆生拱了拱，硬邦邦的鸡巴用力的顶了几下，”你看，都受不了了。“

　　巧姨把手伸下去，攥住了庆生热乎乎的东西，捻了一下说：”让姨看看，呦，还真是的。“说完，又格格的笑，便被庆生拽着往屋里拖。

　　”等会儿，等姨收拾完。“巧姨擦着手，推庆生进屋，然后手脚麻利的把洗好的碗筷放进柜橱。

　　把一切收拾停当后，走到院子里四下看了看，插好大门，又端了盆水进了堂屋。

　　天已经慢慢地擦黑，就着仅有的一点亮光，巧姨褪了裤子蹲下，撩着水哗啦哗啦的洗，觉得差不多了，又把手指伸到那里拈了一把，凑到鼻子下闻了闻，确认没有味儿，这才满意的把水泼到了院子。

　　庆生早已上炕，焦虑不安的等着，过了半天才见巧姨挑了门帘进来，笑得白生生一口碎牙，庆生忙招呼巧姨快点儿上来。

　　巧姨却不慌不忙的依靠着门框，随手关上了大灯又扭亮了一盏散发着微弱光线的小灯，就那么笑滋滋的看着庆生，解开了几粒纽扣，露出一抹白花花的胸脯，中间一道若隐若现的乳沟，冲庆生抛了个媚眼，”庆生，脱啊！“

　　庆生三下两下脱光了衣服，大腿中间摇摇晃晃的立着个肉棍，涨得通红。巧姨这才不慌不忙的又去解腰带，却不褪下，趿拉着鞋蹭到庆生跟前，挺着肚子说：”给姨脱。“

　　庆生着急麻慌的去扯巧姨的裤腰，巧姨抚摸一下他的头，柔声的说：”别急，一晚上呢，姨让你玩儿个够。“

　　庆生却好似没听进去，仍是很急的去扯，可越急越乱，看裤腰松松垮垮却总是卡在浑圆的胯骨上，左弄右弄的下不来。

　　巧姨耸了耸鼻尖，伸指头点了一下庆生的脑门，解开了自己一侧的裤扣，刚一松开就被庆生一下子褪到了脚踝。

　　庆生猛地把巧姨紧紧地拢在了怀里，脸贴在巧姨微微隆起的腹部，撅着嘴在巧姨热乎乎煊腾腾的肚皮上亲着，胳膊环抱着巧姨丰腴的腰，手在厚实暄软的屁股上揉搓。

　　巧姨的身体不由得开始发热，庆生饥渴无忌的攻击性着实的让她情不自禁，像个饿了好久的小狼崽子。那股火弥弥漫漫地升腾，烧得巧姨有些把持不住，忙端着自己鼓胀的奶子，战栗的奶头微微翘着，抖动着在庆生的眼前晃，被庆生一口叼住。牙齿扫过敏感的那里，有些疼但更多的是一种兴奋，忍不住哼了一声。

　　”姨的奶子好么？“巧姨迷离着低头看着庆生，整个乳晕都被他含进嘴里，发出一阵阵吸溜吸溜的声响，那声响伴随着接踵而来的一股股快感，让巧姨几乎无力站稳，便依靠着庆生，一只脚搭在了炕沿，引着庆生的手摸下去，”摸摸姨……湿了么？“

　　庆生灵活的手指分开巧姨翻在外面的两片肉，刚刚探进去，便觉得一股粘稠温热的水溢出来，说：”湿了，湿得厉害。“手指便灵活的在那里擦蹭揉捏。巧姨的心就像猛地被什么揪住了一样，啊的一声瘫软了下来。庆生就势把巧姨放到了炕上。

　　巧姨高高的举起大腿，打开，喘着叫庆生：”来，舔……舔姨……“

　　庆生趴过去，埋下头伸出舌头，像舔舐的狗崽，在巧姨已经凌乱不堪的路焐仙了一圈。

　　巧姨的身子瞬间哆嗦成一团，却又努力的舒展着扭动，大腿分的更开，那阴唇起伏开合如一头咻咻小兽，一丝丝细流正从那路炖锷沥而出，”舔啊……给姨舔干净。“

　　巧姨越是扭动，越惹得庆生火起，扑过去满口满舌的只管吸，搅得巧姨的身子更如过电似的抖动不堪，手便在庆生头上胡乱的摩挲，还在说：”庆生舔得……舔得舒服，姨要死了……姨的隆…完了……完了……完了……啊……啊……“突然手不动了，死命的扯住庆生的头发，眼珠翻白，浑身发僵，庆生便感觉又有一股热乎乎的水儿流出来，白亮亮的顺着股间的缝隙往下淌。

　　庆生凑上去，闻到了一股淡淡的草香，这味道让庆生迷恋，就像躺在刚刚割下的苇草垛上鼻孔间沁入的那种气息，竟仿佛在巧姨身上再次弥漫。

　　巧姨大腿根部的白肉更加滑嫩，点缀着凌乱乌黑的阴毛，黑白分明色彩凛冽的如一把钩子。庆生忍不住又凑上去亲，卷动着舌头，把巧姨那两片肉唇吸进嘴里吐出来又咬咬，完了又吸……

　　巧姨已先消耗了身心，懒懒地躺在炕上上死了一般，却迷离着眼看着庆生又去吸吮她的腿根处，霎时间感到眼前这个孩子那么爱人儿，心便缩了一下，忍不住眼圈一红，说：”庆生，你待姨真好，姨也要疼你！“

　　庆生坐起来看着她笑，湿乎乎的满嘴满脸，巧姨问：”什么味儿？“

　　庆生说：”你尝尝！“便爬了上来，嘴对了嘴，蹬了腿挺直身子，下面硬挺挺的鸡巴在巧姨股间。

　　巧姨见庆生口鼻附近湿漉漉的沾满了自己流出的水，舔了一下又闻了闻，”骚么？“

　　庆生说：”不骚，还有点香呢！“

　　巧姨怜爱的亲了庆生一下，说了会儿话，下面痒得难受，便小声的凑在庆生耳边：”……H姨的逻拢　

　　庆生却没听清，还在巧姨脸上一下一下的啄，巧姨便打开腿，搭在庆生身后绞着两只脚，把个湿乎乎的下身在庆生的鸡巴上蹭，哼哼着说：”庆生，H啊……姨的卵髁恕！

　　庆生愣愣的瞅了一眼扭动着的巧姨说：”姨，还没给我亲呢。“

　　”一会亲，先给姨弄弄……“

　　”哎“庆生答应一声，垫着身子手掏下去，夹着自己的鸡巴往巧姨的吕锶，身子一沉，顺滑的钻了进去。

　　巧姨激灵一下，反射似地身体猛的往上一挺，迎住了那根炙热粗硬的棒子，心满意足的长吟了一声，两手两脚如爬山虎的枝蔓缠绕着裹住了庆生，”真好……使劲……H……“

　　庆生犹如得了命令的士兵，立刻一起一伏的大开大合，身体猛烈地撞击在巧姨肥白粉嫩身子上，”啪啪“地声音鼓点般不绝于耳，清脆而又响亮。

　　”使劲儿……使劲H……“巧姨语无伦次的唤着，胳膊紧紧地箍住庆生的脖子，在炕上扭动挣扎，庆生每一次用力的抽插，都会让巧姨受惊般的尖叫一声，然后嘴便自顾自的胡乱絮语，却并不期望回应。

　　”H我……舒坦么……使劲儿H……姨骚不？……庆生真棒……让姨骚，H得姨骚隆…流汤儿了……大鸡巴使劲儿……再使劲……啊啊……不行了……姨给H的不行了……“巧姨猛地掀翻庆生，又爬上去跨坐在庆生身上，滑出的鸡巴晶亮亮的挺立着，被巧姨一把攥着瞬间又吞进了身子，像一张血盆大口翻卷着吞吸，一股股的水儿冒着白浆一圈圈的荡漾流溢，两个人下体纷乱的毛丛湿漉漉的纠缠，一会儿沾粘在一起，一会儿又丝丝扯扯的藕断丝连。

　　巧姨一起一落的叫唤，胸脯上两个雪白肥硕的奶子肆无忌怠的翻飞晃动，庆生的眼睛不由自主的被奶子上深褐的两点牵引，随着跳跃闪动，一会儿竟有些眩晕。

　　”庆生……舒坦么？“巧姨又在迷乱的叫庆生，恍惚的眼神半睁半闭的睃视，手掌撑在庆生的上身，在嶙峋的肋骨上摩挲。

　　庆生点点头，用力的挺身，耸动着，期望着或许可以就这样把巧姨挑起来，却一次次的被巧姨沉重湿滑的屁股又坐了下去。

　　”姨……在H……庆生呢，喜欢么？让姨H……H……庆生的……鸡巴……“

　　庆生又点点头，喘着”嗯“了一声。

　　”姨得身子好么……“巧姨狂颠着，流出的水更多，倾泻着把庆生浸泡在一片粘滑中，又伏下身子趴在庆生身上，紧紧地贴着，头抵在庆生的耳边，大声的哼叫：”庆生…说，跟姨说。“

　　”说什么？“

　　”像姨那样儿……说，骂姨……骂姨是个破鞋……“

　　庆生嗫嚅着张口，学着刚刚巧姨的样子，骂了一句。

　　”对……“巧姨鼓励着，下身扭动的更加畅快，”就这样……骂。“

　　庆生顺畅起来，勾肠搜肚的想着平日里村里那些老娘们儿骂街打架时的词句，每想起一句，便在巧姨耳边轻声的说。巧姨颤抖着紧紧抱着庆生，听得越发骚浪，丰满的屁股带动着身体耸动的也越发激烈，”对……就这样，姨就……就是个……骚隆…欠H，天天让……庆生……H，把……姨H烂……对……骚拢∩拢∩拢“　…啊……啊啊啊……“巧姨大叫着，身体猛的绷紧收缩，一阵阵地痉挛般抖动，最后终于散了架似的瘫软在庆生身上。

　　庆生在那一瞬间也被突如其来的一股热浪灼醒，猛觉得被巧姨的虑灰话堰住后松开然后又攥住，忍不住地哆嗦着射了出来……

　　汗味儿混合着体液的腥气在闷热的屋子里弥漫，两个精疲力竭的身子仍撕缠着搂抱在一起，浑身精湿，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　大敞四开的窗子没有一丝风打进来，过了很久，两个人终于把气喘匀，却越发燥热，被汗水浸透的身子沾粘在一起，湿漉漉的难受。

　　巧姨慵懒的探起身子，见庆生仍闭着眼摊着四肢躺在那里，心忽然像被腊杆儿捅了一下，忍不住上去又亲了一口。庆生睁开眼，咧了嘴朝巧姨笑。

　　”起来不？“巧姨问，”晚了你娘该叫了。“

　　庆生有气无力的爬起来，伸手从炕梢扯过衣服。巧姨也穿起衣服，见庆生穿好，又帮他抻抻拽拽，这才送他出来。

　　堂屋里漆黑一片，门却大敞四开，巧姨记得进来时应该带上了门，却不知为何又开了。巧姨摸索着在门边找灯绳，冷不丁脚下碰到物件，恍惚着差点绊个跟头。

　　”啊！“巧姨叫了一声，顺手扯亮了灯，定睛一看，几乎吓掉了魂儿。

　　那物件，竟是蜷缩在门边的一个人！

　　×××                     ×××                     ×××

　　”唉！“葛丽叹了口气说，”你一定猜出来了，那人正是我！“她紧一下慢一下地撸动着小雄的鸡巴，”我大小就是个精明的女孩，长的妖娆，心眼也多得像个马蜂窝。爹不在家，爷爷奶奶又不待见我们，全靠娘一个人拉扯着我们姐俩，里里外外的总有个忙活不开。

　　“我打小就开始帮衬着娘，带妹妹操持家务，左邻右舍的有个支应，我娘便也常常指使我，倒让我小小的年纪心思却变得很重。

　　”其实我早就觉得娘和庆生越来越奇怪。娘对庆生打小就好，这没什么，谁让庄户人家都稀罕小子呢，庆生对娘也亲，但不像现在这样亲得邪乎。开始我没理会，就是觉得庆生来这院儿越发的勤了，而且一来就和娘吭谝黄穑娘也不烦。可慢慢地我却看出了蹊跷，两个人背地里咋总是钩钩扯扯的呢，不是庆生捅咕一下娘，就是娘悄摸得摩挲一下庆生。

　　“他们自以为背着人，躲在一边却被我冷不丁的看见好几回。那表情也不一样，两人的眼神似乎都能喷出火来。不会是有啥事背着我们吧？我不由得开始琢磨。

　　”我转年就15了，虽说在农村，孩子们开窍晚，那男女女的事情不是很清楚，但我好歹也上了初中，城里的孩子都有开始谈恋爱的了。我那年来了初潮，生理卫生之类的书也逼着学了一些，早就明白了这里面的道道。

　　“反正我看娘和庆生，咋看咋觉得像一对热恋中的男女。像归像，但我却从没真的往那边儿想，也不敢想。俩人差着一辈儿呢，咋可能？但两人一定有事情瞒着，到底是啥呢？却让我费了不少心思。

　　”那天看见娘和庆生又在背地里OO@@的扯，我便藏了心眼，吃过晌午饭，看娘又一个劲儿的催我们，更认定了今天有事。骑着车带着妹妹一路往姥姥家奔，心里却像开了锅一样的翻腾。到了姥姥家吃过后晌饭，便再也坐不住，找了个由头就偷摸地回了家。

　　“七、八里路，我飞一样的骑回来，进了村，天才刚刚擦黑。天热黑的晚，家家户户早就吃过了饭，却没几户亮灯的，人都不在屋里，要不就是聚在打谷场扯着闲篇，要不就在自家的院子里，点上一堆潮乎乎的蒿子，沤着浓烟熏蚊子。

　　”来到自家门前，看见大门紧紧的闭着，但没上锁，知道娘一定在家。推了推，却从里面插了个严严实实。踩着转头，我翻过自家的院墙，蹑手蹑脚的进了院儿，一眼看过去，一溜砖房只有娘睡得西厢亮着昏暗的灯。

　　“大热的天，娘在屋里干啥？我踮着脚悄悄地走过去，轻轻地推开堂屋的两扇门。堂屋黑黢黢的鸦雀无声，突然就感觉自己像个偷儿，一时间紧张的冒汗，心也擂鼓似的砰砰地跳。西厢的门没有关，漏了一条缝，隔着低垂的门帘，微弱散乱的灯影隐隐的透出来，像给薄薄的棉布帘豁开了一道儿金光闪闪的口子。

　　”还没走近，便听见里面一阵阵的浪笑传出来。我的心儿被猫挠了似的，一下子揪了起来。是娘的声音：‘这两天想没想？'

　　“’想了。‘声儿很小，但我一听就是庆生，忙伸头扒着门缝往里看，这一看，真就吓了一跳！

　　”见娘赤条条的侧卧在炕上，怀里抱着庆生，身上的肉白花花的就那么晾着，两个肉滚滚的奶子挤在庆生的身上，却被娘的手拿着，在庆生的胸脯上蹭，庆生用嘴去捉，娘却晃着逗弄，格格的笑。庆生也光着，身材消瘦，但两腿间竖起来的东西却通红挺拔，没羞没臊得那么立着，触目惊心，娘的手还时不时的去扫弄一下，攥住那个丑陋的玩意儿上下的捋。

　　“我的血忽的一下涌到了头顶，自己的身子也瞬间膨胀得要把肉皮儿撑破，连忙用手撑住门框，强忍着站稳。

　　”娘趴在庆生的耳边说了些什么，又平摊着躺好，两条腿竟立起来，大敞四开的勾贴在身上，露出一片黑乎乎亮闪闪的毛儿，毛丛间的那条肉缝忽闪忽闪地蠕动，像长了胡子的一张嘴在嚼着什么吃食一样。庆生也爬起来，上了娘的身子，下面肿胀的东西被娘的手捏住，拽着往自己身体里送，插进去的时候，娘大声的叫，叫声尖利高亢，听不出来是因为难受呢还是因为舒坦，却那么地让我心悸。

　　“听着娘的叫声，看着庆生在娘身子里抽插，我一时的眼花心慌，竟有些瘫软无力，一股东西憋得难受，忽地流了下来，想走开，却迈不开步，眼里还在看着，身子却顺着门框往下出溜。

　　”那里面的两人又换了姿势，娘翻到了上面，坐在庆生身上，上来下去地忽忽悠悠的套弄，手揉着自己的奶子，嘴里却迷迷糊糊的说着话，那话让我听得脸红心跳，再也想不到那些话是从娘嘴里说出来的，说得还那么顺畅。

　　“咋就不嫌`碜呢？那话也是人说的？我看着，不禁恨恨的咬了牙，却不由自主的夹紧了腿。眼却仍瞪大了，盯着娘翻飞的身影。见娘面色潮红，一头的汗水浸湿了乱发，粘在鬓角，便暗自咽了一口唾沫。耳边却传来阵阵’啪啪‘的声音，待我明白了那声响的来源，忍不住一阵头昏，想不到平日里弱不禁风的娘，这时候竟那么大力气。

　　”正胡乱琢磨着，却见娘一声惊叫，头就在那里摇着，双手痉挛一般的抓着身下的庆生，绷直了上身挺了一会儿，又轰然倒下，哆嗦着趴在庆生瘦弱的身子上，盖了个严严实实。

　　“我一时也感觉自己喝醉了酒般，晕晕乎乎的软下来，倚在墙角呼哧呼哧的喘气。两腿间湿乎乎的，浸透了内裤，粘粘黏黏热辣辣地糊着难受，却无力整理，只是迷迷糊糊的蜷缩在那里。

　　”不知道娘是什么时候出来的，直到一脚踩到了我的脚面，我这才惊醒，没容娘说话，翻起身来就想往外跑，却被娘一把薅住了胳膊。

　　“娘惊愕的都有些乱了章法，一时间也有些手足无措，见我要跑，下意识的拽住了我，拽住了却不知要说些啥，嘴张张合合支吾了几声，却吐不出个话。

　　”我还在死命的挣扎，甩了几下便甩脱了娘的手，却不再往外跑，一转身，逃命般的钻进了自己住的东厢房，一头拱在炕上，心砰砰乱跳。“

　　×××                   ×××                    ×××

　　庆生也走出来，黑乎乎地见两个人影撕扯，不知道什么状况，愣怔着有些发呆。待巧姨定了身形，告诉他是大丽时，他一下子也慌了神，忙问：”看见了？“

　　”看见了吧。“巧姨颤着音儿说。庆生差点没哭出来，心提到了嗓子眼，”那咋整？要告我娘咋整？“

　　巧姨摩挲着胸脯，定了定神儿，想起女儿并没跑出去，略微的放了点儿心，却也有些心焦。这要是让大脚知道了，那天就塌下来了，我也就没个脸活了。

　　越想越是害怕，慌乱的眼神看到了同样六神无主的庆生，一下子便有了主意。一把搂过庆生，说着别害怕，手却伸下去摸索着解庆生的裤子。

　　庆生不知道巧姨要干嘛，以为她还要弄，却再没那份心情，便去拦着巧姨的手。巧姨却坚持着把裤子给庆生褪下来，俯在庆生耳边说：”你不是喜欢大丽么？“

　　庆生愣愣的看着巧姨，不知道说什么，巧姨又捅了他一下问：”喜欢不？“

　　庆生迟疑了半天，终于点了下头。

　　”那就行，去！“巧姨拿起庆生的裤子，竟把赤裸裸的他往东厢房里推，一边推一边努嘴，”去，把大丽给H了！“

　　庆生又吓了一跳，”那咋行！“

　　巧姨死命的推了一下，差点推了庆生一个趔趄，庆生只好壮了胆子，摸了进去。

　　进了屋，黑咕隆咚的见大丽靠在炕沿，呼哧呼哧的喘气。庆生蹭着过去，手却掩了吊着的下身，嘴里磨叽了半天，终于吭吭哧哧的说：”要跟我娘说么？“

　　大丽横了庆生一眼说：”我说不出口，恶心！“

　　庆生一下子放了心，高兴地便想往回走，刚走到门口，却被守在那里的巧姨又一把推了回来，跌跌撞撞的搡到了炕沿，赤裸的屁股咯在冰凉的炕沿上，激灵一下打了个冷战，忙慌乱的去瞟大丽。

　　大丽白了他一眼，见他腿中间那个东西无精打采地当啷着晃动，忍不住竟扑哧一笑。

　　见大丽笑出了声儿，庆生陡然有了一股勇气，扑上去就抱住了她，使劲的去剥她的衣裳。

　　大丽先是不让，拼了命的挣扎，但架不住庆生的凶猛，还是被撕扯着剥下了衣服，一下子便没了力气，绵软的瘫在那里。

　　庆生手忙脚乱的腿下大丽的裤子，手在她裆里摸了一把，见裤衩里也是湿漉漉一片，忙扯了下来，把大丽压在了炕上，手捏着自己半硬不硬的鸡巴在大丽履抢锊洹４罄瞿抢锘故鞘湿的，手触上去温热滑腻，蹭了几下，庆生便觉得自己的鸡巴又涨了起来，硬的像个棒槌。拧了拧身子，硬挤着往大丽中间的路炖锊澹再一挺，滋溜一下钻了进去……

　　大丽”啊！“地叫了一声，感觉下面似乎被什么东西一下子撕开了，一个热乎乎梆硬的东西就那么肆无忌怠的钻了进来，疼得她身子猛地蜷缩起来，下意识的用手去推，却又感觉浑身无力，情不自禁的蛇一样扭动，却越扭越觉得那个东西钻进钻出的越发顺畅。

　　疼劲儿过去了，竟有一丝丝快活，弄得她更是无法控制，喘个不停扭得也更欢。

　　巧姨始终在门口看着，见两人渐渐的入了港，便长吁了口气。

　　庆生越弄越欢实，嗷嗷叫着似乎就快到了尽头，巧姨想起了什么一下子窜过来，到庆生身边，轻声说：”别射到里面！“

　　庆生也听话，连忙拔出来，抖动着却觉得那股劲又要回去，闪得他难受，不由得脸涨得通红。巧姨忙伸过手，合掌攥住庆生，上下的捋动，没几下，庆生便哽咽着喷了出来，一股股浓浓的液体水枪般射出，打出了老远。

　　巧姨这才松开了手，回身抱起了大丽，疼爱的拢在怀里。大丽没再挣扎，受了委屈般偎在娘的怀里，一时间倒觉得后悔万分。她知道庆生对她有好感，她却一直装着清高，寻思着要多享受一下被男孩追的乐趣，没想到如今竟这样就被这个臭小子H了，一个闺女的身子就这么稀里糊涂的没了，心里霎时堵得厉害，泪水忍不住淌了下来，一会儿工夫，竟抽抽搭搭的出了声儿。

　　见大丽哭得悲怆，庆生一时有点蒙，退也不是进也不是，傻愣愣的站在那里，一阵风隐隐的吹过来，有了些凉意，庆生这才发觉自己还光着个身子。裤子被巧姨扔在了炕上，庆生小步挪着要去拿，就着堂屋里打进来的光，突然看见自己低垂的物件儿上，沾满了黑红的血，惊得一叫，忙用手去摸，却不疼不痒，一下子便有些困惑，抬起头来探寻地望着巧姨。

　　大丽还在那里哽咽着抽泣，巧姨轻轻地把她放下，找了件被单搭在大丽身上，这才下了炕。见庆生哭丧着脸，捏着自己的东西正不知所措，心里一阵懊丧：还真是忙活，光顾着那边又把这边忘了，这一晚上，乱得人心慌。让庆生别动，忙去外屋打了盆热水进来，拧了个手巾把，帮庆生一下一下的擦。

　　”没事儿，不是你的。“

　　听巧姨这么说，庆生这才安下心。看巧姨端着水又到了大丽身边，扳着大丽在下身擦拭，才看见，大丽的腿根儿同样星星点点的血迹，猛地明白，这应该是锁柱说的见红吧。

　　去年村里傻根娶媳妇，成亲没几天，傻根竟把个新婚的小媳妇打回了娘家。当天那媳妇儿娘家浩浩荡荡的来了人，聚在了傻根家的院子，扯破了嗓子和傻根儿的娘对骂，骂着骂着又臊眉搭眼的回去了，围拢了一群人在看。那天庆生不在，锁柱他们看了个真着，回来后对庆生绘声绘色的描述。说傻根的媳妇儿不是闺女身子，没见红，让人弄过的。庆生问锁住，啥叫没见红？锁柱也是知道个大概，估摸着说，女人第一次跟人睡应该流血的，就是见红。尽管解释的有些模糊，也让庆生头一回佩服锁柱，这小子咋还知道这些？

　　”书上说的，俺家有一本计划生育宣传手册，我总看。“锁柱神神秘秘的炫耀，”那里面还画着鸡巴呢，那么大。“

　　后来那本书锁柱偷出来给庆生看，还回去的时候，已被庆生捻得卷了边儿。

　　×××                     ×××                       ×××

　　盛夏的日头就是那么的毒，刚过了晌午，整个虎头沟就被炙烤得蔫了秧儿，了无生气的窝在那里。只有此起彼伏的知了声儿还在一阵阵的闹着，但也是抻荡得有气无力。

　　大脚带着洗衣棒，细腰撑着盆袅袅穿行在白白亮亮的阳光下，午后的炙热让她的脸上带着慵懒的睡意。空空的河堤上长着浅浅的草，草地上散放着谁家几只吃草的羊。有只羊白白黑黑的，斑驳的花纹像个奶牛。大脚心里嘀咕着着：这指定是一只黑羊和白羊鼓捣在一起弄出了这只小花羊。不由得脑子里映出那样的情景，黑羊趴在白羊身上的样子，一拱一拱地在动。大脚仿佛看到了黑公羊下面红红的像辣椒的一样玩意儿，自己的下身不由得跳了一下。富贵白长了一幅男人样，再好的手指加舌头也比不上一根烫烫的小辣椒。

　　想到这些，大脚轻轻的叹了一口气。真想学了他巧姨，就这么豁出去了，起码得了那滋味儿，咋也比见天的不上不下这么悬着好。

　　一时间觉得更热，解开了几粒扣子，卷起了裤腿，站在清凉的河水里狠狠地踩着脚下的苫布。苫布沾了水，死沉，大脚用力的翻过来，用棒子捶打着，动一动浑身便大汗淋漓，滴滴答答的顺着鬓角往下淌。

　　堤上有人走过的动静，大脚擦擦汗回过头，遮着日头去望，阳光下一个身影欢快地蹦跳着，顺着大堤的斜坡滑下来，身后带出一溜滚滚的土烟。

　　”大脚婶，洗苫布呐？“锁柱咧着嘴，笑摸滋儿地打着招呼，手里拿着草编的笼子，另一只手拎着根沾了沥青的竹竿儿。

　　”哦，锁柱啊。“大脚弯腰继续洗着苫布，”大晌午的，不在家歇着又去疯？“

　　锁柱举了举笼子说：”去沾知了，庆生呢？去找他了，没在家。“说着话，眼睛却瞟上了大脚弯身露出的一截白净的腰。

　　”谁知道死哪去了！“大脚听庆生又没在家，不禁有些生气。出门的时候还在呢，一会功夫又跑了。这些日子，庆生两条腿就像安了绷簧，在家一时也坐不住，一不留神就没了人影，不到饭点儿根本不回来。

　　”庆生忙活啥呢？好几天没看见他了。“锁柱上前帮着大脚，眼一抬，又看见了大脚低垂的领口，便顺着缝隙瞄进去，里面鼓鼓囊囊的两个奶子就那么晃荡着，一览无余。大脚却没注意锁柱的眼神，还在自顾自的说着：”天天不着家，没去找你？“

　　”没啊！“

　　”这狗东西，回家得好好问问。“大脚立起身，恼怒的说。锁柱连忙移开眼神儿，帮着大脚拧干湿淋淋的苫布，心里也有些沮丧：咋就给庆生告了状？连忙把说出的话往回找：”兴许去学校了，学校里有活儿，老师说暑假里让帮着干呢。“

　　大脚”哼！“了一声，和锁柱两个人把苫布撑开，抖了抖水花，又叠边对缝的拢好，放在盆里，这才笑滋儿滋儿地说：”还是锁柱好，还知道帮婶儿干活呢，比庆生强老多了。“

　　锁柱不好意思的”嘿嘿“的笑说：”这有啥，往后有活儿，大脚婶尽管叫俺。“

　　”行！“大脚收拾着东西，见锁柱还站在那里不动，帮他擦了擦脑门上的汗，”今天多亏你了，要不婶儿一个人还真费劲。去玩吧，哪天来找庆生，婶儿给你做好吃的。“

　　”哎！“锁柱爽快的答应，扭身往大堤上奔去。大脚在后面又喊：”小心点！别下河洗澡。“锁柱跑着应了一声，转眼就没了人影。

　　大脚顶着火热的太阳，恹恹地回了家。富贵在屋里躺着，打着山响的呼噜睡得正欢。大脚看他那样子顿时气不打一处来，拿着个洗衣的棒槌便照富贵的屁眼上捅，把富贵桶得一激灵，翻身坐了起来，见大脚凤眼圆睁的瞪着他，打了个哈欠却也不敢再睡了。

　　大脚扭身出了屋，边往院里走边没好气的说：”跑的跑睡的睡，合着就忙活我一个。出来！把苫布晾了！“

　　富贵蔫头耷脑的出来，和大脚一起拎着苫布，在院子里晾好。进了屋，大脚仍是丧着个脸，乒乒乓乓地拿了个水盆盛了水，用毛巾沾着，涂抹汗水浸透的身子。富贵腆着脸讪笑着过来，要帮大脚抹一下背，却被大脚一下子甩开。富贵不知道老婆为什么发火，也不敢问，缩着身子蹲在一边，卷了根烟，吧嗒吧嗒的抽。

　　大脚也不再理他，胡乱的擦抹完，把手巾往盆里一扔，扭头进了屋。躺在床上，闭了眼，大脚的困意却少了很多。脑子里又映出那只公羊下红通通的小辣椒，迷迷糊糊的又想起了那回他巧姨和张货郎在屋里摞在一起的样子：两个人撕缠着绞在一起的四条腿，张货郎身子下硬邦邦颤微微晃动的家伙，像电影画面般的重叠闪现，弄得大脚一时间竟有些脸红心跳，夹紧的两腿间更是一阵阵的燥热潮润。

　　大脚翻来覆去的在炕上折腾半天，想努力的把那些影儿从脑子里赶出去，却越赶越是清晰，煎熬的也越发难耐。实在忍不住，大脚只好卜楞一下坐起，摩挲着胸脯呼哧呼哧的喘气，却仍是燥热饥渴。索性脱了裤子，手掏下去顺着湿漉漉的阴毛捻动，嘴里嘶哑着喊了声：”富贵……“

　　富贵应声进来，见大脚好看的瓜子脸涨得通红，下身精光劈着腿眯缝着眼坐在那里，吓了一跳，忙问咋了？

　　”你说咋了，快点。“大脚仰下去，雪白的大腿敞开着，急促的喘息，见丈夫还在那里磨磨叽矶的，只好又催：”快点。给我弄弄。“

　　”这是咋了？“富贵嘀咕着，只好凑过来，伏在大脚的腿间，伸舌头去舔，刚一沾着，大脚便激灵灵地打了个哆嗦，从心底里畅快的哼了一声。

　　见女人来了劲，富贵也有些驿动，在大脚一声声的轻唤中，舌头在那里搅动的越发灵活，扫弄几下便顺着沟壑探进去，翻卷着出来时带出一股股的白沫，又搅进去，在边边角角的地方勾弄。

　　大脚被弄得几乎疯了样的的在炕上扭动，但那股火仍是肆虐的蔓延，富贵再怎么努力，却总像是那被风吹散了的毛毛雨，星星点点地洒过，火苗微弱了一下，再燃起来竟是越来越旺。

　　这段时间一直这样，富贵的舌头再怎么弄，也不能解渴了呢。好几次，大脚急得要哭。

　　大脚难免有些气急败坏，挣扎着起来，喘着粗气让富贵去拿那根棒槌。富贵慌张着跑去外屋，把那根洗衣槌拿进来，用手巾擦了擦递给大脚。

　　大脚急急的接过来，掉了个头，把细的那边对准了自己的下身，忙不迭的插了进去。那一头早就被磨得锃光瓦亮，混着大脚流出的粘液，倒也顺滑，没费力气便着着实实的把那路烊了个满满当当，大脚这才如释重负般把自己扔在炕上，哼哼唧唧的在下面捅咕，一会功夫，便大叫着泄了身子，N涝涝的瘫软在那里。

　　富贵帮她把裤子穿上，大脚却再没一丝力气，喘了一会儿便昏昏沉沉的睡了过去。

　　见大脚睡着了，富贵这才一颗心呱嗒一声下了肚，小心翼翼的爬上炕，蜷缩在炕梢又打起了呼噜。

　　再睁眼时，日头已经落在了窗棂，大脚却早就起来了，在灶边呼哒呼嗒地拉着风箱，锅里做着饭，热腾腾的蒸汽顺着锅盖冒出来，整个堂屋便笼罩在影影绰绰中。

　　富贵把大脚替换下来，拢着秫秸往灶坑里填，问了一声：”庆生呢，还没回来？“

　　”死了才好，再别回来！“大脚拿了个面盆揉面，嘴里骂着，眼却着急的往院门口看。

　　庆生要是知道娘这么骂他，还真就不想回来了。俗话说：窜台韭、谢花藕、刚结婚的小两口，这是最最新鲜的营生。虽说庆生还没结婚，但却早早的尝了鲜，牛犊子一样更没个节制，这些日子倒像只嗡嗡叫着的蜂，孔×四窃憾的一老一小，再也不愿松口。

　　那天被巧姨攒着占了大丽的身子，回来后提心吊胆了好几天，听着那院儿莺歌燕舞的动静儿心急火燎，却再也不敢进那个门。还是巧姨见他好几天没有登门，过来看他，这才知道庆生心有余悸的心思，咯咯的笑了半天。

　　其实巧姨也一时的抹不开脸，第二天见了大丽恨不得找个地缝儿钻进去。倒是大丽变得大大方方，像没事儿人一样，该吃就吃该喝就喝，慢慢地巧姨也放了心，找了个由头，臊着脸把自己和庆生的事情往开里圆。

　　听娘说完，大丽无所谓地笑了笑，倒劝开了娘：”爸爸不在家，家里的一切都靠娘一个人，娘的辛苦闺女懂，做闺女的咋能觉得娘`碜呢，庆生愿意，娘就和他好呗，没啥丢人的。只要我们不说，谁又能知道呢？“

　　一番话把个巧姨说得哗啦啦的流泪，抱着大丽都不知道说什么才好了。

　　大丽伏在娘的怀里，同样的辛酸，想起了庆生却又有些温馨，”娘，我得嫁给庆生，身子是他的了，他得管俺。“

　　巧姨更是死命的抱住大丽，跌跌的点头应着：”放心，到岁数了娘去跟你大脚婶说，一定成的。“

　　这才想起，庆生好几天没见面了，忙过去瞅瞅。

　　庆生被巧姨拽着进了屋，见大丽正拿着笤帚扫地，一时的倒有些手足无措，就怕大丽一笤帚疙瘩甩过来，迟疑着不敢进门。

　　大丽抬起头见是庆生，俏生生的一笑，再没了往日里那种傲气，竟一脸的婉约柔美。

　　想起了那晚大丽白生生细皮嫩肉的身子，庆生一下子有些迈不动步了，还是巧姨在身后捅了他一下，这才稳住了神儿，凑到大丽跟前。

　　大丽却嫣然一笑，转身进了屋。

　　庆生回头看了一下巧姨，见巧姨又在冲那屋努嘴，忙跟了进去。进去见大丽儿低着头坐在炕梢，一把便抱住了，捧着大丽的脸，对着大丽红润的嘴唇亲了下去，把个大丽亲得嘤咛一声，就势瘫软在炕上，被庆生三下两下扒光了衣裳。

　　大丽的皮肤细腻柔滑，和巧姨一样的白皙泛着磁光，但摸上去却要比巧姨绷实许多。巧姨摸上去也是肉感丰腴，却松弛游移，一抓一把。大丽身上虽柔若无骨，却紧凑结实。就是那一对奶子，也不像巧姨那里大，但是绝不松松垮垮地下垂，像扣过来的碗，坚挺着鼓胀，手抚上去似乎可以瞬间被弹回来。粉红的奶头也娇艳欲滴，颤颤微微的如打上了露水的两粒花骨朵，让庆生忍不住的含进嘴里。

　　大丽颤抖着迎接着庆生，那晚的感觉还在，不由得又有些心悸，怕那种撕裂般的疼痛再一次袭来，忍不住的哆嗦了一下，往后一闪，身体呈弓状搁在那里被庆生抱着。

　　这时，大丽耳边似乎又想起了那晚娘声嘶力竭的叫声，那叫声洋溢着的那种发自心底的欢畅，让大丽生起一阵阵的渴望，这种渴望无法抵挡。

　　于是，大丽就像蠕动的草鞋底子（一种多足昆虫，学名蚰蜒），慢慢慢慢夹紧了他的一条腿，变成弓形的身子一点点的展开，平贴着沾上了庆生，猛地抱住便再不松手。任由庆生把自己双腿打开，任由他又把那丑陋的鸡巴插进来，任由他压着自己在自己身上驰骋，任由他驰骋着把自己一下下送到了天上踩到了云里，又嘶吼着把自己扔下来再一下下去，大丽任由庆生怎样，却再不睁开眼睛，只是张着口大声的叫着。

　　大丽终于知道娘为什么那样的叫了，只有这样，才对得起自己的那股快活，也只有这样，才会让那种快活更加的淋漓尽致。`碜不`碜，大丽管不了了。

　　×××                    ×××　　　　　　　　　　　×××

　　”庆生，庆生！吃饭啦。“大脚站在院门口扯粗了嗓子在喊庆生。正到饭口，家家的房脊被一股股的炊烟缭绕着，浓浓得袅袅升起，到了高处被风一打，便又吹散了。街上并没有多少人，偶尔会有几只狗追逐着跑过，纵横的巷口深处，却没有以往庆生嘹亮的回应。

　　大脚喊了半天便气馁了，摔摔打打地转了身。

　　娘喊得时候，庆生正倚着门框看巧姨和大丽在做饭，两个人各忙各的，给了庆生一个背影儿。庆生并不在乎，有滋有味的扫视着两个忙碌的身影，眯着个眼睛却心满意足。

　　同样是细腰翘臀，巧姨的屁股宽厚圆熟带着略有夸张的丰满，而大丽则含蓄收敛盈盈实实。

　　这几天庆生并没有和大丽弄上几次，倒仍是和巧姨来得畅快。大丽初识人事，但多了些春意正浓的娇羞，每次庆生纠缠过去便总是欲拒还迎的扭捏，倒也有另一番滋味儿。庆生还是更喜欢和巧姨弄，过瘾爽快得很。就像是酒席上的两盘菜，大丽就似那凉拌的菜心儿，酸甜可口清新怡人，而巧姨就是那浓郁的杀猪菜，热乎乎吃一口就冒汗，却解馋管饱。

　　或许是大丽还没到贪欢沉溺的年龄，也可能是少女与生俱来的羞涩，每次庆生拉扯着她，便总是推推搡搡的。有两次竟把他推进了巧姨那屋，巧姨却又把他推回来，庆生一时觉得自己倒像个皮球，被娘俩儿踢来踢去却谁也不抱在怀里。

　　”快回吧，你娘叫你呢。“大丽听到了大脚婶的声音，回头唤庆生。庆生仍在傻呵呵的思量着，被大丽打断，愣怔了一下提腿便要往出走。

　　还是巧姨老道，顺手拦了一下，估摸着大脚回了，这才放庆生出去。

　　庆生嗖嗖的跑回家，进院门便看见爹和娘坐在葫芦架下吃饭，爹闷头喝着酒，娘却仍是耷拉个脸冷得像腊月里的冰。

　　这些日子娘总是这样，也不知道为啥，真想扭头回去，却没那个胆子，只好硬着头皮说了一声：”回来了！“

　　大脚眼皮都没抬，也没理他，等庆生拿个马扎挨着坐下了，才冷冷的问了一句：”又死哪去了？“

　　庆生伸手抓过一个馒头，咬了一口，塞满了的嘴像含了个核桃，伸着脖子咽下，这才小声地说：”没去哪儿，玩去了。“

　　大脚斜着翻了他一眼，仍是冷冷的：”上哪儿玩了？“

　　”在锁柱家！“

　　大脚猛地把筷子往桌上一拍，”你放屁！“庆生吓了一跳，手一抖，馒头差点儿掉在地上。

　　”锁柱找你了，人家说好几天没见你了！“大脚铁灰着脸瞪着庆生，当真是生气了。大脚溺爱着庆生，好吃的紧着庆生好穿的尽着庆生，只要不偷不抢，大脚几乎可以容忍庆生的任何过失。但大脚最不能原谅的也是最怕的，是庆生扯谎。大脚一直固执的认为，孩子和娘扯谎，那会离了心。

　　庆生见娘真的急了，这下才知道要坏事。小时候让娘逮着过一回，偷吃了娘藏在顶柜上的白糖。娘发现了问他，他却硬挺着不认，赌咒发誓的说一定是耗子。那次，让娘按在炕上好一顿笤帚疙瘩，过了两天，屁股蛋儿上仍是一缕子一缕子的红道道，都不敢挨了板凳。庆生清楚地记得，娘那次指着脑门告诉他：不兴扯谎！再扯谎，打折了你的腿！从那回起，庆生还真就没敢和娘扯过慌。

　　”说！“大脚把碗也往桌上一顿，”去哪了？“

　　庆生可怜巴巴的抬眼看着娘怒气冲冲的样子，有心再编个慌，张了张嘴，却下意识的说了实话：”在巧姨家了！“

　　”巧姨家？“大脚疑惑的盯着庆生，倒稍稍的放了心，合着这几天早出晚归的就在隔壁，忙又追问了一句，”真的？不扯谎？“

　　”不扯谎！“

　　大脚这才把心落了肚子，重新端起碗筷，捋着碗边儿”咝溜咝溜“的喝着粥，见庆生皱眉撅嘴地还在忐忑的张椋倒一下软了心肠，柔声说：”在巧姨家就在巧姨家呗，扯啥慌呢？“又夹一筷子菜填到庆生碗里，往他跟前推了推。

　　吃过饭，庆生再没敢撂下碗筷就跑，却帮娘收拾了起来，倒弄得大脚一时感动得不行，这孩子咋就懂事了？想起刚才自己发火的样子，更觉得心里溲溲地疼，忙拽开他说：”去吧，娘弄。“

　　庆生冲大脚咧嘴笑笑，这才一颠儿一颠儿的出了门。

　　太阳已落下了屋脊，再没了白日里狰狞的样子，竟温柔了许多，橘黄带红像熟透了的柿子。晒了一天的炙热也慢慢消散，微微的风从大运河上吹过来，有一些腥气又裹挟着隐隐的草香。

　　大脚收拾利索，搬了个马扎坐在葫芦架下，见富贵拿把铁锹”蹭蹭“的磨，像是对他说又像是自言自语：”庆生大了呢，十四了吧？“

　　”嗯。过两月就到了。“富贵瓮声瓮气的答了句。

　　”庆生是十月份的生日，二丽呢？比庆生晚了几个月？“

　　富贵抬头瞟了大脚一眼，纳闷她咋就想起了这些？大脚却没理他，仰着头看头顶上悬挂着晃晃悠悠的葫芦，嘴里仍在自言自语：”记得生二丽的时候，天儿都凉了呢……“猛的想起，一拍膝盖，”对！是腊月里的事儿嘛，刚过了腊八，那天你和探亲回来的葛红兵还在大河里凿冰网鱼呢，是我跟头把式地去喊得你们。“

　　大脚高兴了起来，思绪飘飘悠悠的竟记起了那些年的好些事儿。日子过得真快呢，转眼就十多年了。那时候真好，大河水都是那么的清冽，两个壮实实得汉子，家里家外的都是把好手，后来咋就这样了呢……瞟一眼仍闷头干活的富贵，又想起了自己和他巧姨，突然的就那么一酸，眼前一下子朦朦胧胧的竟隐隐的湿了。

　　大脚叹了口气，眼神儿偶然撇到敞开的院门，见门口一个熟悉的身影走过，忙大喊：”他巧姨！“话音刚落，一个俏生生白净面皮儿笑盈盈地便闪了进来，当真是巧姨。

　　巧姨站在门口儿，却不进来，随时要走的样儿，伸了脖子问：”干啥，大脚？有事儿啊？“

　　大脚顺手拿过一个板凳，往地下一顿，”非得有事儿才能叫你？过来！“

　　巧姨只好扭扭哒哒的过来，坐下和富贵打了个招呼，又转身和大脚说：”这不没蚊香了，想去买一盒，咋啦？“

　　”我问你，这两天庆生一直在你那儿？“大脚问得轻松，可把巧姨吓了个骨软筋麻，张个口竟不知道如何是好了，心差点没从嗓子眼儿跳出来。

　　”问你呢？是不？“大脚捅了巧姨一下。

　　”哦……“巧姨这才回过神来，不知该点头呢还是摇头。

　　大脚却没看出巧姨的慌乱，把马扎提了提，挪到巧姨边儿上，胳膊肘撞了巧姨一把，”我说，二丽也不小了吧。“

　　”哦，是吧。干啥？“

　　”废话，说了的话不算数了？这些天庆生见天的往你那跑，你没看出点啥？“

　　”啥……啥？啊！“巧姨还惊魂未定的，瞪大了眼却不敢直视大脚，脑子猛地一亮，这才明白大脚的意思，心呱嗒一下掉了下来，说出的话都带了轻松愉悦，”看出来哩，好着呢。“

　　”真的？“大脚顿时来了兴致，”咋好哩，说说说说。“

　　巧姨却掩了口扑哧一笑，推了大脚一把，”人家好哩，我一个老娘们儿有脸拢着看？“

　　大脚也笑了，又说：”那你也得盯紧了，还是孩子呢，别傻乎乎地做出了啥事。“

　　巧姨明白大脚的意思，嘴里却戏谑着说：”做就做呗，那就真赖上你家了。“说完格格的笑。

　　”你个不正经的，说正事呢。“大脚又凑了凑，”这不开学就上初中了，离家就远了，镇上的孩子都发育得早，别让俩孩子跟镇里的那些臭小子骚丫头学坏了，咱们不如找个时间摆几桌，当这全村的老少爷们，把事儿捅明了吧。“

　　”谁啊，和二丽？“巧姨这才明白，说了半天敢情大脚说得是二丽。一想也是，当初敲定的也是二丽，谁知道当间儿竟杵出了这么一杠子呢？一想起大丽，便有些发愁，只好含含糊糊的搪塞，”行啊，你说了算，俩闺女呢，你随便挑。“

　　大脚这下放了心，吁了口气：”中，就这么办了！“

　　巧姨站起了身，往外走着，临出门却又撂了一句：”你还是问问庆生吧，现在可不兴父母之命了。“

　　”庆生也得听我的。“

　　巧姨撇撇嘴没再说什么，转身出了大门儿，扭身就不见了。

　　×××                     ×××                     ×××

　　”不行了，忍不住了！“小雄伸手讲葛丽拉到自己的身上说，”套上来！“

　　葛丽咯咯笑着伸手将小雄的鸡巴放到自己的路焐希身子下沉，紧紧夹住了小雄的鸡巴，屁股一上一下地颠簸起来……
851. 虎头沟的两家乱伦事（三）

　　再次交欢后，葛丽和小雄亲吻了一会儿，接着说她的故事：“娘这么着急麻慌的是当真有事，和张货郎约好了，在村西头那块背人的瓜地里见呢。

　　”好些日子了，自打和庆生做下了那事儿，娘就再没让张货郎沾过身子。一来是庆生缠得紧根本倒不出空来，二来娘本身也不想和张货郎扯扯了。不知道为啥，一想起张货郎还会上了自己的身子，就隐隐的觉得会有些对不起庆生。

　　“这些天，张货郎暗地里约过她好些回，娘总是以各种理由推掉了。但越推张货郎就越是缠得紧，推来推去便实在找不出理由了，只好咬咬牙，定了今天。咋也要来个了断的。

　　”那块我们家承包的，原本是谁也不要的凹地，因不好翻，四周种满了玉米倒把这块地让了出来。于是娘就把这块的包了下来，是我和娘还有富贵叔一起肩挑手扒地竟然垫平了，沤了肥又深翻了几遍，转过年来倒被娘侍弄的不错。就是四周围密密麻麻的玉米，不透个风，热成了闷葫芦。

　　“天已经擦了黑，明晃晃的月亮挂上了半空，娘就着月光在玉米地间的陇上深深浅浅地穿行，七扭八拐眼前便豁然开朗，郁郁葱葱的瓜秧撕扯着绿成了一片。头茬的瓜已经采了一回，这一茬的秋瓜还要等到下月才熟，不过也个个的膀大腰圆，月色下油亮油亮的惹人稀罕。

　　”地尽头一个高架起的瓜棚，棚里的马灯晕晕的亮着，月色下成群的飞虫聚拢了这唯一的光亮上下翻飞。

　　“张货郎正等得心焦，影绰绰见有人影打那边闪出来，知道是我娘，忙下了瓜棚，就扯着娘往瓜棚李进。娘走了几步却不动了，扭捏着说家里还有没做完的事，说几句话就回去的。张货郎哪能就这样让我娘走，连拉硬拽的还是进了瓜棚。

　　”娘也知道不会这么容易打发，一路走来，也不时的想起和张货郎这些年的牵牵扯扯，健步如飞的两腿间，竟又有些潮润。来都来了，索性由了他去。

　　“瓜棚里四面透光，倒也不会比外面更加闷热。娘弯着腰刚坐在里面铺就的草席子上，便被张货郎从后面一把抱住，裤腰上伸过来一只手，胡乱地撕扯她的腰带。

　　”娘一边扭动着身子，推搡着张货郎，手却摸下去，帮着他打开了裤子的纽扣，却再不让他往下拽，就那么松着，一截白嫩的肚皮暄呼呼的鼓出来，昏黄的油灯下格外诱人。

　　“张货郎的一只手便顺着裤腰伸进去，挑开裤衩的松紧带，火热的手掌像蛇一样附上了娘下身浓密的毛丛。娘不由得一颤，跪在铺上的大腿下意识的绷紧，却打开了一条缝隙。张货郎的那一只手竟也没闲着，穿过娘的腋窝，大张着五指把娘松软饱满的奶子揉在手心里，像抓住一个煊腾腾的馒头。

　　”霎那间娘便僵硬了身子，嘴里发出轻轻的哼吟，头仰过去，无力的靠在了张货郎的肩上。“

　　葛丽抬眼看了小雄一眼说：”怎地一说到我娘，你的鸡巴就跳动啊？是不也馋我娘呢？“

　　小雄嘿嘿笑着说：”你嘴里的你娘那么漂亮和风骚，我怎么能不动心呢？“

　　”咯咯！等过几天我结婚的时候，我娘会来，到时候我给你联系联系，不过你别嫌弃她老就成！“

　　小雄低头亲了亲葛丽说：”嗯，到时候我把你和你娘放在一起H！“

　　”美死你吧！色狼！“葛丽娇嗔地在小雄的龟头上弹了一下。

　　”哦，对了，当时庆生和你妹妹都那么小，就定亲？“

　　”倒也不算是正式定亲，按着我们那里的风俗习惯，订娃娃亲的怕将来双方有一个变卦的，所以一般都在孩子上初中的时候就摆几桌，请村里的人吃个饭，无非就是让大家给作个见证，将来谁家要是反悔了，在村里可就抬不起头见人了。大脚婶这么作有她的道理，一是怕庆生和我妹妹到镇里上学后，收到外面的影响各自在找相好的，二是那时候我爹连长已经作了多年了，据说部队正在考虑升他的职，如果顺利的话，这次升职后，在升就是营长了，营长就可以带家属了，那样我和妹妹还有娘就可以到我爹的部队去了，我们的户口也变成了城市户口，这样的话，两家就门不当户不对了。这才是大脚婶真正担心的！“

　　”哦，这个女人心眼还真多呢！“

　　×××                  ×××                  ×××

　　”有日子了，想不？“张货郎喷着热气，在巧姨耳边喘着说。

　　”想个鬼哟。“巧姨嘴里硬着，身体却随着张货郎手指的挑动软下来，胸脯剧烈的起伏，犹如拉开了风箱。

　　”扯谎呢你，看你这里，要养鱼了。“张货郎手指在巧姨热乎乎的路旒淇叟，扒开粘在一起的阴唇，一股股粘稠的水随着手指的捻动，鼓涌着往外冒。

　　巧姨越发难耐，手反着向后身掏过去，絮絮嗦嗦地摩挲，摸到了鼓鼓囊囊的一处，便一把攥住，”……死人啊，知道了还不快点。“

　　”每次都要我慢点呢，这次咋这急呢？“

　　”……这次痒得紧呢……快点……“巧姨喘着，攥着他鸡巴的手便撕扯起来，连着裤子胡乱的揉搓。

　　张货郎却无动于衷，只是两只手揉捏扣弄的更张狂了些，嘴里嘿嘿的笑着说：”才不呢，求了你那么多回，这次要让你求我。“

　　巧姨大张了口，只剩下粗重的喘息，身子难耐的扭动着，下身硬往上勾挺着迎了张货郎在路炖锝出的手指。张货郎更加得意，凑在巧姨耳边，轻声的戏谑，呼出的热气扑打在巧姨耳廓，愈加的让巧姨火烧火燎的痒，”求啊，求我就H你。“

　　巧姨的头断了似的歪向一边，身子剧烈的抖动着，口里迭声的乱叫不已：”求你了……个死货……H我……“嘴里说着，两手便哆嗦着往下褪自己的裤子，扭动了几下便褪在了膝盖，身子往前一扑，把个磨盘似的屁股撅起在那里，肥白丰硕的两块屁股蛋儿颤巍巍的抖动，中间一条黢黑的缝儿在湿润凌乱的阴毛丛中冒着白沫蠕动，两片充血鼓胀得如沾满了口水的阴唇猩红热烈，头却扭回来，迷迷糊糊的眼神散乱着一股渴望，手向后伸过来，叉着五指在空气中抓挠。

　　张货郎仍嘿嘿的笑，不紧不慢的解开腰带，肥大的裤子散下来，里面竟是未着寸缕，密扎扎的阴毛丛中一条肉虫子狰狞的挑出来，像紫亮油光的齐眉短棍，青筋暴跳颤颤悠悠。

　　巧姨恍惚中望见那鸡巴，更是难耐，膝盖点着铺席匍匐着后退，思量着要离那鸡巴更近一些，手胡乱中抓到张货郎叠集在在一堆的裤管，撕扯着往身上拽，屁股也扭动着想要对准，却总是沾不着，一时间竟有些急躁焦渴，”来……给我啊……H我……让你H……“

　　张货郎得意的挺了挺腰，举手便”啪“地一下给了巧姨肥嫩的屁股一掌，劲儿使得足，一个红红的掌印便印在上面，晕晕的久久不散。巧姨措不及防，被打得哎呦一声，却更努力的翘起，逢迎的扭动，”快点……把鸡巴弄进来……H我……“

　　张货郎见巧姨实在不行了，这才用手握住自己的鸡巴在巧姨股缝中蹭了两下，沾着淫水一拧身滑了进去，像硬木桩打进了泛着泥浆的泽地，”咕唧“一声竟溅出了星星点点。

　　巧姨”嗷“的一声，立时瘫软在铺上，只剩下匀不住的喘吸。

　　庆生到底是半大小子，稚嫩的鸡巴还是照壮实的汉子差了那么一点儿。张货郎这一下来的更猛烈也更加充实，让巧姨一时间竟有些承受不住，大张了口却再也出不了声儿。直到张货郎送着身子来来回回的抽插起来，这才悠悠荡荡的回了神儿，呜咽着一声儿呻吟，飘飘忽忽的从嗓子眼深处细细的挤出来，在瓜棚中回荡竟有些余音绕梁。

　　张货郎”啪“地一下又打上去，耸着腰看自己的鸡巴在巧姨的骚吕锝出，每进出一次，翻带出一股股的水儿，研磨成沫一圈圈套在粗壮的茎上重叠堆积，一会功夫竟如被秋霜覆盖住的树干，忍不住地更使了力气，说：”你个骚货，H起来得劲呢！“

　　巧姨撅着屁股，更努力的逢迎着越发猛烈的撞击，嘴里念叨着：”不骚能让你H那么多年？H也让你H骚了。“

　　”对啊，率窃矫H越骚的，骚起来才更好H！“

　　”你奶奶个吕吹摹…“巧姨畅快的骂了一句，又忍不住哼了起来，”H啊……H出水儿来淹死你个狗鸡巴的。“

　　”你这个样儿才像个母狗，撅着腚让俺H呢。“

　　”俺就是个母狗，你H啊……有本事H啊……夹死你……“

　　见巧姨这么说，张货郎蜻蜓点水般动了几下，猛地用力一顶，”H死你！“这一下来得突然却正好迎住了巧姨往后耸着的臀，”啪“的一下，竟严丝合缝棋逢对手的模样，快活地巧姨忍不住的叫了一声：”夹死你！“

　　”H死你！“

　　”夹死你！“

　　”H出你骚水来！“

　　”夹出你蛋黄来！“

　　两个人此起彼伏的声音就像两个人撕扯的身子一样，环绕着叫嚣，各自更用上了几分力气，如一对顽皮的孩子嬉闹着拔河，你上来我退后我退后你上来，拼抢中却更加欢畅淋漓。

　　张货郎一下一下的顶，粗壮硬实的鸡巴在潮湿泥泞中旋转着跋涉，却总也触不到尽头。

　　巧姨也一拱一拱的迎，热烈润滑的虑恍裹着猛烈地尖锐撞击，就像含着根燎嘴的血肠，吐鲁着送出去又吸溜着吞进来，一进一出中那馋死人的香气便洋溢在整个口里，想咽却又着实的舍不得。

　　噼噼啪啪的撞击声让简陋的瓜棚不堪重负的有些摇曳，挂在头顶的马灯左摇右摆着，那飘摇游移的昏黄混合着张货郎粗重的喘息和巧姨悠悠荡荡的呻吟嘶吼，让这个狭窄逼恹的窝棚一时间显得淫靡激荡，闷热的空气中弥漫着阵阵的汗酸和骚腥。

　　皎洁的月亮明晃晃的挂在天际，月光晕晕的洒下来，透过千疮百孔的瓜棚，映在瘫在里面的巧姨和张货郎半裸的身上。或许是没油了，又或许是经不住刚才激烈的震荡，马灯早已熄灭，静静地挂在那里，微微的风扫过来，似乎同样疲惫了，竟没有一丝的晃动。

　　巧姨的裤子还没有提起，就那么堆积着在脚踝，上身的褂子也撩了起来，中间那一截肉色在月色掩映下白晃晃的耀眼。瘫软的巧姨似乎耗尽了所有的力气，当张货郎咆哮着把精液射进她身体后，她便像一下子被抽出了脊骨，软软的瘫了下去，再也爬不起来。任由衣服就那么敞着，任由淅淅沥沥的脏物在腿间慢慢地溢出来，只是拼命地喘，喘得嗓子眼发咸。

　　”今天你可给劲了！“好久，巧姨才懒懒的用手指撩了一下挡在眼前的汗塌塌的刘海儿，有气无力的说。

　　”憋狠了呗！“张货郎睁开眼睛，侧头瞟了一眼巧姨，手便放到巧姨鼓鼓囊囊的屁股上，抓了一把。

　　巧姨用力的翻了个身，撑着炕席努力的坐起来，大腿间黏黏糊糊的难受，却也没东西可以用来擦拭，就躺下身子，弓起身子把裤子往上提。

　　”咋了，这就回？“张货郎见巧姨的意思是要走，忙问。

　　”回了，忒晚了。“巧姨收拾好，蹭着就要往外出，张货郎忙问啥时候再来？

　　巧姨这才想起，今天要有话说的，就停下身子，却并没回头，没头没脑的说了一句：”咱俩算了吧。“

　　张货郎蹭地窜了起来，问：”咋了？“

　　”没咋，就觉得应该算了。“

　　”咋就应该算了？你有别人了？“

　　巧姨回过身，看了一眼张货郎，忙又低下头，手在炕席破损的边儿上捻着说：”孩子一天一天大了，我男人也快转业了，我想收收心！否则这事要是传了出去，对我，对我男人，对我孩子都不好！“

　　”咋传得出去呢，不会让人知道的。“

　　”瞎说，哪有不透风的墙，还是算了吧。“说完，巧姨没等张货郎说话，就迈出了瓜棚，任张货郎在后面紧着嗓唤，却再没回头，一溜烟的消失在尽头的小径深处。

　　望着消失的巧姨，张货郎懊恼的呼出口气，狠狠一拳砸在铺上。

　　巧姨匆匆的往家赶，慌忙中还要避讳着三三两两聚在一起乘凉的人。走路带起的风丝儿吹散了一身的汗，却又黏糊糊的卤得难受。

　　还没到家门口，黑乎乎的见有人从里面闪出来，看身影像庆生，忙招呼了一声，庆生却并没有停下，只是扭头看了她一眼，哼了一声更紧走两步进了自家院子。巧姨撵上了几步，又叫了一声，竟再没有回应。

　　进了自家院子，见大丽端了盆水正往院子里泼，忙问：”庆生是咋了？看样子是生气了呢。“

　　”谁知道是咋了，问你干啥去了，我说不知道，又等了你半天，这才走了。“

　　巧姨疑惑的哦了一声，见大丽要进屋，忙要过了她手里的盆，走到院子里的水井边压水，心里还在嘀咕着。看东屋里还黑着灯，又和大丽说：”你妹还没回来？“

　　”没呢，去姥家她就不愿回来，住着稳当呢。“

　　巧姨又哦了一声，心不在焉的压了一盆水，让大丽挑着门帘，进了堂屋。

　　正摸索着要洗洗，身后门帘呱哒一响，见庆生又回来了，”你干啥去了？“庆生靠在门边，气哼哼的问，一双冷眼就那么瞪着巧姨。

　　一边儿正要说话的大丽，见庆生这样，又看了看娘，也不知道说些什么，吐了吐舌头，忙闪身躲进了自己的屋。

　　巧姨拿着手巾在盆子里投着，冲庆生笑笑，问他：”咋了？生气了？“

　　庆生却还是瞪圆了眼，又问：”你干啥去了？“

　　巧姨这才知道今天没法善了，估摸着庆生是不是看见了自己和张货郎钻了瓜棚？张嘴想问，却又不知从何问起，只好讪讪的笑，一脸的尴尬。又怕大丽在那屋听见什么，冲庆生努了努嘴，端脸盆进了西屋。

　　庆生跟了进来，没坐在炕上，还是直绷绷得立在那里，看巧姨不紧不慢的扭着手巾，掏着衣服在身上擦，擦一下还扭头冲他笑笑，更是生气，一股火拱着往上窜，却又对巧姨打不得骂不得，一时间憋屈得竟然眼泪汪汪，嘴也一抿一抿的抖动，看样子就要哭出了声。

　　这一下，竟真吓坏了巧姨，”咋了这是，真生气啦？“巧姨忙扔下手巾过来，一把将庆生拢在怀里，见庆生眼泪连珠似的滚下来，一副受了天大委屈的摸样，扑哧一声，又笑了，”咋就哭了呢？“巧姨手捻着袖子帮庆生擦泪，一时间竟心疼的紧，”姨就在村口，和人说了会儿子话呢，咋就哭了呢？“

　　庆生抬起泪眼看了一下巧姨，又紧紧的抱住说：”我知道你干啥去了，去见张货郎了，是不？“

　　巧姨心里咯噔一下，以前就怀疑着庆生大概知道些什么，现在终于得到了证实，想掩饰一下随便着找个借口，却发现也实在没有个啥理由，嗫嚅着张了张口，只好更紧得把庆生箍在怀里。

　　两个人就这样紧紧的抱着，谁也没再说话。

　　大丽中间听屋里没有动静，挑门帘探了探头，见两人抱成了一个人，忙缩回去，又觉得有些发酸，便很大声的咳嗽了一嗓儿，两个人这才惊醒。

　　巧姨捧了庆生的脸，柔美的笑着，又亲了庆生一下，说：”好了好了，乖，姨再也不去了。“庆生梗了梗脖子说：”你得保证！“

　　郑重其事的样儿，把个巧姨弄得一时间哭不得笑不得，只好点头，翘起一截小指，说：”好了好了，保证。要不拉钩？“庆生这才破涕为笑，重又扎进巧姨怀里，脸蹭上巧姨胸前的两团煊腾腾的肉，伸了舌头贪婪地在上面舔弄。

　　巧姨身子一哆嗦，忙推开他，说：”别弄了，姨受不了，一身的汗。“转身抄起手巾，递给庆生，一只手解着褂子纽扣，”来，帮姨擦擦背。“

　　庆生很认真的帮巧姨擦着背，眼睛却不老实的透过两臂的缝隙，瞄着巧姨胸前晃哩晃荡地奶子。看得实在眼馋了，便伸手过去掏上一把，巧姨便格格的笑，躲闪着回身杵上庆生一下，一来一往的，把个闷热的屋子一时间倒弄得春意盎然。

　　大丽听见这屋里笑声不断，终于也耐不住寂寞，悄摸儿的进了屋。进来后见两人闹成了一团，便倚在门边笑滋滋的看了一会儿。见娘和庆生只顾着嬉戏竟根本没注意到她，一时间又有些郁愤，拿起个扫炕笤帚，攥实了往炕沿上一敲，”嗨嗨，注意点影响好不好？“

　　两个人听见大丽这一声儿断喝，这才发现身边竟然站了个人，忙慌里慌张的分开。庆生这些日子早就慢慢地适应，练得脸皮也厚了许多，也不着恼，嬉皮笑脸的凑过来往大丽身边挤。

　　巧姨的一张老脸却变得绯红，虽然大家心照不宣，但毕竟当着闺女的面，还是或多或少的有一些不自在，更何况还半裸着个身子。忙抄起褂子穿上，端了水要出去，走到门边这才想起，闹了半天刚洗了上身。

　　看那边凑在一起挤来挤去的大丽和庆生，想干脆脱了裤子擦上两把，又实在有些抹不开，只好绷了脸，走过去推搡着要把他们轰出去。

　　大丽听话，转身就回了自己的屋，庆生却还在扒着炕沿扭着身子。巧姨知道庆生的心思，思量着要不洗完了和庆生弄上一回儿？却觉得下身一阵阵的不适，被渗出的汗水一腌，更是火辣辣的疼。知道是刚才被张货郎干得很了，那里应该是擦破了皮。只好坐下来，拢着庆生的肩膀，轻声细语的问：”姨出去的时候，是不是和大丽弄了？“

　　庆生点了点头，又说：”也想姨来着，谁让你不在家。“那话里倒有几分埋怨。

　　巧姨并没在意庆生话里的意思，却耐心的讲起道理来：”和大丽弄过了，今天就不能弄了，知道不？“

　　庆生梗着脖子说：”不知道！“

　　巧姨笑了笑说：”这事儿不能贪的，你正长着身子，这事儿弄多了就毁了，知道不？“见庆生仍是一副不服不忿的模样，只好又说，”这样，姨跟你打个比方吧，这事情，不能不做可做多了也不行。就像那烧火的风箱，使着劲儿去拉，火倒是大了，但会把饭做糊，可要是不拉呢，那火又会慢慢地灭掉，是不？“

　　庆生点点头，听巧姨接着说：”所以啊，风箱要匀着劲儿地拉，这样才不温不火。做那事儿也是一样，懂不？“

　　庆生听了个大概，却还是有些不甘，抬眼看看巧姨，见巧姨那么坚决，倒也不好意思再去纠缠了，被巧姨哄着劝着，又磨叽了半天，这才恋恋不舍的回了家。

　　夜深人静，庆生悄悄地溜出门，头也不回的转身又进了自家，却没发现，就在街角的僻静处，一个黑乎乎的人影隐在那里，看庆生关上了大门，这才闪出来，一脸的疑惑。

　　那是张货郎。自巧姨走后，张货郎越想越是不甘，咋就说断就断呢，这么多年的情分难道一句话就完了？张货郎一万个不想。

　　自打上了巧姨的身子，张货郎就算彻底地陷了进去。不仅是因为巧姨风韵犹存的身体，更多的是巧姨那股骚劲，让张货郎一想起来就欲火中烧五积六受的。这些年自己玩过的大姑娘小媳妇也不少，但哪个女人也没有巧姨那股骚劲来的爽利。每次做起那事儿，那股子疯劲儿活像条常年沾不着一口荤腥的野狗，冷不丁的叼到一口肥肉，便再也舍不得撒嘴。解了馋还不够，舔着舌头还是那么虎视眈眈的。好几回，张货郎都有些怕了，身子骨被巧姨折腾得腰酸腿痛，但过了那股劲，一想起巧姨那副狰狞得俏脸，先耐不住的倒是他自己个。

　　就这么没了？张货郎愿意，张货郎下面的鸡巴也不愿意啊。那巧姨就是那冒着泡的大烟，抽上一回这辈子都戒不了。

　　张货郎躺在瓜棚里，翻来覆去的难受，一闭上眼，脑子里巧姨丰满白嫩的身子就在眼前晃，晃着晃着，便支起了帐篷。手伸下去捋弄了半天，把残存的那点东西又喷涌地射在了斑驳的棚壁上，东西射出去了，但巧姨的影子却仍留在那里。

　　索性，一骨碌起了身，她一定是有人了！想到这些，张货郎便再也躺不住，涨着脑子走了出来。

　　走着走着，一抬头，便到了巧姨家门口。乌呛呛的大门紧紧地闭着，踮着脚往院墙里瞅，却只看见一点昏黄的灯映出来。张货郎像热锅上的蚂蚁，焦躁的在巧姨家门前转圈，冷不丁的听见脚步传来，忙闪身躲在了角落，瞪大了眼睛盯着门口看。

　　当发现出来的是庆生，张货郎一阵失望。大脚家和巧姨家的关系哪个不知道？那庆生是巧姨定下来的姑爷，就等着成人后定亲了，这也是人尽皆知的事儿。大晚上庆生从这个门里出来，那是再正常不过的事情，就算睡在这里，一个半大小子，谁又能说出个什么？那到底是谁呢？张货郎竟一时的愁坏了脑子。

　　发愁的还有那大脚。自打后晌和他巧姨嘀咕着把庆生的事情定了，大脚便紧着和富贵合计了一下。

　　富贵三杆子打不出个屁来，就会翻来覆去的一句话：”你说了算！“倒把大脚气了个够呛，”合着那庆生就是我一个人的？不是你做下的种？“见富贵仍是个闷葫芦的样儿，索性不理他了，思量着再和庆生说说。

　　大脚是心里装不住事儿的人，心里惦记了就要麻利儿的办完，否则再没个安心，强撑着眼皮等着庆生回来，却左等不来右等不来，就在迷迷糊糊要睡着了，这才听见院门吱扭一响，紧着爬起来喊住了庆生。

　　笼统着和庆生说了一下，大脚也没想着啥结果，毕竟庆生和二丽还小，也不是那马上要办的事儿，只是思量着和庆生打个招呼，让他惦记着有这么个事情就成了。

　　没成想，刚一说二丽，庆生一句话就给顶了回来，”我不要二丽，我要大丽！“

　　”大丽？“大脚一下子竟没反应过来，一直说得是二丽啊，咋就变成了大丽？睡意一下子飞得无影无踪，眼睛立时瞪得比灯泡还要大。

　　要论起摸样，那大丽倒真是比二丽要俏上几分，就是那岁数比庆生要大了，虽然只是相差一年，但到底还是大了。我们那里流传着一句话：”女大一不是妻“，再说了，大丽俏倒是俏，但大脚咋看咋觉得大丽还有股子狐媚劲，那股劲儿说不上来，但就是让大脚打心眼里不放心。虽说他巧姨和自己是打小的姐妹，但巧姨的那股子骚浪，却让大脚既羡慕又有些担心，怕就怕那股子骚浪遗传到了大丽身上，那可就真的崴了泥。

　　隔了一堵墙，大脚无话可说，但真的娶到了家里，却咋想咋担惊受怕。再说了，二丽咋办呢？每回见到二丽，那大脚可每回都摩挲着闺女脑袋，让人家闺女叫自己娘呢。二丽那一声”娘“，叫得可着实的脆生生清凌凌，一嗓子能喜到大脚的心窝子里。想起二丽要进不了这家门，大脚从心眼里觉得疼。

　　本来不大点儿的事儿，到了大脚这里，却真真儿的犯了愁，一宿就像是犯了病，翻来覆去的再没个瞌睡。庆生却不管这些，一头倒在炕上，呼噜呼噜的一觉就到了天明。

　　×××                      ×××                        ×××

　　九月一到，忽然间便有了秋意，瓦蓝瓦蓝的天高高的挂着几片云彩，被水洗过了似的白得炫目，吹来的风再没有了那种燥人的乌涂，清爽宜人，徐徐的吹来。阳光依旧的明亮，却再不灼痛人的脊背，变得更加宽怀更加清澄，仿佛终于的乏了力，再没有了精气神去蒸融大地。

　　城里的学校应该开学了，但在农村，开学只是上几天的课又开始放秋假，就是说学生放几天假在家里帮着家里秋收。

　　收获的季节，从来都是两家人一起做的。富贵带着庆生，巧姨家也叫来了娘家兄弟，一起乘着秋爽宜人的好天气，把两家的庄稼收割了，捆成捆儿堆在场院。

　　大丽和二丽跟在后面拾着麦穗，又欢天喜地的掰着棒子，巧姨和大脚便在家里做饭烧水。大家伙各司其职，倒也其乐融融。

　　等地里的或忙活完了，孩子们便收拾着要上学了，剩下的活计便是大人们来操持。脱粒，扬场，晾晒，等一堆堆粮食装了麻袋码进了各家的粮仓，这一年的成果，便写在了每个人的脸上。

　　忙活了这些天，尽管每天里累得腰酸腿疼的，大脚却越发的神清气爽。一是身子乏透了，躺在炕上便睡得踏实香甜，再不用受刑似的熬那漫漫长夜；二是因为一桩突发事件。

　　就在前几天，大脚被人上了身子。那天刚刚收完了那几亩高粱，成片的高粱秸子倒在地里，还没来得及扎捆，大脚突然想起了要去翻几根甜杆。

　　甜杆，比甘蔗要细，青绿色的，也是高粱的一种，只是穗小。其实吃甜杆抽穗时吃是最甜的，割下一截，撕扯着磕下皮儿，细细的吮吸里面的浆汁，那种甘甘得甜味儿，一直甜到心里。

　　大脚娘家没有种高粱，可庆生他舅舅却最爱吃甜杆，头些日子回家捎去了一捆，几天就被他舅吃完了，来信儿说还想要。眼瞅着庄稼都收了，再不找找就没了。

　　吃过晌午饭，大脚念叨着让庆生回地里去找，庆生累得早就蔫头耷脑再不愿动弹，大脚也心疼庆生，只好骑个车子自己下了地。

　　天有些阴沉，灰灰的云彩掠着远处的屋脊缓缓的移动，整个虎头沟则在雾气里朦朦胧胧像一头埋头拱食的肥猪。

　　大田里还有三三两两没有走尽得人，大脚并不注意他们，仔细的在散落一地的秸子中翻找。扒弄了几下便找到一棵，掰开了看，还有些水分便抄在了怀里。

　　左右看看，又掰了几根儿，却发现能吃的越来越少，看来，应该是被有心人翻检得差不多了。

　　大脚有些沮丧，后悔没有早想起这档子事儿，犹豫着便想回家。抬起身来，捶了捶酸痛的腰，却看见一公一母两条狗嬉戏着从身边跑过。那母狗低头在地里走走停停地刨着食物，公狗却紧跟在它腚后，紧盯着母狗翘起尾巴露出的屁眼，伸了鼻子贪婪的嗅。一前一后亦步亦趋，像连在一起的火车。每当母狗停下来，公狗便抓紧时间从后面窜上去，前爪搭在母狗的腰上，挺了下面红红的东西也不管对没对准，便没命的耸动。

　　正是农忙季节，人们累得没有个精气神儿，再也想不起别的，畜生们却不管这些，即使不吃不喝，连天地万物都顾不上看一眼，得了闲就要忙活着这事儿。

　　看到这里，大脚身上忽然一阵发热，又隐隐的生出一股妒意，抬起脚，踢起一块土坷垃，正打在公狗耸动的背上，那狗嘶鸣了一声，从母狗身上跌落下来，又欢快的追奔而去。

　　揉着腰转身往地头里走，顺手掰折了一根甜杆嚼在嘴里，清甜的汁泉水似的在喉咙里充溢，一种快感立时在大脚心里荡漾开来。

　　正准备推了车子上路，扭脸看去，却发现锁柱从那边的庄稼地里出来，衣服搭在肩膀上，手里拎了把镰刀。

　　锁柱抬眼看见了大脚，扬着镰刀招呼大脚，大脚便停下等他过来。

　　”这晚了，婶儿咋刚回去？“锁柱紧走了两步，到大脚身边，咧了嘴笑着问。

　　大脚给他看别在车架子上的几根甜杆说：”想拣点来着，可没找到几根。“

　　”婶儿咋不早说呢，早说给婶送过去了，我家有的是。“

　　大脚忙惊喜的问他是不是真的？

　　”真的。我家特意种的甜杆，老多呢！“锁柱用衣服擦了把汗，”现在还有没割的，就是有些不咋甜了，婶儿要是不嫌，我带婶儿去。“

　　”不嫌不嫌，有甜味儿就行啊！“大脚忙说，顺手又支上了了车子，”是庆生他舅稀罕吃，这不才想起来，再不弄点就没了。“

　　锁柱带着大脚往自家地里走，边走边回头说着：”是啊，再不吃就干透了，一点汁子都没了。“

　　锁柱家的地在远离村子的那片坡上，成片的玉米已经割了大半，剩下的一些和那些高粱甜杆仍郁郁葱葱的站着，风刮过来呼啦啦的响成一片。

　　锁柱指给大脚看，自己却先跳下了田垄，挥着镰刀找到甜杆地拢着割了起来，边割边用指甲掐一下杆子，渗不出汁水的便划拉到一边。大脚也忙跟了进去，插不上手，只好帮着收拾割下来的甜杆。

　　尽管有微风阵阵的扫过来，在密密麻麻的地里却仍是闷热。锁柱早光了膀子，大脚穿着褂子也被汗水打得精湿。

　　干了一会儿，大脚见锁柱割了不少，便让他停下来歇歇。锁柱却不收手，说：”再不割也只能当柴火了，给婶儿多弄一点。“说完便抬起头冲大脚笑了笑，一打眼，却正好看见大脚撩了下襟遮了脸在额头擦汗。

　　大脚也是热得紧了，又觉得自己一个老娘们也用不着在个半大小子面前避讳，顺手习惯性的便撩起了衣服，一截白生生的肚皮便露了出来。锁柱猫着腰，从下看去，肚皮上面竟隐隐的现出两个浑圆的肉丘，一半被衣服遮着，一半鼓囊囊的晃悠。

　　锁柱不由得心里一紧，嗓子眼竟有些干，咽了口唾沫，手底下的镰刀却挥舞的慢了下来。

　　大脚没有发现锁柱不安分的眼神，擦过了汗却又有了些尿意。左右看了看，寻了一处茂密的庄稼地便钻了进去。进到深处，见身边林立的庄稼密不透风昏昏暗暗，这才放心，忙腿下裤子撅起屁股”哗哗“地撒。

　　不料，就在她直起腰提裤子的时候，就听见背后的庄稼”刷刷“急响，大脚还没来得及回头看清是怎么一回事，身子便被人掀倒摁在了地上，撕扯着看清那人竟是锁柱，大脚没喊出声来，便含糊着说：”你……你……你……“

　　锁柱什么话都没说，只是低头扯她的裤子，由于用力，脸涨得通红。

　　大脚用手去挣脱，但被锁住压得死死的，挣了几下也没办法起身，只好用力拽着自己的裤腰，锁柱的手却又换到上面来掀她的褂子，大脚只好又护住上面，一上一下的顾此失彼，慌乱中竟被锁住把裤子扯了下来。

　　大脚就觉得下半身一凉，一只手就伸了进来，掏进了两腿间，身子扭动着却更方便了那只手，热乎乎的竟在上面捻了起来。

　　就在手伸进去的那一瞬间，不知为啥，大脚没再挣扎，将头扭在了一边任其作为，同时她看见她的裤子已经被锁柱胡乱的甩脱，悠悠荡荡的挂在一截弯曲的玉米杆上，潮湿的泥土粘在上面脏兮兮的那么不堪。

　　她刚刚想到可惜想到要再骂锁柱，可是下身的感觉立刻转移了她的注意力。那是她久违了的深入和冲撞，不同于富贵蜻蜓点水般的舌头，也迥然不同于洗衣棒槌的直白冰冷，却是有灵气有生命的。尽管莽撞得不得要领，却带着一股火辣辣的炙热，那股热像一条蛇，晃着脑袋拼命地往里钻，直绷绷的便填满了大脚那空虚了多年的地方，像荒芜了好久的一块地，终于有人用锄头硬实实的耪了下去。

　　大脚一下子便被这种感觉击溃了，不知不觉，两条腿竟缠绕了上来，身子刷的一下便酥软了。

　　可惜没几下，大脚就觉得锁柱在她的体内哆嗦着射了出来，喷涌的东西像爆炸后的气浪，热力四射地迸发在身体的最深处，耳边”轰隆隆“地仿佛一阵巨响，她自己则被炸得纷纷碎碎飞到了天上。

　　还没等她再落回地上复原，锁柱却突然跃起身，抓起扔在地上的镰刀，像个切得了手的偷儿一样飞快地逃走了。

　　望着锁柱的背影在这片庄稼的尽头消失，大脚这才带着满背脊的泥土怏怏地坐起身，恍恍惚惚地竟感到似做了个梦。

　　回到家时天已经擦黑了，大脚换下一身的土衣，没有洗涮就那么呆呆的坐在院子里，富贵问她怎么了她也不说。刚刚在地里的经历给了大脚极大的震撼。她闭着眼睛一遍遍的回想那个情景那个感觉，潮湿的下身忍不住”突突“的抽搐，意犹未尽的品味刚刚的那股火热，又一下子觉得自己的吕锉涞么永疵挥械目招椋就像刚刚偷到嘴的一块冰糖，还没来得及细嚼慢咽那股子甘甜，打了个喷嚏便飞了出去，嘴里仍有甜香的津液，却再没有那般充实。

　　尤其是她在事后发现，从下身的路炖锷出的那些遗留物，黏黏稠稠淅淅沥沥的淌下来，把股沟打得一片溺滑，更让她的心发抖发颤：这是多年未见的男人的东西！她忍不住捻着，凑到鼻子下闻，又沾着涂抹在乌黑的毛丛上，看着那一片毛发被浸湿弄得更加杂乱，却舍不得将它擦拭干净。

　　从这天起，大脚突然就格外留心起身边的人，干活的时候眼睛便有意无意的往锁柱家那块地的方向瞅，思量着锁柱会不会仍旧那么冷不丁的跃出来。

　　和庆生说着说着也会很偶然的聊起锁柱，庆生总是嘲笑着说锁柱傻乎乎的轶事，说完了就呵呵的笑，大脚也跟着笑，笑着笑着便又想到了锁柱曾深深地进入她身子里的那个鸡巴。

　　那天庆生说，锁柱上完了初中就不上学了，要和他叔一起去干乡里的打井队。大脚听了，眼前就浮现出锁柱攀着打井的机器往地里打眼的情景，想到这儿忽然就涌上来一阵渴望，渴望着锁柱啥时候也用另一个物件也在她身上打个眼儿，于是浑身燥热火烧火燎，立即又想起了那个后晌在玉米地里的感觉，连耳边呼啦啦的风似乎也成了一种强有力的召唤，让她心跳气喘坐立不宁。

　　两天后镇里逢集，富贵就带上庆生去瞧热闹，大脚坐在当院又想起了那事儿，突然记起昨晚上庆生说起过，锁柱今天要在河滩里填坝摸鱼的，想着想着便再也坐不住，端了个盆放上几件脏衣服便上了大堤。

　　翻过大堤，大脚一边赤了脚在河滩装着试水一边暗地里四下里瞅，转悠了半天，才见锁柱一个人穿了个大裤衩浸在水里收着捞网，身边一个水桶，桶里翻卷着活蹦乱跳的鱼。看情景这是要结束了。

　　见锁柱并没发现自己，大脚一屁股坐在大堤上看着，估摸着下面收拾得差不多了，在锁柱往村里走时，藏在了一片槐树林里，待锁柱走进了，大脚闪了出来，小声的喊了一声：”锁柱！“

　　锁柱扭头看见她，吓得差点没扔掉水里的桶，哆嗦着腿说：”婶儿，那天不是俺！那天不是俺！“说着就迈腿欲逃。

　　刚跑出两步，又听背后恨恨地道：”锁柱你个傻杂碎！……你回头看看！“锁柱回头一看，竟见大脚已将裤子褪下，在白花花的太阳下向他展现了那片黑乎乎的草地，比庆生大两岁的锁柱浑身一震，一下子明白了过来，放下手里的桶和渔网就飞奔回来，又一次把大脚扑到在地上……

　　锁柱做梦也没想到大脚婶竟会这样就找上了他。这几天锁柱惶惶不可终日，碰到庆生都是躲着，实在躲不过去了心里也突突地乱跳。

　　那天也不知道咋了，一股劲上来几乎下意识的就扑了过去，事后想起害怕的心天天地揪在一起。那大脚婶可不是个善茬，何况还有个牛犊子似的庆生？无论哪个，囫囵着就可以把他剁成一堆零碎。每每想起这些，锁柱暗地里没少对着自己常常昂起个头耀武扬威的鸡巴使劲，有时候恨不得先一刀剁下来了事。要不是这么个玩意儿，那天咋就硬把大脚婶给H了呢？那大脚婶也是，咋就不挺着给自己几个耳刮子？打醒了自己也就算了，再不会惹上些闲事。一时的舒服，剩下的日子却像被吊到半空中，百爪挠心得饥荒。

　　不过，那滋味也实在让锁柱不由得暗自回味，尤其是手触上大脚婶软塌塌的奶子时的滑腻，那鸡巴插进大脚婶吕锸钡奈氯瘸比螅都让锁柱想起来就忍不住的心跳加快。

　　想归想，那滋味儿锁柱却不敢再尝了，哪还有机会呢？再给锁柱几个脑子，他也没想到机会那么快就来了，而且，是主动送上来的。

　　锁柱扑倒了大脚，再不用费力气去撕扯大脚身上的衣服，大脚已经主动的把裤子脱了下来，分着大腿在等着锁住进来。黑乎乎的中间，毛茸茸得咧着一条缝在太阳光下亮晶晶的闪着光。

　　锁柱伏在大脚身上，紧紧地贴着大脚的肚皮，煊腾腾的柔软还有些微凉，嘴却在大脚的胸脯上乱拱，隔着薄薄的褂子找寻着奶头，又不管不顾的伸舌头去舔。

　　大脚却比锁柱更加急躁，踮起身子去迎合着，热烈的期盼着那股火热硬实赶紧的进来。等了半天，锁柱却还如没头苍蝇似地在身上蠕动，忍不住手伸下去，抓住他硬邦邦的一根，抬了屁股去够，感觉那根肉棍子的头儿已经触到了自己，两只脚便绞上去，在锁柱身后打了个扣，用力的把他的身子往里勾。于是，那根鸡巴火辣辣的便钻了进来，炮筒子一样似乎一下子杵透了大脚的身子，舒服的大脚忍不住长叹一声，浑身筛糠似的乱颤。

　　好多年的空旷煎熬终于又被填满了，大脚心满意足得就算死在那一霎那也再不后悔。那一瞬间，大脚终于理解了巧姨，又为自己这么多年苦苦支撑的日子觉得懊悔：还是热乎乎的家伙儿来得真切，自己硬挺着倒为个啥呦？

　　从那天以后，大脚逢集这天都会找个事由出来，左转右转最后都会来到这片槐树林里，这是大脚和锁住约好的，大脚不敢把锁柱叫到家里来，毕竟和锁柱这一腿难免的惊世骇俗，让人发现了哪还有个脸活呢？

　　每次大脚到了树林，寻了一处隐秘的地界儿便静静地等锁柱。经历了几次之后他们已经变得从容，锁柱也从一个懵懵懂懂的生瓜蛋子调教着娴熟起来，尽管锁柱的表现仍是让大脚无法欢畅得尽兴，但大脚期待的也不全是这些，大脚专注的还是那个有生命的鸡巴，每一次热呼呼的钻进来，大脚从心理上就满足了大半。为此，大脚变得更加耐心，每次都会从篮子或者脸盆下拿出一块床单，铺在地上，让它看上去更像是一铺大炕。把这些弄好了才开始和锁柱行事，行事之前，大脚也总会都先掂着锁柱的鸡巴说：”还是你这全和的好！还是你这全和的好！“

　　锁柱受了夸奖十分兴奋，却总是略带几分谦虚地说：”还算行吧。还算行吧。“逐将一张嘴亲向大脚，大脚也心满意足的仰了身子，劈着大腿等他进来、对接、冲撞。大脚这时便忍不住的叫唤起来，一边叫一边扭动着身子，把四周草地上的各类蚂蚱惊得纷纷四处乱蹦。

　　二人的偷情持续到了寒露，庆生和锁柱已经开了学，便再没个固定的时间。大脚却再舍不下那根活物，便思量着想个什么法子：既神不知鬼不觉，又能隔三岔五的捏着锁柱的鸡巴填在自己的身子里。

　　左思右想的还没等想好，却东窗事发了。那天大脚忙完了活计和巧姨扯了会子闲篇儿，看着巧姨扭着屁股出了院子，忽忽悠悠的一下子又烧了起来。裤裆里一会功夫就湿了，便再也坐不住，像喝了鸡血般在屋里屋外的转开了磨。

　　看了看天，估摸着庆生他们也应该要放学了，找了个事情便出了家门，溜达到放学的必经之路，大脚傍着棵树坐下来，伸了脖子往远处张望。

　　等了一会儿便看见三三两两的孩子过来，一闪身隐到了树后。

　　庆生走得飞快，低着个头行色匆匆地健步如飞，大脚忙缩着身子，却又扒了缝瞅着庆生过去，这才出来重又伸头往后面望。锁柱和庆生隔了好远，和几个伙伴一起不紧不慢的往村里走，边走边大声的说笑，直到大脚喊了一声，这才发现大脚站在那边冲他招手。他迟疑着应了一声，叫了声：”婶！“

　　大脚装着问他看没看见庆生？锁柱说庆生早就走了，问大脚有事？

　　大脚冲锁柱使着眼色，嘴里却说：”拾了些柴火，想着让庆生背回去呢。“

　　”我帮婶背吧！“锁柱一边说着一边和同伴打着招呼，看大家继续的往回走了，忙一溜小跑地跟着大脚下了道旁的河沟。

　　大道两边一溜深沟，河水早已经干枯断流，密密匝匝长满了齐腰的蒿草，顺着河沟走上不远，便会有一座小桥，连接着虎头沟和乡道。小桥不高，窄窄的桥洞下几乎被蒿草填满，弯着腰钻进去立刻就被淹没，从外面看竟发现不了分毫。

　　这个地方是大脚偶然发现的，带锁柱来过一次，再来时便已经轻车熟路。

　　两个人左右看看无人，一闪身进了桥洞，刚到一块平坦处，大脚一回身两个人便抱在了一处，呼哧呼哧的喘着粗气，两双手纠缠在一起，互相在对方身上摸索着撕扯衣服，三下两下四条腿便光光的裸了出来。

　　大脚赶忙躺下去，拽了锁柱往自己身上带，嘴里还在催着：”快点快点，不行了都。“

　　锁柱便急忙端了鸡巴对准大脚的路欤一挺身子插了进去……刚一进去便觉得吕锘腻湿热，像一团被太阳晒透了的淤泥，忍不住砸夯似的冲撞起来。大脚也被这一下一下的猛烈撞击H得心颤，一双眼睛瞪得大大地，捧着锁柱的脸死死的盯着，嘴里跌跌的念叨：”对对，就这样，使劲。使劲。“

　　得到鼓励的锁柱越发来了精神，憋足了劲耸着屁股上上下下的弄，一口气连着捣了几十下，再看大脚，眼睛翻着竟像被弄得晕死了过去。

　　想停下来歇上一歇，刚慢下身形大脚却又催了起来。

　　或许是干的次数多了，或许是环境局促的有些不适应，锁柱这次时间却长了很多。当他终于到了顶峰，喷薄着迸射出来的时候，大脚竟也压低了嗓子青筋暴跳地哆嗦了起来，紧紧地抓着锁柱，身子像桥一样的弓起，好似被马蜂蛰了样地”突突“乱颤。

　　过了好一会儿，这才缓了口气，一下子软下来瘫在地上，大口大口的喘气。

　　惦记着要做晚饭了，大脚并没逗留很久。完事后便催着锁柱离开，自己也赶忙提上裤子，伸脑袋看了看左右无人，麻溜儿地转回了家。

　　带着一脸的满足，大脚轻快地进了院子。富贵在后院晾晒着堆成了山一样的野草，听前院人走动的声音，过来看了一眼，见是大脚扭头便要回去。转身的那一霎，却被大脚脸上洋溢的一抹绯红吸引，又盯着看了一会儿，愈看愈是纳闷。平白得咋就那么一股子爽气呢？整个人好似脱了胎，就像病入膏肓的人突然嚼了二两人参，浑身得透出一股慵懒后的炯烁。

　　富贵砸了一下嘴，慢慢地踱回后院，却越想越不是那么回事，忽然的心里便又起了疑，却就此留了心。

　　大脚却没注意这些，她从来就把富贵当成了个影儿，见天的在眼前晃悠却终归是个摆设。

　　轻快地端了面盆，从缸里舀着白面的大脚还惬意的哼起了小曲儿。揉着面，大脚却觉得下身微微的有些不适，黏糊糊湿漉漉似乎还有着一缕在顺着腿根儿往下淌着，应该是刚刚没有擦净吧，射在深处的精液终于渗了出来，蔓延着打湿了裤衩。

　　大脚动作快了一些，紧着把手里的面团按实拍圆，放在盆子里醒着，回头看了看后院，趁富贵不注意忙进了屋，手脚麻利的把散发着腥臊味道的裤衩换下来，团了团攥在手里，正要出门，一抬头儿，却迎上了富贵红红的眼睛。

　　大脚一时间愣在了那里，张着个口还没说出话，就被富贵劈手把裤衩抢了过去，再想去夺，却有些晚了。

　　富贵紧紧抓着裤衩，胯裆上黏糊糊的东西沾了他一手，放到鼻子底下闻了闻，一股子腥气直冲脑门儿，立时瞪圆了眼火冒三丈：”这回你咋说？还不是那玩意儿？“

　　大脚竟还在强词夺理，又伸了手去抢，”啥玩意儿？你说啥玩意儿？哪个女人没有白带！咋就你想三想四呢？“

　　富贵忍不住雷霆大怒吼道：”白带？你当我傻子？“见大脚撕扯着和他争抢，情急之下，抡圆了胳膊上去就是一个耳刮子，把大脚”嗷“地一嗓子扇了个趔趄。

　　要搁平日，富贵动她一个手指头大脚都会不依不饶的，恨不得跳到富贵脑袋上骂他个祖宗三代，这次到底是心虚，竟一时的没有了反应，捂着个脸只会惊诧，富贵出了手却再也收不回来，把这些年的怨气竟一股脑撒了出来，拳脚相加的把大脚揍了个半死，边打边问：”让你偷人养汉！让你偷人养汉！说！是谁？“

　　大脚也是硬气，又怕事情闹大了招来街坊四邻，拽着富贵的手左右躲闪，嘴里却楞不吭一声。直到富贵打累了，这才散着发坐在地上，嗓子眼儿捏着挤出一丝委屈，抽抽搭搭地越来越忍不住，最后索性放开了嗓子嚎啕。

　　富贵这时倒有些怕了，这么多年第一次动手打了媳妇儿，痛快倒是痛快还是有些心悸，但又一想大脚竟敢偷人，又气了起来：”哭哭，你还有脸哭！“

　　”哭咋了，你打我还不许我哭？“大脚扬起被富贵打得鼻青脸肿的脸，再没了那股俏样，泪涕横流地嚷嚷，”我偷人了，咋地？你要是鸡巴好使，我就不偷。你行么？“

　　富贵听她这样说，立刻羞愧无比一股火又腾地冒上来，窜起来就要抬腿踢，大脚却蹦了起来，伸个脑袋抵在他怀里：”你打你打！打完了老娘就不欠你的了，打完了我就再和野男人去睡！“

　　大脚闷着头往富贵怀里拱，富贵却再不敢伸手了，几下子就被大脚拱到了炕上，忙G身窜了上去，躲在炕边指着大脚说：”你看看你这样儿！你不磕碜？“

　　”我有啥磕碜的！你个阉货都不嫌磕碜，我怕个啥？“大脚索性豁了出去，扯了嗓门跟富贵吼。

　　一句话把富贵噎得无话可说，梗着脖子半天也没吭哧出个字来，一口气憋了半天，顶在胸口闷得几乎晕死过去，终于，一巴掌打在自己脸上，吼着哭了出来：”你当我想啊！“

　　听男人憋屈得缩在墙角里哭出了声，大脚的心又一下子软了：是啊，哪个老爷们儿愿意自己不顶用呢？还不是那狗日的伤么？怪他个啥呢？抬着泪眼，又忘了身上的疼，忙跪着也上了炕，一把把富贵拢在怀里，嘴里念叨着再不去了，泪又止不住地淌下来。一时间，老夫老妻的竟哭成了一团。

　　家里面乱成一堆，庆生却啥也没听见，和大丽躲在屋里腻歪了一会儿，直到巧姨做得了饭，才恋恋不舍地回了家。

　　进了家门便又觉得气氛有些不对，娘低着头闷声不响地拉着风箱，爹却坐在门槛上” 吧嗒吧嗒“ 地抽着烟卷，乍看上去与平日里一样，但空气中却隐隐得有一丝丝僵滞。

　　庆生嘻皮笑脸地凑到富贵跟前，学着他的样子又卷上根烟递给富贵，问：”咋了爹，有事儿啊？“

　　富贵并不答话，仍闷了头一口接一口地抽，浓浓的烟喷出来缭绕着弥漫，呛得庆生大声地咳嗽。见爹不吭声，庆生又凑到大脚眼巴前，讨好地帮着往灶眼里填柴，一抬眼，猛得发现娘脸上的几处青紫，吓了一跳，”这是咋了？和人打架了？“ 噌地跃起身，拶胳膊挽袖子说，”谁啊！娘你跟我说，看我不砸了他家的锅！“

　　大脚抬着肿胀的眼泡看了看庆生，伸手又把庆生拽了下来，”啥打架，是娘自已摔得。“

　　”真的？“庆生也是虚张生势，他早猜到应该是爹打得，见娘这么说，便就坡下了驴。爹咋就敢揍娘？这真是太阳打西边出来了。

　　天说凉就凉了，树上的叶子成片地往下掉，飒飒地风吹过来，打着旋儿漫天飞舞。一眼望野地里的草就枯黄了。然而这秋日的萧条似乎与庆生无关，他仍沉浸在与巧姨和大丽母女俩的欢娱中，季节在他们这里似乎停滞了。他更不会去关心爹娘日趋紧张的关系。只是发现娘开始变得沉闷，阴沉个脸似乎要和爹一样。

　　自从那天两个人动了手，大脚便再没和锁柱私下里相见。一来富贵每天像个跟屁虫似的盯得她死死的，再就是有时候面对着庆生，想到自己的所作所为，似乎也有些不堪。

　　而刚刚枯木逢春的身子，却没有那么多顾忌，想得厉害了，大脚只好又重新的拾起了冷落多日的那根棒槌，把棒槌再掂到手里，大脚却觉得越发的沉重冰冷，抚摸着自己还算滑嫩丰满的身子，却偏偏要让这么个玩意儿来满足，顿时便觉得阵阵委屈。一气之下，将那东西甩得远远地，可怏怏的躺下，那种撩人的搔痒便缓缓的袭来，进而猛烈地在全身荡漾蒸腾，像一群蚂蚁在每个股缝里钻进钻出，大脚只好又爬起来，在角落里又捡了那棒槌。

　　更多的时候，大脚更喜欢变着法的使唤着富贵，看他伸个舌头在自己下面卖力的舞弄，大脚便会觉得一种发泄了所有怨气的欣喜。

　　女人的心，就像蒲公英，一旦被风吹散了便撒了欢儿似的漫天飞舞，任你想什么法子却再也拢不回来了。

　　大脚的身子犹如月子里被充沛的奶水涨得生疼的奶子，刚刚被挤出去一点，还没好好的享受那股子轻松，便硬生生的封存了。一时间憋得难受，却只好眼睁睁的看着它一滴滴地溢，浸得自己每天都笼罩在一种潮湿中。于是大脚越发的怀念那个活物，尽管那个东西来的快去得也快，但真真切切是热乎乎的，真真切切可以钻进自己的身子。

　　似乎是最后一场秋雨了，在窗外哗哗的下着。屋子里，富贵却拎着根皮绳怒气冲冲的注视着被捆成了一团的大脚，攥在手里的皮绳，富贵就像攥着自己的一腔仇恨。

　　富贵这段时间放松了警惕，开始他还想着去找那个野男人，但一转念又有些犹豫，毕竟是自己不行，找了人家又能怎样呢？还不是更加的难看？只要管住了自己的女人，那就是关上了水管子的龙头，没了水自然就没了要喝水的人。于是黑夜里上了炕，富贵便更加卖力，像个不知疲倦的狗伸了舌头在大脚身上每一个缝隙处舔弄。大脚也老实了许多，天天的跟着自己搓玉米晾野草晒地瓜忙个不停，便渐渐的放了心，渐渐的不再像以前那样对大脚严加防范。

　　不料，就在这天晚上，大脚竟然又开始了那事儿。

　　这天下午天气不好，云彩越来越厚。本想着都到了这个季节应该没有雨了，刚吃过后晌饭，雨点却稀稀拉拉的掉了下来，看那样子，一时半会儿的竟没个停歇。

　　庆生上了初中，就不跟小学一样了，每天放学后又加了晚自习，很晚才会回来。大脚在锅里把留好的饭给庆生热上，被富贵匆匆忙忙地唤着，拎了盏煤油灯推上了车子一起下了地。

　　地里还有一些晾晒的地瓜干子，两个人到地里手忙脚乱的抢拾起来，唯恐辛苦一年的成果都烂在了地里。

　　雨越下越大，二人也越拾越急，拾满两篓，富贵便用小车推着飞跑着往家送。

　　可是等他推着空车冒雨回来，却不见大脚去了哪里，连那盏照亮的煤油灯都不见了。他焦急的喊起来，大脚这才提着已经熄灭的灯从别处跑来。富贵问她做啥去了，大脚说撒尿去了。富贵将褂子顶在头上遮住雨把灯点上，看见拾起的地瓜干子只有一小篮，再看看大脚身上满是泥土，便有些起疑。他一声不吭的再拾一会儿，朦朦胧胧的见那边的路上有人走过去，形神慌张似个男的，猛地醒悟，盯着大脚问：”刚才干啥去了？又找人H你去了？“

　　大脚说：”没有！“但在说话的同时，却悄悄地将脚踝子上的一件白白的东西往裤管里塞。

　　富贵伸手扯了看，原来是大脚没收拾好只挂在一条腿上的裤头，富贵气冲牛斗，把她一拽说：”走，跟我回家！“

　　待两个湿漉漉的身子进了门，富贵不由分说使了蛮力就把大脚捆了个结结实实。

　　都说蔫人出豹子，一旦发起火来竟是上天入地的。只见富贵那个狰狞的样子，大脚不免吓得瑟瑟发抖，哆嗦着蜷缩在炕脚竟不敢吭出一声。

　　富贵看一眼仰在炕上的大脚，恶狠狠地说：”告诉你大脚，这回要给你解解痒，看你还偷人不偷人！“说完挥起皮绳劈头盖脸的抽了上去。

　　大脚被打得在炕上翻滚，连声的哭直到实在受不了疼，这才出声哀求：”他爹，别打了，俺不敢了真不敢了。“

　　”上次你也说不敢了，咋又去了？“富贵越想越是气苦，不顾大脚的哀求照样挥着皮绳，把自己的所有怨愤和羞耻凝聚在上面，倾泻在大脚的身上。

　　大脚翻滚着躲闪，手被紧紧地缚住，无论如何也闪躲不开，哭着说：”俺也不想，可没法子啊，受不了哇！“

　　”你个骚货！没鸡巴就受不了了？“富贵发着狠，更是拼了力气抽打，”让你骚！让你想鸡巴！“

　　大脚死命的缩着脑袋，蜷成一团，嚎丧着说：”不想了！不要了！“

　　富贵本有些心软，见大脚丰腴玲珑的身子粽子似的筛糠，突然想到她在野男人的下面是不是也是这样？一股醋意又翻腾着涌了上来，觉得自己最心爱的东西却被个外人折腾了，一时间更是难以抑制，竟也跳上了炕压着大脚又是一阵拳打脚踢，”不就是鸡巴么！不就是鸡巴么！缺了就不行？“

　　正打着，却感觉身后一个身影风一样的扑过来，兜头便把他冲到了一边，定睛一看，却是庆生。

　　庆生被爹娘的样子吓坏了，瞪着眼睛紧紧地护住了大脚，看富贵红着脸又要冲过来，忙转身扑在大脚身上，一只手拦着爹，”爹！别打了！把娘打坏了！“

　　富贵喘着粗气，冲口而出的话竟有些不管不顾：”打坏了就打坏！俺养着，省得她再去偷人！“

　　”偷人？“庆生再也没想到爹娘打架竟是为了这个，一时间傻在了那里，被富贵一把拽住要往一边搡，这才反应过来，倔着身子硬挺着护住身后的大脚。

　　富贵拽了几下也没把庆生拽开，看庆生人高马大的挡在眼前，却没了办法，急火攻心的只会嘴里叨叨咕咕的念叨：”让你偷人让你偷人！不就是个鸡巴么？不就是个鸡巴么？“左突右闪的想绕过庆生，但总是被他挡着，不由得气急败坏，红着眼珠死死的盯着庆生。

　　富贵好长时间没有仔细的看过儿子了，今天突然发现，庆生不知什么时候竟一幅大小伙子的模样，虽然略显单薄，但眉宇间却是一脸的英气逼人。

　　就在这时，富贵竟猛然的眼前一亮，混沌的脑子里竟一下子射进了一缕光，一个惊天地泣鬼神的想法让富贵一下子豁然开朗，他不仅为自己的这个创想开始变得激动并且洋洋自得：自家的女人绝对不能被外人H的，不就是要个鸡巴么？我不行可儿子行啊，肉要烂到自家的锅里，肥水万不可浇了别家的田。

　　富贵一把拽住了庆生的脖领子，猛地把他搡到了大脚跟前，大声的说：”不就是鸡巴么！咱家也有！“

　　大脚和庆生两个人一下子全愣了，不知道富贵的话到底是个啥意思。

　　见大脚和庆生傻在那里，富贵不免有些懊恼，为她们不能理解而感到一丝愤懑，又把庆生推在大脚跟前，”只要不去找野男人，咋都行。咱家有鸡巴，咱家有！“

　　大脚这才明白富贵的意思，愣了楞，竟有些不敢相信。待看清富贵得意且笃定的神情不得不相信的时候，便”嗷“的一嗓子窜了起来，低着头一下子撞向了富贵，”你个天杀的阉货！咋想的你，就不怕雷劈了你？！“

　　富贵被大脚一头撞了出去，却并不生气，揉着胸脯说：”咋不行？自家的鸡巴咋就不行？“

　　大脚被富贵气得不知如何是好，声嘶力竭的冲他吼着：”你个阉货！那是你儿子啊，你就敢祸害？“

　　庆生开始还有些丈二和尚莫不找头脑，见娘如此的羞怒，想了想便明白了爹的意思，张着个口竟有些傻了：莫非爹被娘气得疯了不成？

　　富贵和大脚还在厮打，庆生却一时得感到些尴尬，自己的爹竟然让儿子和娘弄，这都是啥事？庆生不免有些困惑了，耳边的厮打叫骂声竟充耳不闻，混混沌沌的走出了家门。

　　雨不知什么时候已经停了，一场秋雨一场寒，阵阵的冷风袭来，在静谧的夜里更加的阴凉。庆生裹了裹单薄的衣服，缩着头不知不觉便走到了巧姨家。

　　两扇漆黑的木门紧紧地闭着，已是深夜，里面的娘仨应该睡了吧，庆生犹豫着不知该不该吵醒她们，想回家却不愿面对那些烂事，狠了狠心抬手便” 啪啪“地拍起了门。

　　在万籁无声的夜里，拍门的声音刺耳又响亮。

　　巧姨刚刚脱了衣服躺在炕上。二丽从学校回来的晚，外面下着雨巧姨有些不放心，便一直等到二丽回来。操持着二丽吃了饭，巧姨这才细细涮涮铺好被褥上了炕。躺在炕上，舒展着四肢刚刚惬意的打了个哈欠，就听到一阵阵的敲门声。拉开门见是一脸黯然的庆生，巧姨忙引他进了屋。庆生一头倒在炕上，脸朝下趴在那里若有所思，半天没放个声儿，巧姨不免有些担心，问他怎么了。庆生动了动却没说话。

　　巧姨突然记起在等二丽时，淅淅沥沥的雨声中隐约有男女吵架的声音传过来，便问：”你爹你娘闹架了？“庆生还是没吭声，但那样子却是默认了。

　　巧姨叹了口气：”真是的，多少年没见他俩干架了。这是又咋了？“估摸着庆生也说不出个来龙去脉，便爬上了炕，围着被倚在了炕梢，两只眼睛看着庆生，见他还是心事重重的趴在那里，伸了光脚去捅他，”你咋了？闹心啦？“

　　庆生有一肚子的话想说，但就是说不出个口，虽说家丑不可外扬，但对巧姨倒不避讳，只是爹的话，却让庆生无论如何也不敢如实相告。庆生脑海里仍在翻腾着爹粗声大嗓的咆哮，胳膊上被爹拽住的地方还有些酸疼。

　　”不就是鸡巴么？咱家也有！“爹的声音又一次涌现出来，一次次的在庆生耳边轰鸣。庆生知道爹的东西不那么好使，要不娘也不会去偷人了。一想到娘也偷了人，庆生一下子浑身冰凉。

　　奇怪的是，庆生心里没有爹的那种怒火，竟有一些酸气，想起那次偷窥的情景，那时候的娘春情荡漾姿态撩人，不知道娘在别的男人身下，是不是也是那幅模样？

　　想到这些，庆生突然发现自己竟有些勃起，硬生生的杵在炕上，硌得生疼，动了动身子，侧过头面向巧姨的方向，迎面触到的却是巧姨温热的脚掌。可能巧姨刚刚洗过了脚，光光的脚丫子散发着一股好闻的香皂味道，五粒潮红粉嫩的脚趾俏皮的扭动，蜷缩伸展在庆生的脸上摩挲抚弄。

　　庆生一张嘴，便咬住了一粒，伸了舌头舔吸吮弄，巧姨痒得格格的笑，要把脚缩回来，却又舍不得那股滋味，忍着忍着口里便哼出了声。

　　庆生的舌尖在巧姨每一根趾缝中穿梭着，又把脚趾裹进口，学了巧姨吞吸自己鸡巴的样子，鼓着唇上下的套弄，活像唆一根冰棍儿般滋滋有声。

　　”又逗姨，受不了了呢！“巧姨闭着眼，脚趾处传来阵阵的酥麻让她越发难以自制，吕锏囊水慢慢的渗出来，两腿之间顿时一片湿热。散开围在身上的被子，巧姨解开衣服的纽扣，又飞快的褪下薄薄的秋裤，叉开两腿，让中间一团火热暴露在夜凉的空气中，手无力地伸向庆生，似乎庆生就是那根救命的稻草。

　　庆生匍匐着凑过去，伸了鼻尖在巧姨那一堆阴毛丛中嗅着，巧姨抬了抬屁股，”没味儿，洗过了。“

　　庆生却笑了笑说：”有味才好呢。“

　　”那我下回不洗了，给你留着，熏死你。“

　　”行！“庆生伸了舌头，在巧姨路旒渖ǖ矗两片阴唇不时地被庆生吸到嘴里又吐出来，像喝着一碗滚烫的片儿汤，又用鼻尖，抵住了路焐戏胶旌斓囊幻度饬Ｕ纷了摩擦。

　　巧姨霎时间便浑身的酥软，忙用一只手扶着庆生的头，另一只手便抓住了自己的奶子，夹实了那枚奶头死命的挤压揉搓，越揉越是气喘，一会的功夫儿竟就这么泄了，汹涌的浆水泛滥着漫出来，把个庆生蹭得满口满脸，灯光映着便一脸的晶莹。

　　巧姨舒服地长叹了口气，眯了眼看身下的庆生，手在庆生的脸上擦着，说：”你是越来越会弄了，姨快伺候不了你了。“说完便让庆生的身子移过来，悉悉索索的脱他的衣裳。

　　待庆生浑身精光，巧姨却又覆过去，捏着庆生那根挺立的鸡巴送进口里，嘴里含含糊糊的说着：”庆生的鸡巴，真好吃！“

　　庆生心里却一动，问：”姨，我的鸡巴好用么？“

　　巧姨抬了一对骚浪含情的眼睛看了庆生一眼，吐了鸡巴笑着说：”好用得紧呢！“说完又埋下头，似乎怕一闪的功夫那鸡巴便不翼而飞了。

　　庆生却一股劲上来，翻了身坐起，拽着巧姨说：”那我现在就要用！“

　　巧姨正巴不得，忙仰了身子，大开了两腿，手扒着黢黑毛发中的那两片肉，一脸的焦渴说：”那来呗，姨也想用呢。“

　　庆生挺着鸡巴，把巧姨两条光腿扛在肩上，对准了那个地方身子一送便滑了进去，力度有些莽撞，顶得巧姨一颤，”啊！“地一声喊了出来，怕那屋的姐俩听见忙又用手掩住，闭紧了嘴只剩下一连串地”嗯嗯……“声。

　　庆生也闷不做声，埋了头用力的往里抽插，两具赤裸的身子分分合合在寂静的夜里啪啪作响。

　　庆生突然又想起了娘，和那晚娘躺在炕上被欲火燃烧得焦渴的样子，如果娘也可以享受这样的鸡巴就不会被爹打了吧？想着想着，身子下的巧姨慢慢的竟幻成了娘，辗转扭捏地摊在炕上，一双毛眼迷离地望着自己，嘴里怯怯的呻吟：”庆生……来，给娘鸡巴！“

　　庆生一下子被击倒了，娘的声音在他脑海中萦绕，却让他一时间再无法压抑，就像一推熊熊燃烧的火又被浇上了一桶油，瞬间便蒸腾起来，忍不住”啊！“的叫了一声，身体里的那股欲望便随着这声嘶吼冲出了体外。

　　巧姨正享受着庆生一阵紧似一阵的撞击，却见他哆嗦着就射了，不免有些意犹未尽，就像一桌酒席正到酒酣耳热之时却被人掀了桌子般的扫兴，想出声埋怨，见庆生猫一样的趴在他身上，心又一软却涌上来一股欣慰。

　　好些日子和庆生弄得没这么快了，庆生就像是喂不饱的小狼崽，嗷嗷叫着却没个尽头。好几回巧姨几乎被折腾着散了骨架叫着泄了几次，庆生却还在不停的动着。卜楞楞的一根鸡巴就似上紧了发条，几乎把巧姨的那个地方蹭破了皮。闲下来，巧姨摸着自己的下面不免有些担忧：是不是自己太松了？让庆生没了感觉？又问庆生，和大丽在一起的时候也能这么长时间？庆生憨憨地笑却从来不说，这让巧姨更加认定了是自己的原因，不免有些失落。看今天庆生的样子，倒似乎并没有厌倦自己半老徐娘的身子，虽然有些没有尽兴，却多了一份欣慰。

　　”今天这是咋了？“巧姨还是没有忍住，抱紧了庆生问。

　　”啥咋了？“庆生回了一句，抬了眼诧异的看着巧姨。

　　巧姨亲了庆生一下，手又伸下去捻庆生湿漉漉有些萎靡的鸡巴说：”这个啊，咋这么快？“

　　庆生咧嘴一笑，”我也不知咋了，姨夹的紧呗！“

　　巧姨撇了撇嘴角，一幅不相信的样子，自己那玩意儿紧不紧自己当然知道，才不会信了庆生的话，但庆生这样说还是让她喜了一下，下意识的夹了夹大腿，到好似自己那里真的如紧箍咒一样，”姨担心呢，怕你H腻呢。“

　　庆生往巧姨怀里扎了扎，嘴含住依旧鼓胀着的奶头，像个吃奶的孩子一样边吮吸边说：”哪能，姨好H着呢！“

　　巧姨被庆生含得一抖，颤着声儿问：”庆生，姨好？还是大丽好？“

　　”都好，对我都好！“

　　巧姨轻轻的在庆生屁股上掴了一下说：”谁说那个了？问和你睡的时候，谁好？“

　　忽听巧姨突然问起这个，庆生一时倒有些为难，按理说大丽年轻漂亮，但和巧姨比还是有些羞涩不敢放开，巧姨虽然岁数有些大了，但弄那事的时候却骚浪十足。庆生想了半天竟不知怎么回答了，突然想起个词：”各有千秋吧！“把巧姨逗得咯咯的笑了出来，”还各有千秋呢，到底是初中的孩子了，学还真没白上呢。“

　　庆生也笑了起来，倒忘了家里的那些丑事，一翻身又上了巧姨的身子，”姨，再H一下呗。“

　　”H一下就H一下！“巧姨被庆生撩拨的也有些春意弥漫，下面还没有干透却又有些新鲜的流了出来，就势一滚，却把庆生压在了身下，”该让姨H你了！“

　　庆生挺了挺身子，竖着个鸡巴摇摇晃晃的摆动着，被巧姨手指拈住，分了自己下身的两片阴唇，对准了一拧腰便放进了大半，剩下一半却留在那里，让庆生看，”像不像嘴里含了根猪肠子？“”

　　巧姨蹲在庆生身上被他的话逗得笑，也勾了头去身下看，“上面的嘴没长下面长了呢，长了胡子才吃不够庆生的猪肠子。”说完，沉了屁股慢慢的把庆生的鸡巴往里挤，喘息着还让庆生看，“看那看那……进去了，姨把庆生吃了……”

　　庆生也看得兴起，身子一挺便一下子连根插了进去，插得巧姨一哆嗦，长吟一声两腿一下子酥软下来，整个屁股忽悠一下便坐了下来，像被一根铁钉钉住了的木桩，再也动不了分毫，只是僵直了上身，挂在胸前的两个丰满暄软的奶子颤巍巍乱抖，嘴里不住口地哼着。

　　庆生被巧姨骚浪的样子勾弄得有些急躁，见巧姨呆滞那里抖成一团，忙死命的把身子往上耸，“姨……H啊……”

　　巧姨这才缓缓的清醒，前后的移了髋骨，感觉着庆生热辣硬实得家伙在自己的身子里耸动，像条灵活的泥鳅在湿热的泥浆中钻进钻出，忍不住大声的叫出来，欢畅悠扬的声音，在寂静的夜里格外勾人心魄。

　　巧姨不知叫了多久，却感觉身后一阵凉风袭来，扭头去看，紧闭着的门却不知什么时候敞开了一条缝儿，一个头钻在缝中探了进来，一双晶莹的凤眼含着笑在静静地看着……

　　※※※                    ※※※　　　　　　　　　　　　※※※

　　852. 虎头沟的两家乱伦事（四）

　　“当然是我了！”葛丽伸出舌头舔舐了一下小雄的唇角说，“我本就没睡死，听到了娘起身开了门，伸了耳朵去听。隐约中听到庆生的声音，心里便鹿撞似地砰砰跳了起来。看一边睡得很香的妹妹，想要庆生进来却又嫌二丽碍眼。忐忑中听两个人的脚步由远而近的走过来，更是心焦，却也舍不出脸去唤了庆生，只好又躺下来，竖了耳朵扑捉外面每一丝动静。

　　”听庆生和娘进了那屋半天没有声音，我便再也躺不住，轻声唤了妹妹一嗓，见二丽睡得香甜便放了心，披了件褂子蹑手蹑脚的起身，贴在娘屋门前伸了脖子听。

　　“屋里有窃窃的说话声，却听不真着。过了好一会儿，便听见娘熟悉的呻吟一阵紧似一阵。这么快就干上了，倒是不耽误功夫。我不由得一阵嫉妒，又被娘一声声的淫语弄得有些失禁，裤裆里潮乎乎的湿腻。使着劲夹了夹那地方，却挤出几滴水来，顺着大腿痒痒地淌。我忍不住更紧的贴过去，真想一嗓子把庆生喊出来，让庆生就势把自己按在堂屋的地上干了。

　　”屋里的动静越发不堪入耳，娘毫不顾忌地大声浪叫不止，庆生却只是闷声地喘。听声儿我就能猜到庆生在干啥，甚至可以想像庆生那幅猴儿急的样子。庆生每次都是这幅急吼吼的德性，每天自己和娘两个人轮番的和他弄，他竟仍是个没够，活脱一个色鬼托生。不过，该咋说咋说，别看庆生人儿不大，干起那事儿来倒是真给劲呢。我每次都被他H得上天入地的，真想这辈子就这么让他H着，永远不拔出来才好。

　　“我在外面胡思乱想着，手却不由自主地加了力，悄摸儿声的，掩实了的门竟被我挤出了条缝儿，伸长了的脑袋便顺着缝儿钻了进来，一幅淫浪动荡的活春宫立时展在了我眼前，把个我看了个耳热心跳目瞪口呆：一个老娘儿们和一个半大小子，竞在炕上折腾出了花儿！

　　”娘颠狂中偶一侧头，忽见我直勾勾的眼神儿就那么盯着，立时便大窘。虽说娘儿俩和庆生这点事儿并没什么避讳，有时候甚至互相着还调笑几句。但说笑归说笑，活生生的赤裸裸面对却又是一回事。困窘中娘挣扎着想起身，或寻一件小褂遮掩一下，但插在体内的那热乎乎的鸡巴却愈发茁壮，像被水泡发了的豆芽菜，倔强地挺立在那里，昂着个头一直往娘身子里最软的地方钻，愈钻娘便愈痒，越痒娘便越盼着它钻得更深。

　　“但我就在那瞅着，瞅得娘浑身如长了毛儿般的不自在，咬了咬牙，挪动着屁股想起身，刚一动，却发现手被庆生死死地攥着。庆生的另一支手放在她的腰上，捏着腰上的赘肉像抓住了嵌在腰上的把手，轻轻地推动。

　　”娘不由自主地又扎扎实实把鸡巴深深地吞了进去，不由自主的又顺着腰间那手前后地移动浑圆丰满的屁股，再不管身后女儿那烫死人的目光，一门心思的感受着那根鸡巴在自已吕锍槎所带来的震颤。那震颤一阵强似一阵，娘索性闭上了眼，一时欢畅地又叫出了声儿。

　　“待娘再把眼睁开了一条缝儿，却见我不知什么时候也上了炕，撅着屁股偎在庆生怀里，两人的嘴像焊在了一起，辗转着亲成了一处。我趴在那里，拱在高处的屁股不安份地扭动着，紧绷绷裹住屁股蛋儿的花裤衩扭着扭着就被我自己脱了下来，露出结实饱满弹性十足的两瓣肉，肥白粉嫩泛着瓷光。

　　”娘看着眼下翘着的臀，浑圆紧实肉皮儿吹弹可破，年轻新鲜得让自己羡慕不已又有几分嫉妒，却忍不住想伸手去摸上一把。

　　“颤巍巍的手刚要欲伸未伸，却发现我叉开的两腿间，庆生的手竟顺着肚皮摸了上来。五个手指似五条蠕动的长虫，在我白皙嫩滑的皮肤上摸索着前进，趟过我稀疏凌乱的阴毛丛，在湿润泛滥的路齑Ψ潘恋厝啻曜拧Ｊ种讣洳皇钡丶辛四堑囟的两片肉抻来Y去，灵巧的指尖更是在顶端那一粒红肿的肉丘上辗转的碾压。最后，一根食指竟探索着湿滑的褶皱长驱而入，似一条肉蛇钻进了一条泥泞的地缝儿。

　　”我陡然被这种侵袭激得一颤，情不自禁的长吟一声，身子瞬间无力的瘫软下来，伏在庆生的身上大喘。

　　“娘竟也看的心惊肉跳，倒好象庆生的指头也插进了自己的身子，一时间刺激得更是连连地扭动腰肢，嘴里忍不住的念出了声：‘……不行了，不行了，你个骚货，要了命了！'

　　”混混沌沌中，我被那根手指戏弄得一时也迷了心窍，翻转着胳膊一双手仍习惯性的伸向庆生的下身。可那里并没有庆生的鸡巴，手指到处却是一团纠结在一起的湿热的阴毛和一个前后拱来拱去的肉身子。我扭脸回首去看，见娘仍跨坐在庆生身上，闭着眼扭动着身子，一对垂软的奶子在胸前晃悠着上下翻飞，两个人连接的地方，竟是没有一丝的缝隙。

　　“可我却并不甘心，手仍就执着的伸向那里，在凌乱潮湿的那一团毛中饥渴地探寻。’大丽，上来！‘庆生抽出湿漉漉的手指，板着我的腿往他身上挪。

　　”我明白庆生的意思，掉过头脸朝着娘，大腿一分便跨了上去，湿乎乎热辣辣的下身正好迎了庆生伸出老长的舌头，被庆生一卷，’啊！‘地叫了一声，身子无力地倾了下去，一头扎在娘的怀里，被娘一把抱住喘个不停。

　　“我像在河里打旋地一叶浮萍，窝在娘怀里似乎冷不丁的抓住了一个依靠，就此再不放手，只是差了气儿般的喘，却听见娘的声音跌跌的在耳边断断续续地回绕：’……哎呦，不行了……不行了……受不了了……‘

　　”庆生的舌头在我律戏转舔吸，耳边娘嘴里呼出的热气一浪快似一浪的扑面而来，把个意乱情迷的我撩拨得更是晕头转向，只觉得忽忽悠悠的像喝高了烧酒。残存的一些羞涩早就荡然无存，那条路於一门心思就只想赶快塞了庆生的鸡巴，呢呢喃喃嘴里竟有了哭腔：’娘啊，我也不行了……娘啊，让我来会儿吧……‘

　　“娘紧紧地抱住我颤抖的身子，还在拼命的起伏扭动，’等会儿……娘就……到了，等会儿……‘我却有些急不可耐，却又憾不动娘癫狂的身子，只好连声的催促：’快点啊……娘……快点……‘

　　”娘便再不管我，只是更努力的体会一波一波袭来的快感，骚浪的心一会儿像下艾河里澎拜的浪花，一会儿又像被秋风扫落的蒲公英腾云驾雾般翻腾。

　　“’到了！到了！啊……啊……啊……‘终于，娘喘着粗气大叫着溃了堤，一双手死命的捏住我的肩胛，情动间竟捏得我那柔嫩的身子现出了道道红印。我并没觉察，却紧紧地搂着娘雀跃的身子，就觉得娘就像慌乱中摸了电门，痉挛般抖成一堆，渐渐地萎缩在自己的怀里。

　　”好久，当颤栗慢慢变得平静，娘才缓过了神儿，长长的把心里那口浊气　　呼出：’要死了，娘要死了。‘浑身的汗，倒像是水里捞出一样，身子一歪，软软的从庆生的身子上滑下来，有气无力的匍匐在一边。

　　“庆生那被一汪骚水浸泡碾压了半天的鸡巴一下子甩了出来，仍旧坚忍不拔的昂首峭立，像一根直冲云天的蒲棒迎风摇曳，竟没有一丝疲倦。我却一眼盯住了那个家伙，忙不迭的扑了上去，像饿了几天陡然看见了一截肉肠子，囫囵的就吞进了嘴里。也不管上面还沾满了娘身子里流出来的骚水，伸了舌头便舔吸起来，那劲头倒像是怕慢了又会被娘夺了去。

　　”还没裹弄几下，我的身子忽地一下就被庆生翻了下来，我措不及防头重重的磕在炕沿，疼得’啊！‘了一声。庆生却不管不顾，猛地盖了上来，抄起我两条修长笔直的大腿，扛在了肩上，鸡巴正好对准了我泛滥的路欤一挺身子熟门熟路的杵了进去。

　　“我还被磕得迷迷糊糊，被庆生冷不丁的一插，立时像被打了一针，就感觉空涝涝的身子一下子被注满了，忍不住心满意足的哼了一声。两只手没着没落的四处抓挠，匆忙中竟搭在一旁还在喘息的娘身上，也不管是什么部位，手掌间裹住了一团肉，便死死的抓在了指间。

　　”等我那股劲过了去，这才发现，一把攥住的竟是娘肥硕白嫩的屁股，想撤手，见娘似乎并没反应，便不去理会，仍是那么抓着，抬了眼去迎庆生猛烈的撞击。

　　“庆生每撞一下，我不由得就叫上一声儿，叫着叫着，那声儿到最后竟连成了一个音儿。

　　”娘被我捏得越来越疼，见我们两个人做得酣畅便不忍心拂了我的手，慢慢的掉过头来看我俩翻来覆去的弄。两具光光的身子，一个在那里’呼哧呼哧‘闷头干着，一个高高地举了腿’哼哼嗯嗯‘地拱了身子迎着，一时间屋子里竟是肉欲翻腾淫声浪气。

　　“那情景怪怪的，却让娘刚刚静下来的心又一下一下地跳了起来，倦意初退的身子立刻又有了反应。大腿紧紧的夹着，那股热乎乎的感觉却越来越旺，烧得她不由自主地凑了上去。

　　”凑到跟前儿，娘迟疑着有些不知所措，怕就此惊了两个正狂乱的人，又不甘心自己孤零零的就做个影儿，只好喘着粗气守在那里，两只眼睛倒像要喷出了火，死死的盯住庆生和我骨断筋连的那个地方，看着那个爱人的鸡巴在她女儿我那湿腻腻的两片肉中间钻进钻出，一时间难以自制，真想一下子扑上去替了我。

　　“我正被庆生干得不亦乐乎，哼哼唧唧的从骨头缝里都透着一股舒坦，朦胧中望见娘不知什么时候又凑了上来，心里不由得有些急慌，就怕娘又把庆生占了去，忙抓上了庆生的胳膊，身子往上又挺了挺，贴得更紧。却还是有些不放心，只好张口叫了一声：’娘……看啥呢？‘

　　”被我冷不丁的发觉，娘有些不好意思，又舍不得离开那抽插的鸡巴，脸一红撑着起了身，讪笑了一下却跪着爬到了庆生的身后，让庆生的身子遮挡住我的的目光。庆生和我啪啪的撞击声仍不绝于耳，清脆得就像撞在了她的心里。娘一时间更痒得难受，却又不知如何是好，情急之下忙用手托了自己的奶子，贴在了庆生的后背上，端了奶头在庆生的背上蹭，没成想越蹭倒越是难熬，从两粒冬枣样的奶头处似乎引进了一股火，呼呼啦啦地就燃遍了全身，烧得娘终于大叫了一声儿，一下子便抱上了那汗津津的身子，把两团鼓囊囊的肉紧紧的贴在了庆生的脊梁上，手便环着庆生的腰，摸到了下面。那地方一如既往的湿滑，凌乱的阴毛一缕一缕七扭八歪的纠结在一起，娘叉着五指，把那钻头似的东西夹在了指间，就像又给套上了一个箍，也随着那东西前仰后合的移动。

　　“庆生感觉到自己的家伙被我娘弄住，却觉得一阵异样的感觉从那里传来，低头去看，见一双白皙的手紧实实的捂在了那处，盖住了蓬乱的一丛毛，自己黝黑锃亮的鸡巴却从那丰腴的手指间探出来，黑白分明强烈得有些炫目，’姨，干啥呢？‘

　　”娘紧紧地贴着庆生汗涔涔的背，张口说话的时候一团热气扑打在庆生的耳廓，声音懒洋洋的却骚味十足勾人魂魄：’你说呢，你说姨在干啥……姨在帮庆生呢。‘

　　“被我娘浪碌囊凰担庆生差点就把持不住，硬挺着说：’帮我干啥哦？‘

　　”’……帮庆生H履兀怕庆生没力气呢。‘说着说着，娘自己却越发的没了力气，哼哼着不成个调儿，’庆生也……帮帮姨吧，姨也……不行了。‘

　　“庆生有心去帮我娘去去饥火，却也舍不得我紧密包裹的虑唬只好为难的咧了嘴看着我娘。

　　”我娘不用说也知道庆生的心思，放了庆生却爬到了前面，一蹁腿骑上了我的身子，和我脸对了脸，倒把个肥大的屁股高高地翘在庆生的面前。一条深色的股逢儿就那么闪着光亮劈在那里，股逢儿的尽头屁眼那褶褶皱皱的，一张一缩一开一合随着屁股的扭动，竟似一朵在风里摇来摇去的菊花，看得庆生目瞪口呆又有些心潮澎湃，底下插在我吕锏募Π投溉惶动了一下，忍不住弯下身子一张嘴湿乎乎的就盖了过去，立时嘴角便涂了一片白浆，骚糊糊得腥气。

　　“娘激灵一下，嗷得一声叫唤出来，就觉得浑身的骨头架子像被陈醋泡久了，酥软得没个力气，硬挺着仍把屁股努力的撅起，上半身却再也起不来，就势压在了我的身上，手抱着我的脸，努着个嘴迷迷瞪瞪的竟亲了起来。

　　”我也被娘感染得失了方寸，下面庆生的抽插来得更加强烈，身子被娘压着也那么充实，也情不自禁的探出了舌尖，却正好迎了娘胡乱啄着的两片唇，一时间，娘俩儿个倒像一对互相哺食的鸟，两张嘴撕扯着竟黏在了一起，滋滋有声。

　　“庆生却有些呆了，万没想到一对母女倒像个情人般亲起了嘴儿，看着着实新鲜刺激，立刻就觉得有些不行了，耸动着就要射，却有些意犹未尽，忙深吸一口气强往下压了压，身子便停了下来。

　　”我觉察出庆生有些走神儿，高举着的大腿环着打了个扣，往里一带，催着庆生：’咋不动了？捅啊！‘庆生被一声轻唤吆喝得回了神儿，忙不迭的又动了起来，娘这时却也回过头来，眯着一双惺忪的眼，说：’帮姨……也捅捅……‘见庆生不知所措，伸手抓了庆生的手放在了自己的屁股上，’用手啊！‘庆生忙伸了指头，探了探我娘早就一片汪洋的路欤一股脑的塞了进去，一进去就感到里面滑腻腻热乎乎，一环环得褶皱软软的裹住了手指，不由得用了些力气，把我娘捅得大叫不止，却欢畅的吼着：’对对，再使劲……使劲……‘

　　“庆生更用了力气，却觉得我娘那水汪汪的虑灰皇奔溆行┥畈患底，把个指头伸了再长却仍在层层叠叠中鼓悠，不由得有些气馁。忽见巧姨屁眼那一蓬菊花收缩有序，不时地鼓动开合，在白嫩的肉瓣中竟有些垂涎欲滴得模样儿，一时兴起，手指沾了一些骚水颤颤巍巍的便朝着那鼓动着的花蕊捅了进去。

　　”刚刚塞进了一个头儿，就听见我娘’啊！‘地叫了一声，没有了欢畅倒有些痛苦，吓得庆生忙缩回了指头。’死庆生……捅错了！‘娘气急败坏的回过头来，一脸苦涩的嗔怪。

　　“庆生却嘿嘿的笑道：’觉得好玩，呵呵。‘’好玩也别捅姨的屁眼啊，疼呢。‘

　　”我这才知道，刚才娘那一声惨叫是被庆生捅错了地界儿，忙抱紧了娘，在娘的背上轻柔的摩挲，似乎是在替自己的男人赔不是，心里却越想越觉得有意思，嘴里便咯咯得笑出了声儿。娘一时间有些羞怒，轻轻的捻了我的奶头一把，’娘被捅了屁眼，你倒是挺乐呵。‘

　　“我仍是忍不住地笑，心里却童心大盛，眼神越过娘趴伏的身子，忙不迭的给庆生使眼色。庆生心里神会，咧着嘴坏笑，却不敢再那么冒失的进入，只是沾了更多的水一圈圈的在我娘的屁眼处按揉涂抹，嘴里却说着：’庆生对不住了，帮姨揉揉。‘

　　”’这还差不多。‘娘心满意足的软了身子，趴在我的胸脯上，伸了舌头又舔上了我鼓胀的一粒奶头，那奶头儿卜楞楞光闪闪裹在舌尖，我忍不住又一阵颤栗，身子一下子桥一样的拱起，泛起一身的鸡皮疙瘩。

　　“娘见我敏感的反应，触动着她自己也兴趣盎然，屁眼那里被庆生揉捏的凉飕飕一阵酥麻，那滋味竟另有一番天地，隐隐得倒盼着有个什么东西再来上那么一下，却仍是怕了那突如其来的剧痛，只好喘着央告庆生：’帮姨舔舔……‘庆生抬了眼问：’舔哪儿？‘’就是那儿……那儿……屁眼！‘

　　”我扑哧一下笑了出来，’娘啊，不疼了？‘

　　“娘拧了我的脸蛋儿一下说：’咋不疼，要不咋让他舔？‘又扭了扭翘着的屁股，回过头来冲庆生说：’舔舔，舔舔就不疼了。‘

　　”庆生从我的吕锍槌黾Π停跪伏在那里扒着我娘肥嫩的屁股蛋儿，开始一门心思的准备对付它。

　　“刚才庆生不过是眼见那一处密密摺摺得有些好玩，顺手就把指头捅了进去，还没什么感觉就被我娘的惊叫打断了，但就是那一瞬间，却觉得那个地儿竟也是个洞，紧紧实实得，手指进去立刻像插进了河底的淤泥，严丝合缝的包裹住，滑滑溜溜竟另有一种感觉。

　　”庆生小心翼翼的伸了舌头，用舌尖轻轻地去触褶皱中间那紧紧闭住的一点洞眼，刚刚挨着，却觉得我娘轻轻的一颤，忙问：’咋了？‘我娘送了送屁股并不让他停下来，哆哆嗦嗦地说：’没事儿‘，让庆生接着弄。

　　“我赶忙抱紧了娘，怕一会儿庆生再惹得娘痛得跳起来，另只手也学着娘的样子，在娘的奶子上揉着，却发现娘的奶子比自己要松软很多，抓在手里绵软细腻像刚刚蒸得的发面包子，手里便不知不觉的用了力，越揉娘便越发的大口喘气，一会功夫儿，和庆生前后夹击着，娘竟然哆嗦成一团，哼哼着抓着我的手往外推，’不行了……不行了，一块儿弄娘，娘要死了……‘

　　”听着娘畅快的呻吟，我的身子也一下子热乎乎的难受，不由得也轻哼了一声儿，抱着娘颤抖的身子，眼神儿迷离的望着庆生，腿又重新高高的扬起，露出下身湿乎乎的路欤’庆生，我也要……再来会儿……‘

　　“庆生扶着自己的鸡巴凑到我的律希用紫红的头儿上下的在翻卷在缝隙外面的那两片阴唇间摩擦，一股股的水儿慢慢溢出来，沾得那鸡巴锃光瓦亮，庆生一挺腰便滑了进去，轻轻的抽动起来。

　　”上面是娘硕大的屁股，下面一送一送地抽插，不急不火的庆生倒像个和女人弄事的老手。一时间，屋子里三个人喘息声、呻吟声、和偶尔母女俩的一两声轻叫，活脱脱构成了一幅活色生香的合欢图。

　　“窗外的雨不知什么时候又下了起来，稀稀拉拉但绵延不绝，打在日渐凋零的香椿树上沙沙作响。静谧的虎头沟在湿润漆黑的夜色中沉沉的入睡，屋里的娘儿仨个，倒像是三只雀跃的跳蚤，越是夜深人静却越是精气十足。”

　　×××                     ×××                        ×××

　　“我发现你挺有文采的呢？形容景物的词不错啊！”小雄的手在葛丽的脸蛋上捏了一把说。

　　葛丽吃吃地笑着说：“我高中时的作文上过报纸的！”她曲起一条腿，用洁白的脚丫在小雄的鸡巴上揉弄着……

　　×××                     ×××                      ×××

　　一夜未睡的还有大脚。庆生跑出家门时大脚却并未发觉，捆住了两只胳膊仍和富贵撕打着。羞愤和恼怒被富贵的馊主意彻底激发出来，到一时忘记了原本是有短处被富贵捏住的，那嚣张爆烈的劲头竞和往日里一样。到最后，好言央告的却仍是变成了富贵，大脚这才不依不饶的消了气，缚着个两手，呼哧呼哧的坐在炕角里喘气，两个眼睛瞪成了个牛铃，似乎仍是要喷出火来。

　　富贵嗫嚅着再不敢吭气，也没铺上褥子就在炕梢里蜷缩着躺下，心里却一万个不服气：咋就不是个好主意呢？反正你个骚娘儿们是要偷人的，在家里头偷咋也好过在外面丢人现眼的败兴。委委屈屈得来了睡意，正要迷迷糊糊的睡着，又被大脚一脚蹬在腰眼儿上：“你个阉货，给我解开！”

　　耳边富贵没心没肺地打着鼾，熟悉的呼噜声却让大脚的怒气慢慢的烟消云散了。本就是自己不好呢，哪家的老爷们能忍住媳妇儿偷人呢，这顿打挨得本就不冤。

　　大脚摸着被富贵打得仍隐隐作痛的地方，却又有些恨了自己：咋就那么忍不住呢？那么多年都过来了，一个稚气未脱的嫩鸡巴咋就让她迷障了？可一想起自己男人的话，却不由得又开始往上拱火：这个阉货，莫非是得了失心疯不成，咋就想出了这么个主意？那是自己个亲儿子啊，拼死累活从自己身上掉下来的肉呢，咋就可以做那事儿？要被雷劈死的！

　　大脚翻了个身，长吁口气，揉搓着自己的身子，竟又想起了傍黑晌淅淅沥沥的雨中，和锁柱慌慌张张又如饥似渴的野合，不知咋了，想着想着就幻化成儿子庆生的样子，大脚努力的从脑海中驱赶，可庆生虎超超的模样竟像是生了根一样挥也挥不去。

　　就像大脚从不相信地里会长出金子，但突然有一天，有人告诉她地里也可以长出金子的时候，尽管大脚还是一百个不信，但却仍抑制不往地去想：要是真的收获到金子那该会怎样？就如现在一样，大脚几乎下意识的就把趴在她身上的人换成了庆生，于是大脚突然的心惊胆颤起来，狠狠地啐了白已一口，却仍是克制不住的去想。以致于到后来，那念头竞愈发的强烈，大脚甚至感觉到庆生那火热且粗大的鸡巴在自己身子里横冲直撞。大脚一下子像冬日里围着滚烫的火炉子，大腿间粘乎乎一片狼籍。

　　作孽呢，大脚恨恨地骂着不知羞耻的自己，喘着粗气擦了擦额头，在秋雨连绵的夜里，那里竞微微浸出了汗珠。

　　大脚再也不敢闭上眼睛，索性坐起来，靠着墙呆呆的发愣。

　　庆生虽然比锁柱岁数要小一些，但是个子比锁柱还要高，身板儿也比他虎势一点儿。

　　锁柱都沾过女人了，庆生却还是个童子呢。大脚开始为儿子有些抱屈：多舒坦的事儿呢，儿子却还没沾过。想到这儿，大脚一下子便有些愤愤不平，却压根儿也没想到，庆生竟早已经对女人轻车熟路了。

　　大脚披上件褂子，趿拉着鞋进了堂屋。庆生那屋里黑着，大脚看着窗外滴滴答答的雨不禁有些担心。大夜里的，这孩子要跑到哪去呢？大脚忍不住又叹了口气，拖着疲倦的身子进了屋，有心等着庆生回来，可躺在炕上没一会儿功夫，竟迷迷糊糊的睡了过去。

　　雨过天晴，当初升的太阳缓缓地打东边升起的时候，瓦蓝瓦蓝的天高高得清凌凌的无边无际，竟似乎是被昨夜的雨洗过了，看着就那么让人敞亮。

　　大脚被窗棂中透进来的阳光刺射的再也合不上个眼，迷迷糊糊的翻身起来，身边的富贵却没了影子。

　　窝里的鸡已经散在了院里，争先恐后的啄着瓦盆里的食，叽叽嘎嘎闹成了一片。大脚轰了鸡，见盆里的食是新鲜的，知道是富贵早起拌得的，这才放了心。回身拿起了脸盆从井里压了点水，正要撩着洗上把脸，扭头却见巧姨乐滋滋的进了院儿。

　　“大早起来的，接了喜帖子？瞅你乐得。”大脚白了巧姨一眼，掖着领子投了手巾，沾了水往脸上擦。

　　巧姨仍是笑模滋儿的一张俏脸，撇着嘴说：“得了个儿子，你说应不应该乐呢？”

　　大脚一下子明白了，却不说破，还在和她贫着：“该不是怀了个野种？是个儿子？”

　　巧姨咯咯的乐出了声儿，搡了大脚一把，“我倒是想呢，没人下种哩。”

　　大脚也呵呵地笑了，当院里泼了水，问：“昨黑晌，庆生到你哪儿去了？”

　　“可不么。”巧姨靠了门框，掏了把瓜子抿了嘴磕，说：“挺黑瞎就跑过来了，吓了我一跳，咋哄都不回呢。咋了？和富贵咋又打上了？说还动了手？”

　　“没啥，一点儿破事儿呗。”

　　“那你俩天天打吧，我就不让庆生回来了。”巧姨斜楞着眼，嘴上说着气话，心里却当了真。

　　“行啊，还省粮食了呢。”大脚抱了捆柴禾，凑到灶台前拢火，火苗忽闪闪燃起来，映得大脚本就俏丽的脸越发红润，一抬头又问巧姨：“庆生呢？上学走了？”

　　“都啥时候了，还不走？”巧姨蹲在一边，帮着大脚递了把秫秸，“早上给他们下了面条，吃得了一块儿走的。”

　　大脚一颗心这才落了地，但庆生总归是要回来的，到时候对了眼却咋说呢？一想起这些尴尬的破事儿，大脚一下子又恨上了富贵：这个挨千刀的，挺好的日子，非要鼓捣出点儿让人说不出口的烂事儿来。大脚忍不住在心里把富贵祖宗八代骂了个够，竟忘了这一切的源头却是因为自己。

　　晌午庆生没有回来吃饭。庆生常常这样，懒得跑了就在学校周围的小吃店随便弄点什么吃，好几次，大脚为此常常数叨庆生：再怎么样，家里的饭食热热乎乎的还是舒坦，咋也好过那些外面卖的，坑人不说时间长了也毁身子哩。庆生总是不停，答应的挺好，但该咋样还是咋样。

　　但今天大脚见庆生没回来却有些庆幸，见了面真不知要说些啥呢。

　　富贵却似乎忘了昨夜里那惊心动魄的一幕，依旧闷声不响却该吃就吃该喝就喝，对着大脚一幅臊眉耷眼的摸样儿就好像没有看见。大脚却越瞅越是来气，忍不住的冷言冷语，恨不得冲上去呼上一巴掌。

　　富贵也该着倒霉，本是自己占了上风的事情，突发奇想的一个主意，竟掉了个个，他倒是不在乎，心里却下了决心：自己的女人再不可被外人沾了去！

　　一夜过去，富贵并没有因为大脚的暴怒而改变主意：任你有千条妙计，我却有一定之规。笃定的心态让他越发的自得和从容，似乎大脚给他带上绿帽子的痛苦也减轻了许多。找个时候该给庆生说说呢，富贵心里念叨着，想起庆生那壮实的身板更加肯定了自己的法子可行，那戏里不是唱了么：爹爹身上的重担有一千斤，铁梅要担上八百斤。

　　富贵偷偷的抬了眼皮瞄了瞄大脚，心里却暗暗地得意：让庆生收拾了你，看你还到外面去疯！

　　庆生却不知爹已经给他派下了任务，老师在上面讲着他听也听不懂得课文，心里早就不知道飞去了哪里。

　　昨夜里和巧姨娘俩折腾了大半宿，远远地听到了一声鸡叫，巧姨和大丽这才拖着疲倦得身子回了那屋。这是庆生又一次新奇而又刺激的体验，两个女人光着身子任由自己折腾，对庆生来说有一种说不出的畅快，而且，这两个女人竟还是一对母女，这更是让庆生有一种无法形容的成就感。他偷偷的看着周围的同学们，心里忍不住的一阵骄傲：你们沾过女人么？你们H过娘俩么？

　　庆生想起这些，几乎要笑出了声儿，一夜的疲惫对他来说竟算不上什么了。做那种事但真是舒坦的要命，不仅是自己，看巧姨和大丽那乐此不疲的劲头，似乎比自己还要过瘾。庆生耳边忽然又充斥了那母女两个的大呼小叫，断断续续悠扬连绵的哼唱一直的在脑海里盘旋。庆生突然又想起了娘，想起了那次偷窥中娘似乎也发出了这样欢畅的哼叫，那是被爹舔得，舔得娘在炕上翻来覆去的折腾，但娘似乎仍是有些恼怒。庆生想：要是爹也和他一样把那东西插进去，娘就应该更舒坦了吧。

　　爹不行了，庆生想起了爹大腿间那蔫塌塌的物件儿，不禁为爹感到了一丝遗憾。

　　经历了巧姨和大丽，庆生知道，女人和男人一样离不开那事儿，女人没了那东西弄，就像丢了魂儿似的没着没落的。这是巧姨说的。那天庆生哆嗦着把精液射进巧姨的身子里，巧姨仍是搂着他不让他退出来，巧姨说庆生这鸡巴好，是个稀罕物，女人用了会一辈子离不开。

　　娘也是女人呢，却没有这样的稀罕物，庆生想起这些，不由得开始可怜起娘来。

　　庆生常常见到娘在院子里坐着，手里拿着活计却时常的若有所思，就那么呆呆的望着门外。那样子庆生司空见惯，可现在想起那场景庆生却怦然心动。庆生想，娘那时候的眼神，应该是旺盛的情欲没有得到抚慰的女人才有的眼神吧。娘一定是熬坏了才忍不住要偷人的，庆生开始理解娘，就像当初理解了巧姨一样。

　　可巧姨有了自己，娘呢？

　　从内心里，庆生万不愿意娘再去和另外的男人弄，一想起娘会在另一个男人身下曲意承欢的样子庆生就一阵阵的愤怒。可有什么法子呢？毕竟，娘也需要男人的，难道总要用爹那个舌头不成？可是……庆生猛地想起了昨夜里爹的声音，心里一阵乱跳--没准，这还真就是个法子呢！

　　放学的路上，庆生还在想着这事，越想却越觉得慌乱，直到被二丽叫住才缓过神来。

　　二丽打出了校门就看见了庆生。今天庆生怪怪的，放了学也没吆五喝六地叫着同村的孩子们一起走，却自己低着个头一幅心事重重的样子。她追上去叫了半天，庆生却还是听不见。

　　二丽知道昨夜里庆生从家里跑了出来，开始以为是因为被老师告了状挨打，后来娘说大脚婶和富贵叔打架了，庆生这才住了她家。为这事儿，二丽早晨还笑了庆生：“个子那么大胆子却贼小，爹娘打架就让他们打呗，你装听不见就完了，干嘛还跑？忒没出息。”话没说完，却被娘一个爆栗敲在脑门上，二丽这才住了嘴。

　　二丽追上来扯住庆生，喘着骂他：“想啥呢你，叫了你那么多声儿，你听不见？”

　　“没听见！”庆生没好气的回了句，甩脱了手又往前走。二丽急着撵上来和庆生走了个并排，“你咋啦？还想着你娘和你爹干架的事儿呢？”见庆生不答理她，又捅了他一下，“算啦，你装没看见不就完了？要不，一会儿直接还去我家吧，娘说了，今儿个给我们蒸包子。”

　　“不去！”庆生瓮声瓮气的说，口气却好了很多。

　　两个人说着话往村里走，到了家门前二丽拽着庆生要回自己家，庆生已经移了步子，要进门的那一瞬间却挣脱了二丽，扭头还是回了家。

　　堂屋里雾气腾腾，大脚坐在灶台前拉着风箱，见庆生进来愣怔了一下，还是打了个招呼：“回来啦？”脸上想笑却笑不出来，就那么僵着，说不出来的一股别扭。

　　庆生嗯了一声儿，转头进了自己的屋子，放下书包跑回到水缸前舀了一瓢凉水“咕咚咕咚”地灌了，却听见娘说：“咋又喝凉水，小心呛了肺。”

　　“没事！”庆生抬袖子擦了擦嘴边的水渍，迟疑了一下，还是像往常那样蹲在了娘跟前儿，伸了手去掀热气腾腾的锅盖，娘也如往常一样，照例的拿着一个秫秸杆儿往他手上一敲，庆生刷的缩回了手，咧了一嘴的白牙冲娘笑。

　　那一瞬间，倒好象昨夜里什么都没发生过，庆生没有看见娘因为偷人被爹绑了打，大脚也不再为自己的脏事儿而觉得在儿子跟前做不成人了。

　　但是，该发生的总归要发生，即使母子间混沌着装作没事情一样，可现实却终究是现实，她们俩似乎忘了可富贵却记得清楚。

　　这不，吃过了饭，庆生溜达着刚出了院门，就被爹从后面叫住了。说实话，自从见了昨夜里爹怒火中烧的样子，现在的庆生着实的有些怕了爹。一想起他涨红着脸青筋暴跳地挥舞着皮绳，庆生就有些不寒而栗。好多年了，见惯了爹闷声不响唯唯诺诺的样子，突然的发现老实人也有着另一面的时候，庆生从心眼里有些后怕：幸亏自己没有把爹激怒，不然，那挥舞的皮绳子落在自己身上……庆生突然的一哆嗦，就好像爹挥着皮绳已然撵了上来。

　　富贵拽着庆生出了家门，往左一拐到了一处角落。庆生提心吊胆地跟着爹，看爹神神秘秘的样子似乎是有话要对自己说，别又是昨夜里爹说的那事儿吧？一想起这些，庆生的心跳得更加厉害。

　　富贵停下身子，看着庆生张了张口却说不出什么，叹了口气，一矮身又蹲在了墙角卷了根儿烟，“吧嗒吧嗒”地抽了起来，一股股浓浓的烟从富贵嘴里喷出来，在他身上缭绕，透过烟雾，庆生看爹的脸色竟格外凝重。

　　“爹……有事儿啊？”庆生小心翼翼的问。

　　富贵吭吭唧唧了半天，似乎是下定了决心，说：“……有点儿事，这个……还不是……那个……你娘……”

　　庆生见爹半天说不出句整话，知道爹比自己更是为难，倒定了心，也蹲在了爹的旁边，问：“娘咋了？没事吧？”

　　“唉！哪能没事呢？”富贵深深地低下头，恨不得把头掖进了裤裆里，半天，憋红了脸说，“是爹没用哩，要不介你娘也不能……”再往下，富贵却再也说不出口了，只是闷了头大口大口的抽着烟。

　　这时候庆生也不知说些啥好，只好陪着爹蹲在墙角，把脸搭在膝盖上，两只眼睛盯着面前的地呆呆的发愣。

　　过了好久，富贵又问：“你娘的事……你知道了？”

　　“嗯。”庆生点点头，小声儿的应了。

　　“丢人哩。”富贵长长的叹了口气，似乎是鼓足了勇气但眼睛却仍不敢正视儿子，“……爹说得那事……行么？”

　　庆生诧异的看了看爹，问：“啥事？”

　　“就是……那个……那个事儿。”富贵吭吭唧唧的不知说啥才好，终于咬了牙，说，“你和你娘……和你娘睡！”

　　“啥？！”庆生吓了一跳，瞪大了眼，看着爹快要塞到裤裆里去的脸，“和我娘睡？我都多大了，还和娘睡？……你不会真让我和娘那个吧？”

　　“那咋不行？”既然说开了，富贵倒生出了勇气，倔强的说，“是你娘生出来的，你咋着你娘都愿意。”

　　庆生实在不明白爹这是什么逻辑，蹭地站起来说：“那也不兴干那个啊，乱伦啦！”

　　富贵被突然跃起的庆生吓了一跳，忙左右看看，伸出手来使劲又把庆生拽下，“你小点声儿，嚷嚷个啥？”等庆生重又在他身边蹲下，这才又往他跟前凑了凑，小声的说：“其实没啥的，关上门都是自个家里人，不说谁又知道？再说了，那不比让你娘跟外人弄好？”

　　庆生抬眼看了看爹，问：“能行？”

　　“咋不能行？”富贵肯定的说，不知道怎么表示，又讨好似的，竟把手里刚卷好的烟顺手递给庆生，见庆生拒绝这才反应过来，忙掩饰的讪笑，“就当帮帮爹，是爹没用哩。”

　　庆生苦着个脸，嗫嚅了半天，又问：“真能行？那……我娘干么？”

　　“你娘啊……”说起大脚，富贵倒一时的语塞了，昨夜里大脚差点和他拼了命，那疯狂的样子着实的让富贵心有余悸，但他又实在的不甘心就这样搁浅自己的计划，想了想，说道：“你娘那人你知道，刀子嘴豆腐心，没啥的。要不这样吧，你多陪陪你娘，给她宽宽心，她就没功夫往外跑了。”

　　“我咋陪啊……娘就会说我。”

　　富贵眼一瞪，“你娘说你还不是为你好？你听话不就完啦？”

　　庆生心里仍然的有些不踏实，小声的又问了一句：“能行？”

　　“能行！”富贵肯定的说，丢了烟头放在脚下使劲的捻，“爹这些日子要出门儿，这不是地里的伙计也忙完了嘛，爹要和你舅他们去县里干点零活，你就在家，别总出去疯跑，看着你娘，中不？”

　　庆生点点头，算是答应了，但具体怎么办却还是没个准谱。

　　爹每年收完秋农闲的时候，总要出去揽点儿零活儿，不是去县里粮库帮着囤粮就是到建筑工地做小工，出去个十天半月总会有点收入，回来后便要操持着过年了，兜里有了活钱也可以过个肥年。

　　爷俩个一前一后的又进了家门，本来庆生思摸着要去巧姨家的，让爹这么一说也没了心思，心事重重的进了院子，搬了个马扎坐在当院里，看着娘进进出出的背影发呆。

　　时令到了霜降，日头落得越发的早，刚刚五点多钟天就已经黑了半边儿。就着堂屋里映出的灯光，大脚匆忙的身影朦胧昏黄，灯影打在她的身上勾勒出清晰地剪影，鼓鼓的奶子丰腴的臀胯，中间窄窄的腰身匀称地从一处丰满过渡到另一处丰满，形成了一条优美的曲线，那曲线弯弯曲曲韵味十足，竟让庆生越发的呆住了。

　　从那日里庆生偷摸儿的见到了娘在炕上的样子，心底就存了异样，只是埋在了心里却没有更多的想法，可今天被爹一说，却让庆生有一种豁然开朗的感觉。

　　看见娘，竟会自然地就想到娘在炕上光着身子折腾的模样儿，那念头就像放了闸的河水，汹涌澎拜的竟再也收不住。一时间，庆生倒真得有点跃跃欲试了。

　　第二天，庆生上了学，富贵简单的收拾了一下，就和庆生他舅相约着一起进了县城。

　　后晌放了学，庆生回到家里，进了院门就看见娘坐了个板凳在当院，手里揉着浸在水盆里的衣服，眼神却空洞的望着别处发呆。

　　庆生努力的把腰往直里挺了挺，抡着书包大声的和娘打招呼：“娘，我回来了，爹呢？”

　　“去县干活了。”刚摆脱呆想状态的大脚猛地回过神来，平淡的回答。

　　庆生没像往日里那样扔下书包就往外窜，却一反常态的凑到娘跟前儿，伸了手捏起了大脚的肩膀，“娘又洗那么多衣裳啊，累不？”

　　大脚也觉得奇怪，今天这孩子莫非转了性子？咋开始那么关心起娘来？庆生轻重缓急的在大脚的肩膀上揉捏着，一时间让大脚通体舒坦却仍是有些不自在，忙扭了扭身子说：“这孩子，今儿个是咋了？”猛地回过头来，“是不是在学校闯祸了？说！”

　　庆生让娘横眉立目的样子弄得倒笑了，“帮娘揉揉肩膀就闯祸了？”

　　“不闯祸你能这样？啥时候帮娘揉过肩膀？”大脚还是半信半疑，却开始心安理得的享受起儿子的孝顺，不时地还耸着膀子，“这儿，还有这儿，捶捶。”

　　庆生半握着拳头，轻轻的在娘的后背上捶打，触到娘丰满浑厚的身子上，没来由的竟有了些反应。

　　说实话，坐了半晌，大脚还真就有点儿腰酸背痛，被庆生这么一揉，舒服得几乎哼了出来，心里美美的，到底还是儿子好，透着和娘亲哩。

　　庆生揉捏的越发仔细，不时地用眼睛瞟着娘，见娘惬意得微微眯缝着眼睛，手下便更加轻柔，心里也洋洋得意：娘还真的好哄，揉上这么几下便美得不行了。

　　吃过晚饭，大脚收拾干净坐在炕上，手里闲了下来却又有些发呆。刚刚出去倒脏土，远远地看见了锁柱，望过去朦朦胧胧的似乎他在向自己招手，一时间便有些慌乱，匆忙的回了屋。前天富贵抽在身上的伤痕还历历在目，虽然富贵不在家，但想起来大脚仍是有些心悸，身子的渴望便减缓了很多。联想起今天庆生的反常，估摸着临走时富贵一定嘱咐了孩子，便更加的收了心。

　　大脚呆呆的发了一会儿愣，怏怏地下了炕，挑了门帘，见庆生那屋有灯光隐隐得透出来，便走了过去，推了房门。

　　庆生正伏在桌子上写着作业，见娘进来，抬头咧嘴笑。

　　大脚更是纳闷，这孩子今天倒是真的老实，也不出去疯玩了，竟一门心思的温起了功课，更加认定了那一定是富贵的主意，心里便有些恼怒。见庆生笑着望着自己，那恼怒却又消失得无影无踪，一股安慰涌了上来：这样不好么？儿子守在家里和自己做做伴儿，要不，哪有这样的时候呢？

　　想到这儿，大脚更是填了一肚子的柔情，慢慢的坐在庆生身边，抬了手，又喜爱的在庆生的头发上胡噜了一下，“今儿咋了，不玩了？”

　　庆生蹭了身子，给娘让出了一块地方，老实的回答：“不了，爹昨天说了，让我多陪陪娘。”

　　大脚见庆生这么坦白，心里更是欣慰，嘴上却还是“哼”了一声儿，“他咋那么好心，别搭理他。”

　　“爹说的对哩，是要多陪陪娘，以前是我不好呢，总让娘操心。”庆生的嘴里像抹了蜜，把哄大丽的功夫慢慢的使了出来，大脚哪里听过这个，一时间心里软软的，眼泪差点没出来，忙抱了庆生，紧紧的拢在怀里。

　　“娘，往后庆生天天陪着娘，给娘捶腿揉腰，好不？”

　　还是没有忍住，大脚的眼泪刷的浸湿了眼眶，嘴里说不出话来，只会跌跌地点头，想起了自己前些日子的荒唐，没觉得对不起富贵，竟有些愧对于自己的儿子：庆生多好呢，咋就有了浪骚的娘？

　　庆生依偎在娘的怀里，抬了眼看娘，昏黄的灯光下，娘的面容安详柔美，看上去竟比白天还要好看的多，心里一痒，缩着身子更紧的贴着娘的身子，炸着短发的一个脑袋紧紧的拱在娘鼓胀的胸脯上。

　　刚到深秋，身上的衣裳还不是很厚，大脚透过薄薄的夹袄，感到庆生的脑袋在自己的胸脯上蹭来蹭去，初时并没有感觉不同以往，大脚的心里被一股股涌动的柔情填满，搂着怀里的儿子越发的满足，那一瞬间，竟有一种久违了的温馨。

　　好多年了，庆生再不让自己像现在这样抱在怀里，看着逐渐长大成人的儿子，大脚却开始怀念起庆生扎进自己怀里撒娇的那些日子。

　　低头看着愈来愈俊朗的庆生，一种发自内心的喜爱油然而生，大脚忍不住低下头想在庆生的面颊上轻轻的亲上一口，努起嘴正要凑下去，却正好迎上了庆生仰起的脸，本要落在脸上的嘴唇竟覆在了庆生的嘴上。

　　那唇上已有了短短的绒须，亲一下竟有些扎扎的呢。大脚突然的感到一阵异样，嘴上的滋味竟让她想起了当年和富贵第一次亲嘴的感觉，也是这么扎扎的却还有些甜。大脚忍不住的一阵慌乱，恍惚着忘了怀里的仍是自己的儿子，却似乎抱着个生龙活虎的男人。

　　这滋味儿让大脚有些无所适从，想撒手把庆生推了出去又隐隐得有些不舍，莫名其妙的，心开始“扑通扑通”地跳了起来，一股暖流竟开始在身子里荡漾，刚刚还准备收了的心，忽然的就又要活泛了。

　　大脚的手悄悄地伸到自己身后，死命的掐了自己一把，那瞬间而来的疼痛让她恢复了一些理智，心里便狠狠的骂自己：咋就那么骚呢？抱着儿子也想起男人来，要死了！

　　大脚拼了命的压下那股邪火，懒懒的推开了儿子，嘱咐了一句便伸了脚在炕下勾着鞋准备回屋，脚丫还没扫到鞋边，却被庆生又叫住了，“娘，身子乏吧，再帮娘揉揉吧。”

　　大脚停下身子，被庆生一说下意识的捶了捶腰，竟真的感觉一阵透了心的疲惫，便又回了身，说：“中，再帮娘捶捶。”

　　把身子重重地放在炕上，大脚由衷的感觉到一阵舒适，忍不住的哼了一声，似乎一天的疲惫都随着这一声儿轻叹释放了出去，伸手拽过一个枕头，面朝下惬意的伏在上面，嘴里却还在指挥着庆生：“揉揉肩膀，再捶捶背。”

　　庆生爽快的答应着，蹁腿便骑在了娘身上，噼噼啪啪的在大脚的背上拍了几下，又一下一下地捏了肉揉搓摩挲，一会功夫，大脚竟舒服得几乎睡了过去。

　　从上到下的捶打了一遍，庆生调皮的在娘丰满的屁股上拍了一下，“啪！”的一声脆响，打了大脚一激灵，扭了头去看，却见庆生挥着手让她翻身，那样子倒真像是澡堂子里按摩师傅。

　　大脚懒懒的把身子翻过来，四肢摊开彻底的放松了自己，庆生却蹭到了下面，竟端起了娘一只光着的脚，“干啥啊？”大脚忍不住的问了一句。

　　“揉脚呗，老师说了，脚丫子上有好多个穴位呢，揉揉舒服。”

　　大脚扑哧笑了一声，“上学是好，还什么都教，脚丫子老师也教？”

　　“教呢，啥都教。”庆生端详着娘赤裸的脚面，答应的爽快却一时不知从何下手了。

　　怪不得都叫娘大脚呢，娘的这双脚还真是挺大，至少比巧姨大上一个号，但样子却比巧姨的好看。巧姨的脚丰腴肥厚，脚趾豆像五个肉滚滚的棒槌，并排着挤在一起。而娘的脚虽然大，却修长匀称，白白的脚面隐隐得现出青色的经络，多一点肉就显得过肥，少一点肉却又看上去太瘦。脚面拱起，高高的让脚心显出一个深深地窝，五个脚趾似乎是特意的点缀在那里，从脚跟处滑过来的一条优美的曲线竟在这里又翘了起来，延伸至脚尖嘎然而止。那脚趾更是雪白细腻，柔若无骨般纤细，如葱白般诱人却又粉嫩晕红晶莹剔透。

　　庆生呆呆的看着娘的这双脚，突然想起了那天晚上爹捧了这双脚舔弄的样子。怪不得爹舔得那么开心，单看这双脚，咋也想不到这是个常常踩在地里干活的脚呢，通体上下，竟没个老茧。

　　庆生小心翼翼的捧了娘的脚，轻轻的捏了脚趾揉搓，那精心的样子倒好象捧着的是一件瓷器，越捏却越是稀罕。粉嫩的脚心颤颤微微地在庆生眼前晃悠，垂涎欲滴得脚趾像五根剥了皮的芦根，让庆生忍不住的想含在嘴里。

　　庆生抬眼看了看娘，见娘闭着眼睛似乎是将睡未睡，壮了壮胆子，悄悄地伸了舌尖飞快的舔了娘的脚趾一下，又看着娘。见娘似乎并未察觉，忍不住偷笑了一下，捧着娘高高抬起的脚丫，嘴却凑了上去，轻轻的在脚趾的下面亲着。娘还是没有反应，这下庆生的胆子似乎更大了，张开了口，竟噙上了一根脚趾，冰冰凉凉的就那么含着，眼睛却侧过去，瞄着娘安详的脸一动不动。

　　娘的脚趾含在口里，庆生就好像把娘最隐秘的地方含进了口里，胸口扑通扑通的跳着，却越发的感到一阵阵的刺激和愉悦。那浑圆的脚趾噙在嘴里，最开始有些微凉，慢慢的变得温热，脚趾似乎也感到舒适，还在微微的颤动，每次细小的颤抖一下，庆生的舌尖便会抵住它，轻柔的在上面滑弄，细细的体味娘肉体所带来的那丝异样。

　　那丝异样慢慢的在庆生的心里蔓延，顺着娘扬起的脚踝，庆生看到了娘肥大的裤腿下一截白生生的小腿。

　　尽管下面的地方遮掩在裤子里，但庆生仍然可以想象到裤管里面的样子，甚至想起了娘丰满肥硕的屁股，和大腿间密密匝匝的那丛黝黑。庆生无法抑制的开始喘着粗气，颤抖地手甚至摸上了娘的大腿，透过薄薄的裤管感受着娘柔软温热的肌肤。

　　其实大脚并没睡着，庆生的手轻柔的在自己赤裸的脚上按捏，不轻不重的让她真要昏昏欲睡，但慢慢的从脚上传来的感觉却不再是揉搓了，随之而来的竟是一种湿润的温热。大脚的眼睛张开了一条缝，看见的情景竟让她有些惊诧。光裸得脚面就那么翘着，被庆生捧在了嘴边，一根脚趾却被他含进了嘴里，那如痴如醉的样子活脱脱竟是个富贵。

　　下意识的大脚就要把腿收回，但脚趾处的快感却一阵阵袭来，顺着仰起的大腿竟蔓延到了下面。胯间忽忽悠悠得就变得火热，就像灶坑里丢进了一把柴火，呼呼啦啦地就燃了起来，蒸腾得她几乎要从炕上扭了起来。大脚强忍着才没让自己哼叫出来，咬着牙想收回自己的脚，却又怕让庆生难看，那滋味却真像上了笼屉的螃蟹，蒸得难耐却再没个法子。

　　直到庆生的手慢慢的摸上了自己的大腿，大脚便再也忍不住。下身早就湿得磨磨唧唧，再这样下去却真的不知道自己该怎么丢人了，就着庆生在自己腿上摩挲的劲儿，冷不丁的动了一下，顺势张开了眼睛，见脚趾仍在庆生的口里允吸着，一下子抽回来，说：“干啥呢，弄哪里作甚？脏呢。”

　　庆生也被娘突然的警醒吓了一跳，一时的竟有些不知所措，张着口有些呆呆的，眼睁睁看着娘坐起来，匆匆的穿上鞋身影一闪就不见了。

　　大脚逃回了屋，靠着掩好的门，手摩挲着剧烈起伏的胸脯大口地喘着粗气。她也不知道自己这是咋了，身子突然的燥热的要命，脚趾头上庆生的口水还没干，冰冰凉凉的，但刚刚传达出来的那种感觉却让她兴奋，兴奋地几乎乱了章程。要不是逃得快，大脚都不知道再让庆生那么弄上一会儿，自己还有没有力气走回来呢。

　　柜子上有大杯的凉白开，大脚端起茶缸子“咕咚咕咚”驴一样的饮了好几大口，那股邪火终于生生的被压了下去。怏怏地上了炕，囫囵的铺好了被窝钻了进去，凉凉的被窝让大脚忍不住地打了个寒战。

　　屋里静悄悄的，外面起了风，风刮树枝的沙沙声从窗外透进来，让本就空旷的屋子里更加的萧索。大脚紧紧的掖着被角，把自己深深的埋进去，脑子里却像电影一样的画面忽隐忽现，都是做那事儿的样子，白白的肉和不知道是哪个男人的硕大家伙儿。大脚努力的从脑海里驱赶，但越赶那个东西却越发的清晰，粗壮又挺立，大脚甚至清晰地看见了那上面暴涨的青筋和紫红紫红的龟头儿，就那么在大脚的眼模前儿矗立着，散发着一股股浓热的气息。一下子，大脚心里的那股火又燃了起来，闭着眼睛却忍不住出的张开了口，一口口呼出粗气。刚刚还冰凉的被窝一下子变的燥热，大脚熟透了的身子就像被一股脑的扔进了热气腾腾的笼屉里，一股股的湿润把大腿根浸得潮乎乎得滑腻。

　　大脚忍不住的把手伸进了那里，就像很多个这样的夜里一样，伴着一阵紧似一阵的喘息，让自己久旷的身子颤抖起来。脑子里的画面也不再驱赶了，放任它更加的清晰，那里面的男人个个都有雄壮的东西，像迎风摇曳的蒲棒在大脚的面前颤巍巍的晃动，又一股脑的插进自己水渍渍的地方。大脚幻想着所有身边的男人，有富贵，有锁柱，竟然还有庆生……

　　想起这些，大脚无法抑制的兴奋，身子拱成了个桥喘息着哆嗦，下面的手动作的更加猛烈，像摇动得一对撸，把自己的身子推向那个让自己欲仙欲死的地界儿。大脚忍不住的叫了出来，咬着牙却从嗓子眼儿挤出了断断续续的呻吟，那声音犹如一只要下蛋的老母鸡，急促热烈却透着一股满足。

　　突然的，大脚感觉脑后一股凉风袭来，掩好的门吱扭一声被推开，大脚被吓了一跳，惊得赶紧扭头去看，却见庆生模糊的身影站在门边，挑着门帘还在探头探脑，大脚忙问他作甚，庆生却小声的说：“娘不舒服了么？听娘在哼呢。”

　　尽管屋里黑着灯，大脚仍是手忙脚乱的把已经散开的被子重又掖好，平复了一下刚刚还在驿动的心，昏暗中却不知如何回答庆生的问话。

　　一波一波持续的酣畅陡然被打断，大脚不禁有些沮丧和恼怒，就像到口的一碗美食被人瞬间打碎了饭碗。听庆生还在关心的问，竟有一些恼怒，挑了被头，把自己的脑袋缩进了被里，急躁地说：“没事没事，回去睡吧。”

　　庆生却没回去，悄悄地踱到了炕沿，还在问：“真没事儿？”

　　“没事儿！没事儿！赶紧回去吧！”大脚挥了光洁的一段小臂更是焦躁。

　　庆生慢慢的转身要退出去，走到门边不甘心地又停住了，吭吭唧唧的似乎欲言又止。大脚没听见关门的声音，终于探了头回身看，见庆生还在那里磨磨蹭蹭的，忙问：“干啥呢？咋还不回去？”

　　庆生似乎有些难为情，小声的说：“娘，在你这屋睡中不？那屋冷呢。”

　　大脚诧异的抬起了半边身子问：“咋想起在这屋睡啦，多大了你？”

　　庆生却还是那个理由：“那屋冷呢。”

　　大脚有些为难，本想着赶紧轰庆生回去，自己好继续完成刚刚被中断的美事儿，冷不丁的庆生要过来，大脚倒真得有些不情不愿。要是平日里还好，但今天实在有些特殊，这种特殊大脚自己也不知道是因为什么，就是觉得今天的气氛有些怪怪的，让自己没来由得心慌气喘，没来由得比往日更加的春情荡漾。心里就像揣着一只活蹦乱跳的兔子，一时一刻的也消停不下来，鼓噪得自己的身子总是火烧火燎的，大腿根的那个惹祸的地方，就从来没个干爽的时候。

　　但庆生还在那里眼巴巴的瞅着，大脚又实在的不忍心去拒绝。人常说儿大不由娘，好不容易儿子又和自己亲了，做娘的断没有推出去的道理。勉勉强强的，大脚还是答应了：“中吧，去，把被抱过来。”

　　庆生欢快的答应了一声儿，咧着嘴笑了，在一团昏暗中露出满嘴的白牙，扭身踢哩趿拉地跑回了自己的屋，又飞快的抱着一团被褥回来，铺在了娘的身边。

　　“躺好了没？赶紧睡吧！”见庆生钻进被窝还在翻来覆去地折腾，大脚忍不住的催，思量着庆生赶紧睡着，趁着还有些功夫，悄摸儿地让自个舒坦一下。

　　她哪儿知道，这个庆生竟一点睡意都没有呢。

　　背对着娘睡觉得地方，庆生的眼睛却瞪得溜圆。终于和娘睡在了一铺炕上，这让庆生不禁兴奋非常。这段时间和巧姨娘俩厮混，让庆生熟悉了女人所有的一切，不管老的还是那个小的，庆生闭着眼就可以知道她们想要什么，甚至从她们的一笑一颦，庆生都可以估摸出她们心里想的是些什么。这让庆生很是自满也很是得意。巧姨说了，女人都是一样的，不图别的，但最怕的是夜里守着个冷被凉炕，那可比死还让人难熬呢。娘也是女人，爹不中用，对娘来说比巧姨的冷被凉炕还要难受呢，要不，娘咋会去偷人？要不，爹咋会让自己睡娘呢？那还不是被憋急了？

　　今天娘的一举一动庆生都看在了眼里，他知道娘有些受不了了，贴了门缝儿听娘躺在炕上哼哼，庆生更加的肯定了自己的臆测，这才壮着胆子进了屋。

　　唯一不把握得是庆生不知道娘会不会和自己好，毕竟是亲生的儿子，想想都觉得牙碜别说真的去弄了。但庆生想试试，庆生没想那么多，就是觉得不喜欢娘去外面偷人，何况，娘长的也不比巧姨差，那一身白肉比巧姨还要诱人呢。

　　再说了，爹都愿意，做儿子的怕个甚？

　　现在，娘就躺在了自己的身边，那身馋死人的白肉就裹在旁边那桶被里，这一切，让庆生哪能睡得着。可是，咋才能贴过去呢？却让庆生一时的犯了愁。

　　正想着法子，冷不丁听娘在背后轻唤：“睡了么？”庆生像得了命令，刷的翻过身，瞪大了眼睛说：“没呢。”

　　陡地一见庆生那一双在黑暗中闪着亮的眸子，大脚气馁的几乎掀了被子，但平白无故的，还不好表露出来，烦躁的翻了身，给了庆生一个后背，压抑着郁愤嘟囔着：“赶紧睡！明儿个不上学啦！”

　　“睡不着，还是冷。”庆生灵机一动，找好了理由。

　　听庆生这么说，大脚倒但了心，连忙回身，伸了胳膊去摸庆生的额头，“咋了，别是发烧了吧？”手搭额头，却是一片温凉，“没事儿啊！”

　　庆生知道自己没事，但还是坚持着说冷，身子更是缩成了一团，看上去竟还有些微微的发抖。大脚更是着了慌，也没披衣裳，就那么坐了起来，手探进儿子的被窝摸着儿子的身子问：“肉酸不？疼不？”

　　庆生说不疼也不酸，大脚这才放了心，想了想也没什么法子，只好掀了自己的被子说：“要不，上娘这边来？”

　　“哎！”庆生等的就是这句话，还没等娘反应过来，就像条泥鳅似的钻了进去。一股混合着体香和溺靡味道的热气扑面而来，让庆生一下子感到一种从来没有过的兴奋，几乎是下意识的手脚就缠到了娘的身上。

　　儿子突如其来的亲热，让大脚一时间心慌意乱的，挣了几下没有挣开，索性由他去了。给庆生掖了掖被角，又转了身背对着庆生催促着他赶紧睡觉，心里却怏怏地懊恼：早知道不说了。倒真应了那句老话：让他暖和暖和，他还就上了炕。

　　今天庆生反常呢，这让大脚隐隐得觉出了某些不妥，忽然的想起了那天富贵出的馊主意，联想着今天庆生突如其来的转变，竟惊出了一身的冷汗--莫非是这爷俩儿个竟是一个心思？想到这儿，大脚开始惴惴不安。要真是那样儿自己可咋整？像骂富贵那样也把庆生骂上一顿？或者是打上庆生几个耳光？大脚也不知道了。大脚一时得脑筋变得混乱，对这样的事情她无论如何也没有一点的经验，但更令她害怕的是，不知道为啥，冷不丁的想起富贵说的那事儿，竟然不像那天那么的反感了，相反，竟还有一些隐隐的躁动。就像要发芽的麦苗，在土里面拱啊拱的，拱得大脚心慌慌的几乎跳了出来。

　　庆生的心也是慌慌得，和娘不一样的是，他的心慌来源于一种刺激，就像去别人家菜园里偷黄瓜，潜伏在瓜架下面的时候，他的心就是这样慌慌地跳，有一丝兴奋还有一丝大战来临前的紧张。这种感觉让他有些口干舌燥，一手一腿搭在娘的身上，感受着娘温热柔软的身子，更是让他被火烧了般的焦灼不安。他希望娘就这么赶紧睡过去，睡得浑然不知，这样的话他就不会那么紧张，那么的无所适从。可是庆生知道，娘没睡着，相反，从娘剧烈起伏的身子上他知道娘比他还要清醒。

　　接下来再怎样，庆生又不知道了。他回忆着当初是怎么和巧姨弄上的，力图寻找到可以借鉴的方法。但无论他怎样梳理那天的所有细节，竟发现完全的和今天不一样。和巧姨是那种水到渠成的，根本没费什么心思，庆生相信，即使那天自己没有主动，早晚巧姨也会自己把自己放到炕上。可今天呢？没准儿自己再进上一步，迎来的很可能是娘一个大耳刮子。

　　一想到这儿，庆生忽然的有些兴趣索然，刚刚猛一抱住娘的身子时候的激动，突然的就消退了一半，就像下艾河翻卷地浪花，汹涌着拍打了一下堤岸，见撼不动一草一木，便沮丧的退了。

　　庆生心灰意懒的想抽回仍旧搭在娘身子上的胳膊和腿，但那具身体上传来的阵阵温热和柔软又让他无论如何也舍不下。于是庆生就任由自己的心口砰砰地跳着，脑子里乱成了一锅粥，却又像煮开了一样，冒着泡儿鼓着沫儿地往上溢。

　　庆生突然地想起了那个偷窥的夜晚：娘白嫩的身子在炕席上扭动，叉开的双腿中间，夹着爹粗憨的脑袋，嘴里语无伦次的哼着，两个丰满的奶子在娘的两手之下被揉搓的起伏跌宕……庆生猛地意识到，灯火昏黄下的那具身子不就在自己怀里么？

　　想到这些，庆生突然就变得亢奋起来，就好像一根火柴丢在了枯黄干燥的荒草上，那股子邪火刷的一下就被点燃了。他甚至可以感觉到一股热乎乎的血瞬间便冲上了脑门儿，忽忽悠悠的，自己的鸡巴犹如被气吹起了似的昂起了头，像个棒槌一样地顶了起来，却正好抵住了娘弓在那里的屁股上。

　　直到杵着娘屁股上的一团柔软，庆生才感到有些不安，忙往后缩了缩身子，希望离那里远一些。但庆生还舍不得放开手脚，只好就那么勾罗着身子，鸡巴却似乎是故意一般，竟仍旧茁壮的怒放，像个不屈不挠的叫驴，越往下按着偏偏越倔强的仰着头。那感觉即让庆生紧张又让他一阵阵的兴奋，下意识的，庆生竟想着再暗暗地加一把子劲儿，再往更深处杵上一杵。

　　尽管现在的庆生，在男女之事上，早就不是当初的那个嫩雏儿一样的半大小子了，可说到底，骨子里里仍有些孩子的习性。就像一匹牲口，望上去高高大大但掰开了牙口一看，却仍是个驹子。庆生还没学会克制和压抑自己的情感，其实也不怪庆生，从头到尾庆生睡上炕的女人也就是巧姨那母女两个，而那两个却也是那矜持的主儿。仨人遇到一堆儿，还没容忍上一会儿的功夫，就囫囵地做成了一团。

　　这样的经历，让初生牛犊的庆生从来没时间尝试过忍耐，任由自己的欲望燃烧弥漫，对庆生来说是最正常不过的事情。他也早就忘了这个不是巧姨，至于会不会挨上娘一个耳刮子，也早被怀里那一团火辣辣煊誊腾的肉鼓噪得无影无踪了。

　　刚刚还在脑海里盘旋的顾虑一下子变得灰飞烟灭，就像前村的那个二杆子被人冷不丁的灌下了半斤烧酒。欲火蒸腾的身子竟油然而生了一股子勇气，促使着他霎时间变得像一条争食儿的狗一样的疯狂。

　　庆生的喘息愈发粗重，搭在娘身上的那只手，竟鬼使神差一样地摸上了娘的胸脯，抓住了娘胸前那堆鼓囊囊的肉。

　　豁出去了！庆生的心里现在全被娘肥嫩的身子塞满了，他现在就是一个念头：骑在娘的身上，用下面涨挺的鸡巴狠狠地H娘的小骚隆

　　“娘……”庆生无法抑制的叫出了声儿，那声音颤抖着却饱含着一股子焦灼的饥渴。

　　可那声音对大脚来说，却无异于一个炸雷，让她的脑子“嗡”得一下，瞬间一片空白。

　　来了，终于来了。大脚的心里面无力的哀鸣了一声。似乎是等待的太漫长了，让大脚疲惫的心累得气短。

　　秋夜凉得漫长而又清冽，寂静的屋子里偶尔有一两声苟延残喘的虫鸣。而一铺大炕上的母子两个，被子里却犹如扔进了一把冒着火苗的柴火，把两个人烤得焦头烂额。除了那时不时的虫鸣，持续着的是庆生那粗重的喘息声。

　　粗重的喘息化成了一股股热气扑打在大脚的背上，大脚敏感地觉察到了儿子那一丝冒着邪气地兴奋，这让大脚越发的感到不安。虽然大脚心存疑虑，但她仍希望着事实上并不是她所想的那样，她在心里仍是安慰着自己，或者，再给自己和儿子找着更好的理由。

　　庆生小的时候，不是常常这样么？那时还光着腚，也是这样，两手两脚贴心的缠住自己，就像挂在娘身上的一只小猴崽子。而今天，又和那时候有什么分别呢？这不还是自己的儿子么，这不还是那个总是娇嗲地喊着自己“娘”的那个庆儿么？

　　这样的想法，让大脚无法斩钉截铁的回身去把庆生推开，也无法斥责儿子对自己的亲昵。她只好给着自己一个借口和台阶，力争让这样的夜晚没有那么多暧昧和一丝的淫靡。

　　可是，后面的那个庆生却越来越让她的这种强装出来的心安理得变得忐忑，还是庆生粗重的呼吸，大脚更加清晰地感觉到那股热气从庆生的鼻口间喷出来，一团团地打在自己的背上。另外还有一种火热，却来自下面。大脚敏感的身体体会了那个东西从一团鼓鼓囊囊到一截坚硬的全过程，就像眼睁睁地看着一颗树苗，滋芽抽枝直到最后竟变成了一根梁，倔强得矗立在那里。

　　而那个东西，放肆地如顶门杠一样杵在自己屁股上的时候，大脚的心却是一颤，身子一下子像被抽筋拔骨一般变得无力。不争气的东西，又粘糊糊的从大腿间慢慢地渗出。

　　你个浪货！大脚咬了咬牙，狠狠地骂了自己一声，她越来越为自己的骚情感到可耻，于是悄悄地长吁了口气，让自己又蠢蠢欲动的心平复一下。但饥渴的身子却没有她的脑子那么理智，不受控制的继续感受着背后传来的那股子热烈。慢慢地，整个被窝里，竟充溢着一股子异常的味道。那是强壮男人的味道，青春勃发血气方刚，大脚犹如吸进了迷香，慢慢被这种味道弄得纷乱恍惚，她残存的一丝理智几乎就要崩溃。

　　难道庆生真得要像他爹说的那样？大脚不敢想但又不得不想，当初怒斥富贵的那种决绝和愤懑现在变得无影无踪，对这样的改变，大脚竟没有留意，她只是担心着，结果会不会真的如自己所想的那样，要是真的那样，自己该咋样呢？可如果不是，自己就劈头盖脸的骂了庆生，那该让孩子多么的难看？左思右想的，到底也没想出个结果。这让大脚很是为难，心里乱成了一团麻又打成了千千结。

　　这原本就该快刀斩断的事情，今夜里的大脚竟咋也撕扯不清了。于是大脚只好就这么坚持着，就像埋伏在那一团烈火中的邱少云，烤着烧着却还要熬着。

　　这让大脚忽然的觉得很累。心总是那么悬着，悬得她连喘气都变得不那么自如，她不知道这样的坚持要到什么时候才是个头儿，但她似乎没有什么更好的办法，也只好自欺欺人的紧紧的闭着眼，装作对一切都无动于衷。

　　于是，热烘烘的被窝里，一个跃跃欲试，一个故作矜持。

　　庆生饱含着饥渴的一声轻唤，让这一些嘎然而止，那一瞬间，大脚没来由得竟松了口气，就像待决的犯人冷不丁的听到了宣判，是死是活，却变得不是那么的重要了。

　　庆生仍然在连声地叫着“娘”，气喘吁吁的还有些语无伦次。四肢把娘的身子箍的更紧，下身竟然开始没头没脑的耸动，让两腿间的那根鸡巴一次次的在一团软绵绵之间乱拱。被欲望烧得迷乱的庆生几乎没再去顾忌娘的感觉，甚至大脚突然的轻轻颤抖都没使他觉察。他几乎把这个火热的身子当成了巧姨，像许多个夜晚一样，期盼着那个地方像门一样的为他打开，毛茸茸得泛着润湿的光亮，如一张饥渴的鲶鱼嘴，呼咻呼咻地蠕动。

　　他尝试着去撕扯娘身上单薄的秋裤，手从上面伸下去撩起小衫，摸着娘微微隆起的小腹，那地方蜷成一层层褶皱的肉，汗津津热乎乎的，让他想继续下探的变得滞阻，但庆生仍旧努力的往下延伸。

　　当他正要挑起那秋裤上面的松紧带时，却被一双同样热乎乎的手紧紧地攥住了，是娘的手，颤微微的却那么有力。

　　“娘……”庆生哀告地唤了一声，大脚却仍是不言不语，喘着粗气但还是那么坚决的死死地守护着最后一道防线。

　　庆生用力的挣脱，大脚拼命的抵抗，娘俩儿个就像在进行一场无声的角斗，你来我去的被窝里一时间竟波澜起伏。

　　日常的劳作，使大脚的体力犹胜庆生。没过一会儿，庆生便有些乏力，只好气馁的停下了执拗的进攻，呼哧呼哧的大口的喘息，想想，却又有些不甘，两手两脚重又缠绕上大脚的身子。大脚弓着的屁股正好镶嵌进庆生缩着的肚子，母子两个竟如对折在一起的烙饼，严丝合缝的紧紧贴着。

　　庆生坚挺的鸡巴重又抵在两个人的中间，像钉在那里的一根橛子，固执而又倔强，顶得大脚立时就有些眩晕。

　　天啊，这是个什么样的玩意儿！大脚的心几乎被这个东西顶穿了，那涨头胀脑的模样儿竟比方才来得还要粗壮还要猛烈，就像一根烧火棍，慢慢地燎着大脚，大脚清晰地感觉到了那东西的狰狞，这种狰狞让大脚霎时便乱了方寸。

　　就这么一个东西，对大脚来说却是可望不可及的。多少个夜里，守着个蔫耷耷的物件儿，大脚沮丧得几乎要撞了墙，即使是勾上了锁柱，那懵懵懂懂的孩子，那稚嫩笨拙的一条小鸡巴，也仅仅是让大脚填了个半饱。而现在，那东西就这么剑拔弩张的竖在身后，竟是不同以往的热烈粗壮，这让大脚即惶恐却还有一丝兴奋。大脚几乎就想伸了手去，把这玩意儿攥在手心，细细地好好地摸上一摸。

　　可惜了，那玩意儿偏偏是庆生的，想到这个，大脚懊恼的真想嚎上一嗓子。那是幅画儿么？触手可及竟要眼巴巴的瞅着，那老天咋就不长个眼呢？！

　　“……娘，受不了了。”庆生的脸紧紧的贴在娘的背上，贪婪地呼吸着娘身子上的味道，那味道仍是那么熟悉的草香，却又有一些汗气。两种气味混合在一起，竟像一剂春药沁入庆生的心里，让庆生更加难以自制。庆生狂乱地低声唤着，手又重新抓住娘丰满的奶子，囫囵而又放肆的抓捏，抓得大脚几乎叫了出来。大脚的双腿紧紧的夹着，但夹得再紧，她仍然越来越清晰地感觉到那里像冒了浆的河堤，一股股的往外溢。她只好仍旧无声的挣扎，但越是挣扎大脚却越是感到无力。

　　“儿子，庆生，放了娘吧……”大脚终于开声儿央告，她几乎就要崩溃了，她也实在想不出更好的法子，“作孽啊……”不知道是说自己还是在说儿子。

　　庆生却像个红了眼的犊子，专心致志的撕扯着娘，大脚顾了上头又顾不得下头，嘴里只是不住声儿的哀求，那声音战战兢兢但对庆生来说却别有一番风情。

　　庆生听惯了娘对他的呵斥，今夜里娘的声音，在庆生听来竟更像个女人。这让庆生愈发的疯狂，挺着个鸡巴更是如没头的苍蝇一般乱撞。每撞上大脚一次，大脚的身子都会剧烈的颤上一颤，大脚觉得那东西竟越来越大，像一根夯棍，接二连三的摧毁着自己这堵本就不结实的砖墙。大脚甚至感觉到自己残存的意志，如崩塌的泥块粉粉的坠落，又被击得稀碎。屁股上杵着的那个东西，竟像个定海神针般越来越大青筋暴跳地在眼前晃悠。

　　天啊，大脚知道自己完了，什么道德伦理在大脚的心里竟变得越来越可有可无，大脚现在就想掉过头去，一把抓住那个火热的东西。

　　庆生的手重又适时的勾住了娘缠绕在腰上的松紧带，这次他发现娘的手并没有及时的过来，这让他一阵窃喜，手指像偷腥的耗子“滋溜”一下就伸了进去，抚过娘小腹上鼓囊囊的肉，正好放在了那一团浓密的毛发上，那地方汗渍渍湿漉漉地纠结成一团，捻上去却如一片顺滑的麻。
　大脚“啊”地一声唤了出来，就像被点住了死穴，刷的一下挺直了身子，两条紧紧闭合的大腿瞬间竟伸得笔直，双手却再也没有下去把庆生撕扯开，慌乱中抓住了被头，死死地攥在手里。

　　庆生的手指如一条弯弯曲曲的蛇在那一蓬乱草中探寻，不知不觉地，大脚竟下意识的放松了大腿，那一条蛇顺着狭小的缝隙就那么钻了进来，在那一片滑腻褶皱中左突右探，身体的所有神经似乎都在那地方集中，又被束成了一根线，牵得大脚浑身上下没一处地界儿不是哆哆嗦嗦的。大脚终于忍不住又叫了起来，似乎那蛇张开了獠牙，衔住了她最嫩的一块肉。

　　大脚再也闭不上个口，叠叠地哼叫几乎连成了一个音儿，情不自禁的的，大脚最后一丝抵抗也宣告结束，大脚忽然的就想一直这样叫下去，把所有的煎熬都随着这一声声的呻吟倾泻出去。早就在心底深深打下的关于伦理道德的烙印，这时间竟变得那么模糊遥远，大脚再也来不及去想它，强烈的欲望和兴奋像一波接一波的浪，把岸堤上所有的印迹冲得一干二净。

　　天啊！大脚情不自禁地在心里又痛苦的哀鸣，她实在忍受不了这种煎熬了，再熬下去她觉得自己会疯。雷要是劈就让它来劈吧！无可奈何的破釜沉舟，让大脚陡然平生出一股子痴狂，忽地一下掀开了被，身子像被针扎了，猛地坐在了炕上，胸脯子如拉了风箱，大口大口地喘着。

　　庆生被吓了一跳，呆呆的看着娘剧烈起伏的身子，他怕娘恼羞成怒地一脚将他踹下炕去，他张了张嘴巴想要说些什么，还没等出声儿，却见娘忽地一下转过身子，铺天盖地的就将他压倒在炕上。张着的嘴没来得及合上，一截热乎乎的舌头却如蛇信子一般湿漉漉地塞了进来，在自己的口里面如饥似渴的吮吸。

　　事情变得得太过突然，让庆生有些措不及防的惶恐，他几乎下意识的去推，但娘丰满的身子山一样地覆在他的上面，辗转着扭曲，他的手推过去，却只摸上一片汗津津潮湿的小褂，鼓鼓悠悠地却撼也撼不动。肥硕饱满的两团肉，就那么紧紧的贴在自己的胸脯上，松松软软的碾成了磨盘，像寒冬里突然地续上了一蓬棉花，说不出来的一股子舒坦，舒坦的让庆生情不自禁的“唔唔”地哼了两声，然后便死死地箍住了娘，把自己下面的鸡巴拼了命的往上挺，舌头便也伸了上去，迎着了娘的舌尖，娘俩儿个就这么滋滋有声地缠成了一处。

　　×××                    ×××                      ×××

　　葛丽说道这里，小雄的手机短信的提醒接二连三地响起，他只好伸手把手机拿过来，看了看然后把手机放到一边。

　　“谁？”葛丽问。

　　“你老公的表妹梅琳！”

　　“干嘛？”

　　“没什么？就是问问我现在干嘛呢？”小雄没有告诉葛丽，梅琳来短信是汇报薛明的动向。

　　葛丽看了看墙上的时钟说：“哦，时间过多真快！雄哥，我们去洗澡吧！”

　　“还没讲完呢！”小雄拧了一下她的乳头说。

　　“今天晚上，我的几个同学请我和大勇吃饭。我们洗澡吧，边洗边跟你说！”

　　※※※                       ※※※                         ※※※

　　853. 虎头沟的两家乱伦事（五）

　　娘俩儿个口对口地辗转着吮吸，庆生欢畅之余却越发的窒息。娘的身子似乎越来越重，压得他一阵阵的胸闷，周围的空气中弥漫着燥热，耳边娘不时的哼喘声更让他浑身酥软。

　　庆生两只胳膊环住娘的背，用了力气扭动，痴迷中的大脚仍是那么的善解人意，轻轻的侧身，竟让儿子翻转了上来。

　　庆生立时便如鱼得水，努起的唇更是如小鸡啄米般在娘的脸上胡乱的亲着。大脚紧紧的闭上个眼，眉毛却皱成了一堆，只剩下个嘴微微的张着，呼哧呼哧的喘息，喉咙里压抑不住的一连串地轻哼。

　　被子不知道什么时候已经推到了一边，萎成了一团摊在炕梢，两个人却没感觉凉意，摞在一起的身子竟有细小的汗渍渗出来。大脚细薄得小褂在刚刚地撕扯中被蹦开了两粒纽扣，露出一抹晕白的胸脯。鼓鼓囊囊的两座肉山中间，一条沟线在昏暗的光影下却那么清晰，让庆生忍不住的想埋下去，嗅嗅那两座山下散发出的阵阵汗香。

　　庆生的两只手一边拢住一个，叉了五指软软的捏住，嘴却怒向中间那道深深地乳沟，脸轻轻的晃着，吸吸溜溜的亲，左右那两团松软的肉便颤颤悠悠，又被他挤住，紧紧的贴在脸颊上。

　　大脚被庆生弄得更是不堪，挺了脖子抵在枕上，手却按住了庆生的头，在他浓密的乱发上摩挲，紧紧的按在自己的胸前，似乎要把庆生就这么按进去，嘴里仍不住口地“嗯嗯”地呻吟。

　　刚刚还此起彼伏地虫鸣，不知什么时候却静了下来，似乎那些秋后本就苟延残喘的虫儿，也被屋里这莫名其妙的动静惊扰得更是疲倦，纷纷地蛰伏在墙角旮旯，再也不愿意浪费一点点精力。而炕上这一老一少，一母一子却好像有使不完的力气，争相恐后地迸发出来，耸涌着蠕动着却纠结着缠在一起，再不愿扯开哪怕是一丝丝的缝儿。

　　过了好一会儿，庆生终于抬起头，捻了娘小褂上剩下的扣子，一个一个急慌慌地解，手忙脚乱中却怎样也解不开。大脚却摸上来，把他的手拨到一边，利索的解开，然后刷地摊开了两襟，肉呼呼丰硕的奶子忽悠一下子亮了出来，两粒奶头如黑枣般矗立在那里，轻轻地抖着颤着，在庆生的嘴边蠕动。

　　庆生猛地扑上去，急不可耐的把一个含浸在嘴里，又连忙吐出来去找另一个，一时间竟像个拱槽的猪仔儿，放不下这个又舍不得那个。于是，就这么来回的亲，伸了舌头左右的舔弄，又张口噙住那两个头儿，含在嘴里渍渍的吸，把个大脚弄得竟再也躺不住，叫着颠着在炕上快快乐乐地颤抖扭动……

　　庆生的鸡巴涨得更加粗壮，如一根咋也折不断的棒槌，倔强地杵在炕上，尽管有软乎乎的褥子，但仍是硌得庆生生疼。庆生摸下去扭着下肢，三下两下地把自己的秋裤褪到膝盖，又往娘的身上匍匐，青筋暴跳的鸡巴露在外面，在娘的秋裤上拖动，麻酥酥地摩擦让庆生一阵阵的战栗。

　　大脚也感觉到那个随着庆生的身体移上来得东西，硬硬得像犁杖一般，在自己的身子上滑动，又像根顶门杠一样，生生地别在大腿根儿那里。大脚下意识的便分开了两腿，那根肉棍子一下子便顶住了下面那个似乎在喷着火的地方，梗着脑袋往里拱，却咋拱也拱不尽哪怕一寸。

　　这让大脚和庆生都着了急，大脚往上弓了身子，庆生也往下死命的送，却总像是被什么东西裹住。大脚这才发觉，自己竟还穿着秋裤，忙耸了一下屁股，推了儿子下去，手便急躁的伸下去，拽了裤腰垫起屁股就往下褪，好不容易褪了一根裤管下来，另一边还在那条腿上挂着，就惶惶的劈开，露出黑黝黝毛发下那一条湿热滑腻的缝儿，忙又拽了庆生上来，手却仍在下面，伸了指头捏住了庆生那火热粗壮的家伙，心里一惊，暗自怔道：这是我儿子的鸡巴吗？怎么才一个十四五岁的孩子竟然有十五六公分长，这……这……太说不过去了吧？粗的就像头顶上的日光灯管一般。哦，儿子……儿子……儿子……我的小冤家啊！她爱不释手地撸动了几下，按着儿子的屁股勾着自己的腰，两下里就往一齐凑。

　　刚刚触到一点点的水渍，鸡巴竟熟门熟路的被庆生挺着身子一下子就送娘的吕铮立时，两个物件像插头按进了插座，严丝合缝的嵌进去却暗暗地一阵电闪雷鸣般的在两个人的心里炸开了花儿。娘俩儿个几乎同时情不自禁的哼了一嗓子，只是大脚的声音高亢婉转，庆生的声音却低沉有力，一高一低犹如交相辉映的鸡鸣啼叫，从心底里漾出一股由衷的满足和兴奋。

　　“……娘啊……”庆生抑制不住的低喊了一声，还要再叫，却被大脚的手掩住了，“别，别叫娘！”大脚心里惭愧地说。

　　“那叫啥？”庆生问。

　　大脚癫狂着身子，两条大腿劈的开开的，弯曲的脚趾又在庆生的屁股蛋儿上勾在了一起，沙哑着喉咙说：“叫，叫大脚……叫大脚……”

　　“大……大脚……”庆生试探着唤了一声，身子拧着往里送，大脚竟被这一声叫得愈发的兴奋，似乎压在她身上地真真的不再是自己的儿子，而是一个生龙活虎的棒后生，这让大脚更加的疯狂迷乱，紧紧的抱住了儿子的肩头，身子拱成了一座桥呻吟般地说：“对对，就这样，来啊！H啊！”

　　庆生像个运动员陡然听到了号令，拧着屁股轻轻地将自己的鸡巴从娘那滑腻中退了一退，又狠狠地撞下去……

　　“啪！”地一声脆响，大脚被这突如其来的一下顶得“嗷”地一叫，心满意足的竟长长的喝了一声彩：“好！”，像戏台下如饥似渴的听客，陡然被一段酣畅淋漓的腔调勾引的浑身热血沸腾却又意犹未尽。

　　庆生没想到会受到娘如此鼓励，一下子精神百倍，挺了跟他年龄不相符的大鸡巴用力地大开大合地抽送起来，一时间，把个大脚H得几乎上气接不了下气，嘴里再说不出什么来，只会一个劲的涨红了脖子喊叫，本来甜美的嗓音，这时候竟如杀猪般哭天抢地。

　　庆生趴在娘的身上，胳膊肘半撑着上身，边咬牙鼓劲儿地抽送边俯瞰着娘。原本秀气柔美的娘，这时候一张脸竟扭曲的变了形状，眉头紧锁，眼睛紧紧的闭着，一张口却半开半合，那上天入地的嘶鸣到最后竟带了丝儿哭腔儿。

　　这个平日里温柔的娘，今夜里却躺在了他的身下，那样子竟比被爹舔弄的时候，还要骚浪百倍不止。庆生一下子变得有些恍惚，一股子说不出来的感觉霎时让他生出一种没来由得刺激和兴奋，鼓弄得庆生像上了发条的闹钟，一时间竟再也停不下来。

　　啪啪的响声和咕叽咕叽的水渍声不绝于耳，中间夹杂着大脚兴奋异常的哼叫，把个原本清净的屋子竟搅动得天摇地动般热烈。

　　鼓着一股劲儿砸夯似的捣了二十几下，庆生就再也忍不住，嗷嗷地叫着喷射了出来，与此同时，那大脚竟也把个身子抽搐成了一团，就感觉身子里一股热辣辣的东西涌出来，正迎了庆生喷进来的一股子东西，两下里轰得一下撞在了一起，如火星四溅般灼得她们无与伦比的酣畅，还从里往外的那么舒坦。她忍不住的抖动忍不住地大叫，疯了一样地把头发晃得纷乱，又把儿子死死的搂在自己汗涝涝的怀里，让庆生随着她一起抽了筋似的颤，嘴里迭声的哼着：“舒服……舒服啊……啊……我的儿呀……”

　　那种久违了的快活让大脚一时间竟百感交集，一串串的泪不知不觉地顺着眼角淌了下来，而心里却一阵莫名其妙的酸楚。

　　释放了所有欲望的庆生，却如一条在抽干了的池塘里蹦累了的白条鱼，呼哧呼哧喘着大气，趴在娘的身上再没有一丝的力气。

　　孩子到底是孩子，似乎有使不完的力气，没过上十分钟，调顺了气儿的庆生便又开始蠢蠢欲动的来了精神儿，嘘嘘索索地重又爬上了大娘的身子，把个大脚弄了个惊喜交加，忙敞着怀把儿子搂进怀里，一对鼓囊囊的奶子抖动着又被儿子衔在了口里，在大脚已经有些嘶哑的呻吟和庆生粗重的喘息中，这娘俩儿个不知不觉得竟折腾到东边的天现了丝丝的亮光。

　　×××                    ×××                         ×××

　　小雄问：“当时庆生不过十四五岁了，或者十五六岁，他的鸡巴到底有多大？”

　　葛丽亲吻了一下小雄紫红色的龟头回答说：“应该有十五六公分吧！那时候我还小，怎么可能去量一下那小子鸡巴有多长，粗细嘛……真的跟日光灯管差不多，鸡巴基本也跟雄哥你的差不多，紫红紫红的。庆生的阴毛没有雄哥的这么多，也不似雄哥这样打着弯，他的阴毛是直的。”

　　“嗯！这么说还差不多，要不以你娘和大脚的经历，要真是正常孩子那个小鸡鸡不可能让这两个妇人如此爽快的！”小雄抱着往葛丽身上涂抹着沐浴露，双手感知着这个女郎肌肤的滑嫩。

　　“雄哥……我……上次你来的时候……我说的很多事情不是真话，你不怪我吧？”

　　“不会的！那时候，我是通过大勇认识你的，你有所保留是正常的！”

　　“那就谢谢雄哥了！有很多东西也不能让大勇知道，到目前为止大勇还以为我跟他的时候是处女。”

　　“葛丽，我能理解你！我不认为处女有多么重要，但是大勇好似很在乎你当初跟他的时候是处女。”

　　“嗯！你不知道，当初我第一次和大勇做爱的时候，大勇看到我的落红，你知道吗？他的反应很强烈，几乎是跪在我的身边，眼睛里流着泪水的。后来我才知道，他不知道从什么地方听说现在的女孩，只有幼儿园才有处女。看到我落红，他对我敬如神明。”

　　“葛丽，我挺讨厌男人有什么处女情结的！”

　　“我也讨厌！但是没办法！你我改变不了这些人的观念。好在现在科技技术发达，我只花了八百元就作了个处女膜修复手术，就哄得大勇欢天喜地！”

　　“唉……”小雄叹了口气，为葛丽擦着背。

　　葛丽笑着说：“好似跑题了啊？”

　　“嗯……是跑题了！我听了很多乱伦的故事，你这个故事最让人感到信服的！”

　　“我只是在情景上多用了些美妙的词汇而已，抽出去华丽的词汇，骨头里的东西就那些！”

　　“嗯……你接着说吧！我很喜欢听！”

　　“嗯……接着刚才的说啊！”葛丽双手撩起一捧水往自己的脖颈上浇。

　　×××                  ×××                       ×××

　　从那天开始，庆生和娘接连着睡了三天，直到大脚终于止了些饥渴再加上疼惜着儿子的身子骨，好说歹说才哄劝着庆生分了炕。

　　大脚经历了巨大的欢心与痛苦，她半饥半饱荒芜了多年的身子因为儿子重又变得生机勃勃。她暗暗惊叹这个平日里不显山不露水的儿子，咋会有那么多的手段那么大的神通，竟能在三个夜晚一次次把她举上轻飘飘的天空去，又把她抛进浑浑沌沌的深渊。

　　她认真的回想当年和富贵在一起的情景，又一遍遍的重温前些日子和锁柱偶尔的偷情，却想不出哪怕有一回能和现在的感觉相比的。在那一次次极度欢乐的时候，她忍不住紧紧的搂住自己的儿子，哭着喊着：“你不是个人啊！你是个鬼啊！”而庆生却一边大动一边道：“俺是鬼！俺是鬼！俺是H娘的色鬼！”

　　等到了庆生上了学出了家门，整个白天，大脚便又开始心神不定，想想在自己身上忙活了一宿的竟是自己的儿子，便有一种掩饰不住的惊恐不安和无地自容。这让她不再敢出门，即使见了过来串门的巧姨，也变得眼神闪躲笨嘴拙舌。

　　她拧着自己的肉在心里骂自己：大脚啊大脚，你可真骚！骚上了天了！你再偷人养汉也不能让自己的儿子上了身呢！她下定了决心不再去勾庆生。

　　每天晚上，绷着个脸伺候着庆生吃过了饭，就匆匆地收拾好进了屋，但一躺到炕上，一想起那种快乐感觉，她又没勇气将门插死，又让庆生悄没声儿地爬上来在她的上面一耸一耸，她便又开始扯了喉咙欢畅的叫，又一次次的捧了庆生那爱死人儿的鸡巴亲了又亲……

　　唉！大脚长长的叹了口气，也许这就是命呢，命里面该着让自己的儿子来勾自己的魂儿呢。这么一想，大脚便感觉着心里舒服了一些，老天最大了，谁又争得过天呢。大脚一下子释然了，这几天压在心里的沉重竟变得轻松了很多，隐隐的，身子里又开始逗弄得痒，这一痒，却想起件事儿来。

　　也许是这几天快乐的没了型，大脚到今天才猛地想起似乎哪里有了什么不对劲的地方，对了，这兔崽子咋这会弄呢？熟门熟路的不说，那老练的劲头咋也不像是没经过女人的生瓜蛋子！

　　大脚嘀咕了一天，越想越是纳闷，存了心思要好好的问了庆生。

　　看了看天，蔫耷耷的日头像被抽了筋骨般的有气无力，懒懒的就要往西边落了，伸了头往门口张望，想着庆生咋还没回来？

　　巧姨也在自家的门口往远处的路上望着，好几天没见庆生的影儿了，不知道是咋了。

　　这两天没事儿就去大脚的院子里转，大脚却变得心不在焉的，这让巧姨多了些琢磨：难道和庆生的事情被大脚发觉了？可又看上去不像。问了二丽，在学校里见没见到庆生？二丽说见了，巧姨又问庆生没说啥？二丽摇着脑袋说没说啥，还是那样，巧姨这才放了心。

　　头天下了捞面，撺着大丽去喊庆生过来吃，大丽死活不去，跟她瞪了眼，大丽却冲她诡异的笑，那意思似乎是在羞她又犯了骚劲儿。气得巧姨抄了笤帚要去撵，被大丽一把抱住，凑在了耳边戏谑地悄声的说：“别想那个没良心的，要不，我帮娘弄？”说完了格格笑着跳了出去，把个巧姨当时就弄了个大红脸，但被大丽这么一逗，大腿根儿竟真得隐隐地返潮。

　　难道真的是个没良心的？或者，厌倦了俺们娘俩儿？巧姨一下子变得更加的心神不宁，她最怕的事情就是庆生真得厌烦了。小伙子毕竟没有长性，保不齐炕上那点儿事情慢慢的让庆生没了兴趣，要真是那样这可咋整？巧姨这两天挖空心思的想着辙，那天三个人一起折腾得热火朝天，看样子庆生还真是过瘾呢，按理说庆生应该喜欢，为此还偷偷地舍了脸和大丽商量，结果又是挨了大丽的一顿羞臊。想起这些，巧姨腚沟里的那个地方便开始抽搐，巧姨更是恨恨的：姨得屁眼都让你玩了，你咋就没了良心？

　　两个女人各怀心事的就这么巴巴的望着，远远地土路尽头，开始有三三两两的孩子撒着欢追逐着跑跳。

　　三个孩子是一起回来的，庆生蹬着车子，前面横梁上担着二丽，后后侧身坐着大丽，中间的庆生低头猫腰胀红了脸蹬着。

　　远远地看见了家门，长长的吁了口气，如释重负的催着大丽下来：“到了，到了，赶紧着，可累死我了。”

　　大丽轻盈的跳了下来，还不忘在庆生的后脊梁上掴了一掌，“小体格吧，这就累了？”

　　“小体格？你咋不说你跟猪似的胖呢？”庆生呼哧呼哧的喘，心里却还有话当着二丽没敢说出来：小体格？照样H的你嗷嗷直叫！

　　巧姨远远地迎上来，俏脸笑成了一团花儿，顺手往大丽的屁股上打了一下，扶着二丽下了横梁，又疼惜的拽着袖子给庆生抹汗，嘴里米牛却怪了自己的闺女说：“你两个咋就不能自己走？看把庆生累得。”

　　庆生嘿嘿的笑，蹁腿下了车子，大丽撇着嘴扭搭扭搭地往院里走，边走边小声的嘀咕：“偏向！”

　　看着两个闺女进了院，巧姨凑在庆生身边，悄悄地捻了一下庆生，小声的嗔怪道：“这两天咋不来了？不想姨了？”

　　庆生还是咧了嘴笑，见巧姨一张俏脸没了笑容却一副哀哀怨怨的模样儿，心里陡地一紧，竟添了几分痛惜，忙小声地解释，说是要期末考试了，娘不让自己疯跑了。

　　巧姨想想也是，孩子上学是个大事，万不能耽搁了，这才把几天的郁闷散了个干净，又问：“明天是礼拜天，歇不？”

　　庆生点头说歇，巧姨高兴的嘱咐，让庆生明天过来，姨给你包饺子。说完，推了车子回家，临进家门还不忘回头瞄了庆生一下，远远地抛了个媚眼儿。晃得庆生心里一紧，恨不得扑上去直接就把巧姨给办了。

　　进了自己家门，见堂屋里热气腾腾的，知道娘在做饭，庆生高门大嗓地喊了声娘，回身把院门掩好又把门别插上，这才拎着书包进了屋。

　　透过缭绕的蒸汽，庆生见娘躬身在案板上层层地叠着擀好的面皮儿，又拿了刀细细地切成了条儿。清脆连续的连刀声儿动听又悦耳，像一串串急急的鼓点儿在屋子里回荡。

　　庆生凑过去，搂住了娘的腰，把脸紧紧的贴在娘的背上，又伸了手去摸娘丰满的奶子，轻柔的揉搓，揉得大脚忍不住地一下子僵了背，闭了嘴轻轻的哼了一声儿，说：“庆生，又调皮？”

　　“娘，想了呢……”

　　大脚挺着身子，被庆生一下一下揉搓地没了筋骨，强忍着去劝说：“……等会儿，等娘做熟了饭。”

　　庆生却固执的摇了摇头，手竟伸了下去，顺着娘隆起的小腹隔着裤子在大腿根的地方上上下下的捻，捻得大脚那个小骚乱徽笳蟮娜龋庆生的另一只手，却解着娘腰上的裤带。

　　大脚就觉得束缚的肉忽的一下子轻松了许多，冰冰凉凉的一只手就探了进来，那凉意激得大脚浑身一颤，原本夹着的大腿却情不自禁地打开了一条缝儿。那只手顺势塞了进来，穿过密密麻麻的那团毛发，竟捂在了那片嫩肉上，手指还在轻轻的勾动，把自己路炀×康某趴，像开荒的犁在那慢慢潮湿的渠中轻松地扣弄。

　　庆生就感觉娘的小乱坏愕愕慕湿，犹如一镐头下去刨出了一眼清泉，水花鼓着溢着往外淌，一会功夫竟把庆生的手指淹得精湿。

　　大脚几乎再也站不住了，两条腿被儿子弄得酸软无力，只好用两只胳膊用力的撑在案板上，大口大口的喘息，嘴里忍不住的念：“你个东西，要把娘弄死呢。”

　　庆生坏坏的笑，不慌不忙的解开自己的裤子，把已经变得粗大的鸡巴掏了出来，棒槌一样地当啷着，又把手放在娘的腰上，蹭着拽着往下褪大脚的裤子。

　　大脚叉着沾满了白面的手浑身扭着闪躲，说：“快别闹了，娘在做饭呢。”

　　庆生却不理会，仍是往下拉着裤腰，几下子就把娘圆滚滚的屁股扒了出来，两瓣饱满的屁股蛋颤颤悠悠冷不丁暴露在外面，密密麻麻的结了一层细小的鸡皮疙瘩，大脚“啊！”地一声，不知道是惊还是喜，却再也不动了，只是撑在案板上，喘着气说：“你个坏蛋！你个坏蛋！”

　　庆生急慌慌的把着自己的鸡巴，对准了娘臀瓣中那条深深地沟便往里面挤，却咋也对不准正地儿，忙往下按娘的身子。

　　大脚只好趴了下去，整个上身伏在了案板上，把个磨盘似的屁股高高的撅了起来，两条白皙粉嫩的大腿却立在那里瑟瑟的发抖。

　　过了好一会儿，见庆生那个热乎乎的鸡巴还在像没头苍蝇似地在那里乱拱，竟有些着急，忙把手掏到后面，扒着两块肥臀，露出中间那一抹深渠。乌黑油亮的毛丛从前面延伸过来，到这里时已变得逐渐的稀疏，但仍星星点点的遍布在那条肉缝两侧，一直蜿蜒到了屁眼，已经有水溢出来，把那些稀疏卷曲的毛打得一缕缕三五成群地纠结在一起贴服在深褐色的肉上，那一条路烊绾影霰ヂ肥腻的裙边，泛着光亮颤颤地一开一合，鼓悠得里面粉红色的嫩肉若隐若现。

　　大脚又把屁股往上翘了翘，庆生这才捏了鸡巴矮了身子把已经涨得紫红的头儿对准了娘的路欤见那地方如一张小嘴摸了蜜糖般闪闪发亮，竟童心大起，也不着急往里塞了，却挑着鸡巴在那条滑滑腻腻的路旒洳洹

　　那一股股蔓溢的骚水在他鸡巴沾满了又被涂到别处，倒像是刷满了浆子糊着顶棚，把娘的小乱皇奔浔闩了个凌乱不堪。

　　大脚却被他挑逗的越发心慌气短，伸了手焦躁的往后面胡乱地摸，嘴里连声地催促：“干啥呢，快啊！快啊！”

　　庆生见娘急不可耐的样子，却有了坏坏的主意，手一叉腰，用鸡巴在娘的路焐喜淅床淙ィ“快啥？你得求我！”说完，狡黠的咧着嘴笑，把个大脚气恼的几乎要撅了屁股拱他一个马趴，挤着喉咙说：“你个缺德孩子！紧着，别找不自在！”

　　“不行，就得求！”听惯了巧姨的淫言浪语，庆生也期盼娘能说出那些令人脸红的骚话来。

　　大脚趴在那里，早就喘成了一团，那鸡巴就那么热乎乎的定在那里，却咋也不往里面挪上半分，她拱了屁股去凑，那东西竟还敢躲，但又恰到好处的若即若离，把个大脚急得百爪挠心，只好恨恨的问：“缺德的……你说……你说求啥？”

　　“随便，求啥都行。”庆生又想了想，“只要听了舒服就成！”

　　“你个挨刀的玩意儿！”大脚恨得咬紧了牙，有心提裤子起来，却又实在的舍不得唾手可得的快活，只好把心一横，说：“中……求你了，小祖宗！”

　　庆生摇摇头，提了提肛让鸡巴往上刷的一跳，又啪的一下重新点在了娘的路焐希逗得大脚一激灵，“不行！也没说求啥啊！”

　　大脚喘着粗气，用了力气弓着身子把个肥囊囊的屁股翘得更高，咬着牙喊：“求你H我！中不？”

　　庆生乐了，扶着鸡巴往里顶了一下，“对喽，再说几句。”

　　这一下顶得大脚忽悠一下心颤不已，喘得更加厉害，索性豁了出去，再不顾上个脸面呻吟说：“……求你了……小祖宗，求你……H我！”

　　“H啥？”

　　“H……H隆…”大脚焦躁的五饥六受，握了拳头在案板上捶着，“求你H拢∶H你娘个隆…”还没等说完，庆生的鸡巴早就像一门钢炮似地塞了进去……

　　瞬间的充实，让大脚“啊！”地一下尖叫了起来，浑身筛糠似的抖着，“好啊，就这样，来啊！H啊！得劲儿呢……”

　　“得劲么！得劲么！”庆生一连串地念叨着，像是在给自己鼓劲，下面撞钟似的一次又一次的冲击着娘丰腴饱满的屁股。

　　灶台上锅里的水烧得滚开，缭绕的蒸汽在屋里弥漫蒸腾，冒着泡的水发出咕嘟咕嘟的声响，却也掩不住两下里撞击在一起的“啪啪”声和大脚节奏感极强的哼叫。

　　“H吧……H吧……H死你娘！H死大脚！”大脚紧紧地闭着眼，已经有些语无伦次，她想象着那个棒槌一样的鸡巴在自己的吕锝进出出的样子，会不会像一根桩子插在泥潭里一样？或者像揉面，攥了拳头杵进筋道湿润的面团里，泛着白浆挤着泡沫？她忽然就觉得自己真的是那滩泥浆或者是那团面糊了，儿子的鸡巴就是那根橛子和拳头，一下一下地捣进去，顶在她的心里，让她几乎要畅快的要哭出来：天啊，多好的东西！咋这时候才想起来要呢！大脚实在是懊悔，但一想到今后又一阵阵地兴奋，是自己的了，啥时候都会有！啥时候都可以弄！

　　“真好，真好，真好！真好！”大脚忍不住的欢叫了起来，“儿子的鸡巴真好，让娘舒坦死了！”

　　“舒坦么？”庆生挺着腰追问了一句。

　　“舒坦……舒坦……舒坦死了……我他妈的……舒坦死了……”

　　庆生双手扶着娘的腰，眼睛死死的盯着娘的屁股，每撞一下，那两瓣肉都会随着娘的一声轻哼爱死人儿的颤上一颤，他便像得了奖励似酝酿着下一次的进攻，一次比一次猛烈，娘的叫声也一次比一次的痴狂。庆生从来没有如此的骄傲，看着娘活生生地被他H得像发了情的母狗一般，平日里的矜持和故作威严此时却荡然无存，那感觉竟比得了双百还要让他兴奋。他也几乎红了眼，咬着牙鼓着腮帮用了力气插着，每干一下情不自禁的闷哼上一嗓，两人的交合处，一时间竟水花四溅。

　　“H你骚拢∶H你骚拢∈嫣姑矗俊

　　“舒坦！……H吧，H娘的骚拢娘的骚戮腿们焐H……”

　　“天天H行不？”

　　“行！天天H……天天儿让你H隆…”

　　热烘烘的屋子里回荡着娘俩儿个越来越激烈的淫声荡语，大脚的脸上被案板上的白面沾成了花脸，锅里的水不知什么时候竟早已经烧干了……

　　×××                       ×××                       ×××

　　午夜十分起风了，日渐凋零的树叶被风卷着哗哗作响，原本皎洁的月亮，被飘来的云彩半遮半掩着，晕黄的月光还是顽强的亮着，把遮挡的云镶了层烁烁的金边。

　　夜色里，不知谁家的狗远远地烦躁的吼了，引得大黑也从黑咕隆咚的旮旯里跃出来，不服气的叫了几嗓，听再没了动静，终于满意的“呜呜”地哼着，又蜷缩在暖暖的灶台边。

　　屋子里，喘息未定的大脚和儿子庆生仍汗津津地叠成一摞，两只呼着热气的口，不时地凑在一块儿，啪嗒啪嗒地亲上一亲。

　　俩人下体还连着，庆生想抽身下来，却被娘紧紧地抱着。大脚的一双腿仍高高地分开，搭在庆生的腰上锁着他的臀，像个张着翅膀护着鸡崽儿的老母鸡，把庆生死死地箍在身上。庆生的鸡巴却慢慢的萎了，不言不语的往外滑，大脚却挺着垫着就和着，盼着那个稀罕死人的东西搁里面再多放上一会儿。

　　“出来了！”庆生知道娘的心思，但还是觉着自己的家伙儿像放了气的轮胎，一点点的缩，终于，吧嗒一下，蔫头耷脑地挤在湿乎乎的门边儿，于是小声的凑在娘的耳边说了句，却也有些不好意思。

　　大脚也感觉到下面一阵凉，还有东西随着涌出来，像被开了盖子的啤酒，泛出的沫啊水啊顺着股沟一条条的往下淌，这才松开了一双腿，梆的一下撂在炕上。

　　等庆生下了身，大脚才感觉着浑身无力却通体的舒泰，便再也不愿动上一动，四肢舒展着懒懒的躺着，“唉……”一声长吁从心底里悠悠的吟出来，透着那么解乏那么的心满意足。

　　“娘，帮你擦擦？”过了一会儿，庆生侧过身，脸冲着大脚，闪了亮亮的眸子问。

　　大脚“嗯”了一声儿，揉了揉酸软的臂，用了力气把被子撩开，劈了腿露出下身等着庆生。

　　庆生在黑暗中摸索了一下，抄了件软软的东西凑过去，一点点仔细地在娘的小律贤磕ǎ估摸着净了，把那个湿乎乎的东西揉成了一团，远远地扔在炕梢，又拽好了被，把自己和娘裹进去，蜷缩着像只懒懒的猫依偎在娘的怀里，手很自然地又摸上了胸脯，在上面随意地捻着。

　　外面的风越刮越烈，呼啸着打着鸣从窗子上掠过，吹得并不很严的窗棂啪啪作响。屋子里却很静，再不似刚才那样的那么喧闹那么热烈。

　　“庆生！”大脚轻轻的叫了一声儿，庆生“嗯”了一下扬了眼看娘。

　　大脚又用了力把庆生紧了紧，凑在他的耳边，说：“娘问你点儿事，不许扯谎。”

　　庆生点了点头。

　　大脚低了头，目不转睛地盯着庆生，说：“你H过女人？”

　　庆生不知娘为啥突然这么问，心里扑通一下，一时到不知该怎么回答了，下意识的摇头，却又有些慌乱。

　　大脚仍死死的盯着庆生，口气忽然变了，又恢复了以往的严厉：“不许扯谎！”

　　“没……没啊！”庆生心里打起了鼓，从小到大每次都是壮了胆扯谎，但每次都被娘识破，然后招来一顿暴打呵斥，娘可以容忍他所有的错事但决不允许他扯谎，这让庆生每次撒个慌都变得不是那么理直气壮。

　　“再说？！”大脚瞪圆了眼珠，手却一把薅住了庆生下面那截疲软了的鸡巴，扯了一下，扯得庆生“哎呦！”了一声儿，又问：“说！是不是？”

　　庆生忍着还想摇头，但一张口却说了实话：“呦……是……”

　　大脚紧着追问：“说！谁！”

　　庆生见再也瞒不过，索性横了心，但还是没敢说出巧姨，只是嗫嚅着把大丽招了出来。

　　果然是大丽，怪不得那日和他提娶媳妇的事他说死了要大丽，大脚想着大丽那瓷生生的面皮儿和狐媚般的脸蛋儿，隐隐得竟有一丝妒意，怏怏地撒了手，摸着自己日渐松弛的肚皮，大脚一时的却不知说啥好了，只是懒懒的躺着。

　　过了好久，又问：“这是啥时候的事儿？娘咋不知道呢？”

　　“有日子了。”

　　“我说你这段时间为啥总是往那院跑呢，原来是有人勾着呢。”大脚若有所思的说，“这事儿你巧姨知道不？”

　　“知道啊！”庆生见娘并没有生气，竟有些得意，“巧姨不管的。”

　　“这个骚拢这事儿都不管？”大脚听了却格格的笑了起来，可还是有点不相信，“闺女都让我们庆生睡了，她也不管？”

　　“不管啊！”庆生赶紧说，心里想着：别说闺女，她自己都让我睡了。

　　大脚还在那里自言自语着：“原本想着你和二丽呢，咋也没想到你到和大丽那骚丫头弄上了。”又突然想起了什么，搡了庆生一下，“你们咋弄的，别出了事儿。”

　　“还能咋弄，就那么弄呗。”庆生纳闷地眨眨眼，“能出啥事儿？”

　　“你说能出啥事儿？大了肚子咋整！”

　　“啥大肚子？”庆生装着傻，抿着嘴偷偷的乐，心说：巧姨那是啥人呢，日子算得准准的，可这话又不能当着娘说，只好装傻充愣。

　　大脚吓得激灵一下，差点没坐了起来，“你们胆儿肥呢，这事儿都不懂还敢弄？”

　　“那有啥？那娘就不怕大肚子？”庆生瞪了俩大眼珠子，翻了一翻，把个大脚问得一时没了脾气，气恼的说：“说你们呢，扯我干啥！你们能和我比？大丽还是闺女，我都老娘儿们了，能一样？”

　　“那咋不一样？还不是一样弄！”庆生低声的嘟囔了一句，气得大脚又拧了他屁股上的肉，他嘿嘿笑着扎进娘的怀里，张了湿湿的口含住了大脚的奶头儿，大脚心口猛地缩了一下，强打着精神还在数叨：“你个混球玩意儿，啥也不懂啊，跟你说也说不明白呢。”

　　庆生嘴里咬了东西，含含糊糊地说：“说不明白就别说了……娘，还想要……”

　　大脚吓了一跳，忙往外推他：“还要？都好几次了，你不想活啦？”

　　庆生却不依不饶，手口并用的在大脚身上腻味，把个大脚弄得七上八下，呼哧呼哧地眼看着就要来了劲儿，赶紧小声的央告：“不行了庆生，娘顶不住了，再说，你摸摸，那儿都肿了。”

　　庆生伸了手往下摸，却抹了一汪湿乎乎的粘，仰了头朝着娘笑：“没肿，湿了。”说得大脚一阵羞臊，啪地在庆生屁股蛋儿上掴了一掌：“湿了也不行！”

　　庆生却不理会，挣脱了大脚的搂抱，在被子里鼓鼓悠悠的蹭下去，把一张脸竟伏在了大脚的裆下，扒拉着乱丛丛的阴毛，伸了舌头像个狗仔一样的吧嗒吧嗒地舔了起来……

　　大脚就觉得一股邪火洪水猛兽般燃起来，“哼”地一声就挺起身子，两条腿颤颤地支在炕上没了命的抖，嘴里迭声地念着：“要死了……要死了……活祖宗啊……”

　　庆生却瓮声瓮气的在被窝里边弄着边问：“这样得劲儿不？”

　　“得劲儿！得劲儿……”大脚囫囵着说不出个整句，到最后竟被庆生的一条舌头弄得高高低低的叫了起来。

　　庆生越发的兴趣盎然，黑咕隆咚地却也没舔错了地方，闻着那一股腥臊的热气把乱丛中的两片肉翻过来掉过去地弄，又拼了命伸长了舌头，寻了最滑最腻的那条缝儿往深处探着，像条活蹦乱跳的泥鳅，在一汪池塘里闪转腾挪。那大脚早已经抽筋扒骨般筛了糠，痒得受不了了，两只手便抓挠着伸进去，推一下庆生又拽上一拽，一边畅快地叫着一边就觉得自己身子里所有的水似乎都顺着骚禄┗┑赝外淌。

　　“……坏种……坏种啊，咋那会弄啊……”大脚晃着脑袋碎碎地念着，一头秀发甩来甩去得更加凌乱。不知为啥，她忽然想起了正午河堤上的那只黑公羊，和黑公羊下面那红红的小辣椒，那小辣椒越来越大到最后竟变成了庆生那根圆滚滚粗壮的棒槌，她不知不觉的张开了嘴，也伸了舌头去舔，却啥也舔不着，急得她忍不住地喊了出来：“……庆生，娘要……娘要啊……”

　　庆生抬了涂满了淫水的一张脸，吭吭哧哧的问：“要啥？娘要啥？”

　　“娘要……要庆生进来。”

　　庆生赶紧着从下面爬上来，提着自己的鸡巴对准了娘的虏辶私去，立时就觉得顺顺滑滑的一团灼热把鸡巴裹了个严严实实。还是娘的潞茫比巧姨要紧实得多，箍得肉生疼但舒坦，就像被一双手紧紧地攥着，让他稍动一下就压不住的起性。可这样的好，开始的时候却让庆生常常的犯了难，有心可着劲折腾但总是没多少下就哆嗦着射了，那时候看娘却刚刚来了劲儿，癫狂着正五迷三道地不亦乐乎，这让庆生有些不舍更不想让娘不上不下的难受。虽然娘不说什么，可庆生总会觉察娘的眼神和动作中的那一丝丝遗憾。何况，庆生喜欢看娘到了顶的时候的那种疯狂，看着娘抽搐着在炕上哆嗦成一团，嘴里再没个顾忌逮什么说什么的时候，庆生没来由得兴奋和满足，那种乐趣有的时候甚至胜过了在娘的身子上抽来插去带来的快活。

　　于是，庆生常常是动着忍着，把更多的心思放到了别处，尽可能的延长着时间，并用心的体会着娘从强忍着的那种克制到慢慢的放松直至彻底的崩溃，就像和伙伴们在河边上用泥沙堆成的山，费了力气越堆越高，享受的却是它轰然倒塌那一瞬间的刺激。

　　唯一遗憾的，是在这个过程中，娘略微显得拘谨了一些，常常是忍得不行了，才会主动的要求，这让庆生感到一些不满，觉得娘似乎还是没有彻底的放松，没有彻底的把庆生当做自己的男人。庆生记得他偷看娘和爹的时候，娘不是这样的，那时候的娘浪得邪乎呢。

　　每每这时，庆生就会想起巧姨和大丽，三个人在炕上折腾得情景让庆生想起来就兴奋。

　　“啊……啊……”娘的叫声越来越急促，庆生回过神儿感觉着自己的鸡巴又涨大了不少，忙用了力地顶，肩膀上不知什么时候扛上了娘的腿，白花花地分开在两肩，让娘软软呼呼的身子彻底地贴合在自己的小肚子上，插起来格外的省力。每一下似乎都可以顶到了底，顶得娘一耸一耸的，胸脯上摊开了的两团肉上下翻飞着，两粒奶头，倒像是瞪圆了的两只眼睛，滴溜溜的乱转。

　　或许是太累了，大脚地呻吟不再那么的声嘶力竭，却多了一份婉转娇啼，悠悠扬扬的在屋子里回荡。偶尔会突然的抓住庆生的胳膊，就那么死命的拽着，好像是怕庆生会突然地抽身而去。两条高高扬着的腿也紧紧的在庆生颈上勾着，耸了肥厚的下身迎着急促而又猛烈的撞击，每撞上一下，便发出“啪啪”的脆响，惊得外屋里的大黑，时不时得跳出来不安地“呜呜”叫上几嗓子。

　　×××                   ×××                      ×××

　　这样的日子过得大脚很是舒心，白日里和往常一样娘亲子孝，到夜里却钻了一个被窝，鬼哭狼嚎地折腾到大半夜。大脚慢慢地更是松了心，炕上那点事儿越发的从容欢畅，当初隐在心里的那一点儿负担，早就被一阵紧似一阵的快活弄得没了踪影。倒像个刚结婚的新媳妇儿，头脚庆生出了门，后脚大脚便开始心痒，一门心思地盼了日头赶紧地落下，好和庆生早早地滚上炕。

　　可惜，好景不长，眼瞅着到了年根儿，富贵回来了。尽管当初是爹鼓弄着庆生有了这样的心思，但当爹真地回了家，庆生却还是觉得不是那么回子事儿，悄悄地和娘说了，大脚也有些别扭，便商量好了这段日子消消停停的。反正过了年，富贵还要走上几天，好日子还长着呢。

　　然而没过一天，当半夜里庆生听娘在堂屋里哗哗啦啦地尿尿声，还是忍不住地将门打开，却正迎了大脚也在往这边望着的一双眼。娘俩个像是一对发了春的猫，登时就抱在了一起，撕扯着上了炕。只是，将这种欢会进行的短促一些小心了一些，恐怕让睡在那屋里的富贵知晓。

　　可是小心了没两天，富贵到底还是知道了。

　　那是个有着半边月亮的夜里，富贵一觉醒来，迷迷糊糊的觉着大脚起了身又悉悉索索地出了屋。开始以为去外面解手，转个身正要接着睡，却意外的听到对面庆生的屋门开了一下。要在以往富贵根本就不会往心里去，但这天却鬼使神差的用了心。他很快就听出了这声响不正常，平日里庆生起夜时那门响得干脆，只有短短的一声“吱扭”，而这回的声响却是轻轻慢慢，像个八岁的小孩在推动一个大磨盘。富贵的脑袋里“嗡”地一响，便腾地坐起了身，趿拉着鞋顺着门缝儿往对面屋里看。

　　他看见，庆生那扇开了一道窄缝儿的房门，又轻轻慢慢地关上了。

　　毁了毁了，这娘俩个真得不着调了，富贵在心里说。按说富贵当初也不是头脑一时的发热，翻过来掉过去地想了好几天，还是觉得让庆生弄了他娘好。不管咋地肉烂在了自家的锅里，肥水也是浇了自家的田，咋也比见天儿的提防着大脚往外面跑要好得多。但说是一出做又是一出，冷不丁地真到了眼前儿，这富贵的心里还真像打碎了五味瓶，啥味儿都有。出门在外的这些日子，富贵也不是没想过，但每次想起这些，富贵却是难免天人交战一番，一面希望着真得如他所想的那样，趁他不在娘两个成了好事，弄个眼不见心不烦。但更多的还是希望这种事情最好别发生。再咋说，娘和儿子睡了是真真地乱了伦常，这事儿要是让别人知道了，一家三口可没脸做人了。到最后，那富贵也不知道自己到底是希望怎样了，每日里翻来覆去地嘀咕，又是懊悔又是彷徨那受得煎熬竟一点不比别人少。

　　现在，啥也来不及想了，人家还真就弄上了。

　　听听去，或许是自己猜错了呢。富贵摸索着穿上了衣裳，也轻轻慢慢开了房门。

　　东屋的房门和西屋的一样，门上面留了锨板大小的窗户。富贵本想搬了板凳爬上去看，可见那上面黑咕隆咚便打消了念头，摸到门边矮下身子，把一只耳朵贴紧了房门。

　　别看富贵家伙不是那么好使，但耳朵却是灵的，刚贴上去就把屋里的动静听了个清清楚楚。只是片刻，他胸中那颗逐渐衰老的心脏却像当年生龙活虎的时候一样，突突地急跳起来。他是第一次听人家的窗户根儿，没想到男女弄这种事儿竟是个这样的动静。除了睡炕的响动，还有男人充满力量的低声吼叫，还有女人洋溢着幸福的连声呻吟，以及肉体碰撞在一起发出的“啪啪”声儿和那种“咕唧咕唧”的水声儿……

　　这些声音他从没做为一个旁观者用心去听过，他短而又短的性爱经历遥远模糊，剩下的日子，却只是靠着一只手和舌头延续着对大脚来说味同嚼蜡的性事。这当中他没有感觉，更多的是一种忐忑惶恐和赔了小心的兢兢业业，即使这样，仍不免隔三差五的被大脚冷言冷语。做为男人，那意气风发的驰骋竟已经过去了十几年，他几乎都忘记了当初在大脚身上时是怎样的一幅场景，而今天这突如其来的动静，却着实的让他震惊。就像一个在沙漠里跋涉多年的老人，在行将就木的时候发现了一块绿洲，忍不住要驻足观赏心迷神醉！

　　屋里的动静小了些，富贵恐怕错过任何一个细节，更紧地贴了耳朵，他听见大脚悠悠荡荡地哼了一声儿，像被勾回了魂儿一样，然后低声地嘀咕了一句什么。庆生问了一句：“咋了？到了？”这才听见大脚慵慵懒懒地说：“到了，可还是没够。”

　　庆生说：“我还没到呢，娘再帮我弄弄吧。”然后一阵悉悉索索的动静，又听大脚说：“今个庆生咋弄了那么长？”

　　庆生说：“忍着呢，怕娘不舒服。”

　　大脚说：“庆生真好，知道疼人呢。”然后是一阵囫囵地吞吐声，半天，才听见大脚又说了话：“今天你咋这么硬？个还大了。”

　　庆生嘿嘿地笑，说：“H得舒服呗，娘呢，舒服么？”

　　“舒服，越来越舒服了。”停了一会，又说，“娘又痒痒了呢，再弄一回吧。”

　　庆生嘻嘻的笑道：“娘咋总是痒痒呢，这是个什么掳。俊

　　大脚也笑了，说：“你说是啥拢骚逻隆Ｌ焯斓木拖胱湃们焐H呢。”

　　富贵听着屋里娘俩个的淫声浪语，就像心口里被人擂了一拳，又像喝了半斤烧刀子，眼瞅着血就涌上了额头，呼哧带喘地就瘫软了身子，让他的身子重重地坐在了地上，又一歪，撞上了门框。这一撞之后，屋里的动静立马停住了。

　　富贵这才记起了自己的身份，没来由得一阵子脸红，想再听上一会儿，却又怕大脚会突然的出来，只好悄悄地回了自己的屋。

　　第二天一早，他见到大脚的第一眼就发现了她满脸掩饰不住的羞意，然而，富贵该干啥还是干啥，就像夜里面什么事情都没有发生。

　　隔天的夜里，富贵又听见了大脚蹑手蹑脚地下了炕，又听见了对面屋的门声仍轻轻慢慢地开合。而他，又神使鬼差地摸到了堂屋倾听了母子两个行欢的整个过程。

　　在以后的日子里，富贵竟对这事儿上了瘾。每到晚上，虽然早早地躺下却无法马上入睡，老是支楞着耳朵听着身旁的动静，一旦发现大脚起了身，便像个夜游神似的跟了过去。大脚和庆生的幽会也不是每天，总是隔三差五的才有上一回。

　　这种间隔甚至让富贵有了一种不满足和一种期盼。有几次他因困乏睡去，再听到的声音已是大脚重又上了炕，他便懊悔的不行。

　　其实，对他的窥视大脚和庆生早已经发觉，发觉之后并没见他阻止和斥责，知道当初他说出的话竟是真的，又见他每次都在门外偷听，便也将富贵的内心窥明了七八分。

　　开始还有些不得劲，老觉着黑暗里的那双眼睛虎视眈眈地冒着亮光。后来习惯了，两个人竟从中体会出了乐趣，在炕上折腾着渐渐不把他当作了妨碍，相反却将其当做了欲火的助燃剂，自觉地把动作弄得更大声音弄得更响。

　　有一天晚上，母子俩更是拉亮了灯，活生生的把两具翻来覆去的光身子触目惊心地摆在了富贵的眼前。他们知道那屋门上面有一个足以让富贵看得清清楚楚明明白白的窗户。也是借了这第一次亮起的灯光，让富贵见识了自己最亲的两个人在炕上抵死缠绵的视觉形象，见识了庆生生龙活虎而又十分奇特的动作以及大脚对这些动作的热烈回应。那天他再也舍不得走开，他甚至希望他们两个就这样一直地干下去让他一直看下去。屋里的那一对母子，大概是知道窗户上有这么一个窥者，竟然在做着做着一起往他这方向看过来，大有为他进行表演的味道。发现了这点富贵有些不好意思了，他悄悄地摸回自己屋里并不平静地躺下，手揉搓着自己软塌塌的玩意儿心不甘情不愿地睡过去。

　　在以后的许多个夜晚，那张小窗便常常是一边亮着灯，一边是被玻璃滤过的灯光照得黄黄一张胡子拉碴的脸。而屋里面的母子两个，却搜肠刮肚地想着该用个什么新的姿势让两个人更快活一点。

　　庆生H碌姆ㄗ佣际乔梢探痰模现学现卖，仗了自个年轻的身子竟从不知道个累。大脚的认识有限，好在本能的需求让她知道该怎样会更舒坦，儿子也顶事，任她索要无度竟没有一丝疲倦。娘俩从炕上折腾到地上，又从地上撕扯着倒在了炕上，一时间屋里面嗷嗷乱叫不绝于耳，把个富贵在外面看得抓耳挠腮。

　　庄户人的日子就像个大车轮子一般，慢悠悠地转啊转啊，转到“年”这个地方便格外艰涩。人们都说，盼年盼年到了年却到了坎，过这个坎的时候，所有人便都瞪起了眼咬紧了牙。终于，“咯噔”一下，那轮子碾过去了，人们都松了一口气，睁了眼睛打量一下：哦，又到了新的一年了！

　　×××                     ×××                   ×××

　　那年春节大丽二丽的爹葛红兵没有回来，说是某个地区发上了严重的雪灾，他所在的部队去支援灾区了，这着实让巧姨窝心，最近庆生这孩子也很少过来，就是过来因为大丽二丽都放寒假了，特别是二丽，只要庆生一过来，她就粘在庆生身边问东问西，让巧姨和大丽干着急捞不着。如今自己的男人不回来过年，那这整个正月自己的骚驴梢闲得发慌了。

　　庆生也有了很大的变化，大了一岁，并且还H过女人的拢而且还不止一个，这让庆生在心里面把自己当成了男人，一个真正的男人。既然变成了男人，就不能再像往年那样，家里大事小事都由娘来拿主意，自己只是学磨道里的驴只听吆喝了。在年前年后悠闲着的日子里，尽管在娘身上忙活，但一到学校，望着品学兼优的同学，望着老师，他总是坐立不安，觉得愧对了天上的老天爷。他想，男人是应该把力气用在学习上用在土地上，而不能把力气总是用在女人身上。尽管巧姨风骚入骨，大丽伶俐可人，而娘又是那么善解人意，在她们的身上让庆生体会了各式各样的美妙滋味儿，但说到底那事儿不顶吃不顶喝。吃的喝的要靠自己去挣。而且，娘和爹操劳了半生，巧姨一家子女人也需要照顾，庆生自觉地感到自己的肩膀上担子会更重，他要把两家子人担起来，这是他义不容辞的责任。

　　再说了，早晚要娶大丽，娶媳妇要盖新房要把以后的日子过得更加熨帖，这都需要钱，而挣更多的钱就要靠自己的本事去抓挠。书上常说：知识改变命运。

　　不过庆生有自知之名，这辈子靠学习改变命运是不可能了。他比不得大丽，大丽天生就是学习的命，门门功课在全校都是拔尖的。但庆生自认为脑子还好使，还有着一膀子力气。庆生深信，凭着这些，咋也要挣出个诺大的家业来。让爹娘享享清福，让巧姨娘儿几个也过上几天舒心的日子。

　　大年三十，一家人包了香喷喷的守岁饺子，围着堆满了好吃食的炕桌热气腾腾地坐了。大脚开了一瓶富贵带回的酒，给三个人都满上。要是往年从没想过要给庆生喝酒的，但今年似乎真的不一样了，大脚想都没想就自然地给庆生到了一盅，富贵也觉得理所当然。

　　一顿饭吃得温馨吃得和谐，三口人你一言我一语的拉着家常，回忆着以往的日子勾勒着今后的生活。听着爹娘计划着明年该怎样干，庆生时不时地插上几句，还给爹出了几个不错的主意，让富贵也很是高兴，念叨着这庆生还真是大了。大脚也含情脉脉的拢了庆生，隔一会儿就悄悄地在下面捻上一把。

　　这是庆生第一次参与到家里面的事情，越说越是兴奋，最后索性敞开了心扉，告诉大脚和富贵：等初中毕了业就不打算上了。

　　富贵没说什么，闷声不响地喝酒吃菜，大脚乍一听便有些诧异，皱着眉头不愿意。庆生喝了口酒，细细地跟娘掰扯，说得竟有几分道理。也是，庆生就不是个念书的料，空长了个聪明的脑袋但死活塌不下心来坐在教室里，考上五门倒有四门是常年的不及格。凑合着初中毕业，那好高中可是万万考不上的，可不上好高中对庄户人来说意义还真就不大了。一个农村孩子，又不指望着学历，与其在普通学校里耗着不如在家里干点活儿。

　　听庆生说着说着，大脚也不吭声了，便和富贵你来我往地喝着，不一会儿，两瓶酒就见了底。

　　屋里的座钟铛铛地敲响了12点，村子里面炸雷一样的鞭炮声连成了一片。不时的有钻天猴竞相窜上夜空，带着嗖嗖的尖叫在黑漆漆的半空中爆出朵朵地火花。街道上的孩子，欢笑着提着灯笼跑来跑去，在各家门口停了，看着大人们挑了满挂的鞭噼里啪啦地炸响，等响过之后，还没容硝烟散尽，便哄笑着挤上去寻找着那些还没燃尽的哑炮，然后又一哄而散往另一家跑去。

　　庆生也挑了一挂鞭在门口放了，插好大门回了屋，却发现爹早就歪在炕梢，醉成了一团打起了胡噜，而娘也是俏脸绯红眼角掩饰不住的醉态，晕晕乎乎倚靠在被垛上。

　　庆生什么话也没说，过去将娘抱了起来回到自己那屋，将娘的衣服扒了个精光，就扑压上去……

　　×××                    ×××                      ×××

　　初一的早晨，鞭炮声逐渐稀稀拉拉，干冷的空气中却充满了刺鼻的硝烟味儿。富贵拿了笤帚打开院门，慢条斯理地扫着门口一地纷飞的鞭炮碎屑，嘴里哼哼唧唧地唱起了小曲儿。

　　“哟！大初一的你倒是勤勤，这么早就扫上啦？”身后一串银铃似的嗓音传过来，不用回头，富贵就知道是巧姨，依旧低头扫着，嘿嘿地笑了一声算是回答。

　　“你们家那姑奶奶呢？”巧姨端了盆水，“哗”地一下扬在了街上，又把剩下的盆底儿撩拨着洒在富贵扫过的地方压住弥漫的尘土。

　　“睡呢。”富贵还是低了头，慢慢地把扫好的纸屑归了堆儿。

　　“等她醒了让她过来，说好了初一一起吃呢，问问她想吃啥，还有庆生。”巧姨扭头往回走，快走到门口了，却还没听见富贵应声，回身见富贵一幅魂归不守舍的模样，冲他喊了一句：“跟你说话呢！听见没？”

　　富贵心里想着事儿，突然被巧姨的断喝惊醒，忙抬了头问：“啊？你说啥？”

　　巧姨看着富贵那蔫头耷脑的德行，一时间竟是急不得恼不得，咬了牙瞪着他说：“跟你说话就是费劲！说十句倒好象八句对了墙说呢，懒得理你！”说完，有心真不再理他，却还是又叮嘱了他一遍，直到瞅着富贵嘿嘿笑着点了头，这才怏怏地回了家。

　　不管葛红兵在不在家，每年的大年初一，两家人都是这么过的。也没啥，就把头天放冷了的菜炖好了的肉再上锅蒸蒸，两家人热热呼呼凑到一屋也就是图个热闹。今年更是不一样，大丽和庆生的事情大人们都心里有了数，虽没放到桌面上敞开了说，但两家里主事的人心照不宣，吃饭的时候话里话外地也指着庆生和大丽说笑上几句。

　　这中间几个人各怀着心事，倒也其乐融融。独剩下二丽，听了个稀里糊涂百思不得其解：咋就说着说着，姐和庆生哥就好上了？这是啥时候的事儿？嘴上虽没说啥，但心里面却好像堵上了一团棉花，梗在那里上不来下不去的。这一个年过去，只剩下她一个人在那里落落寡欢。

　　大年初二，早早地巧姨就拉了二丽过来喊大脚一起回娘家。往年都是姐两个一起跟着回去的，今年巧姨留了心思，知道庆生不会跟大脚一起去姥姥家，便特意也留了大丽看家，让小两口也热乎热乎。二丽今年有了心事，撅着嘴就是不愿意跟着，耷拉着脸谁也不理，被巧姨吼了几声差点没掉了泪，最后才万般不愿地被巧姨扯了出去。大脚和富贵收拾一新推车子出了门，见二丽一副霜打了的模样，还调笑了几句，却换回了几个白眼儿。大脚一时奇怪，也不知道这小祖宗犯了啥病，悄悄地问巧姨，巧姨也说不出个所以，瞪了二丽几眼，嘟嘟囔囔地骂了几句。把个二丽委屈得泪花就攒在眼眶里转，却把大脚心疼得紧，一把拢过来不住声地赔不是，倒好像是自己招惹了她。

　　且不说庆生和大丽有一天的时间单独相处，自然是不闲着的作那营生。大脚和巧姨两家人天擦黑儿的时候才一起回了虎头沟。二丽仍旧阴沉个脸满怀心事的一幅模样，巧姨不知道她这是咋了，见她丧了一天自然是没有好言好语。临进家门差点就动手打了，被大脚一把拽住，二丽这才险险地躲过了一巴掌，扭头就进了自家的大门。迎面正遇到听到动静往外走的大丽，大丽问她咋了？二丽哼了一声儿，头也不回地就回了屋。

　　大脚跟在富贵后面也进了自家的院子，扯了嗓子喊了一声儿庆生，招呼着他出来帮忙接过手里拎着的篮子，告诉他是姥姥特意吩咐给他装的好吃的，庆生翻看着篮子里的东西，一脸的喜滋滋。大脚却低声地嗔怪：“一天不见娘也没个好话，见了吃的倒乐成了个佛。”庆生嘿嘿地笑，冲娘讨好似的咧着嘴，让心慌了一天的大脚忍不住就想上去亲上一口，可当着富贵只好压了邪火，悄摸儿地捏了庆生的屁股拧了一把，疼得庆生不由得叫了一声儿，兔子一样地蹦到了一边儿。

　　富贵的余光早就偷偷地瞅见了娘俩儿个叽叽梭梭的小动作，却并不理会，闷声不吭地把车子支好，顺手抄起一个抹布仔仔细细地擦拭着，见娘俩进了屋却没跟进去，又去满院子追着轰着，一只一只地将四散奔逃的鸡拢回窝里。

　　屋里面的庆生仍喜滋滋地翻着吃的，不时地拿起一块点心塞进嘴里。大脚凑到他身后，捅了一下问：“今儿个没闲着吧？”

　　“啥？啥没闲着？”庆生嘴里塞满了东西，支吾着问。

　　“你说啥？和大丽呗。”

　　庆生不好意思地笑，抓起一边的水缸子“咕咚咕咚”喝了一口。

　　“今儿个你可美了，这一天，没少下力气吧？”大脚一把将庆生抄进怀里，一只手点着他的脑门，那样子倒像个数落着自己爷们儿的小媳妇儿。

　　庆生还是嘿嘿地笑，从娘的怀里挣脱出来，回身却把吃了一半的桃酥塞进了大脚的嘴里：“娘吃，甜呢。”

　　喜庆的虎头沟早早地被夜幕笼罩，远处仍有贪玩的孩子燃起的鞭炮声时断时续地传来，在寂静的夜里格外地清脆悦耳。

　　庆生和大丽在家里糗了一天，到了晚间却像个放飞的野鸭，早早地就窜了出去。大过年的，大脚并没有像往常那样催他紧着回家，看看时候不早，洗洗涮涮也早早地上了炕。

　　宽宽敞敞的大炕早就烧得热热乎乎，躺在暖暖地被窝里，大脚舒展着乏了一天的身子，忍不住畅快地哼了一声。

　　富贵趴在炕沿上，被头外露了半截光光的膀子“吧嗒吧嗒”地嘬着烟卷，浓浓地烟雾从嘴和鼻孔里冒出来又四散飘去，在屋子里缭绕。富贵抽上一口，回头看看大脚，看看大脚又扭头抽上一口，似乎是有什么话却又不知从何说起。

　　这个大年除了二丽就该算富贵了，过得一样恍恍惚惚。往年这个时候他在享受种种热闹的空当里，会欣慰地看着一家人和和美美的身影在自己眼前儿走过来走过去。看着庆生越来越高越来越壮实；看着自己的媳妇儿虽然又添了几道皱纹，但却更加的风韵妖娆。每每这时，富贵都会从心眼里感到一股子满足。虽然在这个家里主不了事，但家里家外所有的重活累活都是他来扛起的，打内心里富贵仍坚定的认为是自己庇护了这个家。他就像个老母鸡，伸了翅膀一边是自己的媳妇一边是自己的儿子，一对翅膀把他们紧紧地拢在身下。

　　可是今年，富贵竟然觉得一下子空空荡荡地。他忽然就感到，他自己是不是真得就成了个名副其实的废物了？

　　庆生这一年长得忒高，站起来猛了自己半头。再过上半年，啥活都能干了。大脚那里更别说，在她眼里自己除了还能扛扛麻袋起个猪圈，其余的也没啥用。

　　一个庄户男人，每天的日子不就是这样么？白天伺候着土地，夜里伺候着媳妇儿。可眼瞅着，自己地里炕上就都没用了。富贵不敢想，一想起这个心里一下子就像被掏空了。

　　他有些后悔了，后悔不该出那个主意，那样起码他觉得自己还干了点儿男人该干的事，起码隔三差五地还能用手用舌头就活着帮一下大脚。尽管大脚从来没有满足过。但是富贵转念又想，不那样日子就熨帖了？不满足的大脚还不是要去偷人。

　　富贵一时间乱了脑子，像倒了一锅热粥进去搅成了一团，左不是右也不是。看来，让自己的病好起来是唯一的希望。

　　大脚出去了一天，此时的身子虽然疲惫倦懒，但脑子里却没来由的兴奋。本以为躺到炕上就可以马上入睡，但翻来覆去地半天却越躺越来了精神。

　　身后富贵“吧嗒吧嗒”地声音在耳边鼓噪，浓重的烟雾熏得她透不过气来，大脚终于气急败坏地转身，嚷嚷了一嗓：“抽！抽！你还抽个没完啦？屋里都成烟囱了！”

　　富贵闷声闷气地“哦”了一声儿，探身子在炕下捻灭了烟头，回头看大脚，却见大脚蹬了双亮亮的眸子不错眼地还盯着他，盯着盯着竟“噗嗤”一下笑了，笑得富贵丈二和尚摸不着头脑，忙用手胡噜了一下脸，可除了满脸的胡茬也没有惹人笑的东西，又看了看裸露的胸膛，那里黑黢黢的和往常也并没有两样。

　　见男人懵头懵脑的一幅憨样，大脚的脸上笑意更浓，戏谑的问：“被窝里冷不？”

　　“不冷啊？”富贵说。

　　“我咋那么冷？”

　　“嗯？”富贵依旧是一脸的诧异。

　　“傻啊你！”大脚忽然瞪圆了眼，被子却撩开了一道缝儿，“过来！”

　　“啊？哦！”富贵这才醒过闷儿来，忙蹭着往大脚的被窝里钻。大脚的被窝里并不冷，却有一股暖暖的久违的香气。那是大脚身上的味道，对富贵来说，竟有好长时间没有如此真切扑鼻了。

　　富贵还在不知所措地忐忑，大脚却把个暖烘烘香喷喷地身子拱了过来，见男人张着手却不知道往哪里放，不由得轻轻地捶了他一拳，“自个的媳妇儿咋不知道抱呢？抱着！”富贵忙惶惶地一把把大脚拢在怀里。大脚的鼻子却忽然地一酸，扎在富贵怀里再也不动了。

　　曾经这个怀抱是自己每天盼着念着的，那么宽厚那么有力又曾经让自己那么的迷乱。那是多好的日子啊，每个夜里自己赖在这个怀里迟迟不愿意挪窝，撒娇耍赖羞红着脸一遍遍地喘息……大脚嗅着来自富贵身上的味道，那种混合着烟草混合着汗酸的味道充溢在暖暖的被窝里，弥漫在大脚酸楚的心里。大脚忍不住抚着富贵那依旧壮实的胸脯，陡然发现，不知什么时候富贵的鬓角竟添了成片的白发。

　　“看你，这么多白头发了……”大脚疼惜地伸了手指在富贵的白发上摩挲，富贵下意识地躲，被大脚搂住，摘了一根“唰”地扯下来。富贵“嘿嘿”的笑，带着一种谦恭一种不自然。

　　大脚定睛地端详着自己的男人，无意识地开始从眉眼中从笑容里分辨着富贵和庆生的不同之处。富贵朴实憨厚庆生却意气风发，但毕竟是爷俩，那神态五官活脱地只有大小号之分。大脚油然一股柔情蜜意，似乎好多年前的那些个夜晚又回来了，于是更紧地贴紧了富贵，心里面像吞了一把酸枣又夹了两片苦麻儿。

　　富贵回身拽了灯，屋里面顿时漆黑一片。皎洁的月光从窗外洒进来，映在炕上，罩在夫妻两个团成一桶儿的被窝上，像撒上了一层银霜。富贵和大脚长长久久地这么抱着，谁也没主动开口，似乎都怕惊扰了这难得的温馨。

　　大脚仍沉浸在对往昔的追忆中，富贵却即忐忑又惶恐，大脚这突如其来的温顺柔美让富贵着实地不适应，这样的大脚似乎好多年没有重现了，冷不丁的这么一下还真是让富贵没着没落的。怀里抱着大脚柔软丰腴的身子，富贵的手几乎要僵了，既不敢实实在在地摸了那肉，也不敢用了力气紧紧地楼，那感觉竟不像是搂着自己的媳妇，到好似偷了别人家的女人一般。

　　一个姿势架在那里半天，富贵的膀子酸软得实在坚持不住，终于颤颤微微地挪动了一下，见大脚并没有任何的反应，才又壮着胆子把搭在大脚腰上的一只手放得更熨帖一些。刚刚放好松了一口气，却听见大脚扎在他怀里“扑哧”一声儿笑了出来。

　　富贵嗫嚅地问：“咋啦？”

　　大脚仍是“咯咯”地偷笑，等笑够了，才说：“看你咋那么别扭呢？一个炕上睡了快二十年了，你现在咋跟搂新媳妇儿似的？”说完，又“咯咯”地笑起来。

　　笑得富贵竟有些不好意思，掩饰着索性放开了手脚，一把便更紧实地把大脚搂在怀里，本来还搭在她腰上的手顺势却盖住了大脚浑圆的屁股。

　　“对了么，就该这样。”大脚这才满意，把头靠在富贵胸前，舒舒服服地闭上了眼。

　　“今儿个你是咋了？”富贵终于问出了口。

　　“没咋啊。”

　　“那咋不对劲儿呢。”

　　“有啥不对劲？对劲呢。”大脚在富贵怀里鼓悠了一下，仍是闭着眼美美地蜷着。

　　富贵无声地咧嘴笑，心里美滋滋地暖和。这才是自己那个漂亮温柔的老婆呢，这么多年，大脚那曾经让他酥了身子的那股风情终于又回来了，这让他欣喜不止继而竟有些蠢蠢欲动。要是搁往年，还没到这时候富贵早就挺枪上马，在大脚的身子上驰骋了，不把大脚干得体似筛糠叫成一串根本不算完。可是现在……

　　富贵突然地一阵惭愧，刚刚升起的一股满足欢欣一下子又被狠狠地浇熄了火儿。

　　那种自卑沮丧又悄悄地冒了头儿，这种在他心底里扎了根的悲哀让富贵一下子又回到了冰冷的现实。现实的残酷而又无情让富贵刚刚还暖暖的心一下子哇凉哇凉的。H！富贵不由得在心里骂了一句，骂自己，又骂自己这不争气的身子。

　　那一瞬间，突如其来的幽怨和烦躁几乎让他绝望，他甚至不敢再这么抱着大脚，甚至认为自己这样的男人根本就没个脸再这样抱着女人，哪怕这个女人是自己的媳妇。

　　情绪的跌宕起伏，让富贵下意识地抖动了起来，尽管轻微但大脚还是觉察到了富贵的异状，睁了眼问：“咋了？”

　　富贵没有说话，把个牙咬得“咯嘣嘣”直响。

　　大脚却怕了，抬头就着微微的亮光望向富贵的脸，竟见到一脸的狰狞，不禁心里一紧，难免做贼心虚竟不敢再问，一个姿势就僵在了那里，心里面“扑通扑通”地跳。

　　富贵毫无察觉大脚的心思早已经和他南辕北辙，闭着眼却还是满腔的沮丧懊恼，直到忽然感觉胸脯上没了大脚，这才睁了眼，正对上大脚一双惊恐不安的眼睛怔怔地望着他。他这才意识到，刚刚自己的失态打扰了这份久别重温地温情蜜意。忙抱歉地一笑，伸了胳膊示意大脚过来。大脚却再不敢靠近，见他没事索性转身给了他一个后背。

　　富贵连忙凑过去，重新把大脚拢在怀里，比刚才抱得更紧。

　　“刚才你咋了？吓我一跳。”过了好久，大脚才低声的问。

　　“没事儿。”富贵说。

　　“我以为……算了，睡觉！”大脚欲言又止，干脆闭了眼，希望赶紧着睡过去。

　　富贵心里一动，似乎猜到了大脚那没说出口的话，用胸脯贴紧了大脚绵厚顺滑的后背，似乎自言自语一般：“庆生，行么？”

　　大脚陡地一紧，心提到了嗓子眼儿，富贵抱紧大脚的胳膊加了些力气，又问：“行么？”

　　“啥行么？”大脚颤着音儿问了一句。

　　“那事儿，行么？”

　　大脚地心跳慌了神儿，那一瞬间似乎觉得要喘不上气的感觉。她倒不是怕，她也知道富贵早就洞悉了她和庆生的一切。只是这么突然地由富贵嘴里说出来，突兀而且怪异。就好像薄薄的一层窗户纸，却让一个最不该的人捅破了。大脚忐忑之间又夹杂着一阵羞臊。这和那次被富贵发现的另一次偷人不同，那次大脚虽然也惴惴不安但骨子里却有一种倔强的不忿，而这次，却让大脚没来由得一阵阵发烧。那种感觉大脚说不明白，似乎是有些难以启齿又似乎是一种被人揭了面皮晾在了当院里的无地自容。

　　“没事儿，俺知道。”富贵觉察出了大脚地异样躁动，安慰着。大脚仍是一声不吭。

　　“真没事儿，俺愿意的。”富贵又说，大脚还是一声不吭，任由富贵悄声地自说自话，“俺看见了，俺真地不怨你们。你忘啦？俺说过，咱家有，咱家有俺就不愿意你去外面。”说着说着，富贵忽然觉得自己是那么委屈那么酸苦，一个硬朗朗地汉子，突然地就掉了眼泪，硕大的泪珠“啪嗒啪嗒”就像断了线的珠子忍不住地就滚了下来，顺着面颊往下淌又砸在了大脚的背上。

　　大脚忽然就转过身来，把脸深深地埋进富贵的怀里，死死地抱着，仰起头来，竟也是满脸的泪，“他爹，他爹，对不住了，对不住了……”剩下的话，竟哽咽地再也说不出来。

　　大脚的抱歉让富贵一阵宽慰，似乎从来没见过越发泼辣强横地媳妇儿为了什么事情发自肺腑地表示过歉意，可这一次却真的有了些愧疚，这让富贵萎黯的心有了一点点自信，不由的为自己亲自导演的这出不伦之情沾沾自喜。他朴素地认为，无论如何在大脚心里还是有着自己的，曾经困扰好几天的失落这一次竟慢慢地消失了。富贵轻轻地抚着怀里的大脚，手掌间竟充满了慈爱温存，嘴里喃喃地劝着：“好了好了，不哭了不哭了。”似乎仍是怕大脚难受一样，嘿嘿地笑着又说：“其实，爱看呢。”

　　“爱看啥？”大脚抬了一双泪眼望着富贵。

　　“爱看你们弄呢。”

　　大脚又是一阵脸红，臊到了脖子，抬了拳头给了富贵一下，“你个死鬼，不要个脸了。”

　　富贵憨憨地咧了嘴乐：“真的，俺真得愿意看呢。”

　　大脚羞臊地把热得发烫的脸深深地埋在了富贵的腋窝，释怀之后的心竟有了些驿动，低声问：“真的？”

　　“真的！”富贵肯定的说。

　　大脚却明知故问：“你在哪看呢？”

　　“就在门上边的气窗啊，俺爬上去看的。”

　　“咋不摔死你！”大脚故作恨意地说，满面却抹不去的一脸娇媚，“说！看了几回？都看见个啥？”

　　“也没几回，就看见你俩弄呢。”

　　“再说？！”大脚装腔作势地要去拧，富贵忙缩了身子告饶：“真的，真没几回！”

　　“哼！”大脚飞着媚眼儿瞥了富贵一下，“俺倒觉得你天天儿地看呢。”

　　“你看见啦？”富贵忙问。

　　“没看见，觉着！”

　　“你还成了神仙了，还觉着。”富贵放了心，又一脸神往的说，“要说呢，还真不错，不愧是我儿呢。”

　　“跟你一个德行，坏着呢。”

　　“我咋看着倒是你坏呢，看把我儿折腾得，没完没了了你。”

　　“我没完没了？你问问你儿去，是他没够还是我没够？”大脚瞪圆了眼，急赤白脸地抢白，忽地意识到当下说得本应该是一件羞死了人的丑事，“腾”地一下红到了脖子，恼羞成怒地攥了拳头鼓槌儿一般地在富贵胸脯上擂，“要死了你要死了你！没个脸了！”

　　大脚一幅娇媚羞答的模样，到把个富贵看得痴了，恍惚间眼前的大脚竟又变回了当年那个束一条长长黑辫的邻村姑娘，一时间血往上涌，伸胳膊箍了大脚的身子紧紧地楼在了怀里，喷着热气的一张口，鸡啄米一样在大脚脸上亲个不停。

　　亲得大脚立马迷迷糊糊酥软在那里，剩下一丝力气却还在推搡着：“别撩我……别撩我……”

　　富贵竟不在乎，仍是抱紧了亲，两只手更是上下齐动，在大脚柔软的身子上摸来摸去，喘着粗气说：“没事没事，庆生就回了，让他弄，让俺看。”

　　大脚死命地挣脱出来，捏着富贵狠狠地拧了一把，“看看看！看个球啊你！”

　　“俺真要看呢！”富贵急了眼，拽着大脚的手一下子按到了自己软成一团的鸡巴上，“俺看了这地界儿能好呢！”

　　大脚愣了，问：“你说啥？能好？”

　　“真的！真能好呢！”

　　大脚不信，手在下面摩挲着，“看了就能好？你魔怔了吧？”

　　“真的！我年前不是出去找活干了吗？听那帮子人没羞没骚的唠闲嗑，似乎说到其中一个什么人，跟我差不多，也是受过伤不能那个了，后来一次无意间看大他媳妇跟野男人相好，他竟然能站起来了，说是现在两口子好着呢！”

　　“你说真的？你试了？”大脚瞪大了眼问。

　　“差不多，我估摸着差不多！前几回看你们弄，那球玩意儿有动静呢。”

　　大脚卜愣一下坐了起来，一把掀开被子，拽下富贵的裤头，手摸着，仔仔细细盯了他的鸡巴叫道：“天哪，这也行？！真有动静？”

　　富贵嘿嘿地笑着，用了力气挺着身子，那模样似乎是真的好了，把个依旧蔫头耷脑的鸡巴弄得七摇八晃，嘴里还在嘀嘀咕咕地嘟囔着：“能好！能好！”

　　“看俺们弄你就能好？”大脚还是有些将信将疑，把富贵软软的鸡巴捏起来又放下，放下了又捏起来，“这是个啥病呦，看人家办事儿自己个倒得劲。早知道就好了，早该让你看呢。”

　　富贵一把把大脚拽了过来说：“现在也来得及，往后你别过去了，就在这屋弄，让俺看！”

　　“那哪成！不把庆生吓着？”

　　“咋不成，俺装着睡着喽，你们就弄，没事儿。”

　　大脚咯咯笑着扎进富贵怀里，两口子重又抱成了一团，裹得紧紧地被窝里比刚才更是热乎，轻声细语地竟然开始计划起来。一个问一个答一个开始支招一个开始化解，一时间把炕上那点子事情翻来覆去地琢磨了个七七八八。为了同一个美好的目标，富贵和大脚这么多年来竟少有地达到了统一和谐，夫妻两个此时此刻的心情即是惊喜交加又是兴奋异常。

　　大脚没想到自己和庆生那些脏事儿竟成了一副灵丹妙药，于是一下子便心安理得继而躁动鼓舞，而富贵终于可以尝试着掀开自己新的人生篇章，更加雀跃憧憬，两口子早就没了睡意，搂抱着等待庆生的归来。直到他们实在支持不住终于迷迷糊糊地睡去的时候，那个药引子这才蹑手蹑脚地回了家。而这时的富贵和大脚，早就没了心气儿，只听见炕上一高一低的鼾声此起彼伏。
854. 虎头沟的两家乱伦事（六）

　　葛丽从小雄的怀里站了起来，拿过毛巾擦拭着身体说：“再不走要迟到了呢！”

　　“别呀！我还没听够呢！”小雄伸手拉住葛丽一条腿说。

　　葛丽柔声细语的说：“明天中午我在过来，好不好？雄哥。”

　　小雄也知道不能耽误她的正事，只好松开她说：“那一定啊！”

　　“一定！明天中午你别出去吃了，我带点吃的过来。”

　　葛丽走后，小雄也擦干了身子，穿上衣服，从中联大厦出来打车来到徐艳的家。

　　刚要抬手敲门，那门就开了，蔡良臣迈步出来差点和小雄装了个满怀，“小雄？”

　　“舅！”

　　“你……你……你这是什么时候来的？”蔡良臣大喜，并向小雄身后看了看。

　　小雄笑着说：“我自己来的！我到大连办事，顺便来看看舅舅和舅妈！”

　　“快进！快进！还没吃晚饭呢吧？家里正好包饺子，醋没了，你舅妈让我去买醋，你赶紧进屋，我顺便在添几个才去！”

　　“舅舅，别麻烦了，有饺子就够了！”

　　“好，好，你别管了，进屋吧！”蔡良臣闪身把小雄让进了屋，他腾腾下楼去了。

　　徐艳守着包好的几盖帘饺子，正坐在餐厅的桌子边呆呆的发愣，听到门口老公和小雄的对话，心里一阵狂喜，刚想迎过去，却又一寻思，竟把自己闪在了门后，巴巴的等着。

　　小雄走进来，看左右无人还在纳闷，早被徐艳从后面抱了个结结实实，一回头又被徐艳“啵！”地一嘴亲了个瓷实，这才看见徐艳粉扑扑的一张俏脸。

　　“臭小子，走了这么久也不来个电话，说！想不想我？”

　　小雄嘿嘿地笑着点头，回过身来把徐艳搂在怀里，一双手交叉着却揉上了徐艳高耸的奶子。

　　徐艳舒服得“哼”了一声，仰着脸吐着舌头寻着，自己的手也早探了下去，摩挲着小雄大腿根儿里的那根鸡巴，刚一摸着，便忍不住地喘了起来。

　　两个人湿乎乎的又嘬又啃地亲了半天，那劲头似乎都存了要把对方吞进肚里的心思，直到都觉得自己的舌头绞缠得发涩，这才不情不愿的松了口，却还在死死地抱着搂着，四只手却也在对方最紧要的地方揉搓着，把个小雄揉得一柱早就擎了天，徐艳自己那块风骚宝地也汩汩地冒了水珠。

　　小雄被弄得火烧火燎的，忐忑地望着门口，那徐艳悉悉索索的解开他的腰带，说道：“想死你的大鸡巴了！想死了！”

　　“别……你老公要回来了。”小雄伸头还在看，手执拗地按着裤腰。

　　徐艳却嫌费事，松了解腰带的手，竟直接从前面的开口伸了进去，捏了小雄坚挺的鸡巴就往外掏，“没听他说要给你添几个菜吗？一定会去菜市场的！”说完，一口便含住了小雄的鸡巴，吞吐着舔舐起来，就像含上了滚烫的一条粉肠子，吞吞吐吐的滋滋有声。把个小雄弄得一下子就僵成了一根杆子，夹紧了屁股硬硬的杵在那里。

　　徐艳嘴里面温热湿润，小雄就像给自己的鸡巴泡了个热水澡，浑身上下都感到舒坦。

　　徐艳吃得津津有味，不时地抬了一双凤眼含情脉脉的瞟上一瞟，每瞟一下，小雄的鸡巴都会情不自禁的一跳，挑得徐艳忍不住一哼，然后更把嘴巴张大，深深的把鸡巴埋进喉咙深处，恨不得生吞活咽了这个让她欲仙欲死的好宝贝儿……

　　小雄和葛丽H了好几次，本来火也不大了，但架不住徐艳风骚入骨的浪劲儿，几下子就有些受不了，鸡巴坚挺地在徐艳的嘴巴里跳动，粗粗大大的几乎撑破了徐艳的嘴。

　　就在这时，徐艳却把鸡巴吐了出来，湿乎乎地攥在了手心，把个小雄弄得上不来下不去，吭吭唧唧的一口气憋在了那里，“怎么了？你这骚拢弄啊！”

　　那徐艳却不慌不忙，直了身子贴了上来，偎着小雄媚笑着说：“急什么？谁让你这么久都不给我打电话呢。”

　　“是我疏忽了，对不起，宝贝儿！”小雄真诚地道歉。

　　这时楼道里传来脚步声，小雄立时推开徐艳，将鸡巴塞回到裤子里，狠狠地瞪了徐艳一眼说：“你惹火了我，等看我怎么收拾你！”

　　徐艳咯咯笑着帮他整理着衣服，贴了小雄的耳根小声说：“好哥哥，他吃晚饭要去学校，学生不下晚自习，他不会回来的，我会让你过足了瘾的。”

　　房门响的时候，徐艳甩了小雄一个飞眼低声说：“舅妈的屁眼痒呢。”说完，轻笑一声若无其事地走到了一边。

　　蔡良臣买了醋和五斤蚬子、五斤螃蟹，吃饭的时候小雄陪着蔡良臣喝了几口白酒，脸就变得通红起来。

　　饭后，蔡良臣和小雄聊了一会儿，就去学校了。

　　蔡良臣刚走出去，徐艳就急不可耐地拽着小雄进卧室上床。

　　“你个骚拢　毙⌒勐盍艘痪湫煅蓿她吃吃笑着说：“我就骚怎么着？”就像一条八爪鱼般腻了上来，一手还拽着小雄，另一只手却已经解开了自己的衣服纽扣，两个白花花肉腾腾的奶子一下子摊开来，葡萄珠一样的奶头战栗得触目惊心。

　　小雄看着她两只晃动的奶子凑过来，颤颤微微地堵上了他的嘴，“来，给我嘬嘬……”徐艳娇喘着搂上小雄的脖子，一只手托着胸脯，像捧着大号的馒头。

　　小雄伸了舌头，小心翼翼地在那粒葡萄珠上沾了一沾，弄得徐艳一阵哆嗦，按着小雄的头往上贴。

　　小雄却梗着个脖子，目不转睛地盯着，就好像头次见到，看一会儿便用舌尖舔上一舔，舔过了再看上一会儿，把个徐艳逗引得百爪挠了心，胸脯子拉了风箱般喘着，嘴里倒像十天半月没喝一口水，口干舌燥得几乎喷了火。

　　“你这家伙，要急死我么？快啊……”徐艳端着奶子，在小雄的眼前晃着，整个身子倾到了小雄的身上，压得他仰在床上动弹不得。见徐艳急得乱了章程，小雄心里却越发得意，陡然平添了一种大仇得报的快感。

　　于是，便更矜持的端着架子拿捏着神态，故作不屑地摇头晃脑，那嘴就是不含进那两粒近在咫尺的奶头，手却还漫不经心的在徐艳丰满柔软的屁股上摩挲。

　　徐艳没想到热脸贴了个冷屁股，那股欲火更加旺盛了，一边吊着奶子在小雄的脸上晃悠着，一边又急慌慌地去扯小雄的裤子，手脚并用的三下两下便把小雄扒了个精光。

　　小雄的大鸡巴高高耸立在那里，犹如平地里竖起来的一根桩，看得徐艳两眼闪了精光，“哎呦”一声儿就扑了过去，两手摩挲着那热乎乎的鸡巴贴在了脸上，“这可人疼的东西哟，咋就稀罕不够呢？”

　　小雄呵呵笑着，抬起头看着徐艳那一副贪婪饥渴的样子说：“不就是个鸡巴么，又不是没见过。”

　　徐艳斜斜地给了他一个白眼说：“鸡巴跟鸡巴能一样吗？”说完，张口吞下了半截，吐出来又说，“咋看咋觉得雄哥的鸡巴最好，稀罕死我了。”

　　“那你就稀罕吧！”小雄心满意足地重又仰在床上，故意地挺了鸡巴随她吞咽舔吸。

　　徐艳一边擎了小雄的鸡巴吸吮着，一边又利索地把自己的衣服褪下来，露出丰腴白嫩的肉身子，一蹁腿竟骑了上来，倒坐在了小雄的身上，把个磨盘似的屁股山一样地就分在了小雄的眼前。

　　白得粉白黑得黝黑，色彩对比的分外强烈，就那么触目惊心的在小雄眼前忽地一下敞开来，看得他一阵子眼晕。

　　“哥哥，给妹子弄弄。”徐艳扭了扭屁股，又压下来，那上面密匝匝的阴毛纷乱地扫过小雄的嘴角，让小雄隐隐的搔痒，下意识的便张开了口，伸了舌头凑了上去。

　　徐艳的骚略缇徒得湿淋淋，小雄甚至可以看到一股股的乳白液体凝成了细流，顺着沟壑不易察觉的淌下来，发出一股热烘烘略带腥气的味道。这味道却如微醺的迷香，一时间竟让小雄如醉如痴，情不自禁地就吮了上去，用舌尖在上面细细的品了，又卷着那丰满的阴唇吸了又吐吐了又吸。

　　徐艳被小雄舔舐得几乎一下子就疯了，早就吐了小雄的鸡巴，像个立在山脊上的母狼，伸了脖子却把个屁股紧紧地翘着，发出一阵紧似一阵的哀号，那叫声凄厉高亢却又有一种说不出来的风情。

　　不知过了多久，小雄停止了舔吸，手托着徐艳的屁股从自己的脸前移开，嘴唇上沾满了徐艳的分泌物，腥腥得一股骚气却让他份外迷恋。

　　一时兴起，小雄用手指在那片凌乱中挖了一抹淫水，在阴沟中涂抹着，又拽了那两阴唇鼓了嘴唇吹气。

　　突如其来的凉意让徐艳打了个激灵，“啊”地叫了一声儿，提着气问：“干啥呢？哥哥……”

　　小雄坏笑着说：“没啥，玩呢。”

　　“玩吧……我让你玩儿……”徐艳嘤咛一声重又倒下，一口又叼起了小雄的鸡巴，滋滋溜溜的吃了起来，把个肥大的屁股撅起了老高，两瓣粉嘟嘟的屁股蛋儿颤颤地抖动。

　　小雄愈加的兴趣盎然，挖了更大的一滩竟直接摸上了那蓬摺褶皱皱的菊花，竖了手指顺着花蕊那密密实实的洞眼便捅了进去，捅得徐艳一声尖叫又立了起来：“……咋又……又玩我的屁眼呢……”

　　“你不是说了，这儿痒痒么？”

　　“对……痒痒……捅吧，使劲捅……”徐艳呼哧呼哧的喘着粗气，突如其来的疼痛竟让她浑身上下冒了一层汗珠，但那种疼痛过后带来的一阵刺激却让她格外的兴奋。

　　几乎就在那一瞬间，徐艳立刻就觉得一种忍无可忍的饥渴和空虚鼓着劲儿般涌上来，眼前小雄伟岸雄壮的一根鸡巴活生生地矗立着，似乎在向她召唤在对她示威。

　　她一骨碌就翻了下来跪在了床上，大腿分得开开的，把个硕大浑圆的屁股高高的翘起来，回过头来迷离着眼睛瞅着小雄：“……紧着，快点儿……H……用鸡巴H我……”

　　小雄仍是不慌不忙，单手扶了自己的鸡巴，另一只手却抚摸着徐艳软乎乎的屁股蛋儿，就像架好了一门钢炮，就要出膛了却不知该打向哪里：“骚拢H哪啊？”

　　“随便！”徐艳焦躁地扭着屁股，手却掏过来在自己的下身揉搓着，“H哪儿都行，小哥愿意H哪……就H哪儿……快点儿！”

　　小雄端着鸡巴，用紫红的龟头在水漉漉路熘心Σ粒看着龟头碾得那两片阴唇东倒西歪，一圈圈的白沫儿层层叠叠地沾满又被摊开，瞅了个时机冷不丁地就捅了进去……

　　也许是用了大力气，那一下突如其来的猛插，顶得徐艳几乎趴在了床上，满足而酣畅地叫了出来，两只胳膊却无力地摊开，塌着上身趴在了床上，只剩下个硕大的肥臀高高地撅着。

　　接下来的小雄更加卖力，远远地抽出来又深深地插进去，一下一下的来得扎实来得有力，把个徐艳H得立时喘成了一团，哼叫得竟然有些声嘶力竭。

　　终于，似乎再也无力承受，一只胳膊颤颤地抬起来，向后抓挠着摇摆央求：“不行了……不行了，换个地……换个地方H吧……”

　　“换哪？”小雄双手扶了徐艳的肥臀，又用力地来了一下。

　　“屁眼！”

　　“好嘞！”小雄抽出黏黏糊糊的鸡巴，把徐艳的屁眼涂抹得顺滑一些，又用手掰着两瓣臀肉，挺了挺便挤了进去。

　　瞬间而来得一种紧箍让小雄不由自主的凝神静气，就好似月黑风高的时候一个人走了夜路，动作迟缓而又瞻前顾后。

　　那里面不像刚才那么的宽敞顺滑，或许是因为徐艳的紧张，使小雄进去的更为艰难。

　　小雄记得以前来这里H她屁眼时很容易，一股子猛劲儿就捅到了底，所以这一次也是这样，但看徐艳趴在那里瑟瑟发抖的样子，又让他不敢那么无所顾忌。

　　“疼吗？”他关心地问。

　　“……不疼……来啊……”徐艳颤着音儿说，但瑟瑟的轻颤却掩饰不了她既期待又恐惧的那股子慌乱。她怕死了那种撕裂了般的疼，但她更渴望着那种撕裂之后所带来的一种异样的快感，那是她跟别的情人肛交所没有的一种充实，那滋味儿新奇而又有一股子说不出来的刺激，就像那一把把紫红的酸枣，酸得她倒了牙皱了眉却还是忍不住一粒一粒地填进嘴里。

　　今天小雄来的突然，她没有准备，即没有清洁也没有润滑，所以当小雄的鸡巴猛力插进来的时候，徐艳忍不住撕心裂肺地嚎了出来。

　　小雄停止抽动，看着那个被自己撑得薄薄一圈的嫩皮儿，关心地说：“你……要不今天不H这里了！”

　　“没事儿……来，接着H……”徐艳咬紧了牙关，用了力气扛着，迭声的催着小雄，她知道，那股子疼过去了就没啥了，剩下的只是个快活。

　　小雄重又开始H，一下一下缓慢而又迟疑，急得徐艳几乎掀了他自己骑上去，挥着手一个劲儿的往后面抓抓挠挠，似乎想凭空里抓找个倚靠。

　　“好哥哥，快啊！”

　　听到徐艳催促，小雄双手扶住她哆哆嗦嗦的屁股，一拽一挺的就插了起来，徐艳高高低低的嚎叫这时候竟成了号角一般，让小雄勇猛地向前。

　　不知插了多久，那徐艳终于从痛苦的嚎叫慢慢转为了快活的呻吟，小雄似乎感觉着抽插也变得越发的顺滑，每次拔出来的半截鸡巴上面，竟闪着亮晶晶的光亮，就像上面被涂上了一层猪油，这让小雄越发的兴致勃勃，动作的也更加猛烈，犹如一头不知疲倦的猛虎，撒着欢地H插着……

　　直到那股劲儿荡漾着到了尽头，小雄竟有些没够，忍着压着但到底还是没有憋住，嗷嗷叫着射了进去。

　　而这时候的徐艳，早就被H得七窍都生了烟，要不是小雄扶着她的髋骨，恐怕已经瘫在了扛上。

　　一次又一次地升上了天又一次次地掉下，徐艳就像踩了云彩忽忽悠悠的晕头涨脑，下面的路炖锪她自己都不知流了多少，滴滴答答地顺着大腿淌下来，蜿蜒着汇成了一溜小溪。

　　“真棒！啊……要把我H死了啊……啊……”徐艳终于停止了畅快的哼吟，僵持了太久的身子轰然倒塌，似乎耗尽了最后一丝力气，软绵绵地匍匐在小雄的身下大口喘息，小雄覆在上面嘿嘿的笑着。

　　“雄哥，我要死了啊……”上气不接下气地喘了半天，徐艳才气若游丝地说了话。

　　“爽了？”

　　“爽，爽死了……爽歪歪，爽歪歪唷！”徐艳嘴里念叨着广告词回过头来，乱纷纷的头发被汗水粘得七零八落散在额头，那张脸竟有一种雨露滋润后的娇媚妖娆。

　　小雄的鸡巴放慢了速度，在她的屁眼里不紧不慢地抽动着，手捧徐艳的脸，将自己的嘴巴贴在她的唇上，俩人柔情蜜意地亲吻着。

　　温馨了好一会儿，小雄把鸡巴从她屁眼里抽出来，看看上面没有垢污，但是还是用徐艳的内裤擦了一下，然后再次放进徐艳的骚轮校还是不紧不慢的顶插着……

　　×××                      ×××                       ×××

　　小雄是眼见着学生要下晚自习的时间，蔡良臣要回来的时候，被徐艳推出了家门。

　　回到中联大厦，先是洗了个澡，然后打开笔记本电脑，连到酒店的网线上，上网玩了一会儿《凡人修真》，把该作的任务都作了，就觉得特无聊。

　　突然想起那个出租车司机来，于是给那个司机打了个电话，聊了几句后就让司机给介绍女人。

　　司机说你先把电话放下，我给你联系，联系到了再告诉你。

　　于是小雄放下手机，等待着，大约过了十分钟左右，手机响了，是那个司机，他告诉小雄二十分钟以后会有一个女人开着一辆火红色奔驰跑车去找他，要他到楼下等。

　　什么样的女人啊？还有奔驰跑车？小雄带着狐疑的心里下了楼，就坐在大厦门口的台阶上等待。

　　望着路上来来往往的车辆，小雄和大厦的门童有一搭没一搭的闲聊着，忽然一阵紧急刹车声，小雄扭头看去，一辆火红色跑车停在门口，车上一个女人往大厦的门口观望。

　　小雄站了起来，拍拍屁股上的尘土走过去，这女人张的还不错，她看看小雄问：“是你吗？”

　　小雄点点头，说：“下车吧！”

　　她摇摇头说：“今天这里当班的有我认识的人，你上车吧！”

　　小雄只好上了车，坐到她身边的位置，她像个飞车党似的猛放离合器，如同赛车手般的出发，“你坐稳了！我不太会开车，不过我开起来是蛮悍的。”她笑着说。

　　她个子很高、有一双长腿以及一对美丽的脚，只穿着一件短短的夏季连身裙，几乎缩到了她的大腿根部。她赤脚开车，双手自然地伸向前方。每当车子经过不平的路面时、她那硕大的胸脯便肆无忌惮地弹跳着。

　　她的皮肤宛如纯白色的天鹅绒，又平滑又柔软，看起来充满了生机。她的嘴唇丰厚性感、大大的白色牙齿在她和小雄谈话时便在小雄面前闪闪发亮。她的鼻子很高、也挺美，她的酥胸高耸，一双浑圆坚挺的胸脯妥当地长在上面，有一道美极了的深沟嵌在其中，她那少得可怜的衣服上紧绷出一对坚硬乳头。很显然的，她因为驾驶及全权在握的感觉而大感兴奋。

　　在她那胸脯之下，便是极细的纤腰，但曲线一到臀部，便又膨胀起来，形成了硕大的臀部、平坦的腹部及柔软浑圆的屁股。小雄在心里几乎把她当成一块巨大的蛋糕，真想一口把她吃掉。

　　正在小雄浑身发烫之际，更槽的事发生了，她那连身裙边是开叉的，那衣服便惭渐往上缩，露出了那令人垂涎的大腿，小雄甚至能够看到她那条白色内裤，以及她在薄薄衣料之下的小丘。

　　小雄情不自禁地盯住它看，她稍稍往前挪了挪屁股，使得左腿往前伸，结果，那柔软的内裤深陷进她的私处，显现出那突出的大阴唇形状。

　　“你好像没看过女人一样，要看又不敢大大方方地看，胆小鬼！”她说着，还带着一丝腼腆，把左手放到大腿上，然后用手指去碰一碰她内裤凹陷处。

　　“我们去哪里？”小雄很想把自己的手也伸过去，但是并没有付诸于行动。

　　她把手伸进她内裤里去，翘起中指，插进自己的体内，她竟在自慰，就当着小雄的面做，“这车是我老公才送我的，我超喜欢，我带你去兜风吧？”

　　小雄心道：我是来H你的，不是来兜风的。但是一个美女相邀，也不拒绝，就点了点头，把手伸向她……

　　“不要碰我！”她的声音有些尖锐，“我在开车呢！不过你似乎想看场表演，好吧！那我就表演给你看，但是手别伸过来，不然我们两个会撞死的！”

　　小雄的双眼紧盯着她的胯下，她把屁股往上抬，将内裤扯离了胯部。

　　这时真是令人眼花撩乱了，小雄清楚地看到她的阴户，她的阴唇已完全覆盖上她的汁液。

　　“好不好看？”她问，却没等小雄回答，又说：“我要你把我那条该死的内裤脱掉，但是仅此为止，可别多碰我哦！否则我们会撞个稀巴烂的。”

　　小雄本就跃跃欲试，于是便慢慢地把手伸向她双腿中间，用拇指勾住她内裤，把它拉到她脚上，她抬起左脚，把双腿打开。

　　从这个角度，小雄可以清楚地看到她那炽热的嫩拢粉红粉红地晶莹闪烁。

　　小雄坐回自己位置，看着她把两根手指伸进去，呻吟着，手指马上就弄湿了。

　　这时车子已经开出了市区，看路牌上表明是往一个叫东港的地方去，路也宽敞了很多，车子也没那么拥堵了，她的车速也渐渐的快了起来。

　　她把那两根闪着水光的手指伸到小雄面前，轻轻地在小雄嘴唇上擦了擦，然后又把手指放回去沾湿，再重复了一次，小雄张开嘴，吸吮着她那甜蜜的手指。

　　“告诉你，我可不是出来卖的小姐！”她强调说。

　　“当然，我还没看到过出来卖的小姐开跑车的！”小雄笑着说。

　　她也笑了，笑得很灿烂，“但是我也不是良家妇女，你要是喜欢找良家妇女搞一夜情，我就送你回去！”

　　“那……你是？”

　　“我？”她瞄了小雄一眼说，“我就是你们嘴里说的二奶！”

　　“呵呵，我不管二奶三奶的，有奶就好！”小雄扫了一眼她的胸脯，她又是微微一笑，挺了挺胸脯说：“这肯定没问题，我比较自豪自己的天生条件！”

　　小雄还要说什么的时候，她的脚突然放开了油门，猛踩煞车，打了倒档，退出主公路，进入路边的小树林，直到从主公路上看不到她们为止。

　　她熄了火，猛地躺回座位上说：“接到这个车子就想在这车上做爱，可惜我老公胆小怕被人看到，找别人又没合适的！刚才一个哥们跟我说你英俊潇洒，就想着来看看，果然不错，但是不知道功夫如何？”说着就撩起了她的连身裙。

　　她本来就有着健美的身材，在月光下就更显得飘逸出尘了，小雄扑向她，“应该能让你满意的！”把脸埋到她身上。

　　她那白天鹅绒般的大腿夹紧了小雄的头，小雄可以感觉到那柔腻的触感，于是把舌头伸向她的阴蒂，上上下下地舔着她那颤动着的阴蒂，把它吮入口中，尽力地吸吮着。

　　“嗯……嘴上功夫还不错！”她上身向后靠去。

　　小雄又用下巴去顶她的屁股，尽可能地把脸深埋进去，脸上沾满了她的淫水，几乎喘不过气来。

　　她的大腿紧紧地铰住小雄的脑袋，弄得小雄脖子上的肌肉生痛，但他完全不顾这种痛苦，继续戏弄她的阴户。

　　最后，小雄的鸡巴硬得有些痛的时候，才把脸从她两腿之间挪开，匆忙地将碍事的裤子剥去，把粗大的鸡巴深深地插入她两片阴唇之间的小肉洞。

　　小雄可以感觉到她那颤抖着的小拢就这样把他的鸡巴生吞了，好想在里面一直停留下去，好好地享受这种滋味，但却无法控制住她。

　　她疯狂地弓起身子顶向小雄，嘴里不住地哼哼着淫调。

　　小雄感觉到这个女人似乎很饥渴，心里暗想：她给什么人当二奶呢？一定是个老头吧！不能满足她的性欲，否则怎么会这么饥渴呢？

　　敞篷的跑车里，小雄伏在这个女郎的身上，粗大的鸡巴快速地顶插着，女郎发出猫一般的春叫，在空旷的夜空里飘荡，能传出很远很远去。

　　小雄抽插中突然觉得这女人的潞芟裱γ鳎不但紧，里面也是重门叠嶂的刮磨着小雄的龟头和柱体，让他非常舒适。

　　“我的妈妈唷！你的鸡巴好大唷！嗯……真是过死瘾了……嗯……赚到了……啊……啊……赚到了……啊……哎唷……嗯……”

　　“舒服？舒服吗？我的功夫怎么样？”小雄挺起上身，将她双腿托在手里，向她胸前压过去，将她身体对折起来，大鸡巴一下一下打着桩，龟头冲击她的花心。

　　“好，好功夫……嗯……鸡巴好……功夫好……嗯……嗯……咱俩私奔吧……啊……啊……啊……”女郎叫喊着，“我完蛋了……啊……被你这一H……啊……还有什么样的鸡巴能看上呢……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……天啊……你让我……两次高潮了……啊……哎唷……我的妈呀……又要来了……啊……啊……”

　　几乎就在她颤抖着、痉挛着达到第三次高潮的时候，好像有一道闪电从小雄体内深处传来，他坚挺的鸡巴激喷出炽热的浆液，注满了她的花心。

　　她“嗷”的一声嚎叫，身体变得僵硬了几秒钟，然后软软地堆在那里喘息……

　　过了很久，小雄才从她身上翻下来，她靠向小雄把那火烫而湿淋淋的肉体压在小雄的身上，狠狠地亲吻了一下小雄的嘴唇说：“你好厉害！”

　　“你也不错啊！”

　　“我能让你舒坦吗？”

　　“能！”

　　“那么……留个电话好吗？帅哥，如果你不着急离开本市，有时间我们好好的玩玩！”

　　“好啊！没问题！”小雄告诉了她自己的电话号码，然后问：“怎么称呼你？”

　　“名字不重要！就叫我小李吧！”

　　“小李？木子李吗？这应该是你的姓了，真巧，我也姓李！”

　　“真的吗？真的啊！好似我比你大唷！本家子！”她吃吃笑着。

　　“是本家，那我就叫你姐吧！”

　　“好啊！好啊！有你这么个大鸡巴弟弟可有的爽了！”

　　“我也一样，有你这么个好姐姐，我也有的爽了，姐，你的抡婧茫　

　　她看了看手机上的时间说：“回吧！我是借口出来兜风的，这个时间我老公也该去我那了！”从小雄身上起来开始整理衣裙。

　　小雄点点头穿上裤子，并帮助她把连衣裙整理好。

　　×××                  ×××　　　　　　　　　　　　　×××

　　第二天中午，葛丽带着几个饭盒过来，里面有几个菜，很显然这菜是从饭店买的，色香味俱全。

　　将饭菜放到茶几上，俩人坐在沙发上，你喂我一口，我喂你一口，很温馨地将这顿午餐吃完。

　　然后是洗澡净身上床做爱，疯狂地做爱……

　　×××                   ×××                      ×××

　　俗话说：初一的饺子初二的面，初三的菜盒子团团转，破五要吃饺子宴。

　　初五一大早大脚就早早地下了炕，拖着个慵懒不堪的身子准备要忙活着一天的吃喝。昨夜里两口子又等了庆生半宿，最终却仍旧是一事无成。这两天庆生着实地玩疯了，每天放下饭碗一竿子就G没了影儿，三更半夜地才回来。大脚或多或少地暗示了庆生几次，庆生答应的挺好但该咋地还是咋地。要搁以往，大脚大可耷拉了脸骂上几句，但现在的关系处到了一处，一是再不好仍把庆生当了孩子劈头盖脸地去吼，二是两口子心里另打了算盘，反倒没了理直气壮。于是，一来二去就拖到了初五，大脚还是稳稳的，反倒是富贵急了个抓耳挠腮。

　　活好了面醒着，大脚又下了地窖抱了两棵白菜叮叮当当地剁了，撒了盐放在盆子里控着水。看看再没啥可准备的了，忙扯了嗓子喊富贵起来，又掉了头进了庆生的屋。

　　屋子里窗帘紧掩，让乍一进来的大脚好一会儿才逐渐适应了昏暗。庆生蜷缩在被子里，只露出了半个头睡得正香。大脚蹑手蹑脚地走过去，掀了半个被角，嬉笑着捏了庆生的鼻子摇，庆生哼哼着不耐烦地皱了眉头，眼睛却仍是紧紧地闭着，翻了个身，又要睡过去的样子。大脚挽了袖子，把个冰凉的手伸了进去。庆生庆温热的身子被突如其来的一阵冰凉激得一颤，痛苦地叫了一声：“娘！”眼睛仍是闭着，只是皱着眉耸着鼻子像条泥鳅在被窝里拱来拱去。

　　“嘿！还治不了你了呢！”大脚见无作用，索性掀了被子，把个庆生光溜溜地身子凉在了寒冷的空气中。那庆生这才无奈地睁开眼，缩成了一团，手伸着去拽被大脚紧紧攥住地被子，嘴里央告着：“娘，求你了，让我再睡会儿，困呢。”

　　“现在知道困了？知道困咋不知道早些回来呢！”大脚也怕庆生着了凉，重又给他盖好，手指却点着庆生脑门嗔怪地数落着：“早上不起晚上不睡的，你还来劲了。”庆生一声不吭，却撅着嘴装作一副委屈的模样，瞅得大脚倒心软了，思量着嘱咐他一句，想了想还是没说出口，叹了口气扭头就要出去，刚一转身，却又被庆生拽住了。

　　“干啥？还想找骂？”大脚回身，佯装生气地瞟着他。

　　庆生却“嘻嘻”笑着，把娘拽回了身边，按在炕头坐好，脑袋一歪枕在了娘的腿上，把个脸就势贴在了娘肚子的位置，鼻孔微张呼吸着娘身上的味道，一幅贪婪的模样。

　　大脚伸了指头又点了点庆生的脑门说：“现在想起娘了？早干啥去了？”

　　庆生也不说话，一只手却悉悉索索地探进娘怀里，冰凉呱唧地就摸上了娘的奶子，摸得大脚一个激灵，身子一抖几乎把持不住，颤着音儿小声儿地说：“你个臭小子，又来撩搔你娘了，说！这两天干啥去了？没让大丽掏空了你？”

　　“没呢，没去大丽那儿。”

　　“鬼才信呢，见天的不着家，你敢说没去？”

　　“真没去！不信你摸！”说完，扯了大脚的手就要往下面掏。

　　要说庆生还真没撒谎，自打那天大丽回了家庆生就再也没见着大丽，倒不是不想去，实在是被新鲜事给缠住了。

　　前街二蛋儿家来了亲戚，是他的叔伯哥哥。听说是在省城的什么大学里做老师，岁数不大却满肚子的学问和新鲜的事儿。这几天几乎全村的半大小子都凑了过去，天南海北地听他绘声绘色地一件又一件地讲。尤其是庆生，听得更是认真，那个哥哥嘴里的事情对庆生来说无异于天方夜谭般新奇，让他说不出的憧憬与向往。

　　庆生前因后果的讲了，大脚这才半信半疑，心里刚刚涌起的一点点醋意也慢慢地散了，“叭”地一口在庆生的脸上亲了一下，起身时，凑在庆生耳边说：“今个不许去了。行不？”

　　“干啥？”庆生睁了眼珠子还在问，气得大脚恨不得拧了他身上的肉，“你说干啥？不许去就是不许去！”

　　庆生果然安静了整整一天，甚至下午巧姨来叫他过去吃饺子，他也找个理由推辞了。

　　后晌的饭很简单，把中午的饺子炸了炸，大脚又炒了几个菜，一家三口围在炕桌吃得热热乎乎。今天富贵和大脚存了目的，有意地拿了酒，推杯换盏地喝着。

　　庆生只是觉得今天的娘和爹照往常有了一点区别，但仔细看又看不出什么，索性不去管了，自顾自地吃着，心里还在想着二蛋儿的堂哥。那个大哥估摸着也该回省城了，临走之前别忘了要个通信地址。庆生的心慢慢地变大，他觉得以后一定会用得上。

　　或许是有意为之，半瓶还没喝进，富贵便有了些醉态。话慢慢地变得多了起来，口若悬河的并且还伴随着一些张牙舞爪的动作。一旁的大脚便推波助澜，嘴里假意劝着，似乎提醒着庆生你爹真得喝多了。爹的酒量庆生略知一二，虽然也奇怪今天爹进入醉酒的状态的确有些快，但并没有真得往心里去，还是很关心的和大脚一起劝着爹少喝一点。富贵见火候差不多了，便就坡下驴，迷迷糊糊地身子一歪躺在了炕上。

　　这边富贵的鼾声还未响起，大脚却已经急慌慌地把炕桌推到了一边，一把将庆生搂了过来，喷着酒气的一张嘴紧跟着就贴了上来，伸了舌头就塞进了庆生的口中。大脚急切紧迫的动作吓了庆生一跳，一边推着大脚的身子，一边忐忑地斜了眼，瞄着爹睡着的地方。富贵睡得安详自在，低低的鼾声已经响起，“扑哧扑哧”地倒真像是睡得天昏地暗一般。

　　“没事儿，你爹睡了。”大脚压了好几天的那股子邪火，终于可以敞开了发泄，何况再没个顾忌，就好像一个乏透了的旅客，一下子丢开了所有的包袱，雀跃地几乎跳了起来，那心里的躁动竟比以往更多了几分。一挨着庆生，那说不清道不明的搔痒便瞬间充溢了全身，一门心思地就想赶紧着弄上那事儿。见庆生还在推三阻四，早就有了些急不可耐，喘着粗气便搂着庆生滚到了炕上。

　　“不行啊，爹还没睡死呢，醒了咋整？”庆生惶恐地提醒着娘。

　　“醒啥醒，没事儿的……”大脚手脚并用地往下褪自己的裤子，又过来扯庆生，“快点儿，娘都憋坏了……”

　　庆生还在那里推搡，裤子却已经被娘扯下了半边，露出刚刚长成地一团稀疏的黑毛。那大脚却似红了眼睛，扑过去伸手就往里掏。或许是因为庆生的局促不安，鸡巴还软软地缩在那里。大脚却像是没看见一般，扶着蔫头耷脑的鸡巴放在了嘴巴边，好似吞了一截粉条，舌头一卷“吐鲁”下就进了半截，把个庆生弄得“啊”地一声儿，全身就像通了电，颤巍巍地就挺在了炕上。

　　那大脚更是变本加厉，一手撸了层层叠叠地皮，露出嫩红的一个龟头，一边用舌头在上面舔着弄着，没几下，就见鸡巴忽忽悠悠地硬了起来，像充了气的一段猪肠子，青筋暴跳地就竖在了大脚眼前，把个大脚欢喜地就像个多少年都没见着男人那物件儿的旷妇，捧着庆生的东西就是一个爱不释手，贴在脸上翻来覆去地亲着吸着，弄得庆生早就把睡在一边的爹甩在了脑后，闭着眼睛就剩下了哆嗦。

　　“爱死人了！爱死人了！”大脚喃喃地念着，伸手把自己刚才褪倒半截的裤子甩脱，露出两条光洁的腿，那腿间丛丛蓬蓬的一簇毛发乌黑发亮，像是山崖上陡然催生地一丛荆棘，傲人地绽放。白的白黑的黑，竟是分外耀眼。

　　庆生躺在那里，竖着个鸡巴被娘翻来倒去地玩早就有些焦急，看见娘终于脱了裤子，不禁有些激动，耸着下身跃跃欲试。大脚风情万种地憋了一眼，终于蹁腿跨在了庆生身上，扶着那东西低头对准了自己，深吸一口气稳稳地坐了下去。

　　插入的那一瞬间，似乎倾尽了全力，舒舒服服地发出了一声长长的呻吟，之后，便见那一根勃成棒槌一样的鸡巴，似乎连根都吞进了她的身子里。

　　大脚的一声长吟，就像早先队里出工吹出的哨子，让娘俩儿的欢情再度开启。与以往不同的是，现在的大脚和庆生似乎更加娴熟更加热烈。初生牛犊的庆生本就没有那么多的顾忌，本能的欲望驱使着他把所有的人伦早就抛到了脑后，就只晓得尽情的发泄。而大脚，或许之前在心底或多或少地仍会有一些难以言状的不齿和羞涩，但经过富贵的鼓噪之后，那一点点的不适便烟消云散，油然而生的却多出了一种使命感，这种使命感却让她把这段非比寻常的偷情享受得更加彻底更加坦然，每每想到丈夫的一双贼眼就在一边窥视着，坦然之余竟然还有一种说不出道不明的兴奋。这种兴奋让她活脱脱变了个人。

　　也是这声长吟，让在一旁假寐的富贵本就狂跳不止的心差一点没窜出来，偷偷把眼打开了一丝缝隙。眼前的一切，触目惊心得又几乎让他喘不上气来。虽说也见过，但毕竟还隔着玻璃作为一个旁观者偷偷的欣赏，而今天的富贵，却有了一种参与其中的异样。那两具白花花的身子近在咫尺地纠缠着，一切是那么的清晰真着，真着得就像小时候趴在草稞里看两只蚂蚱打架。他甚至可以感觉到在寒冷冬夜里，这两具半裸的身子依旧散发的热气，随着越来越烈的撕扯缠绵伴随着一阵紧似一阵的喘息呻吟声，在空荡的屋子里弥漫升腾。平日里冷冷清清的一铺大炕，今夜里竟如此地火热，火热的让富贵窒息。

　　或许是怕庆生发觉，不知什么时候，大脚拉扯着庆生已经把身子调了过来。庆生的身子横在炕上，头却朝向了另一边，两只脚丫子枝枝叉叉地伸在富贵眼前。

　　大脚背对着他，跨坐在庆生身上，呈现在富贵面前是她那浑圆肥厚的屁股，那两瓣白嫩饱满的屁股蛋儿犹如两团富强粉揉就的面团，晶莹莹泛着瓷光，在富贵眼前忽忽悠悠地顿挫摇晃，律动地起伏之间，股沟中豁然吞吐着一截青筋暴跳的鸡巴。儿子的鸡巴像一根充实饱满的血肠，直直愣愣地竖在那里，昂着头挺着脊梁在他娘层叠褶皱的下身中钻出来又插进去。富贵忽然想起了打井时那根直插入地里的钻杆，凶猛地旋转着钻进泥土里，出来时翻卷出汹涌的泥浆却又那么一股子得意洋洋的劲头儿。

　　富贵忍不住摩挲着自己的胸脯，似乎只有这样，才可以让自己那狂跳不止的心稍稍地平复一些。眼睛却越睁越大，乌黑的眼珠子似乎要从眼眶中跳了出来。

　　大脚有意无意的回身瞥了一眼，富贵错愕惊奇却又有些贪婪的脸已经微微地欠起，大脚冲他暧昧的一笑。富贵怕庆生发觉，忙打着手势让她转过头去，那大脚却不理会，迷离的眼神散乱淫荡仍死死地盯着富贵，胸脯剧烈地激荡起伏，嘴巴张得大大的像跑了几里地山路一样，呼哧呼哧地喘着粗气。富贵急得抓耳挠腮，又不敢有大的动作，只是挥着一只手，无声地打着哑语。

　　大脚“咯咯”一笑，看着富贵却对庆生说：“儿子……舒坦么？”

　　躺在那里的庆生，被娘的身子挡了并没看见那边老两口无声无息的交流，听娘问了，挺着身子应了一声：“舒坦着呢！”

　　“鸡巴真好……H得娘舒服……”大脚侧着身子，眯着眼瞟着富贵，看似是对庆生说的，那神情却分明是和富贵在喃喃地低语。

　　“我也舒服，娘，你弄啊，使劲弄啊……”

　　大脚终于转回头，胳膊支撑着伏在庆生身上，凌乱的发梢一缕缕散落下来，在那张看起来越发淫靡骚浪的脸上摇曳，一双眼半掩半合眼神迷离恍惚，绯红的嘴唇垂涎欲滴微微地颤着，一排细碎白洁的牙齿露出来，却把一片嘴唇轻轻地咬着，似乎在克制忍耐却又无法抑制地发出一连串的哼吟。那哼吟悠扬婉转随着身体的起伏却又充满节奏，和上肉体撞击在一起的“啪啪”声儿，竟是如此的和谐荡漾，听得富贵几乎要从被窝里跃出来，就势把大脚按了骑在身下。

　　可惜，空有这一身子力气却没有那个能耐。富贵伸手下去揉搓着自己软塌塌的鸡巴，揉得发了烫快要揉破了一层皮的时候，那里仍旧是无动于衷。可他的　　身子却好似被熊熊的烈火烤透了，浑身的血澎湃着在各处鼓荡奔流，却恰恰到那个地方的时候竟好似被高筑的堤坝挡住了一般戛然而止。又好似被措不及防的一道闪电击中，噼里啪啦地电光在全身各处游走，但每每到了那个地方却像遇到绝缘体一般。

　　富贵不由得又是一阵阵的气馁，他一边继续揉搓着那里，一边注视着面前叠在一起弄得热火朝天的两人。他忽然想大声地喊出来，不是因为郁愤而是期盼着再为他们浇上一股火。他直觉的认为，应该是场面还不够热烈，还不够骚浪，还没有真得更深刻的刺激到他。看着大脚坐在庆生身上上下下起伏的身影，耳边充斥着两人的喘息声，他仍然希望这两个人更加如胶似漆一些，就像村子里常常见到的两只交配的狗，无论四周的人怎样挑衅甚至拿棍子挑了，两个畜生依旧旁若无人地弄，依旧紧紧地连在一起。

　　大脚白嫩的屁股仍死死地夹着庆生的鸡巴套弄着，飞快地露出一截又迅即地吞进去，从她身子里带出的液体白花花粘稠地溢满了两人交合的地方，使那个地方看起来凌乱不堪黏黏扯扯。大脚的叫声变得狂乱急促，夹杂着一两句“哎呦哎呦”的轻唤。

　　富贵悄悄地伸过手去，在大脚屁股上抚摸着，那上面微微的有了汗渍摸起来有些滞涩。大脚觉察出后面有手在摸，知道是富贵，身子却一趴，彻底地压住了庆生，把个劈得开开的屁股和连在一起的地界儿更清晰的晾在富贵眼前，嘴里大声地叫着“舒服……舒服……”一边伏在庆生耳边胡言乱语着一边耸着身子似乎在勾引着富贵。

　　“庆生……过瘾么……H娘过瘾么？”

　　“过瘾！娘的伦畎袅耍　鼻焐努力的应和着娘跌宕起伏的身体。

　　“那就使劲儿啊，使劲儿的往里H，H烂娘的隆…”大脚喋喋不休地呢喃着，手却伸到后面够住了富贵那只手，拽着它在自己的屁股上游弋，“娘骚么？说！娘骚么？”

　　“骚！娘骚！骚履铮　

　　“稀罕（喜欢）么？稀罕娘骚么？”

　　庆生紧紧地抱着娘鼓鼓悠悠的肩膀，大声地喊着：“稀罕！”

　　大脚好像被儿子的大声回应鼓励了，更加放浪不堪的说：“那娘就骚给你看啊……看娘被儿子H得个骚卵儿……看么？庆生，想看么？”

　　“想看！想看！”庆生依旧大声地回应着。

　　“好啊，娘给俺们庆生看，庆生，来看啊……”大脚说着，紧紧地抱住庆生，趴在庆生身上的身子一转，像个轱辘一样地翻过来，仍是背对了富贵，这一次庆生却骑在了娘上面。

　　突如其来的翻滚差一点把庆生粗壮的鸡巴从大脚的吕锘脱出来，好在庆生依旧努力地挺直了腰，和娘紧紧贴合着。富贵也被这突如其来的动作吓了一跳，陡然间庆生从被遮挡的一侧豁然矗立在他眼前，他下意识地缩进了被窝，立刻又像条死狗一样地合上了眼装睡。因为紧张，眼皮忍不住“突突”地微跳。直到又听见了大脚的呻吟声和庆生有节奏的撞击声这才缓缓地把压在心里的那口气吐出来，即使这样，仍是惊出了一身的冷汗。

　　当他再一次把眼睛张开一条缝儿，面前耸动着的却是庆生结实紧绷的身子。大脚的腿打得开开的，像剥了皮的蛤蟆仰在案板上。庆生趴在他娘的身上，正喘着粗气上上下下地动作着，迅捷的动作一次一次都来得凶猛彻底，似乎把所有的力量都灌注在那个鸡巴上，又狠狠地送进他娘的吕铩＞拖裨诙日的艾河上凿冰网鱼，全神贯注地把钢钎顶住肚子，对准了点，又把全身的力气凝聚在一处用力的凿下去。

　　肉和肉撞击在一起，发出清脆悦耳的“啪啪”声和若隐若现的水渍被挤压的声音，那声音近在咫尺，富贵甚至感觉到有四溅的星星水花溅到了脸上。大脚在一次次地撞击下欢快地叫着，早已经忘了一旁眯着眼偷窥的富贵。这时候的大脚肆意疯狂，沉浸在庆生赋予她得一波又一波的兴奋之下，语无伦次地说着疯话，再没有一丝的表演成分，整个身心都投入了进去并且享受着。而富贵，却更像个看入了迷的票友，耳边回荡着自己媳妇痴迷的呻吟，眼前晃悠着两人撕缠的身子，瞪着通红的眼珠子，剧烈的心跳鼓动着浑身的血液烧成了个火炉，口也干了舌也燥了，呼哧呼哧地喘气声，倒好象比庆生卖的力气还要大些。

　　富贵下意识地凑了过去，趴在两人的身后，眼睛紧紧盯着他媳妇和他儿子交合的地方，那地方比刚才更加滑腻不堪，一股股粘稠的液体被庆生硕大粗壮的鸡巴从大脚的吕畲出来，又被紧箍的那一圈洞壁抹下来，涂满了四周被扯得发亮的肉皮上，蔓延在那些凌乱的毛丛中。大脚那些原本郁郁葱葱的黑毛，此时却如被霜打了被浆糊浸了，七扭八歪地纠缠叠加在一起，帖服在白净的肉上，那一股股的白浆却仍漾过来，慢慢地顺着屁股沟一条条淌下来，悄悄地浸湿了大脚身下的褥子，像个娃娃一不小心尿湿了炕。

　　富贵再也看不下去，倒好似趴在大脚身上的是自己一般，透了心的一阵困乏，就是个累。他颓废地躺下去，大口大口地喘着粗气，伸下去的手还在揉搓着自己，那个地方仍像条死去多时的泥鳅，软塌塌没有筋骨。他懊恼不堪地松了手，狠狠地捶在炕上。耳边大脚和庆生如饥似渴的声音一声高似一声，大脚快活的欢叫吉庆沉闷地喘息，此时却分外刺耳。富贵下意识地掩住了耳朵，死死地，可那些声音却依旧像透骨寒的西北风吹打着千疮百孔的篱笆，循着缝隙就钻进来。此时的富贵，活像头被捆住了四肢的牲口被架在火上烤，空有着一身的力气却无能为力。

　　富贵开始后悔了，早知道这样还不如就那么算了，异想天开的想要治什么病呢？现在倒好，那鸡巴还是没什么起色，却把自己个煎熬得如此痛苦不堪。

　　富贵浑浑噩噩地把自己的脑袋严严实实地捂在被里，强压着躁动的心终于迷迷糊糊地强迫自己睡过去，朦胧中感觉着外面大脚的叫声若隐若现直至彻底平息，直到突然觉得身边一凉，一个冰冷的身子陡然钻进自己的被窝儿，才从一种半梦半醒中被拽回来，还没睁开眼，耳边就响起了大脚急促的声音，咋样？咋样？

　　富贵睁开眼，四周诧异的看，那一铺大炕重又恢复了宁静，早已没了庆生的身影，似乎只有从炕的另一头堆积着的那些揉成一团的裤褂，才可以感受到，刚刚这里曾经发生的那些热烈疯狂地撕缠。而此时的大脚，带着欲望得到满足后的一丝倦懒，鼓着一对胀鼓鼓的奶子倚在他的身后，身子上还有未消的汗渍，使大脚撒发着一种淫靡骚浪的气息。

　　富贵含含糊糊地问：“啥咋样？”

　　“你费啥话！那个咋样？”大脚扳着富贵的肩膀，一张脸几乎和富贵贴在了一起。

　　富贵睁了眼，扭头瞅着大脚，大脚的脸带着一抹桃红，晶莹的眸子闪闪发亮，瞅得富贵竟隐隐的有了点醋意，没好气的说：“没咋样，还那样！”

　　“还那样？不管用？”大脚瞪大了眼问，又伸了手下去摸富贵的鸡巴，果然，那地方一如既往的疲软，大脚不仅微微的有些气馁，“咋不管用呢？我不白费力气了？”

　　富贵被她说得又是一阵子心灰意冷，但嘴里还倔强着：“哪就那么快，吃药还得等个药效呢。再说了，你是白费力气？看你也挺舒坦的，美得恣儿恣儿的吧？”

　　“说啥呢你！”大脚被他说穿了心事，有些恼羞成怒，狠狠地掐了富贵一把，“咱俩个不定谁美呢，那眼珠子瞪得，跟个牛眼似的。”

　　富贵又开始闷声不响，哼了一声儿，转过了身，闭着眼睛假寐。大脚捅了捅他，问：“咋啦？不愿意了？”富贵不知声儿，拽了被头又把脸捂住，缩着身子。

　　大脚接着捅他说：“要不，算了吧，下回不在这屋了，中不？”

　　富贵没吭气，心里却一阵子气苦，媳妇只说不在这屋弄了，到那屋不还是接着胡天黑地的弄？到时候铁定又甩下了自己一个人睡着个冷炕，倒不如在眼巴前儿鼓弄呢。富贵还是没死心，隐隐地盼着老天爷睁眼，他就不信了，这个窝囊死人的毛病就没个好？

　　想到这儿，富贵嘟嘟囔囔的说了句：“还是在这屋吧。”

　　“还在这屋？”大脚追着问。

　　“嗯！”

　　大脚吐了口气，心满意足地平躺下，舒舒服服地把四肢舒展开，要是回那屋弄还真不得劲了呢，大脚想。

　　守着富贵和庆生弄了一回，大脚竟喜欢上了这样的感觉，说不出为啥，就是没来由的觉得硬是过瘾得很。那个过程，大脚恍惚着就觉得自己成了那戏台上的角儿，越有人在台下巴巴的望着，那唱起来却越有滋味儿越是尽兴，要真是没人瞅着了，虽说也是痛快但似乎还是缺了点儿作料。

　　大脚一弓身贴紧了富贵的后脊梁，心里面突然暖暖的，瞅着富贵竟再也没有像以前那么碍眼了。

　　按照老理儿，这个年要到正月十五才算正经的过完。但现如今人们早就习惯了按照月历上的数字去过，于是破了五便家家户户地又重新回到了例循的日子。

　　庆生他们早早的开了学，富贵城里的活儿还没干完，他舅舅捎了话来，过了十五也要过去了。这些日子逢了空儿，大脚和庆生又当着富贵的面弄了两次，依旧是看得富贵欲火升腾地，大脚在其中得到的乐趣更是欢畅淋漓。

　　富贵的期盼终于有了些微的反应，或许是心理的作用，富贵坚持的认为自己的鸡巴开始变得硬实。大脚瞅了也捏了，咋看咋觉得那玩意儿还是一幅蔫头耷脑的德行。但富贵赌咒发誓的说和以前不一样了，夜深人静的时候挑着那东西在大脚跟前儿晃悠，耐心地解释给大脚看，说完还求着大脚趁热打铁的再帮帮他。大脚这些日子心情好，也不好意思执拗了富贵，于是一半是安慰一半是无可奈何，张了嘴把富贵鸡巴含了进去，出出入入地裹弄一番。等大脚弄完了再细心地去看，便发现竟真得有了不同。那个东西似乎有了筋骨，不再是那么软软的像条撒了气的轮胎啷当在那里，竟真的有些微微地昂起了头。尽管不仔细看仍看不出来，但大脚和富贵知道，是真的有了起色。这个发现让夫妻俩着实地雀跃了一番，那晚上，大脚又把它含了好久。

　　第二天晚上，早早地大脚便扯了庆生弄，庆生扭捏了许久，拗不过大脚也只好爬上去逢迎了一番。富贵照例在一旁装睡，故作的鼾声如雷，这让庆生浑身的不自在。他不知道暗地里爹娘的算计，只当是娘饥渴的上了劲儿，这时候的庆生，更多的是配合。看着爹在一旁酣睡的样子，还是让他心有余悸。

　　H得时候，庆生的眼神儿总是往爹躺着的地方瞥，大脚看出了他的心不在焉，常常是边耸涌着边说没事儿。庆生也知道没事儿，从头到尾都是爹愿意的，总不能现在反悔。可他还是别扭。

　　完事之后庆生回到他的屋里，也一遍遍的嘀咕，有时候不知不觉的就会想爹如果突然醒过来会怎样？难道也和大丽、巧姨一样的做成一团？应该不会，爹不行呢。就算是行，庆生也受不了那样的场景，和爹一起H娘？想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩。毕竟巧姨和大丽是外人，下意识中庆生可以忍受甚至着迷，但自己家人要是那样庆生仍是无法接受。和自己的爹一起H自己的娘，那成个啥了？

　　从那天起，无论大脚如何的勾引，庆生再没和娘当着富贵弄，直到富贵带着深深的遗憾回了县城。为了这，庆生没少挨娘的白眼儿。

　　给庆生白眼的还有二丽。

　　庆生百思不得其解，他不知道什么地方招惹了这个丫头，原本大大咧咧的闺女突然的竟尖酸刻薄起来。这些天巧姨常常过来和大脚有话没话地扯上几句，暗地里却给庆生使着眼色。庆生明白巧姨的意思，得着空儿便溜过去。可每次庆生进了屋刚刚坐到炕上，那边二丽就没了好脸儿，时不时得狠狠地瞪上几眼，说出地话出口就能把庆生顶到南墙，常常是把个庆生噎得一口气上不来下不去，一股子火眼瞅着就冒了出来。

　　结果当然是不欢而散，气得巧姨恨不得掴上二丽几巴掌。

　　这些天放学，本来结伴回家的庆生和二丽却一前一后地出了校门。望着前面孤独瘦小的身影，庆生一步一趋地紧紧撵着，间或喊上一嗓。二丽听见庆生的叫声却不回头，走得更快。

　　“你等会儿我！”忍无可忍的庆生终于跑上去，扯了二丽的书包。二丽执拗的挣脱开，阴沉着脸面无表情，步子竟越走越快。

　　庆生一个健步越过二丽，拦在她面前喝道：“喂！跟你说话呢，聋了你？”

　　二丽白了他一眼，擦身而过的时候嘟囔了一句：“懒得理你！”

　　“你说我没招你没惹你的，你到底咋了？”庆生转身又追上去，和二丽走了个并排。二丽还是面无表情地匆匆走着，只是又回了一句：“懒得理你！”

　　把个庆生弄得丈二和尚摸不着头脑，不由得低声下气起来：“二丽，好妹子，求你了，让哥死也死个明白不是？”

　　二丽突然地停住了脚步，扭头瞪着庆生，胸脯子剧烈的起伏，竟是个义愤填墉的模样儿：“我问你！跟我姐是咋回事？”

　　“啥咋回事？就是那回事儿呗。”

　　“那回事儿？你说得轻巧！”二丽小脸涨得通红，看起来真是气得够呛，“和着谁都知道了，就瞒我一人？”

　　庆生脸上立刻堆满了献媚的笑：“嘿嘿，好妹子，也不是成心瞒你，这不是没得着空儿么，你就为这个生气啊？”

　　二丽又匆匆地往前走，不知不觉的，两行泪珠竟扑簌簌淌下来，趁庆生不注意，又赶紧地抹了去。庆生撵上来，小心地陪着笑脸说：“其实我俩也没好多长时间，刚好上你不就知道了么。再说，往后咱们都是一家人了，你就别生气了，噢！”

　　“谁跟你一家人？！”二丽的眼睛又瞪圆了，狠狠地白了庆生一眼，“一天到晚没个正事儿，学习不咋样搞对象倒是不用人教。”

　　庆生呵呵地笑：“我这学习一向都不好，跟你可比不了，反正中学上完了我就不上了，好不好能咋地？”

　　庆生不上高中的事情二丽也听娘说起过，一时间倒不诧异，只是仍旧希望着，这样每天和庆生同出同回的日子永远延续下去。心里焦急，便半骂半劝地和庆生说了几句。庆生还是那番道理，一番话下来竟也让二丽无话可说。二丽想着以后再也不能和庆生哥像现在一样一起上学一起回家，又想起了姐姐和庆生的事情，忽然地就一阵子心酸，刚刚被风干了的眼泪，竟像是开了闸的河，哗啦啦又涌了出来，把一旁一直盯着看的庆生吓得立刻麻了爪。

　　“你这又是咋了？”庆生说，“我不都道过歉了么，你咋还哭上了？”

　　庆生这边越是问，二丽却越是觉得委屈心酸，索性往地上一蹲，咧嘴竟哭出了声儿。

　　庆生真是害怕了，忙蹲在二丽身边跌跌地问：“咋啦咋啦，跟哥说，谁欺负你了？”

　　“就是你们，你们都欺负我了！”二丽捂着个脸，哭得抽抽嗒嗒。

　　“这是咋话儿说得，啥时候欺负你啦？”

　　二丽猛地扬起被泪水冲得七零八落的一张脸说：“就是你们！还有你娘！你娘骗人呢！”

　　“我娘？”庆生更是懵了，“我娘骗你啥啦？”

　　“你说她骗我啥了？都说好了的，咋就变了？”

　　“说好啥了？”庆生问。

　　“你娘早就说了，要我给你家当媳妇儿的，咋就换了大丽了？”

　　“啊？”庆生这才闹明白了二丽唱得这是哪一出，张着个嘴竟说不出话来。

　　虽说是娘和巧姨曾经一厢情愿地把他和二丽扯到了一块儿，但庆生却从没把那些玩笑话当真。从小到大，庆生一直把这个每天黏在他屁股后面的黄毛丫头当做妹妹，也从没想过有朝一日会和她谈婚论嫁。

　　心思没到那儿，便从始至终地隔了一堵墙，冷不丁地听了二丽一说，却着实的乱了。要说长相，姐俩其实差不多，大丽艳丽，二丽清秀。只是大丽年长一些，发育的早，该突出的地方浑圆丰满，该纤细的部位柔软玲珑，再加上与生俱来的一股子媚气，早早的便吸引了庆生。那乖巧的二丽，便再也入不了庆生的眼。

　　可是，二丽对自己的喜欢竟不是仅仅局限于兄妹感情，迟钝的庆生却万万没有想到。

　　以后的关系咋处呢？这倒让庆生一时的犯了愁。

　　好几天，庆生都下意识地躲着二丽，至于巧姨那院儿，也再不敢去了。那巧姨和大丽，也只好寻了各种理由，频频地过来串门儿，逢上没人注意，便悉悉索索地互相勾搭一番。大丽还好，毕竟名正言顺地可以和庆生打情骂俏，苦就苦了巧姨，心里面春情荡漾表面上还要装作波澜不惊，每次见了庆生心口都是“扑通扑通”地小鹿乱撞，恨不得一口吞了庆生，脸上却还要强做出另一幅表情。

　　回回都是兴趣盎然地来了，垂头丧气地回去，天天把个裤裆都弄得潮乎乎的，说不出来的一股子难受。

　　×××                       ×××                       ×××

　　“你娘真的很骚啊！你爹……唉！”小雄不知道该怎么说。

　　葛丽也深有同感地说：“谁不说是呢！在大脚婶的眼里，我就跟我娘一样骚，二丽像我爹，性格倔强而又很淳朴！”

　　小雄搂着葛丽光洁的身子，鸡巴轻轻地顶到葛丽的屁眼上，葛丽欠起身子，回手握住小雄的鸡巴，屁股往后慢慢地挺，将小雄的鸡巴吞进自己的屁眼中，然后说：“先别动，就这样说会儿话好吗？”

　　“嗯！”小雄搂紧了她的腰肢，葛丽将头向后贴到小雄的颈间，思绪又回到了那个令人迷乱的岁月……

　　※※※                         ※※※                     ※※※

　　855. 虎头沟的两家乱伦事（七）

　　这一年的春天来得格外的早，刚刚过了四九，阵阵带着清新泥土芳香的暖风，便缓缓地拂过了艾河。庆生的心情随着第一股春风的拂面也瞬间变得荡漾了起来，不仅仅是因为万物的复苏，另一个重要的原因却是因为二丽住了校。

　　那天二丽回家就跟娘提出要住校，巧姨还没听明白是咋回事儿，大丽竟少有的和二丽站在了一堆儿，恨不得举了脚丫子赞成。那雀跃兴奋的劲头儿，少不了又挨了二丽好一阵子冷嘲热讽。

　　想了一下，巧姨也明白了闺女的心思，估计着二丽也打算着弄个眼不见心不烦。这些日子二丽每天阴沉个脸，说话也是夹枪裹棒的，巧姨早就看出来老闺女心里的那些郁闷。但男男女女的事情，本就像渔网，挑来拣去还是乱七八糟，何况还有那么多说不出口的隐秘，更是让巧姨劝也不是不劝也不是，索性便糊涂到底。

　　大丽那欢欣鼓舞的劲头儿倒也提醒了巧姨，权衡了一下轻重得失，咬了咬牙，从箱子底翻出了一些钱，凑了凑交给了二丽。

　　铺盖卷是巧姨喊了庆生顺便帮着搬到学校的，一路上，庆生扛着包裹在前面走的匆忙，二丽不声不响地紧紧撵在身后，直到学校门口，两个人竟谁也没说上一句话。

　　庆生是怕了，也不知道要说个啥，反正是存了送瘟神的心思，早早地把小祖宗送到学校就算完事大吉。那二丽却有满肚子话想要对庆生说呢，但看他那副蔫头耷脑的德行，陡然的又是一阵怨气。

　　进了宿舍，看着庆生手忙脚乱的帮着她铺好被褥，又看着他急匆匆地想走，二丽终于忍不住，瞪了庆生一眼说：“这回美了吧？”

　　“美……美啥？”庆生纳闷地问。

　　“没有我这碍眼的呗，还不美？”

　　“说啥呢你，走了。”庆生心里发慌，扭头就往外走，走到门口听到背后二丽高高的一嗓子：“我告诉你，早晚你得后悔！”

　　庆生没答话，头也不回地跑了个没影儿。

　　这天放学，从二丽她们班经过，庆生远远地看见二丽坐在教室里，纤细的身影孤单而又落寞，心里面突如其来的一阵子异样。那感觉说不出道不明，庆生就好像五脏六腑被人挖了一下似的，空涝涝的一股子惆怅。

　　同村的一帮孩子大呼小叫着结伴同行，庆生心事重重的慢慢地被甩了下来，一个人垂头丧气的往回走。

　　微微的风顺着枯黄的田地上扫过来，温馨润暖夹杂着清新的草香，整个大地似乎被这缓缓的春风叫醒，像个慵懒的老人慢慢地睁开惺忪的睡眼，抖抖僵硬了一冬的身子，便有了若隐若现的鲜嫩肌肤。万物重现生机，但在庆生的心里，却莫名其妙地牵牵扯扯。

　　庆生不知道自己这是咋了，二丽住了学校按理说是件让他轻松的事情，但心里面却没来由得翻腾，翻腾得他就像突然的吃了一个干冷的馒头，噎在嗓子眼儿里，堵得他顺不过气来。

　　庆生长长地做了一个深呼吸，贪婪地吸进这满世界的清香，又彻底的把心里的一股子怏气吐出来，似乎觉得舒服了一点儿。

　　身后一串清脆的车铃声响起，庆生扭头去看，一个婀娜的身影骑在车子上笑盈盈地冲他飞过来，是大丽。

　　“咋走得这么慢？等我呢？”大丽慢下来停在庆生身边，骑坐在横梁上。

　　看见大丽嫣然媚笑的一张脸，庆生的心情陡然开朗了起来，回身接过车把，招呼着大丽下来，大丽翩身下了车子，又递给庆生，等他骑上了，又跃身窜上后座，胳膊环住庆生的腰，紧紧地把自己贴在庆生背上，心满意足的一阵惬意，竟“咯咯”一笑。

　　“笑啥呢你？”庆生问。

　　“没啥，骑累了，坐着舒服呗！”大丽鼓悠着身子把自己放好，“看我妹啦？弄好了？”

　　“那还弄不好？宿舍都是现成的，铺盖卷一铺就行了呗。”

　　“哦！”大丽若有所思，“也不知道还缺啥不，学校有地儿吃饭？”

　　“有食堂。”庆生无所谓的说了一句，又数落她，“你咋就操不够的心呢，在家也没见你那么关心你妹。”

　　大丽轻轻地在后面打了一下，一种心事似乎被庆生说中了。很多的时候，觉得妹妹在家里晃来晃去地的确有些碍眼，但突然的不在了，或多或少的却有些抱歉。大丽没认为是因为妹妹要好好的学习，却在欢欣之余，隐隐得觉得是因为自己和庆生的原因逼走了妹妹。

　　大丽清楚地知道妹妹的心思，但爱情是自私的，已经和娘一起分享了，却再不愿把妹妹也扯进来。

　　妹妹将来是有远大前程的，大丽不像妹妹有那么多的理想，也没妹妹那么大本事，她只是希望过上几年就和庆生结婚，好好地过日子，挣上一些钱孝敬娘把妹妹供上大学。庄稼人，还求个啥呢？这不是挺好？

　　每每想起这些，大丽的心总会酥酥的软软的，靠近庆生厚实的背嗅着庆生微微的汗味儿，大丽更是觉得从没有的踏实和满足。

　　两人一车飞驰进村子的时候，家家户户已经冒起了袅袅的炊烟，大脚正端了一盆水泼在街上，抬头见他们回来，便远远地招呼了一声。

　　吃饭的时候，大脚顺嘴又问了二丽，唠唠叨叨地问了个仔细，吃得好不好啊睡得安不安稳？事无巨细地碎碎念了半天，把个庆生烦得够呛，饭碗一顿，撩开了脸子。搁以往，庆生甩脸子给她看，那大脚二话不说一巴掌就糊过去了，可如今早已不同往日，大脚却停住了口，把剩下的话生生地又憋了回去。停了一会儿，却还是忍不住，嘟囔着说：“问问都不行？咋说那也跟我闺女差不多呢，要不是大丽插了一杠子，死活得让你娶了二丽。”

　　庆生瞥了下嘴：“你想娶就娶？人家也得愿意呢，人家要考县里一中呢，将来是大学的坯子，到时候还看得上我？”

　　大脚还真没想到这些，被庆生一说，似乎才意识到事情没准儿还真是那样，想了一会儿终于释然，竟又觉得大丽和庆生的事情，还真就挺好，这才又喜形于色起来，却还是从兜里掏出一些钱，塞在庆生手里，嘱咐着他明日里到学校交给二丽，“上学忒苦，别再亏了嘴！”大脚说。

　　“你们都咋了，二丽在家时都跟没看着似的，一不在家，又谁都惦记着了。”庆生掖了钱，扒拉了两口饭。

　　“哪能一样？那二丽就是疼人！这要是早些年，死活我得跟你巧姨换。”大脚笑着说。

　　“那现在换呗，我愿意，就怕娘舍不得了。”庆生冲大脚挤了挤眼，一脸的坏笑，把个大脚笑得立时臊了个大红脸，探过身子就要去拧，嘴里还硬着说：“我有啥舍不得的，现在不还是跟给了她一样儿？”

　　庆生扭着身子躲着大脚，嘿嘿地笑着，紧着把碗里的饭吃完，放下碗筷起了身，一回头，却见巧姨从外面扭搭扭搭地走了进来。

　　“打老远就听见你们娘俩儿笑，吃个饭也那么高兴？”巧姨进屋，抄个板凳坐下，盈盈地笑着。

　　“吃饭不高兴那还哭啊？”大脚又问，“吃啦？”

　　“吃啦，就剩我们两个了，好凑合。”扭头看见庆生还站在那里，“大丽叫你呢，说有事儿。”

　　庆生答应了一声儿，欢蹦乱跳地跑出了门。大脚看着庆生的背影儿瞬间就消失了，气得直嘬牙花子：“嘿，真是儿大不由娘了，媳妇儿一叫，比啥都管用！”

　　巧姨被大脚说得话逗起了一阵浪笑，掩了口花枝乱颤的模样儿。大脚又扭脸瞪了巧姨一眼：“你这个当丈母娘的也新鲜，别人家都是拦着掩着怕出事儿，你倒好，没事儿还往一块儿拽。”

　　“出事儿才好呢，就势就讹上你了，甩你都甩不了。”巧姨笑着说。

　　“行，那你就等着吧，你这个姥姥我看快当上了。”

　　一说这个，巧姨却来了精神儿，拽着板凳儿凑近了大脚：“我告诉你吧，这事儿啊得试，万一要是不好使呢，那不……”话没说完，突然意识到犯了忌讳，恨不得抽上自己几个嘴巴，忙一脸讪笑，尴尬着瞅着大脚。

　　大脚倒没觉得咋地，反正也知道巧姨这人，一向是有口无心的德行，却还是绷了脸瞪着她：“撕了你那张臭嘴！这是当娘该说的话？”

　　巧姨讨好地笑着，和大脚凑得更近：“我可不是说富贵啊，富贵那是遭了事儿，不一样。不过话说回来，我说的没错呢，咱家村里那二迷糊的闺女不就是这样，过门儿一年不就离了。”

　　“你知道人家是为这事儿离的？”大脚问，“不说是因为那男人不着调么？”

　　“且，骗鬼吧，也就你信那套磕儿。”巧姨撇着个嘴，一脸的不屑，“是二迷糊闺女亲口跟我说的，说那男的天生来的就不行，秧子货！”

　　“真得啊？”大脚也听得新鲜，一脸惊奇的看着巧姨。

　　“可不么，真事儿！”巧姨信誓旦旦地说，话头一转又说起了庆生，“我告诉你啊，可别问去。大丽说了，庆生还行，是个小爷们儿。”

　　巧姨话头儿转得突然，大脚一时没缓过闷儿来，问：“啥？庆生啥行？”

　　巧姨掩了口“吃吃”地笑，搡了大脚一把说：“你装什么傻啊，那事儿啊。”

　　大脚这才清楚她指的是啥，忙“啊”了一声儿，羞臊地扯了巧姨去拧她的脸，“你个没羞没臊的玩意儿，这事儿你也问得出口？不要个脸了你！”

　　巧姨“咯咯”笑着躲闪，姐俩个立时在堂屋里嬉笑着扭做了一团，闹了半天，两个人终于累了，喘着粗气重又坐下来，大脚还在笑骂着巧姨，“你个挨刀的，你真问啦？”

　　“问了啊，那咋了？当娘的不该关心一下？”巧姨说得理直气壮。

　　“那大丽咋说的？”大脚一脸的新鲜，好奇地问。

　　“开始还不好意思呢，反正就是说庆生挺能的，是个棒劳力呢。”巧姨大言不惭地说。其实庆生行不行，她心里比谁都清楚，可她万万万没想到，对面的大脚，知道得竟不比她少上一点儿。

　　两个女人各自心知肚明的，却你来我往地打起了哑谜。

　　“我看你这个骚货纯粹是憋的，哪有娘问自己闺女这种事儿的？那大丽刚多大？还没出门子呢，你也问得出口？没羞没臊的玩意儿！”大脚一边收拾着饭桌一边数数落落地继续说着巧姨。那巧姨仍是一脸的满不在乎，抓起一条抹布擦着桌子，又把它立在一边，小声儿地嘟囔：“问问咋了？又不跟她抢。”

　　大脚扭脸盯了巧姨一眼，啐了她一口：“越说越没个形儿了，你跟谁抢啊！抢谁啊你！”

　　巧姨忙转脸随手找了个活儿，讪讪地笑道：“我能抢啥呀，就那么一说呗。”

　　“我告诉你啊，大丽和庆生的事儿，跟我这乐乐嘴儿就完了，别到外面瞎咧咧去！”大脚嘱咐着，“大丽还是个闺女呢，让她咋出门呢。”

　　“你废话呢，那是我闺女我还不知道？不就是跟你说着玩儿么。”

　　“你这个臭嘴那还有了准儿？”大脚说完顿了一顿，突然又问，“张货郎呢，你俩还好么？”

　　“谁？张货郎？”巧姨一愣，不知道大脚为啥突然地想起了他，撇了撇嘴说，“别说他了！想起来就恶心！”

　　自从头年夏天西瓜地那一回，巧姨再没和张货郎牵扯。人前人后地遇见，巧姨全当做没事儿一样，那张货郎自是不甘，偷偷地找了她几回。巧姨的一张利嘴把个缘由说得冠冕堂皇，无非是孩子们大了，万一撞破或者风言风语地传出去，实在是难做人。尽管有些牵强，却也合理。那张货郎仍不死心，又来过几次，都被她冷言冷语地撵了。估摸着张货郎见她一幅决绝的模样儿不是假的，也就死了心，反正再也没找过她。巧姨也乐得清闲，每天就一门心思地惦记着庆生，偶尔想起和张货郎的那段儿乱七八糟的事儿，竟开始一阵阵的反胃。

　　大脚看着巧姨，调笑着她：“现在说恶心了？也不知道是谁，躺在炕上那骚劲儿，够十五个人看半拉月的。”

　　“哎唷，别说了，牙碜！”巧姨不堪地挥着手，惶惶地把大脚往厢房里推。大脚好不容易抓到了巧姨的痛处自是不轻易放手，坐在炕上还张了嘴不依不饶的，被巧姨伸手上去捂住，“不许说了！再说急了噢！”

　　大脚憋不住地笑：“好好好，不说了不说了。”巧姨这才撤了手，蹁腿也坐在炕头，顺手拿起一件大脚没做完的缝纫活儿，翘了指头一针一线地缝起来。

　　“我看你啊，还就是憋得！一说上这事儿，看你眉飞色舞的样儿吧。”大脚说，“早晚我削个木头橛子，把你那个骚窟窿给堵上，看你还来不来劲儿。”

　　巧姨又是一阵子浪笑：“快别说我了，你不也闲着呢么，先把你自个堵上吧。”

　　“我可没你那么骚。”大脚白了巧姨一眼，心里却突然的得意洋洋，心说：你咋就知道我闲着呢？好的不得了呢。心里想着，哪里敢把话撂出来，可脸上却自然而然的飞起了一抹红晕，竟是满副的媚态。

　　那巧姨又被大脚扯了话头儿，立刻来了精神儿，拧着屁股凑过来：“你说，富贵那时候是不是挺棒的啊？这玩意儿遗传不？”

　　“你咋又来了？还没完了呢你？”大脚给了巧姨一个白眼，“不知道！忘了！”

　　“说真的呢，大丽说庆生不得了呢，每回都折腾得她要命。”巧姨瞪大了眼说完，抬了头望着窗外，掩饰不住的一脸向往，似乎在自言自语，“这丫头，比咱们姐俩有福，恣儿着呢。”嘴里念叨着，想起了庆生在炕上那股子生龙活虎的样子，下身一热，立刻又有潮乎乎的东西忍不住地溢出来，恨不得立刻就回了家，抱上庆生狠狠地解解饥渴。

　　大脚看着比亲姊妹还要好的巧姨，没来由得心里一酸，着实地开始有些痛惜起来。都是可怜巴巴的人呢，可自己却帮不上啥忙，想起这些，大脚竟开始一阵一阵的难受起来。

　　那边儿老姐俩儿拿庆生扯着闲篇儿，这边的庆生早就搂了大丽滚进了被窝儿。

　　×××                      ×××                       ×××

　　葛丽感到小雄的鸡巴在她屁眼中动了一下，她止住了话头，配合地往后挺了挺，小雄也就借机抽插起来……

　　葛丽被小雄H着屁眼，心里想当初自己怎么就没给庆生把自己的屁眼也H了呢？虽然庆生现在已经是自己的妹夫了，但是葛丽心里对他还有着感情。每次庆生到市里来办事的时候，都会来偷偷和她见面，自己总是受不了庆生的目光和黏糊劲，偶尔也会心软地跟庆生去开房。当初要不是娘的事情被爹发现，爹娘不离婚，自己说什么也不会和庆生断了，而把机会给了二丽。但是这也不能不说是葛丽生命的一个转折点，要不是和庆生断了，自己也不可能发愤读书，考上大学有了现在这份工作和生活。

　　葛丽心里明白自己和庆生断了，一是因为爹的缘故，二也是因为二丽的缘故，没想到爹要和娘离婚的时候，二丽断然站在娘那边，反倒是自己软弱屈服了爹的一番大道理，跟着爹进了城。后来二丽依然放弃了考大学的机会，回到乡下无怨无悔地嫁给了庆生，并坦然接受了庆生和娘以及庆生娘大脚婶的乱伦关系，辅佐庆生走上致富道路。前几天听二丽来电话，庆生已经当上村长了，这次也会来参加自己的婚礼。

　　自己当初逼迫大勇和他娘乱伦是不是也有想把他改造成庆生呢？葛丽不禁在心中暗暗发问。

　　小雄在葛丽的屁眼中抽插了一会儿，将鸡巴抽出来，又顶到她的轮校搂紧她说：“接着说吧！”

　　“嗯！”葛丽答应着接着说了下去：“那段日子或许是因为大脚婶的缘故，庆生来我家家的次数变得不如以往那么频繁。后来又加上我妹二丽的从中作梗，更是屈指可数。我娘沉得住气，我却每天心里像是揣了只兔子，惶惶地坐立不安。娘看在眼里，有时候便安慰上几句。

　　”劝上一回好上几天，过些日子又不行了，私下里我总是问娘：庆生为啥不来了？是不是不稀罕我了？于是娘只好又说上几句宽心的话，最后看没啥效果，索性支上了招儿，小声儿地避了二丽，悄悄地总结了所有做为女人的经验，一桩一件地讲给我听。我也就听了个囫囵，但还是死死记住了一句：在炕上让男人上了瘾，他就离不开你。这么一说，我就明白了。

　　“那些日子每次忍不住去找了庆生，两个人也OO@@地避了他娘关在屋里热乎一会儿。庆生啥也不怕，呼哧呼哧地在我身上面弄，被压得死死的我却不知道咋回事，本能地害怕。每次庆生刚刚来了精神儿，我在下边一边支愣着耳朵听着外面的动静儿，一边不住口地就开始催问：行了吧？行了吧？每次不是弄得庆生兴趣索然就是草草收兵。即使早先在自己家弄，心里虽然坦然却还是放不开，那种闺女家固有的羞涩，时不时地会冒出来。在炕上那股子劲头，照比着自己的娘，简直是一个天上一个地下。现在经我娘这么一提醒，我这才明白，男人心里想得，终究和女人不一样。在外面，自家女人和陌生男人多说一句话都不行，可到了自家炕上，却总盼着自己的女人是这个世界上最浪的那一个。娘说得没错呢：男人就是闻着骚味儿才来的，把他熏迷糊了，那才是正理儿。自己和庆生的事情八字才刚刚有了一撇，那么长日子，不和他处好怎么能行？

　　”于是，这边二丽刚刚给腾出了地界儿，我就有些按捺不住了，哀求着娘去把庆生喊了来。

　　“刚打了立春，距离真正转暖还有不少日子，空气中却仍是满屋的冷冽。我却早早地脱了棉衣，一件夹袄一袭小衫，微微地敞了领口，露出脖颈处一抹白皙粉嫩，让一对小小巧巧的奶子若隐若现若实若虚。

　　”庆生来了后，还故作无事地在我屋里看墙上贴着的连环年画，不时地品头论足侃侃而谈一番，转脸瞥见坐在炕头的我，那一双眼便再没回到墙上去。

　　“他转过身，伸出手去，一步步走上前，隔着小衫便擒住了那一对黑脖白身的小鸽子。摩挲一会儿，将我的衬衫一掀，将自己的身子一矮，那张热烘烘的嘴便衔了上来，而此时的我已经酥软如饴，轻哼了一声儿，不知不觉地躺倒在炕上。

　　”庆生在上面喘着粗气对付着我那一对奶子，躺在身下的我心里面却一遍遍地回想着娘教给的招数。可脑子里乱糟糟的，娘教得那些伺候男人的招数竟跑得无影无踪。

　　“庆生不知道我那个时候竟然还想着那些，早就不管不顾地把我的衣服扣子齐刷刷捻开，唰地分向两边，我半截身子立时像洗得干干净净的嫩藕，白生生地摊在了炕上。庆生又立起身子，三下两下脱了衣服，顺手扯了被子囫囵地盖在我俩身上，像老鹰扑食一般铺天盖地地就压了下来，正迎了我微微开启的一张香喷喷的小嘴，湿湿润润地就嘬在了一处。那两条舌头活脱脱像一对欢蹦乱跳的泥鳅，辗转着滋滋有声地纠缠在了一起。

　　”庆生的手凑了上来，碾压着在我的一对弹性十足的奶子上来来回回地揉捏着。那两粒奶头卜卜愣愣在庆生叉开的指缝儿中忽隐忽现，像飘在水面上网鱼的浮子。没几下，把个我就揉搓得不成了个人型儿。庆生趴在我耳边还在问着：舒服么？舒服么？我哪里还说出话来，哆哆嗦嗦只剩下点头。

　　“两腿之间似乎也热得不堪，不知不觉便分开两边，庆生顺势又掏了下去，手指一捻，却是满手的滑滑腻腻，‘出水儿了。’庆生小声地在我耳边念了一句，喷出的热气像烧开了的茶壶嘴，蒸得我一颤，却说不出来的欢畅，终于强忍着说出话来：‘流吧，流吧，让它流……'

　　”庆生嘿嘿一笑，指头继续灵活地在我的履巧仙舷孪碌啬碜牛像个掏沟的耙子。越捻那里却越是流得稀里哗啦，我的叫声也越是急促缠绵。那些水儿似乎把我所有的精气神都带走了，酸酸软软的晕晕忽忽的几乎像站在了云端，被庆生的手指抠着磨着便上气不接下气了。我禁不住有些懊恼，刚刚还想着这次主动一点儿，把娘教给的那些都用上，没成想就这么地前功尽弃了，到了自己仍像个案板上的肉，除了哆嗦着哼叫，竟再没个法子。

　　“我忽然觉得自己很没用，本应该是要变着法儿伺候自己男人的，可回回却只让庆生一个人忙忙活活，自己倒成了那个坐享其成的。我躺在那里还在胡思乱想着，却听见庆生忽然说：’巧姨在就好了，让她帮你舔。‘

　　”话音未落，我一下子就又不行了，不由自主地高高地叫了一声儿，庆生的话就像在一堆柴火上又浇了一瓢油。我又想起了那天晚上荒唐得匪夷所思的事儿。那天我真是撞了鬼了，看见娘和庆生在炕上折腾得热火朝天，咋就冷不丁得就上来了一股子邪劲儿呢，竟鬼使神差地加入了进去。那天的我从始至终都迷迷糊糊地，就像被人灌了迷魂汤，彻彻底底地变了一个人。那个夜里，我感觉着自己就像个疯子，把个脸皮彻彻底底地撕了个精光，一门心思的就想着让庆生把他的鸡巴一遍又一遍深深地H进她的吕铮让我一声声儿地扯了嗓子喊个痛快。转天醒过来，想起那些荒唐事，我羞得恨不得一脑袋扎进灶坑里，心里哆哆嗦嗦地忐忑了好久，就怕庆生嫌了我骚出了边儿，再也不稀罕我了。可私下里，每每想起这些，却总有一种说不出来的兴奋和刺激。好几次夜深人静身子受不了的时候，我偷摸着自己弄自己，脑子里过得全是那天的情景，一想起来立刻就不行了。

　　“好像听娘说过，男人稀罕那调调儿。其实，我也稀罕那调调儿。恰好这么关键的时候，这个天杀的庆生咋就冷不丁地又提起了这事儿，这可让我着实的有些受不了了。

　　”’对啊……让娘舔……娘呢，叫她啊……‘我忽然意识到今天二丽不在呢，突然地一阵子轻松。娘说了，女人在炕上就要骚浪，今天的我却真想彻彻底底的骚上一回。

　　“’你娘不在啊，咋整？‘

　　”’那我们慢慢弄，等她。‘说完，我冷不丁的生出一股子蛮力，竟抱着庆生滚了一圈，翻到了庆生身上，努了粉红的嘴唇喷着热气，小鸡啄米样地在庆生身上来来回回地亲。

　　“庆生舒舒服服地躺在那里，手捧了我的头，顺势往下面推。我便顺着庆生的身子从上到下地亲了下来，停在庆生的大腿中间。那一根棒槌似的鸡巴青筋暴跳地竖在那里，像乱糟糟杂草丛中竖起的一根旗杆。我似乎被这个东西晃了眼，一双水汪汪的媚眼眯成了一条缝儿，迷离的眼神散乱却又热烈。双手颤颤地捧了它，凑到嘴边，伸了粉嫩的舌头轻轻地触了一下，却又像是被烫着了，瞬间又缩了回去。不一会儿，却又伸出来，仍是谨小慎微地舔一下，又回去……

　　”来来回回地这样试探了半天，突然像下定了决心一般，口一张，鸡巴’滋溜‘一下便被我吞进了半截。

　　“庆生冷不丁地好似被电打了，’啊‘地一声儿，身子不由自主地弹了一下。’咋了庆生，不舒服？‘可能庆生的反应过于激烈，我不知道是不是自己做错了什么，忙不迭地问。

　　”’舒服舒服，接着弄！‘庆生刚享受了一下，忙不住口地催。我于是又把一张俏脸埋下，认认真真地开始对付着庆生的鸡巴。我毕竟生涩，口含得紧，两排牙齿不时地会在庆生稚嫩敏感的地方划过，每每这时，庆生总会有些不适，但随即而来的却更多的是一阵阵瘙痒快活。庆生忍不住连声地闷哼，目不转睛的盯着自己的下体看，看自己黑黝黝泛着亮光儿的鸡巴在我的嘴里进进出出。时不时的，我还会学着庆生的样子，把鸡巴吐出来，抬头问：’舒服么？‘庆生连忙点头。我又问：’我骚么？‘庆生急忙说：’骚！‘我还问：’喜欢么？‘庆生接着点头。于是我更是卖力，人来疯一样，把庆生的鸡巴当成了一根舍不得吃净的冰棍儿，上上下下辗转反侧地舔了吸，吸完了又舔，’吐鲁吐鲁‘地声音在寂静的屋子里竟是分外刺耳。

　　“正当我弓个身子趴在庆生下面忘情地舔吸之时，一丝清新阴冷的风吹了进来，庆生下意识地瞥向门边，却见草草掩住的门竟微微启开了一条缝儿，一张绯红妖娆的脸半隐半现，眼睛瞪得溜圆，紧紧地盯进来。庆生吓了一跳，仔细看去，分明是我娘。

　　”我娘回来有上一会儿了。刚刚和大脚婶表面上亲亲热热地扯着闲篇儿，那心却早就随着庆生飞回了家，屁股更像是坐在了麦芒上。好不容易估摸着时间差不多了，又心不在焉地和大脚说上几句，匆匆忙忙地抬腿就要走。临走时，大脚还在戏谑地笑话她：这时候回去是要去听墙角？我娘忙说不回家，要去前街二婶家拿筛面的萝。话虽这样说，出了门看前后无人，易潘椴缴辽砭徒了自家的院子。

　　“进了屋侧耳去听，那东厢房里果然热闹非凡。有庆生呼哧呼哧地喘气声，还有我缠缠绵绵地婉转低吟，不时地两人还在窃窃私语。娘忙凑过去，轻推了门，顺着缝隙往里瞅。正看见我撅着屁股趴在庆生身上，下身还穿着薄薄地衬裤，上身地小衫却松松地敞着，露了半个白生生的膀子。庆生却脱得光光，一根涨得通红的东西触目惊心地立在那里，在我娘眼里，竟像根儿馋死人的肉肠子。

　　”我娘受不得这些，立时就觉得血往上涌心如鹿撞，连步子都迈得有些轻轻飘飘了，那大腿之间热烘烘地泛起了潮气，又像是被苇子苗儿扫了一下，说不出地瘙痒。

　　“庆生张口要叫，我娘忙竖起手指挡在嘴边让他禁声，然后蹑手蹑脚的进来，却蹲在了炕头，眼前正是我鼓鼓悠悠翘在那里的屁股。

　　”庆生偷摸地一笑，憋着嘴看我娘要干些啥。

　　“我当时并不知道娘进来了，还在聚精会神地把玩着庆生的鸡巴，越弄越是情不自禁，三两下把自己的褂子扯下扔在一边，又拽了被胡乱地搭在两个人身上，自己却只盖了一半，剩下个屁股仍露在外面。像个受惊的鸵鸟，顾了头却顾不了腚，被子里的脑袋在庆生的下身上上下下地动。那庆生倒时不时地像被咬到了痛处，间或地一抽一抽，脸上却看不到一丝的难受，满面的销魂模样儿，一声声哼叫伴着粗重地喘息，说不出地欢畅。

　　”我娘更是受不了，憋了很久的邪火一股股地往上拱，便再也忍不住，猛地站起来着急麻慌地解着棉袄地扣子。上衣还没脱下来任它敞着，那手却又性急地去解腰带。棉裤衬裤加上裤头儿本是层层叠叠套着的，竟让她三下并作两下一把就褪了个干净，两条光腿刚从裤管里抽出来，旋风一样扭身就上了炕。嘴里还跌跌地念叨着受不了了受不了了，身子却已经钻进了被子，捧了庆生的脸伸了舌头不管不顾地就亲了上去。

　　“我正弄的起性，黑不隆咚地却看见一条白花花的大腿从旁边伸了进来，吓得我猛地撩开了被，一眼竟看见了我，也不知道啥时候上来的，正和庆生两个人搂做一团亲得滋滋有声。

　　”我张着一张湿乎乎的嘴叫了一声；’娘！‘，娘却来不及招呼，只是伸了手冲我挥了两下，那意思是让我继续，她自己却仍旧和庆生你来我往地碾压着。

　　“我索性不去管了，又缩回被里，埋了头把庆生的鸡巴重新放在嘴里，耳朵却竖着，听着外面的动静。

　　”那娘俩儿热热闹闹，哼哼唧唧的，娘地呻吟悠扬庆生地哼叫沉闷，一高一低交相辉映份外淫靡，听得我越发地情不自禁，好几次迷迷糊糊地差点一口把庆生的鸡巴儿咬住。翘起的股沟之间也愈加潮润，薄薄的衬裤慢慢地竟洇出了一块湿渍。

　　“漆黑的被窝里越来越热，闷成了葫芦，窝粗重地喘息间几乎窒息，索性一把掀开被子，一边张了嘴吞咽着一边抬眼看着娘和庆生。两个人却已经松开，娘正托着松松软软地奶子，晃荡着枣一样儿的奶头送到庆生嘴边。庆生立时像个饿极了的娃娃，张嘴就衔上了，鼓了腮帮子嘬得用力，把个娘弄得’啊‘地一声儿，身子哆嗦个不停。

　　”我看在眼里，忽地就觉得自己一下子没来由得饥渴，下身就像爬进了蚂蚁痒得不行。忙吐了口里的东西，伸手到自己两腿之间，隔了裤子扣扣索索地捻了起来，却越捻越是搔痒。庆生躺在那里好像觉察了，身子挺了两下，竖在那里的鸡巴晃晃悠悠地点头，我忙又一把攥住，囫囵地吃进嘴里，另一只手就把自己的衬裤褪下来。

　　“娘一只手托着奶子让庆生亲着，哆哆嗦嗦地看见我脱着衣服，忙掉了身子，倒挂着一对吊钟似的奶子垂在庆生头上，脸却朝着我的方向，伸手去拽我。我嘴却舍不得放开吞着的鸡巴，只好蹭着往这边挪转着身子，然后蹁腿上来跨坐在庆生胸脯上，还没坐稳，屁股蛋儿却被我娘两手托住了，捧到了自己的嘴边。还没等我醒过闷儿，湿乎乎热烘烘地私处便被娘的舌头卷住，像送到嘴边的一碗热汤面，踢哩吐噜地连汤带水上下地舔了起来。我’嗷‘地一嗓子，畅快地恨不得蹦了起来，嘴里早没功夫含着庆生，只剩下一声紧似一声地叫唤。那身子伏在上面酥软的没了力气，一下子趴在了庆生的两腿之间，屁股却被娘托着仍高高地翘着。

　　”庆生躺在下面看了个真着，我两腿之间毛发稀疏，那条路煸椒⑾缘梅勰鄯拾祝两片肉唇隐隐地翻出来，淅淅沥沥粘着白沫，又被我娘灵活的舌尖扫了，牵牵扯扯闪着光亮。我娘的舌头恰如一条肉虫，在我的路熘心砟プ牛一会儿从上到下地滑过来一会儿却又探进半截蜻蜓点水般在洞口掠过，那洞口处便被引出越来越多的汁水，堆积着缓缓地漫成晶晶盈盈的一汪白浆。

　　“我的声音几乎变成了哭腔，呜呜咽咽地喊着：’娘啊……娘啊……‘却更用力地把屁股撅着，努力地送到娘嘴边。

　　”娘舔一会儿便问上一句：’大丽，得劲么？‘我便嘶哑着嗓子’嗯嗯嗯‘地点头。我娘又问庆生：’庆生，大丽骚么？‘庆生揉着我娘的奶子也’嗯嗯嗯‘地点头。于是娘更卖力地在我律咸蜃牛却伸了手指竖在庆生眼前，颤着音儿问他：’庆生，看姨的指头，像啥？像鸡巴么？‘庆生哪里还容得去想像还是不像，只会点头应承。我娘却已经撤了嘴，把指头捻向了我湿淋淋的路欤在阴门处挖了一抹白浆，又轻轻缓缓地在路齑θ嘧牛揉到路焐隙说牡胤饺赐Ｗ×恕Ｄ抢镉幸涣Ｈ馇穑红红地肿胀着，我娘的手指便在上面碾压。

　　“我像突然地被谁掐了一把嫩肉，筋骨也像被突然拽了，上身一下子弹了起来，一个姿势就那么僵在了那里，口里的一声’娘啊！‘竟叫得撕心裂肺。我娘却并不停手，继续捻得飞快。此时的我，几乎要疯了，不住口地哼着喊着，看似煎熬却还是把个屁股死死地撅在那里，竟是舍不得离开半分。

　　”庆生看得眼热，伸了手死死地抓住我娘的奶子，揉搓了一会儿却还嫌不过瘾，又开始往上托我娘的身子。我娘顺着庆生的那股劲，一点一点地把身子往上拔，庆生的手也顺势滑下来，抚摸着我娘微微隆起的肚子，又往下触到郁郁葱葱的一丛毛发。最后我娘便跨坐在了庆生的头上，两股分得开开，黑黢黢毛茸茸的下身豁然晾在庆生眼前，庆生稍一探头便含了个满满实实，稍一停顿便’吸溜吸溜‘地舔了起来。

　　“这一下差点让我娘把持不住，几乎一个趔趄趴在我翘在眼前的屁股上，忙手忙脚乱地撑住，嘴里还是忍不住地哼了起来。而我正爽快地没够儿，见娘突然地停了，忙连声地催：’快啊！快啊！别停！‘我娘急忙定住神儿，一边喘着粗气一边把手指又放到了我的律希这次却不再捻了，直接就捅了进去，一根葱一样的指头立时没了半截儿，杵得我’呀‘地一声儿，嘴里却叫了声好：’对！对！就这样儿！就这样儿！别停，别停啊娘……‘

　　”我娘却喊了庆生来看，’看啊庆生，姨的指头像个鸡巴么？姨用指头H呢？‘庆生忙缩了头看，正看见我娘竖了指头在我那滑滑腻腻地路熘薪进出出，那指头上裹了一层黏黏糊糊，抽出来亮闪闪的像糊了一手的香油，每一次抽动便发出’咕唧咕唧‘的声音，倒真像个男人的鸡巴在H拢只是更细一点却有着另一种异样的刺激。

　　“庆生情不自禁地喘息加重，嘴里念叨着：’H啊，H啊，H这个骚拢　我娘啪地一声，在我的屁股上掴了一掌说：’听见了么？庆生让娘H呢，H你这个骚拢　说完，动作越发迅疾，把个我弄得叫成了一串儿，上身软软地伏在庆生的腿上，双手却环过来，扒着自己的屁股，把那条缝儿敞得更开，似乎是让庆生看得更加清楚一样。

　　”’H吧……H吧……我就是骚拢∪媚忝敲H！我是个小骚隆…娘啊……是个老骚隆…H吧，可劲儿地H ……‘说着说着，我竟是越说越是兴奋，最后那声音竟和着畅快地叫声连成了一串，突然冷不丁地又高了起来，’不行了！不行了！来了！来了！来了……啊……‘嘴里还没喊完，却好像再也无法承受这一连串地刺激，整个身子一下子就瘫软了下去，像甩上了岸的一条鲶鱼，大口地喘着粗气却还在不时地抽搐。

　　“我娘见我泄了身子，自己也有些难以抑制，浑身的邪火烧得得越来越旺，一边沉了身子把个下身仍放在庆生口边磨着，一边拉扯着我。此刻我也知道该怎么作，就愣是拼了最后的一点子力气，把自己软软地身子从庆生身上翻下来。庆生那根刚刚还被我掩在身子下面的鸡巴，立刻卜卜愣愣地甩出来，昂扬地立在那里，像根儿迎风摇曳得蒲棒，孤孤零零却让人心惊胆颤。

　　”我娘立时眼前一亮，’哎呦！‘一声儿说了句，’我的宝贝儿唷！‘往前匍匐着爬了几下，让那根鸡巴从自己的身子下碾过，也来不及再去掉转身子，耸着个肥嘟嘟的屁股背对着庆生，一只手从自己的胯下伸过来扶住了，对准了自己的骚戮屯下坐……

　　“’滋溜……‘一下，庆生眼瞅着自己的鸡巴就像棍子捅进了长虫窝，热烘烘地连根带梢儿吞了个没头没尾，舒服得庆生就像冻了三天冷不丁喝了口酸辣汤，从骨头缝儿里都透着一股子畅快。我娘更别说，一身丰腴的白肉像打了摆子，扒着炕沿颤颤微微地就是个哆嗦，却还没忘了抽动，丰满的屁股停了一下就鼓鼓悠悠地蠕动了起来，一时间，肉和肉撞在一起的’啪啪‘声想个不停，中间却还夹杂着巧姨早已岔了音儿地欢叫。

　　”片刻之后，娘就高潮了，这次是我亲眼所见，娘的吕锞谷煌外喷水，当时还以为娘被庆生H失禁了呢，等大了之后才知道那叫潮吹。在娘喷水的同时，庆生也射精了。我也不到哪来的邪火，竟然将庆生那满是娘的水和庆生精液的鸡巴含进嘴里吸吮舔舐，直到他鸡巴再次硬了起来，我就让他H我。这一回庆生是扛着我双腿H我的，舒坦死我了，我俩几乎同时高潮了！“

　　×××                    ×××                     ×××

　　这时床头柜上小雄的手机响了，他抓了起来接听，低声告诉葛丽：”你婆婆！“

　　葛丽吃吃笑着，将耳朵凑上去听婆婆在电话里面说什么，似乎在让小雄晚上去家里吃饭。

　　小雄应承着放下了手机，葛丽问：”你和她联系了？她知道你来了？“

　　小雄点点头说：”嗯，我昨晚过去了！“

　　”H了？“

　　”H了！只不过没太尽兴，就是趁你公公去学校晚自习的时候！“

　　”我婆婆那骚赂我娘真是有得一拼啊！“葛丽感慨的说。

　　小雄笑笑说：”你也不差啊！“

　　葛丽白了他一眼说：”人家原来在大勇面前装的很正经的，都是你要求什么让我和婆婆一起给你和大勇H，人家的形象被你给毁了，现在大勇都不那么尊重我了，每次都是一边H我一边说我是骚隆！

　　”难道你不是骚侣穑坎攀几岁就给人H！“

　　”是不是骚滦睦镏道就行了，说出来怪怪的！“

　　小雄的鸡巴在她吕锒チ思赶滤担骸毕谢吧偎担接着讲吧！“

　　”嗯……“葛丽亲了小雄的一口接着讲了下去……

　　×××                   ×××                    ×××

　　虎头沟的老老少少们，在”惊蛰“这天开犁耕地了。这是一年农事的真正开始。

　　虎头沟三面环水，几十平方公里倒有三分之一的湿地，再去了宅基，可耕作的土地便所剩无几了，人均也就几分。好在靠山吃山靠水吃水，艾河物产丰富，水美鱼肥一年四季倒也没亏了虎头沟这些老少爷们。地里收成的那些粮食作为口粮肯定不够，总要去买些议价粮食接应着，于是种好种坏便也不再强求，反正也不指着那些过日子。

　　由于巧姨的男人不在家，所以她的地有时候请娘家人来帮忙，有时候就是富贵干完自己活来帮巧姨，今年又多了个庆生帮忙。

　　春耕农忙，从惊蛰到谷雨前后再没个闲暇，庆生心里想得笃定，学校里便去得懒散，倒真成了三天打鱼两天晒网。富贵也乐得多个帮手，常常把庆生指使个团团乱转。庆生倒不觉得累，年轻力壮的，浑身的力气竟似使也使不完，却看得大脚和巧姨心里面暗自阵阵的欣慰。

　　那天一大早富贵便喊着庆生再往地里拉上几车粪，要细细地沤了，庆生答应得爽快，提了筐便要去粪堆。大脚听见忙叫住庆生，说咱家沤得已经差不多了，去问问巧姨吧，她那里应该还缺些。

　　巧姨收拾利索也正要下地，见庆生提着粪筐进来便笑着说还是咱庆生想着姨呢，缺啥就来啥。庆生也不贪功，嘿嘿笑着：”是我娘说得，我可想不起来，这几天累毁了都。“

　　巧姨听罢进了屋，出来时手里便攥了几个煮熟得鸡蛋，笑嘻嘻地往庆生兜里揣，”来，姨给你补补。“庆生坦坦然然地受了，却伸手往巧姨屁股蛋儿上捏了一把，小声地坏笑道：”啥也没姨的身子补，要不，先弄一下？“

　　巧姨娇嗔地回身一扭，”不要个命了你，要干活呢还想着这些。“

　　”干活才想这些呢，姨不知道，那事儿可解乏呢。“

　　巧姨”吃吃“笑着，把庆生身子扭转了，推搡着往外走，”姨孩子都生俩了，啥解乏还不知道？紧着吧你。“说着闹着，两人一前一后地出了门。

　　那天是个好天儿，没一丝儿风日头也足。庆生来来回回地拉了三车，卸在地头儿，又和巧姨一起把每一条垄都匀实地扬了耪得熨帖，这才坐下来轻轻松松地喘上一口气。庆生扯了一根草叼在口中，满嘴的芳香宜人，于是舒坦得长长吁了一口气，仰脸躺在地上，望着湛蓝湛蓝的天大口大口得把清新涤荡的空气深深地吸进去又缓缓地吐出来。巧姨盘腿守在一边，解了几粒扣子微微地敞了，拿条毛巾抹着渗出的汗。又一手把毛巾当了扇子”呼呼“地扇，另一手却拽着前襟上上下下鼓弄着，喘着大气把身体里散发得湿热逼出来。

　　庆生偏头，正看见巧姨的衫子起起伏伏地掀了，一截白花花的腰便忽隐忽现，腰上丰腴的肉鼓鼓囊囊围了一圈堆在那里，竟份外诱人。忍不住悄悄探起身，一只胳膊撑着，另一只手便顺着缝隙从下面摸了上去，嫩嫩的肥肉粘着汗涩顿时抓了个满手。巧姨被这冷不丁地偷袭惊了一下，”啊“地叫起来，以为有草稞里的蛇钻了进来，慌忙中就要起身。庆生却不撒手，坐坐实实的仍旧抓着，嘿嘿地窃笑。

　　巧姨这才发现是庆生在捣鬼，摩挲着惊魂未定的胸脯扬手就打，嘴里含嗔笑骂道：”你个死东西，我还以为是长虫呢。“

　　庆生躲闪着，却死皮赖脸地伸胳膊拢住了巧姨的腰，满脸的坏样儿，”呵呵，长虫没有，有根儿肉虫子，姨要么？“

　　巧姨的身子七扭八拐，用眼睛往四边扫着，隔了挺远还有几家干活的人，远远地三五成群，手里却都忙活着也没有工夫四下里踅摸。巧姨这才安下心来，回身往庆生大腿上的嫩肉一拧，”你就坏吧，越来越没个正形儿了。“

　　庆生依旧歪躺着，头却凑过去枕着巧姨软乎乎的大腿，胳膊抱得更紧，说：”坏也是姨教得，你得管。“

　　”晴天白日的，让姨咋管？“巧姨伸腿坐好，小声地说了一句，眼神儿还是警觉地瞄着远远劳作着的人们，手却悄悄地抱了庆生的头，指头在庆生脸上轻轻柔柔地捻动。

　　”那我不管，反正想要！“庆生撅着嘴，竟撒起了娇。

　　”刚歇口气，你就不累么？“巧姨眼神儿瞟过来落在庆生可爱的脸上，心里像被啥东西搔了一下，酥酥软软地，说出的话也立时变得颤颤巍巍，”不行呢，有人。要不，晚上吧？“

　　”这点活儿咋就累呢？姨看，都是腱子肉！“庆生攥了拳头伸胳膊给巧姨看，巧姨”咯咯“地笑起来，手指头点着庆生的脑门儿说：”馋猫儿，闻着腥味儿就上嘴呢！“

　　庆生的脑袋在巧姨腿上鼓悠着，侧了头耸着鼻子往巧姨小腹那里闻，”哪有腥味儿，骚味儿！“

　　巧姨笑得越发骚浪，浑身上下竟如风打花枝般隐隐乱颤。”坏啦，越闻越不行了，憋得慌。“庆生跟真得一样，满脸的郑重其事，抬起头在周围睃视。

　　地尽头有一陇小坡，坡下面便是洼地，庆生这些天常去那边解手，知道那洼地中有片树林，林木间一堆一簇没人收割得枯苇子。这土坡紧挨着巧姨家的地，隔了巧姨家才是别人家的，所以即使现在农忙，也没人绕了远儿跑过来往这边儿闲逛。也就是庆生和巧姨，倒把这里当成了天然的茅房。

　　庆生捅了一下巧姨说：”去林子？“

　　巧姨被庆生说得心里一动，立时也觉得又有一些燥热隐隐地从身子里往外泛，嘴里还矜持着扭捏，身子却已经动了起来，看看周围没人注意，娘俩儿个便身子一闪，匆匆地钻了下去。

　　育秧的富贵揉了揉弯了半天的腰，捶打着直起身子。太阳还没到头顶，富贵估摸着大脚送饭也快来了，坐在田埂上从暖壶里倒了一缸子水，咕咚咚喝了几口，便起身往巧姨家的地里走去。没人看着，庆生保不齐又要偷懒呢，再不把地弄好，转了眼就要耽误插秧了。想起这些，富贵着实地有些不放心。

　　走到巧姨家地头儿，果然看不见庆生的身影，推车斜斜地歪在田边，地头土埂上放着暖壶茶杯，却不像是走远得样子。富贵手搭了凉棚四下里看，远远的地方有人在耕作，却不是庆生。这死东西果然又不知道哪玩去了，富贵恨恨地想。

　　那他巧姨呢？她咋也不在？富贵继续四下里找着，沿着田埂便上了土坡。这里视线很好，一眼望去乍然苏醒的整个大地生机勃勃，透过冉冉蒸腾着得地气，远处的树木房屋曲曲弯弯，一眼望去像隔了层毛玻璃般影影绰绰。

　　刚刚喝了一肚子的水，走了几步富贵便有了些尿意，转眼一望，正看见下面一片婆娑的树林和三三两两黄绿相加地苇丛。富贵一阵紧跑，妥潘椴较铝似隆

　　哆嗦完最后一滴，富贵打了个冷战，正要转身得功夫，却听见隐隐的声音由树林的深处传出。富贵系好腰带，轻手轻脚地趟进去，扒开一丛芦苇，眼前的情景竟让他目瞪口呆。

　　这是个啥啊！富贵大大地张了个嘴，半天都没醒过闷儿来。一根碗口粗的槐树被顶得”哗哗“乱颤，那巧姨却弯着身子抱了树干，把个脸紧紧地贴在了上面，正闭着个眼睛低声地哼叫着。五官早挪了位置，紧皱着眉头看起来难受得要命，那哼出得声儿却透着欢畅。腰软软地塌着，裤子松松垮垮地当啷在膝盖处，豁然一个光溜溜的屁股高高地耸向后面。那屁股白花花嫩得像刚下了屉的热豆腐，煊誊腾颤微微的，刺得富贵不由自主地眯起了本就不大的眼睛。后面站了个人，活脱脱是庆生那个兔崽子！裤子也褪了下来堆在脚踝，两条光腿紧绷绷地立着，一下一下正送着身子，撞在他巧姨的屁股上，”啪啪啪“的声音不绝于耳，在寂静的林子里份外干脆清晰。看他巧姨却得劲儿的要命，庆生越是死命地往前顶，巧姨越是拼了力气拱着腰，张着嘴就是个哼哼，哼出的调调儿说不出来的一股子骚浪，像只闹春的猫，叫得富贵一时腿软心颤，差点当下坐在了地上。

　　富贵瞪大了眼，咕咚一下咽了口吐沫，心早就跳得七零八落的。那边两人仍弄得热火朝天，庆生一声不吭地闷头耸着巧姨的屁股，那巧姨却还在哼哼呀呀地不住口地催：”快点儿快点儿，再使点劲儿！“

　　庆生不是和大丽好么？啥时候和他巧姨也弄上了？我的天爷啊……富贵哆哆嗦嗦地靠在身旁的树上，却咋也不信这眼前的情景。

　　富贵顺着树干无力地滑下来，大口大口地喘着粗气，此情此景倒让富贵不知道是应该生气呢还是应该得意。按理说应该生气的，那根本就乱了章程！一个老娘们倒和一个半大小子整上了，那半大小子还口口声声叫着她”姨“呢！可富贵奇怪呢，咋就气不起来？不但不气，富贵的心里竟还有了一点儿说不出来的沾沾自喜。

　　说实话，作为男人富贵不是没惦记过那巧姨，论模样论身条，大脚和巧姨不相上下。但大脚却没有巧姨那种劲儿，富贵说不出来那是种啥劲儿，就觉得巧姨浑身上下的透出一股子媚气，举手投足的活脱脱一个骚狐狸。不过，惦记归惦记，但富贵还是有分寸的。自己和葛红兵的关系也不容他这个老实的庄稼汉有那个贼胆儿？何况，富贵还是个废人。

　　巧姨和庆生还没完事，弄了几下却看见那巧姨立起了身子，提着裤子趟平了一丛芦苇，褪出一条裤腿，竟光着屁股囫囵地躺倒在了地上。两条白花花的腿高高地劈着，招呼着庆生赶紧上来。庆生扑通一下跪在了地上，把巧姨两条腿就那么扛到了肩膀上，鼓悠着身子就杵了进去，杵得他巧姨又是一阵乱叫。那叫声儿更是骚浪，把个富贵叫得一阵阵心里发酥。

　　到底是我儿子！富贵忍不住在心里为庆生叫了个好。管她是不是老娘们呢，庆生愿意就行呗。再说了，连大脚都弄了，再搭上个巧姨那也根本就是天经地义！偷偷爬出来的富贵在回去的路上不由得一阵子骄傲，浑身上下立时生出了一股子从来没有过的精气神儿。腰板儿也直了，步子也迈得轻快了许多，那劲头儿就好像刚刚干了巧姨的是他富贵一样。

　　”死哪去了你？！“大脚已经来了，远远地看见富贵劈头就是一嗓子。那富贵竟少有的强横，扬着个头看也不看大脚一眼。大脚蹲着身子把吃的从篮子里端出来，回身去看，见那富贵背着个手一幅志得意满的模样儿，呆呆地瞅着地里的秧苗，嘴角却含着一丝丝诡异的笑。

　　大脚拿起手巾”啪“地抽了富贵一下，”看啥呢！瞅你那德行，接了喜帖子了？“

　　富贵还是不说话，嘿嘿笑了一声儿，蹲下来卷了个烙饼大口大口地吃起来。

　　大脚又问：”庆生和他巧姨呢？咋不来吃饭？“

　　富贵嘴里塞满了东西，支支吾吾地说了些什么，大脚也没听清，索性站起来要去喊，富贵急忙把嘴里还没吃完的东西囫囵地咽下说：”就来就来，我都喊了。“说完，竟似被踩了尾巴，跳起来去拽大脚。

　　大脚停下脚步，将信将疑地回来，忍不住又盯了富贵一眼，富贵闪躲着大脚凌厉的眼神，低下头继续闷不做声地大口吃起来。大脚张嘴还想问些什么，后面却传来脚步的声音，大脚回身，看见巧姨和庆生说着话从地的另一头越走越近。

　　”嘿，都吃上啦。“巧姨扬着一张桃花儿般的笑脸走到近前，见富贵低头傻吃的模样，伸脚作势要踢，”就知道吃，也不说叫我们一声儿！“

　　富贵忙挪了几步，吭吭唧唧地讪笑。

　　”没叫你们？“大脚听得不对，扭头又问富贵，”你不说叫了么？“

　　”叫了啊……她们……没听见。“富贵实在不是撒谎的人，一句话说了个结结巴巴。那两人浑不知发生了什么事情，自顾自地端了粥碗”吸吸溜溜』地溜着碗边儿。大脚心里却犯起了嘀咕，看了看庆生他们又扭头看了看富贵。

　　跟富贵这个蔫东西过了那么多年，他撅个腚大脚就能猜出他要拉出啥屎，一件极其不起眼的小事，大脚却觉出了哪里有些不对劲来。

　　白天还很晴，傍晚的时候天却阴沉了起来，等到半个月亮从摇曳的树影后姗姗挂起时，已经过了十点多钟。

　　大脚披着衣服，拖着倦懒的身子悄悄地从庆生房里闪出来，蹑手蹑脚地回屋上了炕。等把自己的身子四平八稳地摊在被窝里，却又有一种说不出地畅快和惬意。

　　富贵却还没睡，鼓悠着身子翻来覆去地在炕上烙饼，一闭上眼，巧姨那丰软白嫩肥嘟嘟的屁股就在眼前晃，那情景对富贵来说，竟有着一种异忽寻常的鼓噪。

　　整个晚上，富贵都沉浸在巧姨带给他的这种让他饥渴让他不安的臆想中，以至于再没工夫去窥探大脚和庆生的奸情。

　　大脚伸出腿踹了富贵一脚问：“折腾啥呢，还不睡？”

　　富贵转过身，瞪了发亮得一双眼睛看着大脚，把大脚盯得发了毛，“你咋啦？看你眼睛瞪得，要吃人哪你。”话音未落，富贵却喘着粗气钻了过来，一把将大脚抱住，撅着嘴胡乱地在大脚脸上拱。

　　大脚扭着身子挣扎，嘴里骂道：“你个死东西！干了一天的活儿，你咋还来劲儿呢。”富贵却越抱越紧，一股股热气随着张开的口喷到大脚脸上，“你们不也干了一天活么，咋也不累？”

　　一句话说得大脚没了脾气，只好僵着身子挺在那里，任由他揉来揉去得折腾。

　　富贵搂着大脚揉搓了一会儿，意犹未尽地又去摸下面，费了力气把大脚的腿撑开，手伸下去却摸了满手腻腻歪歪的东西，凑到鼻子边闻了闻，一股子夹杂着腥臊的味道扑面而来，“你看你，咋不弄干净再上来呢？”富贵伸手出去在褥子上胡乱地擦，嘴里还埋怨着。

　　大脚有些难为情，手里攥了被富贵扒下来的裤衩伸到下面蹭了几下，也放到鼻子上去闻，刺鼻的味道让她忍不住皱了下眉，忙爬起来下炕，端了洗脸盆撩着水一下一下地洗，边洗边掏下去，用手指沾着闻，确定没有味道了这才又爬上了炕。

　　刚刚躺好，又被富贵抱了个满怀，大脚使劲地把他推开，满脸的不耐烦说：“哎唷！行啦，你不累人家还累呢。”

　　富贵却恬了脸不住口地央告：“帮帮忙帮帮忙，受不了了呢。”那可怜巴巴的样子，让大脚登时没了脾气，只好强忍着满身的倦怠，伏下身子趴在了富贵的下面，把个软塌塌的鸡巴心不在焉地含进嘴里，怏怏地裹弄。

　　富贵舒服地长吁了口气，“哦”地一声儿把个身子绷得笔直。

　　大脚抬眼皮瞟了一眼富贵，掩映得月光下，富贵的那张脸一脸的迷醉，竟是一幅舒坦透顶的模样儿。

　　大脚一直以为富贵自从不行了这玩意便没了知觉，好多年便再也没去这样弄过，富贵也不好意思死皮赖脸地要求。还是前段日子要帮着富贵治病，这才又开始把富贵鸡巴裹在了嘴里。那感觉其实不好，软了吧唧得像含了一口鼻涕。没成想那富贵却欢畅地要命，裹弄了几下便到了劲儿，那本不中用的东西竟然还粘糊糊地渗出了几滴汁水，到把大脚弄了个惊奇。目瞪口呆之余难免还有些愧疚：那些年净顾着自己了，把个富贵折腾得不善，却从没想着也帮着富贵欢畅一下。

　　鸡巴是软了啥也弄不进去，但物件是死的人可是活的，自己去就和一下咋就没想到呢？大脚又想起了这些年富贵的好，心里更是百转千回。

　　这个晚上，大脚看着富贵那副痴痴迷迷的样子，心里又是一疼，不由自主地认真了起来，手指捏着伸了舌头舔吸得竟从没有过的尽心尽力。没几下，那富贵就不行了，哆哆嗦嗦地没了力气。

　　完了事儿，大脚卷缩在富贵怀里，突然地发笑。富贵问她笑啥？她仍是忍不住地“吃吃”乐着，上气不接下气地说：“咋就那么逗呢，刚才……刚才你那样儿，倒像是被我给干了。”

　　“被你干就被你干，怕啥！”富贵嘿嘿地笑了一声儿，却伸了手在大脚光溜溜地屁股上掴了一掌。

　　这一巴掌，却让大脚突然想起了白天里的事情，看了眼自己的男人，想了想，问了一句：“今天你是咋了？不对劲呢？”

　　“有啥不对劲？”

　　“不知道，就觉得你那精神头儿不对。”大脚突然探起身，盯着富贵，“还有，你咋看见他巧姨总是躲躲闪闪的？”

　　富贵吓了一跳，莫非媳妇成了仙姑？她咋就看出了不对？心里这样想着，嘴里却不敢承认，忙支支吾吾地摇头。那大脚却依旧盯紧了他追问。大脚到没怀疑他和巧姨有了啥事儿，她知道自家男人的本事，那巧姨患了失心疯也不可能去勾搭富贵。但女人莫名其妙的本能，让她无法释怀，她的直觉一向很准，尤其是对富贵。

　　富贵依旧退缩着，眼神中那种惴惴不安让大脚更坚定了自己的猜测，“给我老实说，到底咋了？”大脚伸了手一把拧住富贵，富贵忍不住“哎哎呦呦”地告饶。大脚却越发很了，掐住一点儿嫩嫩的肉，转着圈儿地拧。富贵终于支持不住，吭吭唧唧地吐了实话：“今天，发现点事儿。”

　　“啥事儿？说！”

　　富贵紧张地瞟了大脚一眼，闷声闷气地说：“我瞅见咱家庆生……和他巧姨……那啥呢……”

　　“啥啊？说啊！”

　　“就是……那啥呗……”富贵嗫嗫嚅嚅地，那些话到他嘴里竟说得格外费劲。

　　大脚的心立时提到了嗓子眼儿，看富贵磨磨唧唧欲言又止的，更是急火上升喝道：“你个笨货！要急死我啊，说啊！”

　　富贵也急了，索性竹筒倒豆子，从头到尾地说了个清楚，说着说着却越说越是流利，一场愁死了人的丑事竟被他说得眉飞色舞，还没等他说完，活脱脱把个大脚惊了个魂飞魄散！

　　大脚“噌棱”一下几乎从炕上跳了起来，一嗓子把富贵吓了一跳：“你说啥？这是真的？”说完，就这么直勾勾地盯着富贵，那眼神儿似乎要从富贵的脸上挖下块肉来。半天，也不知道想起了啥，却像中了迷症，手忙脚乱地扯着衣服往身上穿，嘴里还恨恨地念念有声：这个骚货！这个骚货！眼睛左右踅摸着不知在找着什么，手里哆哆嗦嗦地系着扣子，却怎么也扣不上。

　　富贵看着大脚一副魂不守舍的样子，心里也怕，急忙一把拽住她：“你要干啥啊？”

　　“我去找这个骚货！还得了呢，这不是祸害人么。去找她！这个骚货！”大脚嘴里嘟嘟囔囔地说了一串儿，挣扎着就要下炕。富贵一看不好，窜起来一把将大脚抱住，压低了声音央告着：“姑奶奶，你消停会儿行不行啊？这都啥时候了，你去找她？再说了，黑天半夜地咳嗽一声儿全村都听得见，你不是给自己找磕碜么。歇着歇着，等明儿个再说，行不？”

　　大脚被富贵裹挟着跌坐在炕上，目光呆滞，饱满丰腴的胸脯剧烈起伏着，嘴里却还在喃喃地念着：“这个骚货！这个骚货！”念着念着，不知为啥，心里竟没来由地一酸，满眶的泪水像断了线的珠子，扑簌簌地流成了河。

　　那富贵越发局促不安，摩挲着大脚的后背，不住口地低声劝解着，此时此刻的富贵倒真不知道该说个啥了。

　　过了好一会儿，大脚才慢慢地从一种暴怒的狂乱中沉寂下来，长吁了一口气，却还是忍不住地愤恨，三把两把抹干净脸上的泪，披头散发地扭头瞪着富贵问：“你说！他俩多长时间了？”

　　“这，这我哪知道！”

　　“你咋不早跟我说？！”

　　“这不才看见么！”富贵低眉耷眼地缩着头，小声地嘟囔着，“再说了，跟你说有啥用，反正弄也弄了，咱家庆生又不吃亏。”

　　大脚一听又冒了火：“不吃亏？咋不吃亏！她多大？！咱庆生多大？”

　　富贵瞥了大脚一眼，没吭气，闷声不响地往被窝里钻。大脚一肚子邪火没处去撒，又见富贵一副不痛不痒地德行，气得牙根儿痒痒，伸了腿冲着富贵拱在那里的屁股就给了一脚：“睡！睡！就知道睡！倒是说句话啊！”

　　“能说啥啊，庆生都那么大了，让他自己看着办呗！”富贵闭着眼睛，鼓鼓悠悠地蜷缩在被里瓮声瓮气地回了一句，回身又招呼大脚，“赶紧睡吧，明天还有活儿呢。”

　　富贵越是事不关己的模样大脚却越是不依不饶，一把扯开被子，把个光溜溜地富贵晾在了那里。富贵哆哆嗦嗦地起来，烦躁地冲着大脚嚷：“你到底要干啥？多大点事儿啊，你至于嘛！”

　　“咋不至于？！她祸害咱庆生，就是不行！”

　　“你说得那叫啥话？咋叫祸害呢，我看咱庆生挺舒坦的。再说，不就是岁数大点么，你不也……”富贵话刚说到一半，早被大脚扯了被子兜头兜脸地捂了个严严实实，雹子似的拳头劈头盖脸地招呼了上来。

　　“你再说！你再说！”大脚恼羞成怒地张牙舞爪，生生让富贵把没说完得话又咽了回去。

　　大脚知道富贵早晚要把自己和庆生的破事儿拿出来数落，心里本就存了一份气馁，她之所以气成了这幅模样，其实更多的是出于本能，就像老母鸡护着鸡崽子，遇到事情自然而然地张了翅膀把那些鸡雏们掩在下面，早忘了平日里自己也把它们撵得满院子乱飞了。

　　富贵也看出了大脚的这份心思，陪着笑脸凑到大脚跟前，小心地帮她脱了衣服，好说歹说地拢进了被窝，这才又心平气和地劝说了起来：“你也别生气了，说实话，这丈母娘和女婿搞破鞋的事儿这十里八村的不多了去了？也不是啥新鲜事。我知道，你觉着她巧姨岁数大不该勾着咱庆生，话说回来呢，你儿子你还不知道？那是个省油的灯？还不定谁勾谁呢！反正就是个鸡巴事儿，挨H的H人的都舒服不就得了，跟岁数大不大扯不上关系。依你的，岁数小就行了？不还是该咋弄就咋弄呗。只要别让人瞅见，也别让大丽知道，那就算没事儿。藏还藏不过来呢，你还要去咧咧，这不是没事儿找事儿么？话又说回来，他巧姨也苦哈哈那么多年了，舒坦舒坦也不是啥坏事，人家闺女都舍出来了，你个虎超超的儿子怕个啥？”说到这里，那富贵又嘿嘿一笑，“娘都H了，再加上个姨，不挺好？”说完，那双不老实的手又摸上了大脚的奶子。

　　大脚不由得有些惊奇，咋也想不透平日里蔫头耷脑一锥子扎不出个屁来的男人，竟然也有个天花乱坠的舌头，把个气死人的事情经他这么深入浅出地一说，却好似沾了天大的便宜，一时间大脚还真就找不出反驳他的话。等缓过闷来，“哎唷！”一声又伸手去拧，“要死了你，说着说着，咋又把我捎上了？”

　　富贵呵呵笑着闪躲，嘴里说着：“话糙理不糙话糙理不糙。”

　　那大脚细细一想，其实也就是这么回子事儿，自己个本就和庆生不清不楚的，这可比他和巧姨的事情要大得多呢。许自己把脚面都洇湿了却不许人家在河边站站？巧姨理亏不敢说啥，那庆生能干？人家又是媳妇又是丈母娘的，竟比自己要势众得多，倒了，那臭小子的胳膊肘还不定往哪边拐呢。

　　大脚此时的愤懑已被富贵的一番话弄得平心静气了一些，细细想想，富贵的话听起来是那么回事但禁不起琢磨，也该着自家本就是一本糊涂账，说出去哪件都是骇人听闻的，那大脚便也见怪不怪了。只是心里还是有些耿耿于怀，倒没了气恼，剩下更多的竟是一种浓浓地醋意，恨庆生吃着碗里的还瞅着锅里，又恨她巧姨狐狸精一样平白地插了这么一杠子。

　　娘了个拢≌娓冒阉那骚窟窿给堵上！

　　×××                      ×××　　　　　　　　　　　×××

　　明媚的阳光透过窗帘的缝隙斜斜地射进来，让略显阴冷的屋子有了些暖意。

　　今天和巧姨说好了的，要再去翻一下剩下的几块地，庆生努力地睁开惺忪的眼睛，舒舒服服地打了个哈欠，强忍着满身的困乏起了身。

　　富贵已经早起下地回来，噼噼啪啪地在当院抽打着满身的尘土，大脚阴沉着脸正操持着做饭，叮叮当当地弄得碗盆乱响。

　　庆生拖着懒散的脚步从屋里出来，叫了声“娘”，大脚却闷声不理，把手里拿着的面盆“铛”的一声儿重重地摔在案板上，吓了庆生一跳。

　　大早起来的，娘这是跟谁？庆生诧异地去看还在院里收拾农具的爹，富贵恰好回身，一眼瞅见庆生，却像是瞅见了什么不该看的东西，急急忙忙地闪了眼神儿。庆生却没有觉察到今日里和往日的不同，照例去井里压了水，撅着身子“哗啦哗啦”地漱口洗脸，洗过后擦干净，立刻觉得神清气爽了许多。

　　大脚在堂屋里重重地把饭桌放到地上，回身又把碗筷摆上来，说是“摆”，可那动静听起来倒像是扔在了上面，然后冷冷地抬了眼皮，看了看外面的爷俩说：“赶紧着！塞完了干活去！”

　　娘这是咋了？早起来他俩又打架了？庆生诧异地看了看爹，可爹却像什么事情都没发生一样，不声不哈地进了屋，庆生赶忙跟上。

　　饭桌上的气氛格外压抑，好几次庆生没话找话地想要调剂一下，却应者寥寥。娘从始至终都阴沉着脸，爹却只是闷头扒拉着碗里的饭。庆生索性也不理了，紧吃了几口，把饭碗一放，站起身来就要走。

　　“去哪？”大脚一嗓子喊住了他。

　　“帮巧姨耪地去啊！”

　　“不许去！”

　　“为啥？”庆生瞪大了眼看着娘，又看了看爹。富贵忙缩起身子，恨不得把耳朵也捂上。

　　“不许去就不许去！”大脚斩钉截铁地说，那口气对庆生来说竟是久违了。

　　“咋啦这是？巧姨一个人也干不完啊，不去还行？”庆生的脾气这些日子也是见长，见娘一副蛮不讲理的模样，立时就觉得火往上冒：你们两口子打架，咋就跟我来劲呢？庆生看了看爹，又看了看娘，转身就走。

　　那大脚还要去吼，被富贵一把拉住，连摆手带使眼色的，让她别再吭气儿。大脚却还要挣脱，作势站起来要去追上庆生，被富贵死死地按住：“我的姑奶奶呦，你非得把脸撕破了不行么？”

　　“那就让他们这样儿？”大脚气急败坏地坐下，“气死我了，越想越别扭！”

　　“行啦，都跟你说了那么多了，咋还想不开呢，你儿子早晚是你儿子，还跑了不成？”富贵低眉顺眼地开导着大脚。大脚仍是一副心不甘情不愿的郁愤，“啪”地把手里的筷子一扔，扭身进了屋，气哼哼地往炕上一倒，竟似是受了天大的委屈。

　　富贵任劳任怨的自己收拾好饭桌，伸头进厢房看了看躺在炕上的大脚，叹了口气，自顾自地拿着镐头下了地。

　　昨夜一宿没睡个踏实，想起这些子烂事大脚就一阵一阵地闹心，本来已经被富贵的一番话说得大脚已经有了些谅解和宽容，但静下心来一想，却还是难受，就像心头的一块肉，自己费了心思呵护着，却仍是被人家挖走了。

　　没良心的东西！他咋就那么不知足呢？大脚那不争气的眼泪，不知不觉地又淌了下来。

　　庆生也是耿耿于怀的，气哼哼地招呼了巧姨，又气哼哼地不管不顾地走在前面，把个巧姨弄得也有些奇怪，紧赶慢赶地追上了他，不住口地追问，却啥也没问出来。

　　中午吃饭的时候是富贵来叫的，远远地看见大脚把饭篮子放到了地头扭身就走了，巧姨喊了两声，大脚却连头也没回。

　　“大脚咋了？”巧姨问富贵，富贵支支吾吾的，巧姨又问庆生，庆生也说不出个所以然。

　　那巧姨本是个打破沙锅问到底的性子，瞅见了事儿不打听明白竟比百爪挠心还要难受上几分，就又寻了工夫儿追着富贵问，倒把富贵弄了个不耐烦，指着庆生和巧姨说：“我告诉你们，这两天别招她！”

　　“咋啦？咋啦？有事儿啊？”看不出脸色的巧姨还在问着，被富贵眼一瞪，立时闭住了口。自古说蔫人出豹子，巧姨看出富贵是真急了，竟一声也不敢吭，只是还有些不情愿，小了声儿嘟囔着：“有事儿说事儿呗，嚷嚷个啥。”

　　富贵低头卷了根烟“吧嗒吧嗒”地抽了，临了又跟巧姨说了一句：“没事儿别串门子了，大脚烦呢。”说完，扭头下了地，剩下个巧姨被富贵没头没脑的这句话，弄得云里雾里地摸不着个尺寸。

　　庆生在旁边看着，心里也七上八下的，却再也懒得去问。

　　后晌回家的时候，富贵在路上就叮咛了庆生：“今个别去乱跑了，好好在家呆着。”庆生不知道发生了什么事，随口问了句：“为啥？”富贵也不说，只是吩咐他别出去就行了，“好好陪你娘说说话。”庆生“哦”了一声儿，不置可否地应承了。

　　路上遇到三三两两下工的村民，大家互相熟络地打着招呼，像无数条小溪慢慢地汇聚在一起涌进了村里。各家各户主妇的锅里早已经做上了饭，就等着干活的人们回来呢。于是村里村外炊烟袅袅，竟另有一番生机盎然。

　　尽管心里面怨气冲天，大脚仍把一顿农忙时得饭食做得齐齐整整。烙了饼又割了半斤五花肉，添上些白菜粉条香喷喷地炖了一大锅。

　　富贵庆生吃得热火朝天，大脚却没那份心思，怏怏地往嘴里送几筷子便再没　了胃口。好不容易等着爷俩吃完，又强撑着收拾好，这才懒懒地回了屋，一侧身倒在了炕上再也没个动静。

　　富贵吃过饭随便找了个事由就躲了出去，临走还不忘又叮咛了庆生几句，吉庆忙不迭地点头应了，倒盼着爹别回来才好。
856. 虎头沟的两家乱伦事（八）

　　庆生把大门关严，又把满院的鸡鸭拢回了窝，庆生雀跃地回了屋，挑门帘进来，见娘还是那副冷脸躺在那里，闭着个眼睛紧皱着眉头，说不出地一脸冰霜，忙凑过来，先扯了被给娘搭上，自己也脱了鞋拧身上了炕，习惯性地就并头躺了下来，和大脚脸对了脸。

　　庆生刚要张口，却见大脚愤愤地翻了个身，给了他一个脊背，庆生只好又凑上前，扳了扳娘的肩膀，大脚扭身又挣开。

　　“娘，咋了这是？跟爹打架了？还是为早起的事儿？”庆生不解地问。

　　大脚依旧一声不吭，胸脯却在剧烈起伏着，明显还在生着闷气。庆生推了推娘，猫一样地偎在大脚身后，胳膊悄悄地搭在了大脚的腰上，“娘，咋啦，说啊……”

　　大脚烦躁地把庆生的胳膊拿开，挪着身子鼓悠着和庆生拉开距离。庆生见娘一副决绝的样子，这才意识到：娘拉着个脸子别扭了一天，原来是跟自己！怪不得爹千叮咛万嘱咐。

　　可是，自己哪做错了呢？庆生开始仔仔细细地回忆了这几天自己地所作所为，可越是想越是摸不找个头脑，倒把庆生愁了个够呛。

　　庆生只好又凑上来，把整个身子都趴在了大脚背上，换了一副嬉皮笑脸：“我底那个亲娘唉，跟我说阿，我又哪得罪娘啦？”

　　大脚仍是鼓悠着身子挣脱，庆生却死死地压着，嘻嘻笑着：“说不说？说不说？”把手伸进了大脚的衣服，在大脚身子上来来回回地搔弄着，把个大脚立时烦躁得不行，猛地死命把他掀下来，挺身坐在了炕上吼道：“说！说！说！说啥说！你做得啥事你还不知道？”

　　“我做啥啦？”庆生真是懵了。

　　“我告诉你！要想人不知除非己莫为！你当别人都是个傻子？”

　　庆生一激灵也坐了起来，睁大了眼看着娘问：“啥玩意啊，还人不知还己莫为的？”

　　“你自己个清楚！”大脚说完，“咕咚”一声儿又躺下了，照例给了庆生一个冰凉的背。

　　“别啊，娘，把话说清楚！你这天一嘴地一嘴的，到底是啥意思？”

　　“啥意思？”大脚“刷”地回了身，死死地盯住了庆生，“你说！你给我老实地说！你和大丽她娘到底是咋回子事儿？”

　　庆生心里“咯噔”一下，这才明白--东窗事发了！

　　他大张着口，原本红润黑亮的脸变得刷白，心里就是一个“扑腾”，大脚死死地盯着庆生，嘴里恨不得咬出血丝：“说啊！你咋不说了！跟她你话多着呢，跟我你就说不出口了？”那狰狞的样子，恨不得活吞了庆生。

　　“说……说啥啊……我们也没啥啊。”庆生哆哆嗦嗦地说了话，却透着那么没有底气。

　　“没啥？还不说实话呢，告诉你，我都看见了！”大脚高门大嗓地吼着，那样子哪像个娘，倒活脱一个满肚子愤恨的怨妇模样。

　　“你看见啥啦？”

　　“你说我看见啥啦！在树林里，你们干啥啦？倒不怕冻着！青天白日的你们也敢？咋就那么不要个脸呢？老没个老的样，小没个小的样，没羞没臊倒一个德行！”大脚机关枪似的一连串话脱口而出，喷了庆生一脸的唾沫星子。庆生下意识地躲了一下，再看大脚的神情，咋看咋不像是自己的娘，却更像是自己的媳妇儿。只是这个媳妇儿，眼睁睁地瞅见了自己的老爷们在偷鸡摸狗，那满腔的怨愤愁苦竟都在这一刻迸发了出来。

　　庆生嗫嚅着不知要说些啥，张了半天的嘴，嘴皮子哆哆嗦嗦地，却只是叫了声：“娘！”

　　“你别叫我娘！你去叫她吧！那娘多好啊，给你吃给你喝，闺女都给你了，还能陪你睡……”话说到此，大脚却觉得哪里有些不对。稍一琢磨，竟发现，除了没有闺女给庆生，剩下的自己这个亲娘竟是一样儿没拉！不由得大窘，恨不得抽了自己的脸，忙一扭身，囫囵地又躺了下来，心里却在惴惴地气苦：做了孽了！这往后可咋整，连骂自己的儿子竟然也骂得再不能理直气壮！

　　越想越是难受，一股子说不出道不明的委屈立时涌了上来，一捂脸，竟“呜呜”地哭出了声。

　　庆生这下慌了神儿，长这么大，却还是头一回见着娘当着面这么呜呜地哭，忙扑了过去，一把把娘抱住，手伸上去胡乱地在娘脸上抹着说：“娘，别哭，别哭。庆生不了，还不行么？”说完，一把又把娘紧紧地搂在了怀里，叠叠地央告着。

　　那大脚却真如一个凄凄怨怨的小媳妇儿一般，扑在儿子怀里越哭越是悲悲切切，边哭还边握了拳头，在庆生的胸脯上捶打着。

　　娘的拳头鼓槌一样擂在自己身上，庆生却疼在了心里，抱着娘柔软的身子，竟是满腔的愧疚，有心赌咒发誓地再不和巧姨来往了，却又实在说不出口，手心手背都是肉呢，让他怎么能够割舍？

　　庆生只好紧紧地抱了，把那些甜死人的话翻着花儿地撂出来，像哄个孩子似地哄着自己的娘。

　　那大脚哭了一会儿也觉得没趣，抽抽嗒嗒地就依偎在庆生怀里。庆生见娘终于住了声儿，一颗石头这才落了地，手悉悉索索地在娘背上摩挲，不时地低了头在大脚脸上亲一下。

　　大脚本就是一口气没顺过来，这下哭也哭了骂也骂了，再被庆生蜜一样的小话儿一哄，早就没了啥怨气，却句句甜在了心里，不知不觉的那身子忽忽悠悠地竟有了点儿邪火。抬眼瞟了庆生一下，正对上庆生满脸地讪笑，轻啐了一口，手却情不自禁地摸上了庆生，在他下身看似不经意地轻轻捻着。

　　庆生被娘摸得舒坦，忍不住哼了一声，顺手把娘放在炕上，便去摸摸索索地解她的腰带，手刚刚伸到那里，却被大脚攥住了腕子：“干啥？”

　　庆生嘿嘿笑了一声说：“想了。”

　　“不行，你说弄就弄？气还没消呢。”大脚装模作样地说了一句，下面却早已放了手，任庆生摸索着解了，又故作不知地让那双手顺着自己的肚皮滑进去，等那一团毛发被庆生的手刚刚一捻，却忍不住长吁了口气，“你个坏蛋，又来逗弄你娘了……”

　　“娘好呢，一挨上就忍不住。”

　　“娘好还去外面乱来？”大脚闭上了眼，喃喃地说着，身子已经被庆生搓成了一团泥，不由自主地抬了屁股，由着庆生把自己的裤子连外到里褪下来，两条腿开开地敞了，把个早已经返潮的地方清清爽爽地晾出来。等庆生的手摸下去，指头夹住了那酥酥的一片肉，轻轻地搓着捏着，大脚顿时像被蚂蚁钻了，浑身上下说不出地痒。有心让庆生赶紧着上来，却还是抹不开脸，只好大口地喘着粗气，把个身子硬硬地挺在了那里。

　　庆生弄了一会儿更是情动，抽了空儿把自己也扒了个干净，又贴了上来，手还在大脚身子上上上下下揉搓着，脸却在大脚的上身拱来拱去，学着猪崽的叫声儿，一声紧似一声地哼着。大脚忙把自己的衣服敞开，端了一对丰满的奶子给了儿子，那粒红枣一样的奶头刚刚凑过去就被庆生一口含进了嘴里，吸吸溜溜地裹个没够。

　　那大脚一下子便好像踩到了云里，什么巧姨什么大丽早就没了影子，一门心思地就想好好地舒坦一下，就想让庆生像个马驹子，尽了性子在自己的身上可劲儿地撒上回欢儿。

　　耳边娘地叫唤越来越没调，哼哼唧唧地连成了一串儿，庆生被逗弄得更是有些上火，鸡巴涨成了一根棍子，热呼呼地抵在那里说不出地难受，一拧身就要上来。刚要动，却被娘一把抱住，老老实实地按在了炕上，娘的身子却爬了上来，鼓鼓悠悠地在上面蠕动着，两个晃悠悠地奶子倒吊着，像两个圆滚滚的角瓜，在庆生的胸脯上慢慢地扫动，又随着娘得身子缓缓地移下去。庆生眼瞅着自己的家伙儿像门钢炮竖在那里，被娘触碰得东摇西晃，刚刚寻了一点缝隙便又倔强地钻出来，挺了脊梁骄傲地矗立着，像一棵刮不折的老槐树。

　　“娘，干啥啊，快点啊！”欲火中烧地庆生难免有些心急，抬头看着娘不紧不慢地动作，终于忍不住地去催。

　　大脚抬眼笑了一下，等再低下头的时候，庆生那个棒槌一样的鸡巴便连根带梢没入了嘴巴中，庆生不由自主地一哆嗦，“哎唷！”一下便再不吭气了，一双眼只是死死地盯着，看着自己的鸡巴在娘的口腔里进进出出。

　　大脚的脚大嘴竟也不小，庆生的鸡巴这些日子越来越是粗壮，青筋暴跳得像根擀面杖，却被大脚轻轻松松地含在嘴里，舔了吸吸了又舔。

　　庆生就觉得自己的鸡巴就像个炸药包的捻儿，被娘的嘴点着了，呲呲拉拉地顺着那里就燃进了身子，起起伏伏之间，把个庆生弄得几乎要把持不住，大口大口地喘着粗气，胸脯子像个风箱鼓个不停。

　　“不行了！不行了！”庆生终于忍到了头儿，身子绷得笔直，大张着嘴就要出来。

　　大脚却抬眼看着庆生，鸡巴竟还是含在嘴里，动作却越发的快，不时地从嗓子眼里发出一声声地呻吟。

　　庆生更是着急，缩着身子想要把鸡巴从娘的嘴巴里拔出来，却有心无力，只好颓败地躺下，用了力气挺着，感受着自己熊熊的欲望从身体的各个部位涌出来，又迅疾地汇聚在一起，直到最后一瞬，像一束清泉从泉眼中迸出来，一股脑地射进了娘的嗓子眼儿。

　　庆生忍不住舒坦地叫出了声儿，浑身像被揉搓透了一般那么无力酸软。好不容易那股子劲儿慢慢地退下，睁眼一看，却见娘还保持着刚才的姿势，含着自己的鸡巴微微地喘着。

　　“娘。”庆生叫了一声儿。

　　“嗯？”

　　“弄你嘴里了。”庆生有些不好意思。

　　大脚却慢慢地吐出含着的鸡巴，抿了嘴一笑。“赶紧去弄弄吧，脏呢。”庆生说。

　　大脚还是抿嘴一笑，含含糊糊地说：“脏啥，好东西呢。”说完张了口给儿子看，那舌头上白花花一片，粘粘稠稠一滩。

　　庆生忙推搡着娘说：“啥好东西啊，赶紧去弄干净。”大脚却不理他，拖着身子爬上来，靠着庆生躺好，嗓子眼“咕咚”一下，竟咽了个干净。

　　“你咋还咽了？”庆生不解的看着娘。

　　“咽了有啥？真是好东西呢。”大脚抹抹嘴，竟还有些意犹未尽的样子，把个身子又鼓悠着贴紧了庆生，问：“娘好还是巧姨好？”

　　庆生被大脚问得一愣，张了口却不知道咋说。大脚一撇嘴，伸手恨恨地掐了庆生一把说：“个没良心的，还没娶媳妇呢，就把娘忘了。”

　　庆生嘿嘿笑着，把娘死死地搂在怀里说：“娘是亲娘呢，那外人咋比？”

　　“你还知道我是你亲娘？那么大事也不跟我说。”

　　“这事咋说啊，说了你还不跟我急？”

　　“知道急就别干，干了还不敢说？”大脚搂着庆生，静静地倚在庆生怀里，手自然而然地又伸下去摸摸索索。

　　庆生低头看看娘，娘的头发凌乱，披散的发梢三条五缕地遮挡着娘风韵犹存却有些落寞的脸，眼角已经有了细细的纹路，眼神却空空洞洞的，也不知道在想着些啥。庆生心里一紧，竟说不出地疼惜，不由得胳膊更用了力，把娘紧紧地抱了。

　　过了一会儿，却听见娘叫了自己一声：“儿啊！”

　　“嗯？”

　　“往后女人多了，会把娘忘了么？”大脚幽幽地问。

　　“咋会，什么时候都不会忘了娘！”庆生斩钉截铁地说。

　　大脚抬了眼，“真得？”

　　“真得！”

　　大脚心满意足地笑了，往庆生怀里拱了拱，像得到了承诺的孩子。大脚本有心想让庆生断了和巧姨的来往，但话到了嘴边却硬生生咽了回去。就算庆生今个答应了，又能怎样？难道他们真的会断？鬼都不信呢。一个是对啥都新鲜没够的小伙子，一个是被憋得狠狠地怨妇，只要凑到了一堆，哪还能没个事儿？两家隔了一堵墙，好得就要成了一家，这种事情哪能够摘得清啊。

　　再说了，那还是丈母娘呢……大脚越想越觉得自己像是一条网里的鱼，周围都是乱七八糟的网线，密密麻麻层层叠叠，让她挣也挣不出来。大脚忽然觉得很累，累得没了心气儿。

　　大脚偷偷地长长叹了口气，却不再想去纠缠这些乱得没边儿的这些事儿了，索性由了他们吧。自己和巧姨是一对好姐妹，或许是老天有眼呢，让我们有了庆生。既然有了，就让它这样吧，这日子不就是这么过的么。狗H猪，稀里糊涂呗。

　　大脚想起了昨夜里富贵的那些话，直到今天，才觉得富贵的那番话还真是有了些道理，也直到今天，大脚才彻彻底底地真得放下了。

　　想到这儿，那大脚竟豁然开朗，心里一块重重的石头“呱嗒”下，落了个干净，刚刚还乏透了得身子陡然轻松了起来，抬了脸明媚地看了庆生，问：“儿呀，还行么？”手往庆生的鸡巴上捻了一下。

　　“行不行的，娘试试呗。”

　　“试试就试试。”大脚一个翻身就爬了上来，却掉转了身子，把个肥肥的屁股撅在了庆生脸上，“甭废话！先给娘舔舔！”

　　“遵命！”庆生应了一声，伸了舌头就凑了过去，刚刚的湿润还未消退，路煲谰墒淋淋的顺顺滑滑，肥厚的阴唇耷拉在那里，饱满晶莹。庆生的舌头上去一扫，像端了盘凉粉，竟吃了个风卷残云，把个大脚舔得登时浑身像被抽了筋，酸软成一团，张着嘴只会“啊啊”地叫唤。

　　庆生正弄得欢畅，大脚便有些支持不住了，猛地把屁股抬得远远地，手伸过来掩住那条湿淋淋地路欤上气不接下气地说：“不行了，不行了，等会儿等会儿……”

　　“咋啦？”庆生的半截脸都被蹭得水光锃亮，正津津有味之时，眼前的身子却挪开了。

　　“等会，等会，受不了了。”大脚趴在了那里喘成了一堆，“你现在……现在行了呢，家伙好使，那舌头也那么……那么厉害？快……快赶上你爹了。”

　　“我爹也用舌头？”

　　“废话，家伙不好用，可不就指着舌头呗。要不咋整？”大脚努力地调整着自己的呼吸，尽量让躁动的身子平静下来。

　　“哦。”庆生点点头，顺手又把娘的屁股按下来，手指在股缝中搓着，把大脚搓得又是一个激灵，忽然回头问：“都是你巧姨教得吧？要不你懂这个？”

　　庆生不好意思，憨憨地笑了一下。大脚却扭了扭屁股说：“还教你啥啦？给老娘使使。”

　　“也没教啥啊，巧姨又不是老师。”

　　大脚哼了一下，“她？她这玩意儿可比老师强，十个老师也不如她呢。快啊，紧着。”说完，又焦躁地扭了屁股凑得更近，凌乱的毛丛有几根搔到了庆生的痒处，庆生忍不住打了个喷嚏。大脚回头看着庆生，以为庆生着了凉，却见庆生聚精会神地盯着自己的下身，用手在上面梳理着乱丛丛的毛，让她又是一阵舒爽，忍不住哆嗦了起来，不住口地催：“快着快着，一会儿你爹回来了。”

　　庆生一想也是，忙又伸舌头在娘那处儿舔吸了起来，手指却仍未离开，滑溜溜也塞了进去，一时间手口并用，把大脚弄得刚刚消停下去的身子又忽忽悠悠地荡漾起来，张了嘴唤得越发快活：“对对，就这样就这样，哎呦，哎呦……”

　　叫唤了一会儿便再也忍不住，慌慌张张把身子转了过来，垫着身子用手捏着儿子的鸡巴，刚一对准就没头没脑地塞了进去。

　　等到那鸡巴连根儿都进了身子，这才像三伏天里灌了口甜甜地井水，又满足又舒坦地长长呻吟了一声儿，软软地爬在儿子身上，嘴里喃喃地念着：“要了命了要了命了……啥也不求了，有这东西就行了……就行了……”说完，鼓悠着身子在庆生身上磨了起来。

　　毕竟干了一天的活儿，大脚强撑着身子还是有些乏力，动了一会儿便浑身淌汗，终于瘫软在那里，却还觉着没有尽兴，鼓动着庆生上来。

　　庆生身子骨精悍，浑身像是充足了电的电滚子，一骨碌爬了上来，抄起娘的两条腿扛在肩膀上，噼噼啪啪地抽动，把个大脚H得一阵阵声嘶力竭地叫。

　　庆生却紧盯着娘，看着娘那张风韵犹存的俏脸被一阵紧似一阵的快活弄得变了形状，不由得兴奋异常，抽出来时缓缓的进去时却迅猛，顶得大脚的身子忽悠一下，胸脯上摊开的两只浑圆肥满的奶子，像两个被线栓上的球，一会儿上去一会儿又下来，竟飞舞得庆生眼花缭乱分外刺激。

　　于是庆生更用了劲，拧了全身的力气撞上去，嘴里还问着：“这样行么？得劲儿么？”

　　“得劲儿……得劲儿……”大脚早就被H得迷迷糊糊，就像是被推上了转着圈的磨盘，就是个晕头转向，恍恍惚惚地听了庆生再问，便也恍恍惚惚地应了，然后剩了一口气儿拼了老命把个身子死死地顶着，迎着庆生一次猛似一次的撞击。

　　那撞击似颗出了膛的炮弹，呼啸着就钻进来，带着火辣辣的热让大脚几乎要晕死过去，但撞击之后带来的那股子透心儿的舒爽，却像是把大脚的魂儿勾住了又摩挲得舒舒坦坦，让大脚欲罢不能。

　　“好儿啊……”大脚发了疯似的喊着，她不知道自己是哪辈子积了大德，竟让自己有了个这样的儿子，她恨不得立马把庆生死死地搂进怀里好好地疼个没够，又恨不得一口吞进肚子，再怀上个一年半载。

　　屋里面娘俩个大呼小叫地干得痛快，没成想却乐坏了缩在堂屋里的富贵。富贵早早地躲出去前后街地转悠了一圈儿，却实在是无聊，只好溜溜哒哒地回来。进了院儿见屋门掩得好好地，知道那娘俩已经进了屋，便悄悄地推门，蹑手蹑脚地进来。刚一进来，便听见厢房里男女弄事儿的动静，哼哼唧唧的不绝于耳。

　　富贵抄了个马扎，顺门框坐下，竖了耳朵听着。那动静断断续续，一会儿是噼噼啪啪的声音，一会儿又是大脚直了嗓子的叫唤。到最后却越来越清晰越来越高亢，富贵忙起身把堂屋的门死死地关上，心跳得“咚咚”地山响。

　　没成想关上门，那声音却钻出来再也没个去处，浩浩荡荡地在空旷的屋子里回荡着，像条肆虐的狂龙在上蹿下跳，惊得富贵又手忙脚乱的开了后门，溜到山墙的墙根儿，垫了脚看厢房的窗户有没有关严。等一切弄得妥当，这才心有余悸地回来，喘着粗气蹲在门边。

　　屋里那两个还在没完没了，那动静也是越发地肆无忌怠。本就没富贵啥事，可他却呼哧带喘的竟像是经受了一场大的波折，让他有一种劫后余生的感觉。

　　“哎呦……哎呦，把娘H死了……”大脚的声音几乎岔了气儿，却有着一股子勾了魂儿的骚浪。富贵又想起了他巧姨：那巧姨地叫声却着实比大脚还要媚气，悠悠荡荡地骚到了骨头里，还有那雪白的屁股，肉呼呼粉嫩嫩的让人眼晕。

　　富贵几乎要流了哈喇子，心痒得百爪挠心。富贵知道自己的斤两，那巧姨的身子是沾不成了，哪怕摸上一摸呢？

　　富贵想着念着，耳边鼓动着屋里淫靡骚浪的动静，眼前晃悠着巧姨白净的身子，手却不知不觉地伸进了裤裆。这一伸，却把个富贵着实地惊着了！

　　我的天爷啊，咋就硬了？！

　　×××                    ×××                     ×××

　　北方的春天有时候姗姗来迟，有时候却瞬间即逝，勤劳的人们只好争分夺秒地和老天抢着时间。忙忙碌碌中，洋槐花就铺天盖地地开了。

　　这是虎头沟一年一度的盛景。这里本就水美土肥，但春天里，当别的植被仍旧抽绿拔节的功夫，却唯有那洋槐争先恐后地开了花，于是每年春末村里村外便白多绿少，像下了一场大雪。

　　一嘟噜一嘟噜的槐花像成串的白蝴蝶，硬是缀满了树枝，把纤细的枝杈压得弯弯的，招惹得成群的蜜蜂东奔西忙嗡嗡不止。一阵风吹过，树底下便是一阵花雨。

　　那略带香味的槐花，纷纷扬扬飘飘洒洒，用不了几阵，地上便是一片的白了。

　　整个虎头沟，更是天天笼罩在一股股浓郁的花香中，让那些在田间地头耕作的人们，每天沐浴在一种舒畅愉悦的空气里，身子骨轻了累也便不觉得累了。

　　即使没有槐花的香氛，今年的春天对富贵来说也是从里往外地乐呵。那些熟悉富贵的左邻右舍们，忽然发现富贵没来由得似乎变了个人。再不是那么沉默寡言，再不是一如既往地佝偻着腰，整个人就好似脱了胎换了骨，从眯起的皱纹里都透出了一股子扬眉吐气的得意。好多人都猜着，莫非今年他家的地里种下了金子？

　　地里有没有金子大脚不知道，但她知道，自己个的男人那说不出口的毛病，就那么好了。

　　那一天，娘儿俩好不容易折腾得过了瘾，前脚庆生刚刚回了屋，后脚富贵就“滋溜”一下钻了进来，吓了大脚一跳，光着的身子还来不及收拾，便被富贵劈头盖脸地又压住了。

　　“你干啥！”大脚身子乏得透透的，却仍是拼了最后的一点儿劲撑着。那富贵却呼哧带喘地把自己也脱了个干净，兴奋得两眼冒了光，嘴里嘟嘟囔囔地念叨着“行了！行了！”

　　大脚听着糊涂，问他：“啥行了？”富贵却不答话，脱得利索了便手忙脚乱地把大脚的腿扛到了肩膀上，那大脚还没反应过来，就觉得有个东西顺着自己那还没来得及清理的缝儿，像个长虫一样钻了进来。

　　大脚一下子懵了。多少年了，大脚早就习惯了富贵的另一种状态，潜意识里，那个硬实实的物件儿再也和富贵扯不上关系，今天冷不丁这两样竟凑到了一处，一时半会儿地，那大脚云里雾里的就像是做了个梦。

　　富贵攒足了力气一下一下着着实实地在大脚身子上拱着，心里的欢畅无法言语，那感觉就像是又磨好了一张犁，终于可以在自家失而复得的地里，尽情地开垦，把憋了多少年的劲头儿一股脑地使了出来。

　　他低了头，嘿嘿地笑着喘着，一下紧似一下地顶着，瞪了眼睛盯住了大脚迷茫的脸问：“咋样？咋样？”

　　那大脚终于被顶得醒过了闷，猛地发现这一切真真儿的竟不是个梦，慌忙伸了手下去摸，天爷啊，自己劈开的大腿根儿里，竟真的是一截有了筋骨的棍子！

　　大脚还是有些含糊，顺着那物件又朝上摸了过去，这回没错了，密密匝匝的毛儿里，那物件连着自己的男人呢！

　　也不知道哪里来的力气，大脚忽地一下就掀翻了富贵，那富贵还在尽情地驰骋着，猝不及防就躺在了炕上，正想要翻身跃起，却被大脚死死地压住了。

　　大脚就像是刘姥姥进了大观园，一双眼睛竟似不够，不错神儿地盯在了那里，小心翼翼地去摸一下，却像是被火燎了，忙不迭地又缩回来，定了定神儿，又伸出手去攥，却不敢使劲儿，仍是谨谨慎慎地捧着，像捧了件易碎的花瓶儿。

　　“娘呀，真好了？”大脚颤颤微微地扭脸看着富贵，还是不相信的样子。

　　“可不真好了！”富贵骄傲地挺了挺身子，鸡巴似乎善解人意，也随着他气宇轩昂地晃晃悠悠。

　　“哎呦娘呀，老天这是开眼了！”大脚终于相信了眼前的事实，终于放了心般一把把鸡巴抓了个满满实实，在手里热乎乎，硬邦邦，在大脚眼里，却比那百年的人参还要可人疼呢！

　　接下来的日子，两口子似乎突然地焕发了青春，每日里地里的活累死了人，回到家里却仍是有使不完的力气。天天吃了饭，撂下饭碗随便找个缘由就把庆生支了出去，庆生刚刚出门，两个人就着急麻慌地上了炕。十来年攒足了的饥渴，这些日子一股脑倾泻了出来，每日里大呼小叫连绵不绝，竟似个没够。

　　好在庆生心里惦记着巧姨和大丽，大脚不找兴他，他乐得躲得远远儿的，家里面翻天覆地的变化，他竟是一点没有察觉。一连多少天，每日都耗在巧姨家里，生生乐坏了那娘儿俩。

　　新鲜劲总有过去的时候，大脚和富贵毕竟岁数大了，体力也渐渐地不支，这些天终于消停了下来。

　　那富贵一旦消停下来，另一件事情立马像堵在嗓子眼的一团乱糟糟地鸡毛，每天撩搔着他，让他吃饭睡觉都不安生。

　　那天，地里的活儿着实地多了些，富贵的身子酸软得没了一点力气，吃了饭便倒在了炕上，也不知道睡了多久，迷迷糊糊地嗓子渴得冒了烟儿，富贵闭着眼喊大脚倒杯水来，一连几声儿都没个动静，睁眼一看，大脚的被铺在那里，人却不知道去了哪儿。

　　富贵的心激灵一下，麻利地起身，趿拉着鞋就奔了外屋，还没出门，正和刚刚进来的大脚撞了个满怀。

　　“着急扒火的你这是干啥？”大脚恼怒地问。

　　富贵瞪着眼也问：“你干啥去了？”大脚斜斜地瞥了富贵一眼，也没理他，爬上炕脱了衣裳往被窝里钻。

　　富贵撵上去，拽着大脚不撒手，“你说，你干啥去了？”

　　大脚烦躁地把他扒拉开说：“管我呢，赶紧睡吧。”

　　“睡！睡啥睡！你说，你是不是又去那屋了？”富贵虎视眈眈地瞪着大脚。

　　“是！去了！咋啦？”

　　“咋啦？”富贵一双眼睛瞪了个溜圆，一把掀开了大脚的被子，“你咋还去呢？”

　　大脚刺棱一下坐在了炕上，“咋就不能去！当初不是你上赶着撵我去的？”

　　“当初是当初！能和现在一样？”

　　“现在咋啦？我看一样！”大脚哼了一声儿，白了他一眼，扭头又躺下来。

　　富贵被大脚的轻视弄得有些郁愤。这些天来，身子的无恙让他的性情不知不觉有了些转变，就像是一只家雀突然地生了一对儿老鹰的翅膀，立马觉得满天满地地随便翱翔了。窝囊了那些年富贵一直忍着憋着，这里面有对自己的无奈也有对大脚的愧疚，现在终于万事大吉，那些个无奈和愧疚瞬间便烟消云散，随之而来的却是从未有过的膨胀。他自己没觉得，但心里面却再也容不得任何人对他的轻视了。

　　看着大脚冰凉呱唧的一个背，富贵的火腾地就冒了出来，也根本就没过脑子下意识地抡圆了蒲扇一样的手掌，冲着大脚拱在那里的屁股上去就是狠狠的一个巴掌。

　　“啪”地一声脆响，把个大脚扇得“嗷”地一声惊叫，大脚本就不是个善茬，在家里颐指气使惯了的一个女人，哪受得了这个？一激灵就窜了起来，哭喊着扑了过去，和富贵扭成了一团。

　　富贵心里也是含糊，刚刚也不知道咋了就动了手，等回过神来还没容后悔，大脚就疯了一样地上来一通抓挠。

　　开始富贵还气哼哼地和大脚撕打着，但这些日子刚刚形成的那种小人乍富的激动，却仍是没有拗过多年来被大脚压制着的那种习惯。几个照面下来，那大脚早就骑上了富贵的身子，再看可怜的富贵，却只会抱着个脑袋缩在炕角里喘着粗气。

　　“还反了你了！还动上手了！你以为你现在能啦？我告诉你！不好使！”撕扒了一会儿大脚也累了，大口喘着坐在了炕上，却仍是愤懑，披头散发地数落着富贵，“给个鼻子你还就上脸了！让你暖和暖和你还就上炕了！”

　　富贵刚刚冒出来的一点自信还没等生根发芽，就被大脚搂头盖脸地扼杀在了摇篮里，现在剩下的就是一肚子委屈。人比人真是得死，原先自己有病，被大脚骂了喊了也就算了，可现在全息全影的，大脚一嗓子上来，自己心里咋还是“突突”地乱颤呢？看来人的命还真是天注定，一条泥鳅再怎么蹦Q它也终究成不了龙！

　　想到这里，富贵不由自主地一阵悲哀。

　　大脚坐在那里仍是不依不饶的，富贵越是不说话她倒越是来气，伸了腿给他一脚，“现在你咋蔫了？你刚才那劲儿呢？！你再打啊，你再打我一下试试！”

　　富贵现在是彻底地没了脾气，小心地爬起来嘿嘿着一脸讪笑：“你咋还急了呢，那不是打呀。”

　　“那不是打？那我那样儿也给你一下行不？！”

　　“行行，我错了，中不？”富贵陪着小心凑过来，伸出手去帮大脚拢拢散乱的头发，大脚没好气地把富贵扒拉开，一扭身再不愿理他。富贵讨好似的安顿大脚睡下，扯了被子给她盖好，想了想，终于还是悄悄地钻进了大脚的被窝，战战兢兢地靠上了大脚的身子。

　　过了半天，见大脚再不言语，逐细声细语问了一句：“还生气呢？”大脚哼了一声。

　　“我不就是问了一句嘛，也至于生那么大气？”富贵小声地嘟囔了一句。

　　大脚却唰地一下回过身来，虎视眈眈地盯了他：“你到底是啥意思！”

　　“我就是想跟你说，往后别去那屋里，行不？也别和庆生再……再那啥了，行不？”

　　“为啥？”大脚明知道男人的那点心思，却还是明知故问。

　　“这还用问为啥？那时候是我不行呢，你去也就去了，现在我行了，那肯定不能去啦。”

　　“哦，你不行的时候就让我去，你现在能了，就不兴去了？”大脚慢条斯理地说，“你咋就那么合适呢？你把我们娘俩当个啥啦？还真成你的药引子了？咱不说别的，那庆生是你亲生的儿不？”

　　“当然，当然是哩。”

　　“我看不像，我咋看咋觉得那庆生就跟那猫啊狗啊差不多呢，用着了呢，就牵过来逗逗，没用的时候干脆一脚踹旮旯去。是不？哦，你不行了就想起你儿子来啦？你那儿子也傻呢！小身子骨一点都不吝惜，又帮你伺候媳妇儿又帮你治病的，心气儿刚起来，得，被他爹一脚给踹下了炕！”说到这儿，大脚冷冷地瞥了富贵一眼，“他倒霉是不？有个不要脸的爹！当初这馊主意是你出的不？你把这事儿惹起来了，你想了就咔嚓一下了了？你当这是一顿饭呢，你想吃就吃不想吃就不吃？你现在好啦，啥毛病都没有啦。你想过是为啥不？不说谢就算了，咋还过河拆桥呢？你为我们娘俩儿想过没？这丑事做下了，你说结就结了？你把我们当了啥？你自己个又是个啥？”说着说着，大脚不由得一阵子凄苦，眼窝像被烟熏了，晶莹莹溢满了眼眶。

　　富贵被大脚的一番强词夺理说得还真就没了脾气，一时半会儿地也转不过弯来，吭哧了半天，到底也不知道怎么答对大脚，憋红了一张脸就那么冲着大脚抓耳挠腮。

　　那大脚却还是不紧不忙地说着自己的章程，越说越是辛酸，越是辛酸却越是振振有词，把个荒谬不堪的丑事最后竟说得理直气壮，似乎天生就应该是这样一般。女人似乎就是这样，不在情理的事情从不敢越雷池半步，可一旦跨进去了，想要回头却比登天还难了。现在的大脚，无论是心还是身子，早就不把庆生当做儿子了，那一张脸早就豁了出去，事已至此，任是九头牛怕也牵不回来。

　　“那、那咋整？‘富贵理屈词穷地望着大脚。

　　”你说咋整？“大脚白了富贵一眼，眼泪叭汊的把身子恹恹地转过去，小声地嘟囔了一句，”你不是说了么，黄鼠狼子翻书--稀里糊涂呗。“

　　富贵长长地叹了口气，心里还是堵得难受，却一时也想不出个更好的主意。也许只能这样了，懒家雀不搭窝--过一天算一天吧。于是，两口子再不说话，背对着背各怀着心事。

　　大脚为终于说得富贵哑口无言而兀自沾沾自喜着，富贵一闭上眼，烦躁之余，却想起了巧姨那白花花的屁股。

　　半个月下去，农活渐渐地稀松了起来。该忙得也忙得差不多了，剩下一些田间地头地养护对这些庄稼把式来说，变得不痛不痒。艾河的水早就开始奔腾蔓延，稍稍清闲的老爷儿们们又开始忙着收拾渔具，织网地织网补船地补船，而女人们便继续地在自家的场院里织起了席。

　　这些日子，一墙之隔的两家人走动得却少了起来。

　　巧姨是个闲不住的人，往日里一天咋也要溜达过来几趟。可自从那日里，富贵绷着个脸告诉她少串门子，她心里就开始嘀咕。好在她大喇喇地心宽，过了几日便没事人儿一样了，照例地串过来和大脚聊上几句闲篇。

　　可来了几次，巧姨便琢磨着不是个味儿，大脚每次都爱答不理的，一副拒人千里的模样，让她着实地不舒服。巧姨的心里藏不住个事情，风风火火地问了大脚：”家里有事？还是我得罪了你？“那大脚却仍是那副怏怏的样子，不紧不慢地说：”没事儿！“，却透着一股子淡漠。几次下来，倒弄得巧姨臊眉耷眼地别扭。

　　巧姨又问了庆生，庆生也说不出个啥，每次都含含糊糊地。但言语表情中，却分明是有事儿。把个巧姨急得，恨不得钻进庆生的肚子里，肠肠肚肚地理个清爽。

　　这日，巧姨照例地扛了锄头下了地，顶着日头间了间苗又把一些新长的草清理干净，这才汗津津地坐在地头喝了口水。

　　刚到了谷雨还没过立夏，那火辣辣的太阳却像是喝了鸡血，见天儿忙不迭地挂在没遮没挡的天上。前些日子还是那么清爽醉人的春风，这几日却变了性子，再也不愿意像撒了欢儿的鸟，在这片土地上拂来舞去的了，却也似怕了这热烘烘地日头，一时间竟躲得无影无踪。

　　四处的玉米谷子才半人来高，根本也没个阴凉。巧姨在垄上坐了一会儿，便觉着背脊被灼得火辣辣地疼，手遮在眼前儿四下里望了望，便又看见了土坡下那片郁郁葱葱的树林。

　　回身端了水壶，巧姨抹着汗爬过了土坡，顺着斜斜的坡道一溜小跑着钻了下去。地上有软软的草，翠绿清香。巧姨找了棵槐树懒懒地靠着，坐在暄厚的草上说不出的惬意。

　　倒了一杠子水，正要往嘴边送，一抬眼，却见土坡上又一个人影爬了上来。巧姨凝神去看，见是富贵，忙喊了一嗓子。

　　富贵也是干了一会儿正要歇着，心念一动，却想起了巧姨，这才踱了过来。远远地便看见巧姨往树林了去了，忙紧跟着撵了上来。

　　”你咋来了呢？“富贵走到近前，巧姨这才问了一嘴。

　　富贵也找了棵树，舒舒服服地倚着坐下，说：”渴了，忘了带壶，就找你来了。“

　　”那大脚没给你送来？“巧姨把自己手里的搪瓷缸子递给他说。

　　富贵接过来，咕咚咕咚喝了几口说：”没，她忙呢，兴许是没空儿。“

　　”她这一天到晚竟忙些啥呢，也不见她出来了？“

　　”忙啥啊，也就是家里那点事儿呗，然后再织织席呗。“富贵卷了棵烟，吧嗒吧嗒地抽上。

　　巧姨却叹了口气，羡慕地说：”还是你们好，男耕女织的。哪像我，里里外外净看我一个人忙活了。“

　　”这不庆生已经有一个多月没上学了，不总是去你家帮忙呢？“

　　”说的到也是，要不是你家庆生啊，我还不知道会累个什么奶奶样呢！“巧姨抄起手巾抹了把汗，”真盼着孩子快点长大，赶紧给她俩把婚事办了，我也早点得姑爷的济！“

　　富贵听巧姨这么说，忽然嘿嘿地笑了，意味深长地看了巧姨一眼，小声地嘟囔了一句：”现在那济也没少得。“

　　”啥？“富贵说得小声，巧姨仍听了个真着，”我咋听你那话里有话呢？“

　　富贵依旧憨憨地笑着，”没啥没啥，我说现在，庆生不也帮着么。“

　　”噢！“巧姨看着富贵，庆生现在长的比他爹还要结实，巧姨没来由的脸红了。

　　富贵斜着眼瞟着巧姨俊俏绯红的脸，却越看越是心动。多少天了，富贵和大脚对那种久别重温的事儿慢慢地也降了些温度，再加上隔三岔五的，大脚仍旧和庆生滚在一堆儿，富贵的心里却咋想咋是疙疙瘩瘩。可这种事情既然有了，那两人断没有分开的道理。说也说了吵也吵了，那大脚一门心思，富贵也不敢再去招惹，闲下来也只好自唉自叹的，悔不该当初出了个这样的馊主意。

　　世上哪有后悔药去卖呢？富贵想开了，也就认了。于是，日子仍是按部就班地过着，只是忙活了大脚。这头儿答兑完了老爷们，那头儿还惦记着儿子，来来回回的，却也说不上是累还是爽了。

　　每次大脚去了那屋，富贵总是一副装作无动于衷的样子。有时候也跟过去，贴了门边仍是竖着耳朵听。但闭上眼，心里面想的却不再是大脚，竟换了巧姨，那暄腾腾肉呼呼的屁股蛋，可真是白啊！那婀娜曼妙的腰身儿，竟像个风吹得柳叶儿说不出地馋人。还有那声儿，哎哎呀呀地，一嗓子能勾走了魂儿！

　　想起这些，富贵的心恨不得跳出了腔子，那个刚刚好了的鸡巴立马硬得像个石碾子，任谁也看不出，竟是个十几年都曾是个蔫黄瓜的玩意儿！

　　现在，每天里朝思暮想的那个女人，就坐在了跟前儿，富贵的心又开始”扑通扑通“地跳了起来。常言说，色胆能包天。富贵被那股子邪火鼓悠着，眼睛也直了，气也喘得粗了，就连身子也开始不知不觉地往巧姨身边悄悄地挪了几挪。

　　巧姨对富贵的变化却一点也没有发现，依旧独自在那里述说着庆生的好。桩桩件件的，芝麻粒一样的小事儿都想了起来，把庆生夸成了一朵花。好不容易说完了想喝口水，一错头，却吓了一跳。那富贵不知道啥时候竟凑到了跟前儿，瞪圆了眼睛就这么直勾勾地望着她，像是一条看见了肉骨头的狗。

　　”娘呀！你凑这么近干啥？“巧姨手里端着的缸子差一点没泼出来，嘴里说着，下意识用手去推，一截胳膊刚刚伸出去，却被富贵攥了个结实。

　　巧姨看着富贵喷着粗气越挨越近，隐隐地觉得不安，便用力去甩，可富贵一只手钳子一样，抓得死死的。

　　巧姨这才真正地害了怕，慌慌张张地挪着身子，却被富贵越拉越近。富贵的一张嘴热烘烘凑过来，喷着浓重的旱烟味道，熏得她几乎闭过气去。巧姨实在是不明白，一贯老实木讷的富贵今个这是怎么了？竟活脱脱变了个人！本是个废物呢，今天他是想干啥？

　　巧姨拼了力气推搡着，嘴里不住口地骂：”你这个现世的玩意儿，你是想死呢！连我你也欺负？“

　　富贵不吭声，一门心思地去拉去抱，脑子里晃来晃去地就是巧姨那白净的身子。

　　两个人就在这树林子里拉拉扯扯地厮缠着，那巧姨到底是个妇人，没几下子便有些力竭，被富贵囫囵地搂在了怀里，还没等张口叫出声来，一对兔子一样蹦跳的奶子便被富贵严严实实地捂住了，像个面团似地被他揉来揉去。

　　巧姨这下是真的急了，鼓悠着身子挣脱，嘴里骂着威胁：”你个孬货！我看你是不想活了！你看我不跟大脚去说的，你看我不跟大脚去说的。“

　　富贵却一点都不怕，一只手箍着巧姨，一只手揉搓得更是用力，身子扭过去，竟把巧姨压在了下面，任巧姨打挺似地挣扎，嘴却也凑了上去，隔着衣服就在她奶子上胡乱地拱。

　　巧姨更是慌张，一时间也不知要说些啥，只是不安地扭动着身子，嘴里边迭迭地念叨着：”这哪行，这哪行？红兵回来了不宰了你啊！“

　　”咋不行！庆生能H，我咋就不能H？“富贵喘着粗气闷声闷气地说，全然没顾得上她还提到了自己的发小葛红兵。

　　巧姨的心里霎时”咯噔“一下，却似不相信自己的耳朵，”你说啥？庆生咋啦？“

　　富贵嘿嘿笑着，抬起脸望着巧姨因为紧张而变得通红的脸说：”别瞒了，我都知道。不说就是了。“

　　”你知道个啥？你胡说个啥哟？“巧姨躲闪着富贵的眼神，挣扎的劲头儿却再不像刚才那么决绝，就似硬邦邦的轮胎被人一下子撒了气。

　　”我胡说？我都看见了，我胡说？“富贵瞪着眼，神情却又是那么的洋洋得意，有一种陡然把别人捏在手心里的自满，”在这，就在这儿！不是你俩？“

　　巧姨被富贵问得一句话也说不出来，更想不出怎么答对。看来他是真的知道了，这可咋整？

　　巧姨厌恶地看着眼前的富贵，无论如何也无法把这张龌龊奸险的脸和以往那种憨厚木讷的富贵联系起来。但把柄被攥在他的手里，却再也由不得自己了。这可是天大的事情，别说被村里人知道，自己男人知道，即使是大脚，那也断断不会饶了自己。那可真就活不成了！

　　想到这些，巧姨一下子浑身瘫软，忘了挣扎忘了抵抗，摊开了身子竟任由他去了。

　　富贵不禁沾沾自喜，身子下这具令自己朝思暮想的白嫩女人，就这么就范了，他急慌慌去解巧姨的扣子，刚刚露出一抹白皙，却见巧姨两手交叉，突然又把他挡住了，富贵诧异地望着她，一双美目喜盈盈水汪汪，竟是一副窃喜的模样，忙问：”又咋了？“

　　巧姨却不慌不忙把个富贵的身子往下推，嘴里嗔怪着：”你就是猴急，看，把我衣裳弄得，全是泥。“

　　富贵被弄了个晕晕乎乎，再也想不到这女人这个时候还惦记着衣裳，看了看巧姨沾满土灰的褂子，又瞄了瞄那一抹白皙粉嫩，终是拗不过心里那股子邪火，没好气地一把将巧姨按住说：”脏了再洗呗，别动！“

　　”别动啥别动！我不动，你行啊？“巧姨刚才是被急昏了头，一时间倒忘了富贵本是个孬货，啥也做不成的，乍然想起，不由得一阵子庆幸。

　　富贵听巧姨这么一说，忽地嘿嘿一笑，三下两下把自己的裤子解开，拽着巧姨的手就往下摸，”不行？你摸摸你摸摸，你看行不行。“

　　巧姨瞪着疑惑的眼睛，被富贵生拉硬拽地，将信将疑地掏下去，刚刚触到那根鸡巴，不由得像被火燎了一下，那哪里是个孬货，分明是一个棒槌！

　　”我的天爷啊！啥时候行了？“巧姨一时间胆战心惊，张着口竟似是傻了。

　　富贵又得意地笑了，趁着巧姨还在恍恍惚惚的惊讶中，一把将巧姨的腰带扯开，拽了裤腿就往下褪。

　　那巧姨心里乱成了麻，脑袋里糊成了一锅粥，见事已至此也就认了命，好在不是外人，何况人家还攥着自己的尾巴，沾沾身子又掉不了一块肉，便摆出一副听天由命的模样，竟配合起富贵来。颠着屁股，让富贵把自己的裤衩扒下来，又自觉地分开两条白白嫩嫩的腿，把一块黑乎乎毛茸茸的物件敞了个透透亮亮。

　　那富贵一眼瞅见，立时血往上涌，铺天盖地地就压了下去，端了自己的鸡巴对准了巧姨的旅煌访荒缘木褪且徽笞勇诣啤

　　那下面仍有些干涩，富贵进来的也有些生猛，顶得巧姨哎呦一下，弯弯的细眉忍不住拧在了一起，富贵却不管不顾，依旧拼了老命胸口喘成了风箱一般，耸着屁股闷头苦干。

　　巧姨本就是天生的水性杨花，被富贵敲桩砸夯一样的捣鼓之下，身子自然便有了反应，不知不觉地竟抱住了富贵，嘴里忍不住也哼出了调门。

　　富贵乍一听见巧姨悠扬骚浪地哼叫，就好似火上被浇了几滴豆油，更是把吃奶的劲都使在了下面，撞上去”啪啪“作响，嘴里还在问着：”咋样？咋样？“

　　巧姨哪里还应得出，只是更高地叫出来，却也挺着身子把富贵死死地迎住，一双腿在富贵的身后绞在一起，像条花长虫，把富贵紧紧地缠在自己的上面，半天，终于嗷嗷地叫着泄了身子，这才好似缓过了一口长气，悠悠荡荡地从嗓子眼里挤出了一句话：”活驴，活驴啊，你要H死我了。“

　　富贵忍不住一阵子骄傲，志得意满地又往里狠狠顶了几下，巧姨又一阵”哎呦哎呦“地叫，推搡着富贵，”你个活驴，使那么大劲儿干啥？疼呢。“

　　富贵忙停下身子，拔出来缩头往下面看，”破了？不能吧？“

　　”咋不能！干不呲咧的你就往里杵，蹭破了这是。“巧姨坐起来，掰着自己的下身给富贵看。

　　富贵仔仔细细的瞪眼睛看了，只见一片凌乱的毛发被滑腻的汁水沾粘成一团，两片肉唇泛着鲜红鼓鼓囊囊翻在两边，露出一条粉嫩湿润的肉缝儿，竟似个垂涎欲滴的模样。

　　”没事儿，这不挺好的么。“富贵又看了看，瞅了瞅巧姨。

　　巧姨白了富贵一眼说：”好啥，疼呢。“说完，就要提裤子站起来。

　　富贵还没完，见巧姨要走，忙伸手拽住说：”别啊，我帮你治治，帮你治治就不疼了。“

　　”你又不是大夫，会治个啥？“

　　”会治，会治哩。“富贵一只手死死地把巧姨按住，就怕巧姨变成个家雀飞喽，另一手分开了巧姨的腿，一张脸却凑了下去，伸了舌头”吧唧吧唧“地在巧姨凌乱不堪的路焐咸蛄似鹄础…

　　巧姨被富贵舔得一阵子哆嗦，嘴里却咯咯笑出了声：”没听说这么治的。“说完，身子却躺了下去，舒舒服服地把自己摊开，”得，我也享受享受。“

　　富贵的舌头灵活的像长了眼睛，哪里要紧便伸向哪里，这么多年的锻炼到底不是白弄的，没几下，那巧姨的身子便又酸软成一团，勾走了富贵魂儿地哼叫，重新高高低低地从她嘴里唤了出来，终于忍不住，伸了手枝枝杈杈地叫着富贵：”紧着，紧着，上来，上来……接着H我……哎唷……要命的鸡巴真好……“

　　不知什么时候，软软的春风吹进了这片树林，茂盛的树叶被风吹着，哗哗地响成了一片。日头依旧高高挂着，刺眼的阳光投射进来，又被浓密的枝杈挡了，使树底下纠缠在一起的两具光光的身子上，像是被撒了一层榆钱儿。

　　那两个人依旧是忘乎所以地摞在一起，富贵闷声不响地哼着，巧姨悠扬顿挫地叫着，倒像是两只叽叽喳喳不知疲倦的鸟。

　　×××                      ×××                       ×××

　　今天礼拜六，下午没课。庆生早就从学校里回来，吃过午饭抹抹嘴就跑了。昨夜里下的网还没收，苇丛里散落的野鸭蛋也还没检，一脑门子的事情，到比上学还要忙了。

　　路过巧姨大门的时候，见大丽在院里晒着衣裳，高高地喊了一声。大丽回身见庆生匆匆忙忙地样子，知道他又要去疯，没好气的白愣了一眼，继续晾着。庆生却扶着门，一脚里一脚外的，急慌慌地说了声：”等着，后晌有鱼吃。“扭头就没了影子。

　　大丽气恼地哼了一声，却听见身后也是一声轻哼，扭头去看，却是二丽，”天天就知道玩，没心没肺的德行！“二丽眼睛望着门口，嘴里恨恨地嘀咕。

　　大丽却笑了，说：”他不玩要去干啥呢？哪像你，还有个理想啥的。“

　　”他脑瓜不笨呢，咋就学不进去？也是个孬货！“

　　大丽还是笑，话里话外却全是回护：”他就不是学习的料，你让他学他就学得进去？什么样的木头下什么样的料，这叫物尽其才。我看挺好。“

　　”哼，你们就惯着吧！“二丽懒得和姐姐打这种无用的嘴仗，扭身回屋了。

　　满盆子的衣裳万国旗般地晾好，大丽擦擦手，长吁了口气，抬头望望天，刺眼的日头晃得她一对凤眼眯成了一条缝儿。左右看看，寻了处阴凉，又去抱了一捆压好的草，坐在那里一根根地破成条儿，预备着织席。

　　巧姨肩膀上搭了条毛巾，端了盆水从院子一角的柴屋里出来，到门口冲街上远远地泼了，回身见大丽忙着也不说话，又到水井边上上下下地压了满盆的水，浸湿了毛巾，也不嫌凉就那么撩着，仔仔细细地摩挲着已经搓得通红的脸。

　　”咋又洗上了，不是才洗完？“大丽干着活，侧头看着娘问。

　　巧姨还是不答话，却更用力的去搓，大丽扑哧一下笑了：”娘要再搓，恐怕脸皮都要搓掉了。“

　　”管我！“巧姨嘟囔着，却又似自言自语的说，”咋总也洗不净呢？“

　　”娘是踩了臭大姐啦？还是沾了粪了？“

　　”啥也没有！就是觉得不干净。“巧姨耸着鼻子，伸胳膊凑上去使劲地嗅着，又伸到大丽跟前，”你闻闻你闻闻，有味儿么？“

　　大丽使劲去闻，扑鼻而来一股子清香的胰子味道，瞅了娘一眼说：”哪有味儿，香着哩。“

　　”是么？“巧姨又耸着鼻子闻，这才好似定了心，扭搭搭地回了屋。剩下丽在院子里满脑子的迷糊。

　　巧姨这是做下病了，自打那天和富贵在树林里滚了一番，畅快是畅快了，可那股子邪火过去，看着富贵猥琐地在一边手忙脚乱地提着裤子，又一眼扫见富贵裤裆里那个啷当晃悠着的经济部，黑黢黢龌龊龊，立时觉得一阵子没来由的恶心，像吞了一口大粪。富贵慌慌张张匆匆地离去，巧姨到底还是没忍住，扶着棵树，把胃里的酸水都吐了个干净，从此，便觉得浑身的不自在。不知为啥，总是觉得满鼻子一股恶人的烟油子味儿连带着富贵身上那种刺鼻的汗酸。回家急急忙忙地洗了，擦干净再闻，还是有。于是又洗，洗干净再闻，竟然还是刺鼻。一连几天，巧姨恨不得把一年的澡都在这几日洗了，却总是觉得洗也洗不干净一般。把个巧姨愁得，满头油亮的黑发，差点没白喽。

　　昨日里下地的功夫，那富贵又腆着脸来了，几句话说完就想着往树林里拽。这一次巧姨死活不干了，任富贵说破了天，那巧姨竟似吃了秤砣一般。

　　”反正我是不去了，爱咋地咋地！“巧姨往地埂上一坐，掩着鼻挥着手，一副豁出去的狠辣劲头。

　　富贵倒没了辙，总不能青天白日的就把这婆娘按在地头上干了吧，吭吭唧唧地傍着巧姨身边坐下，笨嘴刮舌地竟开始威胁起来。

　　巧姨一听却炸了窝，”蹭“地一下蹦起老高，那日里是被富贵的话陡然弄懵了，一时地六神无主，糊里糊涂地就从了他。可今个却大不一样，富贵有她的短处攥在手里，可现如今那富贵和她做成了那种脏事，竟也是个不小的尾巴。大脚是啥人，巧姨心里明镜似地，这要是知道了，生吞活剥了富贵都有可能哩。今天，这孬货竟还用这事儿来挤兑她，巧姨却再也忍不住：”你去啊！你去啊！不去你就是个驴H的！你当就你会说？我也有嘴哩，我还怕你黑了我不成？我老公是个军人，你H了我是破坏军婚，到时候我连你和你儿子一起抖出来，我豁出不要这张脸了，让你跟你儿子一起蹲大狱去！H！还有，你去跟大脚说！我看她是听你的还是听我的！去说啊！去说啊！“巧姨一张利嘴撒开了一通嚷嚷，唾沫星子飞溅，喷了个富贵满头满脸。

　　那富贵万万想不到，平日里风情万种窈窕撩人的巧姨撒起泼来竟也是锐不可当，忙吓得左右乱看，又伸手拽着巧姨安抚着。那巧姨却不依不饶了，心里有了依仗，一副天不怕地不怕的模样。

　　富贵本就是装腔作势的那么一说，其实那点子事情大脚早就知道了。而他和巧姨的事情，却是万万不可对大脚透上一点儿风丝儿的。想起大脚那凶神恶煞一般的神情，富贵简直不寒而栗。那一瞬间，富贵被巧姨吓得脑子里一片空白，几乎要给巧姨磕了头，只要巧姨老老实实的，他富贵做牛做马也认了。

　　富贵好话说了一车，总算把巧姨摩挲平了。那巧姨本就不想把事情闹大，见富贵服了软，也就见坡下了驴，恶狠狠地盯着他发誓赌咒：”便宜你也沾了，别逮着软柿子来回地捏！把所有的事儿痛快地给我烂在肚子里。你敢去瞎咧咧，我就敢撕破了脸跟你拼命！“巧姨能这么说，富贵恨不得烧了高香，忙痛快地应了，扭头像只刚刚脱了地扣子的兔子，就恨不得再多长出一条腿来。

　　望着富贵狼狈远去的身影，巧姨打心眼里乐开了花，忍不住”咯咯格“地笑了个痛快。

　　×××                   ×××                        ×××

　　火辣辣的日头精精神神地挂了一天，直到家家炊烟袅袅升起的时候，才懒洋洋地要从西边落下。光芒减弱了许多，一眼看上去红通通地像烧红的一块煤球。

　　庆生风风火火地跑回家，肩上扛了一根缀满团团簇簇榆钱儿的枝杈，手里提着桶，里面满满的小鲫鱼。这时节的榆钱儿有些老了，庆生却爱吃，每天都要爬上榆树，懒得摘，看好了最茂盛的地方，却生生地擗上一根扛回来，让娘活了棒子面，贴成饼子。

　　”咋才回来？“大脚听见声音，探头出来，问了一嘴。

　　庆生把桶放下，接过大脚递上来的洗脸水，胡噜了一把脸说：”在河边看见二蛋他娘洗苫布呢，帮了她一下。“

　　”噢！“大脚伸手杵了庆生脑门一下，”娘在家等你倒不急，还想着去帮人。“

　　庆生嘿嘿笑着，催着娘赶紧去把鱼熬上，又说：”多做一些，给巧姨送些去。“

　　”要去你去，我可没那功夫。“大脚没好气地回了一句，手底下却麻麻利利地动作起来。庆生却不理会，伸脖子喊大丽。喊了两声听见大丽在那院里应了，忙告诉她等会儿去送鱼。

　　富贵坐在一角闷声不响地”啪嗒啪嗒“抽着烟，竖着耳朵听着那院里的动静。这一天，富贵都是在惶恐不安中过来的，就怕巧姨抽不冷子过来串门。

　　富贵本是个厚道人，长这么大别说坏事去做了，连想都没去想过。这一下恢复成了全活人，似乎是天降下来的福分，也让富贵陡然的生出了些暴发户的心态。就像个怂人喝了一斤烧刀子，把个胆子壮成了天大，这才头昏眼花地H了巧姨。也该富贵本就不是那个走桃花运的命，小人乍富地刚刚卜楞了一下，头里刚被大脚灭了下火儿，紧接着又被巧姨昨个那么一闹，竟把个富贵一下子又打回了原形。

　　现在的富贵，再没了前几日那股子扬眉吐气的心气儿，重又蔫头耷脑地一副被霜打了的模样儿。回到家来，便搬个马扎坐在一边，心里忍不住地嘀嘀咕咕，悔得肠子都要青了，暗骂自己千不该万不该得陇望蜀的，稀里糊涂赚了一次就行了呗，咋还想着弄个长长久久呢？早知道这样，倒不如让驴再踢上那么一下呢！

　　看着庆生在院子里上蹿下跳的身影，要不是巧姨千叮咛万嘱咐地让他把那件事烂在肚子里，富贵倒真想去和他商量一下，托庆生好好地央告央告他巧姨，那混账事情就忘了吧。

　　可大脚和庆生却根本没在意富贵阴晴变换，照样和往常一样，母慈子孝地和谐美满，更把个富贵憋闷了个够呛：都他娘地长了个鸡巴，咋这鳖犊子就顺风顺水的呢？一时间心里是百味杂陈，竟是说不上羡慕还是嫉妒了。

　　大脚仍在屋里屋外地忙活着，一阵风般在富贵的眼前飘来飘去。夕阳绚烂的余光斜斜地撒过来，把大脚丰腴的身影勾勒的凹凸有致，偶尔弯腰，浑圆的屁股便旖旎地翘在那里，磨盘般豁然在富贵眼前打开。

　　H他个姥姥！你巧姨捏着半拉儿装紧，我说不出个啥，这大脚可是我的媳妇，H她可是天经地义的事理，我怕个啥？难不成就让给了那小鳖犊子？可着他一个人家里家外的H？

　　富贵越想越是气愤，眼睛盯着大脚，就觉得邪火上升，恨不得立马就把大脚掀在地上，把那个肉鼓鼓的屁股蛋子戳上个十七八个窟窿。

　　一顿饭吃得匆匆忙忙地不解其味，刚放下筷子，大脚还在收拾着桌子，富贵伸手就来拽。大脚问他干啥，他也不吭声，依旧暗地里使劲抓着大脚不松手。

　　从富贵通红地眼睛里，大脚似乎窥出了一些端倪，心里暗暗地骂着富贵：咋就像个没着腥儿的馋嘴猫，急起来竟没时没会儿？

　　院子里，庆生还蹲在水桶边逗弄着剩下的小鱼儿。大脚有心甩了富贵骂上几声儿，却也张不开嘴。自己个本就有些对不住人家，堂堂正正的要求再推三阻四的，走哪也说不过去。这边还在和富贵暗地里拉着锯，扭头却朝庆生喊上了：”庆生，去你巧姨家瞅瞅，看吃完了没，吃完了记着把盛鱼的碗拿回来。“

　　庆生兴致勃勃地还在玩着，被大脚喊得有些不耐烦，懒洋洋地应着，身子却没挪窝。

　　”紧着！快去！“大脚高门大嗓的又是一声儿，身子却已经被富贵拖进了半边儿。

　　庆生纳闷地扭头往灶屋里瞅了一眼，不知啥时候，灯已经关了，灶屋里乌漆麻黑，只听见娘的声音却看不到娘的影子，心里还惦记着半桶游来游去的鱼，却也拗不过，只好来恋恋不舍地起身，往巧姨家走去。

　　庆生的身影还没从大门口消失，屋里头大脚已经被富贵掼上了炕，一个影子铺天该地地扑上来，喘着粗气倒好象慢上一会儿，那大脚就会从炕上消失了一般。

　　不一会儿功夫屋里就四处荡漾着大脚的浪叫声，大脚一阵紧似一阵地哆嗦，忍不住畅快地骂到：”你个驴H的东西，要把老娘H死呢……有本事来啊，看你H不H得死……再使劲，使劲！“

　　富贵一听，越发来气，咬着牙竟似是和大脚拼了，把平日里耪地挑沟的力气一股脑的使了出来，”啪啪“地撞得山响，嘴里边也开始不干不净起来：”H死你个骚隆…我让你骚！我让你骚！H得你下不了炕！看你还骚！“

　　”有本事你就H…下不了炕……我也骚，气死你个驴H的！“

　　”你个骚旅H烂喽，我看你咋骚！“

　　”H烂喽……拿线缝，缝上接着骚！“

　　”个老骚拢就是欠H！我看你再骚，H死你，H死你！“

　　”对，就是欠H！见天的H……也没够儿，让全村的老爷们都来H，挨着个来……也没够儿！“

　　两口子越说越是来劲，竟分头都体会到了一种乐趣，你言我语地更是没了顾忌，越是`碜的事情说得却越是兴奋，那两具身子折腾得也越来越花样翻新，翻过来掉过去地从炕梢折腾到了炕尾。

　　过了好半天，大脚猛地想起庆生，卜楞一下从炕上坐起来，不安地往院子里瞅，院子里黑不隆冬，两扇漆黑的门还在大敞四开的晾在两边，微微的月光斜斜地打在斑驳的门板上，泛出若隐若现的亮光。

　　庆生其实回来过一趟，可刚刚走进堂屋里，就被西厢里的动静给惊着了。开始先听见娘的叫声，这种声音现在对庆生来说熟悉得不得了。那是娘被H得乱了脑子才会发出的声音，欢畅、迷乱又有着那么一丝声嘶力竭的饥渴。每次娘爬上了自己的炕，被自己一通揉搓之后，发出的声音就是这个动静。

　　可今天娘这是跟谁？是爹么？爹不是不行么？难道又用了老法子来伺候娘？忍不住好奇，庆生蹑手蹑脚地凑过去，挑开了门帘，眯着眼望进去。

　　一铺大炕光溜溜的一览无余，那上面滚着两个人一样的光溜溜。还真是爹，耸着个屁股正爬在娘的身上。娘的两条腿搭在爹的肩膀上，从后面看，两只脚丫子竖在那里，脚趾头却张的开开，像是被撕开了骨架的蒲扇。爹的头这次却没有趴在娘的身下，竟然和自己一样了，下身对了下身，正起劲地拱着。

　　庆生吓了一跳，忙缩回了头，耳边依旧充斥着爹和娘愈演愈烈的喧闹，慌慌张张地跑了出去。

　　二丽在自己屋里写着作业，厚厚的一摞书摆在案头。庆生伸头往里看了看，没敢惊动她，回身去了巧姨的屋子。见大丽一个人倚在炕上，手里拿了钩针，飞快地穿梭往来。

　　”你娘呢？“庆生问大丽。大丽扭头见是庆生，明明媚媚地一笑，努了嘴往院子里的柴屋一指。

　　庆生回身就走，大丽刚要喊他，突然想起二丽在家，忙又压低了嗓子”哎哎“地叫。庆生却像是没有听见，头也不回地往柴屋里钻去……

　　一直到明晃晃的月亮高高地挂上了树梢儿，巧姨和庆生悄悄地从柴屋里探头出来。

　　院子里静悄悄的，屋里昏黄的灯光顺着窗户洒出来，映亮了半个院子。影影绰绰看见东屋里二丽依旧伏案疾书，也不知在写个啥。西屋里估计大丽还在，一样的灯火通明。

　　看来两个人消失了那么久并没有惊动了谁，巧姨和庆生各自暗暗地松了口气。庆生扬了扬手，算是给巧姨打了个招呼，扭头回家，心里却仍是隐隐地胆颤。

　　刚刚自己把爹病好了的事情告诉了巧姨，巧姨问他看到爹H娘是什么感觉，还问他想不想跟爹一样H娘。就在分开的那一瞬间，庆生仍是一眼瞥见了巧姨意味深长的笑眼儿，更是让他平添了一种忐忑。

　　莫非巧姨知道了自己和娘的事情？

　　说到底庆生还是做贼心虚，巧姨只是觉得好玩儿罢了，顺手拿庆生的羞涩开开心，却没想到这一下竟吓坏了他。

　　一想起庆生那股子慌里慌张却拼命掩饰的样儿，进得屋来，巧姨仍是满脸的戏谑娇笑。

　　大丽依旧倚在炕上勾着毛活儿，抬眼见娘进来，一脸的笑意，忍不住问：”咋啦这是？捡着金子了？“

　　被大丽这么一说，巧姨倒”扑哧“一下笑出了声儿。

　　大丽知道庆生和娘钻在柴屋里没干啥好事儿，也正好自己这两天身子不方便，倒没去管他们，可见娘竟是这么高兴，心里仍是有些小小地芥蒂，便撅了嘴往炕里仄了身子却一声不吭了。

　　巧姨还在自顾自地笑，回身见大丽一脸的不快，心里暗骂自己得意忘形，忙凑过来靠在大丽身边儿，捅了捅她：”咋啦，不高兴了？“

　　大丽没说话，手里的钩针走得飞快。

　　巧姨又捅了她一下，却还是忍不住笑，又是”扑哧“一声儿：”可逗死我了。“

　　大丽斜眼瞟了娘一眼。

　　”庆生跟你说了么？他爹那病好了。“巧姨笑着说。

　　”这事儿他可不跟我说，“大丽撇撇嘴，”哪有跟你话多呢，他都不理我。“

　　巧姨咂摸出大丽这是吃醋了，忙拢上了闺女的肩膀说：”哪啊，话赶话就顺嘴提了一下，咋，还不高兴了？“

　　”我哪敢？“大丽嘴上说，脸上却仍是耷拉得老长。

　　”还说呢，你看你这张脸，都快掉地上了。“巧姨轻轻地捏了大丽一下，大丽没好气的躲，又被巧姨一把抱回来，爱惜地说：”傻闺女，咱娘俩现在是一根线上的蚂蚱，谁还能蹦Q走不成？生这种闲气，你要生到啥时候呢？闺女是娘的小棉袄呢，娘也是闺女遮阴儿的树，这是要恳槐沧拥哪兀你说是不？不许生气，来，来，笑笑，笑笑。“巧姨捏了大丽的脸，喜滋滋地逗着。

　　大丽本就是一时的小性儿，见娘好话也说了，笑脸也赔了，却还有了些不好意思，逐抿嘴一乐。

　　巧姨见闺女终于换了笑脸，这才放心，又想起了庆生，忍不住又和大丽念叨了起来。

　　大丽问：”这事儿他咋知道的？大脚婶这也跟他说？“

　　”哪啊，是他听来的呗。“

　　”听来的？“

　　”可不么，你富贵叔刚好，和你大脚婶那还能闲得住？这不被他一耳朵就听去了。“

　　大丽瞪着眼恍然大悟，想想屋里面大脚婶和富贵叔热热乎乎的样子，屋外边那庆生却竖了耳朵在听，立时便耳热心燥，一抹绯红涌上了脸颊，”啐“了一口：”这个现世的玩意儿，这也听得？就不怕长了针眼！“

　　巧姨”咯咯“地笑，用手指了大丽，却说不出话。大丽愣了一下，突然反应过来，”呀“地一声儿叫了出来，一下子连脖子都红了，脑袋往巧姨怀里没了命地扎，嘴里叫着”娘坏，娘坏“。

　　”好好，是娘不好，是娘不好，行了吧？“巧姨儿再不好拿闺女调侃，忍着笑把大丽扶起来，突然又伏在大丽耳边说：”今个庆生厉害呢。“

　　大丽听娘这么说，立刻又变得羞涩，双手立码捂了耳朵，嘴里嚷嚷着：”哎呀，娘咋那膈应人呢，啥话都说！“

　　巧姨嬉笑着扒开大丽的手：”真得真得，不扯谎，这小子跟个活驴似的。“

　　大丽红着脸推搡着娘，又不安地看着门口，恐怕娘俩的调笑被那屋里的二丽听见。巧姨压低了声音，却仍是一脸的喜形于色，眉飞色舞地描述着庆生的生龙活虎。几句话过去，把个大丽弄得更加面红耳赤，却还是听得尽心。

　　昏黄的灯光均匀的洒在炕上，母女俩嘻嘻笑着窃窃私语，时不时地你推我一下我搡你一把，哪里还像个娘俩，活脱脱两个新婚燕尔的小媳妇儿在交流着炕上的那点子经验。

　　但是这娘俩千想万想，真的没想到真的让二丽听去了。二丽只是觉得娘偏心大姐，这阵子总是嘀嘀咕咕的，今天看到娘又和大姐躲在屋里，不知道她们在说什么，笑得那么开心，就悄悄过来偷听。

　　二丽自然不是傻子，更何况乡下的一些大姑娘小媳妇聊起骚嗑来根本无所顾忌，所以乡下的女孩子大多很早就知道男女的那点事情，现在娘个大姐说的正事那时。如果说大姐和庆生哥相好，作那事情还有情可原，怎么娘也跟庆生哥……大姐好似还很不在乎呢？

　　二丽的心第一次感到那么的寒冷，就比当初知道庆生哥跟大姐相好还让她寒心。直到多年以后，大丽才知道就因为二丽的寒心，才促成了她们的爹娘离婚。

　　×××                   ×××　　　　　　　　　　　　×××

　　转眼暑假到了，大丽已经上高二了，庆生和二丽上了初三，大丽这个高中上的很勉强，如果当初不是爹坚持，她初中毕业就不上学了。二丽学习比较好，只要将来进了县一中，上个大学那也就是手拿把攥的事情。别看只是县里的一个中学，却是个建校百来年的知名学府。就算是现在，那也是省里响当当的名校。

　　仨孩子里头，白瞎了这个庆生。脑子那是没比，长了毛儿那就是个猴，长个尾巴比狐狸还精，却咋说也学不进去个啥，坐在教室里就像坐在了火山上，浑身的不得劲儿。别说大脚了，就算是学校里的老师，看着个这么个东西也只有望洋兴叹的份了，咋就不走个正道呢？谁都这么说。

　　庆生不服气，当个农民就是不走正道了？我还就不信呢。

　　”谁说当个老农就不是正道了？老师是说你不该早早的就不上了，你那脑子，好好的学习那才是个正道呢。听不懂人话是咋的？“二丽曾这样教训庆生。

　　这天庆生正在巧姨家瞎聊，听见大脚在隔壁院里喊：”庆生！庆生！“

　　庆生答应了一声，却不动。二丽见他和大丽两个吃着饭还眉来眼去的样子，想到他跟娘也有一腿，心里一阵子来气，桌子底下踢了庆生一下说：”你娘叫你呢，咋不动！“

　　庆生嘴里正嚼着一根青黄瓜，含含糊糊地说了一句啥。巧姨忙站起身走到墙边儿，踩着砖头爬上去，冲那院儿里的大脚说：”回来了回来了，就在这吃吧，吃完就回。“

　　大脚嘴里边小声儿地骂了一句，扭头进了屋。

　　”你娘这又是咋了？鼻子不是鼻子脸不是脸的？“巧姨悻悻地回来，问庆生。

　　庆生说了句”不知道“，继续吃得香甜。

　　”你娘就是怪呢，这些日子到好似变了个人，见着也不愿意说话了，就跟满肚子心事一样儿。“大丽说。

　　巧姨也点头，忽地一笑说：”按理说应该高兴呢，咋还愁上了。“

　　大丽扑哧一下子乐了，庆生也有些不好意思，二丽脸一沉转过去不看这三个人，心里有个想法突然冒了出来。

　　庆生知道娘这是咋了，还不都是怨了自己。自打上次知道了爹那病已经好了，庆生下意识地开始躲起了娘。没人的时候也不在娘跟前腻歪了，有时候半夜里大脚摸着进来，庆生也推三阻四地找了各种借口。他也不知道为啥，也不是不想，就是直觉得认为再不能了，理应着把娘还给爹。那以前是爹不行呢，可现在好了，哪还有道理再和娘滚在一铺炕上呢，爹要是知道了，还不得气死？！

　　可他这一下，倒把个大脚闪得够呛，那大脚的心思早就到了儿子这儿，他才不管富贵是不是好了，她也早就不在乎做个媳妇该守的本分。和庆生这些日子的纠纠扯扯，让她陡然焕发了一种心气儿，这些年憋憋屈屈的压抑竟一下子得到了释放，并且释放的那么妄为无忌。就像是一年没洗澡突然地跳到了河里，任它河水肆虐奔腾不息，她却再不想上来，她要可着劲儿在里面扑腾个够。大脚享受这样有违伦常的乐趣，并且深深地沉浸了进去，她可以不在乎富贵的想法，也可以不在乎庆生是不是把一颗心全栓在她身上，可她就是怕庆生再不沾她，再又重新把她仅仅地只当作娘。

　　可越是怕啥却越是来啥，庆生那鳖犊子不知吃了啥迷魂药，竟开始把她往外推了。大脚辛酸失落的同时，一颗心就是个恨，一门心思认准了是隔壁那娘俩个挑唆的。心里有了怨愤，自然对巧姨和大丽没了好脸色。这还幸亏是为了这见不得人的丑事，这要是别的，大脚恨不得杀将过去，大不了多年的姐妹不做了，也咽不下这口恶气。

　　委屈了巧姨和大丽，每天见着大脚都是笑脸相迎的，却是回回热脸贴了冷屁股。娘俩个百思不得其解，咋也想不到病根儿就在这庆生身上。

　　巧姨心细，一眼瞥见老闺女落落寡欢的神情，问：”二丽，想啥呢？“

　　”哦，没啥？“二丽扫了一眼大姐和庆生掩饰说，”看大姐和庆生哥眉来眼去的，我就想，我是不是也该找个男朋友了，我们班可不少镇上的男同学给我递纸条呢！“

　　巧姨立刻紧张起来，”那可不行啊！你不是要考大学吗？“

　　二丽没说话，再次看了庆生一眼，发现庆生眼睛里闪过一丝不快，她的心骤地紧了紧：你会在乎我吗？

　　庆生也不知道自己在二丽说完那话的时候，他为什么有一丝不快，但是内心里想让巧姨娘三过上舒心日子的决心从没有变。

　　一连几天都下河去捞鱼，现在城里人不知道怎么地都很喜欢吃河鱼。有一天捞的比较多些，自己家和巧姨家是吃不了，正好有来收购的，他就给卖了，也是第一次知道这鱼竟然能买到三元钱一斤。

　　庆生手里捏着鱼贩子给的一卷钱，心里扑腾扑腾乱跳，这是自己第一次赚这么多钱，整整十元呢。

　　”看把你个傻小子乐得！美疯了吧？“庆生还在嘿嘿地傻笑，冷不丁身后有人在说话，庆生扭头去看，却是熟人，张货郎。

　　看到他就想起他H干巧姨的事情，庆生一阵阵反胃，本来高高兴兴的，没成想撞上了她，心里有些不痛快，却也没说啥，只是把钱飞快地揣进兜里，懒洋洋地瞄了他一眼。

　　张货郎推着自行车，车上挂着不少物件，”还藏呢，我都看见了。“张货郎笑着凑过来。

　　”藏啥？“

　　”钱呗。说，卖了多少？“

　　庆生下意识地捂了兜，”没，没卖多少。“

　　张货郎撇撇嘴：”你个傻小子，吃亏了知道不？“

　　庆生看着张货郎：”吃亏了？“

　　”可不么！“张货郎说：”你们这片儿的鱼现在城里人可爱吃呢，说是啥，天然的，绿色的呢。卖起来老贵了。他给你多少？才三块钱吧？要是在城里饭店，咋也得十几块！“

　　”真得？“庆生不相信。

　　”靠，我这么大个人会哄你啊？不信你去让你大丽啊！她不在县城读书吗？“

　　”十几块？就这几条破鱼？“庆生还真就不信，回头看了看宽宽敞敞波光鳞鳞的大河，嘴里面嘟囔着，”城里人真傻，直接过来捞呗。“

　　”你咋就知道没人捞呢！那个收你鱼的大长脸他们天天在河里玩呢？他们是捞不着！你以为都跟你似地？憋半口气就能扎到河底，蒙上眼都能从苇塘里钻出来？哪有鱼你清楚，他们清楚？你是觉得容易，换了别人你让他们试试！“张货郎一通咋咋呼呼地说，简直是恨铁不成钢了。

　　庆生这才明白，自己这天天玩着闹着竟还是个本事。

　　张货郎摇摇头说：”就你这傻小子还真能找到媳妇，白瞎了大丽那姑娘！“推着车往村外走去。

　　改革的春风吹了好多年，外面早就蠢蠢欲动了，而自给自足的虎头沟却还保持着老祖宗传下来的习性。日子过得太容易也就没有人喜欢算计，多少年了，虎头沟人从没有出过一个买卖人。也不是没人想过，下点力气把河里面的水货倒腾到城里，但想归想，真要去弄的时候却又犯了懒：多点还行，那十条八条的鱼，几只野鸭子，费劲巴拉的弄到城里，还不够那功夫钱呢。再说了，那也得有人要呢，没人要，一不留神再让政府给扣住？不合算。

　　人们都是这样，习惯了的日子，只要没逼到绝处，便不会想到变通。

　　庆生不是那种死羊眼的人，只是家里边从没有靠过他，他也便不为这过日子去费过心思。其实庆生也愁呢，自己到镇上念书才知道人家镇上的孩子过的啥日子，人家的娘穿的是啥，人比人得死啊！自己广说回来当农民，可是就这么一点地，对付着吃饭没有问题，可要说指着它挣钱，却是根本不可能的。

　　张货郎的一番话，无异于给庆生开了一个天窗，晴朗朗的日头衬着湛蓝湛蓝的天，呼啦一下就映进了庆生原本有些黯淡的心。

　　没准儿，这还真是一条来钱的道呢。我有本事，弄点东西直接卖到城里，再不让大长脸们扒上一层皮。虽说少，不过聚少成多，我有用不完的力气，怕个啥呢！

　　庆生那天想了很久，慢慢地终于有了头绪。本来还想着再仔细勾勒一下，可今天在巧姨家，说起二丽将来上大学，他知道现在的大学生很费钱，虽然二丽的爹在部队上，但是那时候一个连长的津贴也没多少，这上大学的费用恐怕他也不定出得起，这让自小就当二丽是妹妹的庆生更加坚定了辍学赚钱的决心。

　　匆匆地离开巧姨的家，偷偷溜回自己的屋，早早就上炕睡觉了。

　　※※※                    ※※※                       ※※※

　　857. 虎头沟的两家乱伦事（九）

　　第二天一大早，庆生悄悄地提了水桶，水桶里面满满实实地塞了一张网，又扛着铁锨喵悄儿地出了家门。

　　船都预备下了，是二蛋儿家的。二蛋儿舅舅打过鱼，置办下一条船，头年当兵走了，船却留给了二蛋儿家。平日里也没用，就那么扣在河边。

　　二蛋儿来得比庆生还早，见一个人影从雾焯焯中走过来，忙窜起来迎上去。庆生把网扔给他，让他背着，然后两个人走到船边，喊着号子把船掀过来，又一起鼓着劲儿推到河里。

　　他们的目的地是东边苇塘里的一个沟岔子，划船过去要半个小时。那个地方庆生经常去摸鱼，一个猛子扎到对岸，再沿着泥泞的苇子地走上个把钟头就到了。

　　今天有船，便用不着拐那个弯儿，直直地斜插过去要省事儿得多。

　　这个沟岔子是庆生无意中发现的，水也不深，浅的地方才到大腿根儿，深的地方将将够着庆生的腰。那一回，庆生本来是在那一片踅摸野鸭的，野鸭没撵着，倒发现了这个好所在，把个庆生乐得够呛。

　　好多的鲫鱼，还有大个的胖头。庆生后来寻思，估计是因为这里密布苇丛，人来的少，鱼的吃食也多，这才把鱼从大河里引了过来。那一次庆生可过了瘾，扑腾了一会儿就抓到了十几条。

　　可惜就是太不好走了，还要游回对岸，摸得再多也带不回去。为此，庆生着实地痛惜了好几天。后来逢年过节或者家里嘴馋了，庆生都要来这里一次，弄上几条大的，够吃上一两天的。为了这，可把平日里围着庆生转得那些小子们眼馋坏了，天天央告着庆生。庆生却牙关紧闭，绝不吐露一个字，一口咬定是扎猛子摸的。一来二去，大家也就气馁了，只是怪了自己没有庆生那浪里白条的本事。

　　本来是不想带着二蛋儿，但思来想去，庆生觉得还是带个帮手好。再说，船是人家的，往后还要用，给点甜头也说得过去。

　　两个小时的时间，庆生带着二蛋已经网了不少的鱼，虽然那些鱼有大有小，却个个壮实肥硕，不时地蹦起来又落下去，此起彼伏，现出一派勃勃的生机。在明媚的阳光映照下，波光鳞鳞的份外耀眼。

　　庆生招呼二蛋儿把船上的鱼筐拿过来，两个人一个捡大一个捡小地分别装了，细密的汗珠从两人红润的脸颊上淌下来，却因为收获的喜悦而兴奋地忘了擦拭。

　　顺着艾河往上游二十里就是宽甸县城，庆生随着爹也来过几次，平常的日子一般上来都是走旱路，水路这倒是头一次。

　　小哥俩互相轮换着摇橹，逆水行舟竟也飞快，个把钟头就已经到了地界。

　　和那次大长脸的交易不算，庆生和二蛋儿都是头一遭经历这样的过程。当初被张货郎一说，庆生立马被勾得蠢蠢欲动，但眼看真得要把抓到的鱼卖了，却咋也不知道怎么个开始怎么个结束。

　　庆生和二蛋儿把船小心翼翼地寻了个缝隙靠了码头，找个地界儿拴好，抬着两筐鲜鱼上了岸。让庆生和二蛋儿想不到的是，还没等小哥俩抬起头，竟开始有三三两两的人聚过来问了：”这鱼卖么？“

　　”卖啊！卖啊。“庆生忙迭迭地点头。

　　”咋卖啊？“又有人问。

　　庆生和二蛋儿互相对视着，心里都没个准谱，一旁的人又开始催了：”紧着啊！咋卖啊，说个价。“

　　还是庆生，想起了张货郎说过的话，咬咬牙却还是有些心虚地应了一嘴：”五块钱一斤！“爹带他下过馆子，知道馆子里的东西都比外面贵上一倍多，张货郎说饭店里要十多块钱，俺就劈一半，五块钱吧！

　　”五块钱？都这个价？“一个胖胖的中年男人问。

　　庆生忙说：”不是，胖头鱼五块，小鲫瓜子便宜，三块钱！“

　　胖男人哦了一声儿，猫腰在筐里面翻着，庆生忙凑过去：”叔，不用看，都是活的，早末晌刚打下来的，没歇着就送来了。“

　　胖男人点点头，支起身子，随口问了一句：”你们是哪个庄儿？“

　　”虎头沟的。“

　　”虎头沟的？“胖男人凝神看了看庆生，扑哧一下乐了，”这孩子，张嘴就来。这里卖鱼的，十个有八个都说是虎头沟的，有几个是真的？！“

　　庆生倒有些懵了，虎头沟就是虎头沟，咋还蒙你不成？这虎头沟又不是啥大地方，咋还有真的假的？庆生一时间竟不知怎样说了，张个嘴嗫嚅了半天。

　　”你看看，撒谎了不是！这孩子，咋也会这个？“胖男人看着庆生六神无主的模样，瘪了瘪嘴，摇着头就要走。

　　”谁撒谎啦，虎头沟就是虎头沟的，儿唬你！“庆生见胖男人一副不屑的模样，立时有些急了，脸红脖子粗的大声喊了出来。

　　胖男人被庆生的声音吓了一跳，回过身，瞅着庆生红头涨脸的模样，还是有些不信：”真得？“

　　”真得！儿唬你！“庆生拍着胸脯子信誓旦旦。

　　胖男人扑哧一下又乐了，一边扒拉着围在鱼筐边的人，一边对庆生说：”中中，我信，我信。“一边对聚在身边的人们吆喝着：”别瞅了别瞅了，我要了，包圆儿！“

　　”包圆儿？“庆生的心要跳出了腔子，兴奋地瞅了瞅在一边的二蛋儿一眼。

　　二蛋儿抹着汗，也是一脸的惊喜，”真得？叔，你都要了？“

　　”都要了！“胖男人豪爽地说：”就你说的价儿，大得五块钱一斤，小的三块。“

　　就这样胖男人去借了个称，”看好喽啊，大得这筐一共是二十四斤，小的这筐十二斤，记住喽！“

　　”听叔的，说啥是啥！“庆生也认不得那秤，只会点头儿应了。

　　眼看着所有的鱼都过了秤，胖男人这才松心地直起身子，掏出根儿烟叼嘴里，点着吼深深地吸了一口：”你们哥俩放心吧，你们可着宽甸打听打听去，我胡胖子从不干缺德的事，不亏你们。“

　　”信信，哪能不信呢，叔说啥是啥。“庆生咧嘴笑着，颤颤巍巍地伸了手，心里通通地跳着，嘴巴张了张。

　　胖男人看庆生那一脸为难的样子，突然醒过闷来，呵呵笑了：”忘了忘了，还没给钱呢。“说完，忙在兜里掏出了一叠皱皱巴巴的票子，一五一十地点给庆生，”数数，没错吧？大的一百二，小的三十六，一共是一百五十六！“

　　”没错没错，谢谢叔了。“庆生忙接过来，看也不看就塞到兜里，用一只手死命的按着，似乎怕进了裤兜的钱又会从里面飞出来。

　　”那成，就这样了。记住喽，下回有，还给我留着，甭给别人！只要到这来，随便找个人问，就说是公安局食堂的胡胖子，谁都认识，听着了么？“

　　”中中，给叔留着！“庆生爽快地答应着，抹头拉着二蛋儿就往回跑，跑了几步，突然想起来，船舱里还有一篓子鸭蛋，忙又停住步子，回身见胡胖子正把鱼筐往自己的三轮车上搬，急忙回来帮着一起放好。

　　”咋又回来了？还不放心？“胡胖子问。

　　”不是，叔，我船上还有鸭蛋呢，叔要么？“

　　胡胖子问：”鸭蛋？啥鸭蛋？“

　　”野鸭蛋啊，那可是好东西呢！“

　　”野鸭蛋？真得？！“胡胖子瞪大了眼。

　　”可不是真的么！一早拾来的，二十多个呢。“

　　”那赶紧着啊，给我拿过来！“胡胖子一听是野鸭蛋，立码兴奋了，这玩意当真是好东西，拿钱都买不来。

　　庆生忙捅了二蛋儿一下，二蛋儿飞一般的跑回到船上，一会功夫就拎着装满鸭蛋的篓子尥了回来，喘着粗气递给胡胖子。胡胖子高兴地拿出一枚，对着阳光看，看完了又拿出一枚。

　　”不蒙叔，真是野鸭蛋呢。“庆生怕胡胖子不信，忙紧着解释。

　　胡胖子嘿嘿笑着：”信！哪能不信呢，看你们都是老实孩子，干不了那蒙人的事儿。“

　　”叔说得对呢，我们都是头一回卖这些，啥都不懂，往后还要求叔多照应着呢。“庆生眼巴巴地望着胡胖子，胡胖子瞥了一眼庆生，却越发觉得庆生眼神中的那种质朴和真诚竟是那么熟悉。

　　胡胖子也是从乡下上来的，在市面上混了那么久，这样的质朴却是一种久违了的感觉。胡胖子突然地想起了自己在乡下的家，突然地想起了乡下那些儿时的玩伴，也突然地对庆生有了一种没来由的喜欢。有时候人跟人就是这样，也说不出个啥缘由，很多时候也就是一照面的功夫，就会莫名其妙的有了好感。

　　胡胖子笑着点头，把鸭蛋放回了篓子里：”照应谈不上，往后来，有啥事儿找你叔就没错了。我这也是看你们对上眼了，啥也不说了，说个价吧。“

　　”叔说，听叔的！“

　　”那中，一块吧。“

　　”中！“庆生爽快地应着，顺手拿起了胡胖子车上的秤。

　　胡胖子看庆生拿起秤杆子，扑哧一下又笑了：”你们也就是碰见我了，要是别人，把你们卖了你们还得乐呢。“

　　庆生不明白胡胖子的意思，拿着秤愣在了那里。

　　”这个傻小子哦，我说的一块，是一个一块，你拿个秤干啥？鸡蛋还两块五一斤呢，野鸭蛋一块一斤，你傻了啊！“

　　庆生这才恍然大悟，不好意思地挠着头。可不么，幸亏遇到了好人，不然可亏大了。

　　就这样，二十七个野鸭蛋又卖了二十七块钱，加上卖鱼的钱共计一百八十三，没把这小哥俩乐死。

　　回去的路上，顺风顺水。初战告捷，小哥俩被满心的欢喜鼓舞得像吞了热豆腐，一刻也不得消停。

　　回到虎头沟将船栓好，庆生重新又把钱数了一遍，数过了又仔细地平均分成了两份，把自己的那份掖回了兜里，回身把二蛋儿那份递了过去。

　　”这是给我的？“二蛋儿停下了摇橹的胳膊，双手在自己的衣服上使劲的蹭了蹭，用了小心地接过来，一张圆呼呼的脸因为兴奋显得红润而又激动，本来不大的小眼儿，看到了钱却陡然瞪成了个铃铛。

　　”你点点，一共是九十一块五，咋俩二一添作五，一人一半！“庆生洋洋自得地坐在船头，赤裸的脚丫子探进水面，啪嗒啪嗒地踢弄着。

　　二蛋儿喜悦地”哎“了一声儿，却也没数，直接就揣进了兜，想了想，却又觉得哪里有些不对劲，重新又把钱掏了出来，嘟囔着嘴说：”庆生，不好吧，咋给我这么多呢？是你带着我弄得，咋说，也得拿大头儿啊。“

　　”啥大头儿小头儿的，是我俩一起弄的，当然得对半分。“庆生说。

　　”不行不行，“二蛋儿数了几张捏在手里，凑过来，死活地往庆生手里边塞， ”我就是搭把手儿，谁都能干的活儿！“

　　庆生忙往外推：”话咋能这么说呢，再说了，船还是你的呢。“

　　二蛋儿还是有些不依不饶的，两个人就在这狭小的船上你推我搡地挣扒了起来，把个小船弄得晃晃悠悠左颠右闪。庆生有些恼了，一把将二蛋儿推了回去： ”你咋那么多事儿呢，是哥们不？本来就是两个人搭伙，分个钱还磨磨唧唧的！“

　　二蛋儿看庆生真得有些上脸，手里面攥着钱竟有些手足无措，嘴里还嘟嘟囔囔地嘀咕：”不合适，真不合适。“

　　”行了！就这么的了！“庆生大手一挥，扭过脸去继续坐在船头，再也不理会二蛋儿。二蛋儿看庆生一副坚决的样子，也只好回到船艄，把撸拎起来怏怏地摇着，心里却还是惴惴地。

　　庆生表面上生气，其实心里还是有些美滋滋的。人们常说，看一个人得从钱上来看，关键时候这个人不贪，那人品基本上就没跑了。庆生长这么大没见过也听过，农村人家家都穷，把个钱财看得更重。多少家为了一点财产打个头破血流的，有的亲哥们都反目成了仇。虎头沟里和庆生好的伙伴们成群结队，但都是一帮孩子，还没在钱财上有过啥牵扯。这是头一回在手里面过了钱财，也就是这头一回，庆生基本上肯定了二蛋儿是个可以交心的朋友。

　　经过这一次顺风顺水的经历，庆生陡然之间对前途充满了信心，再加上有了二蛋儿做帮手，庆生一时间更是志得意满。就好像金山银山就摆在眼前，伸伸手就能搂进怀里一样。

　　大脚打早上一起来就没见到庆生的人影，晌午饭都没回来吃，心里头来气，这时候正摔摔打打地嘀咕着。富贵和往日里一样，眼瞅着大脚的心气不顺，吃过饭便不声不响地溜了出去。

　　大脚一个人屋里屋外地踅摸，竟是看什么都有气，嗓子眼就好像吃了棒子面的窝头，上不来下不去地堵得难受。好几天了，大脚就像在地里面轰麻雀的那根栓了红绳的麻杆儿，庆生却似那些猴精猴精的鸟，饶是任大脚围追堵截的，竟愣是没个办法，不是推就是躲，把个大脚闪得七上八下的，气馁之余就觉得自己个真是犯贱。有时候也咬着牙在心里面骂，连带着那院儿的娘俩儿。骂过了就恨恨地和富贵折腾，心里面恍恍惚惚地把富贵当了庆生，可着劲儿地拽在自己身上再不下来，把个心气十足的富贵也累了个够呛。可那股劲儿松了，气喘吁吁地躺在炕上，那庆生的影子却又倔强地从心里头冒出来。大脚脑子里像过电影一样的想，想和庆生在炕上痴痴缠缠地情景，想庆生伏在自己两腿间汗流浃背的模样儿，越想却越是百爪挠心。

　　抬头看看早就偏了头顶的日头，大脚嘴里面骂着，把个鸡食盆子”咣当“一下，扔在了当院，弄了个鸡飞狗跳。本以为庆生又跑到隔壁了，可上午巧姨颠颠地过来串门，竟说也没看见。

　　屋里头的座钟”铛铛铛“地响了一串，大脚终于再也待不下去，扭身出了院子。

　　巧姨正出来泼水，扭头正看见大脚怏怏地掩门，站住身问：”庆生还没回来？“

　　”鬼知道死哪去了！“大脚没好气的回了一句。

　　”那你这是要去哪？“

　　还真是的，自己这是要去哪呢？大脚被巧姨这么一问，却愣住了，想了想，说：”去找找，没准又下河洗澡呢。“

　　”洗澡还能洗上一天啊，没准去找同学玩了呢，“巧姨说，又招呼大脚，”别去瞎找了，一会儿庆生回来再撞了锁，来，上我这儿待会儿。“

　　”你那儿有啥好待的。“大脚嘴里面小声嘀咕着，却还是走了过来。

　　大丽和二丽正在院子里的菜园子摘菜，见娘和大叫一起进来，齐齐地叫了一声儿”大脚婶“，大脚僵硬的脸这才松弛了下来，硬挤着堆出来一丝笑容。

　　巧姨抄了个马扎递给大脚，大脚坐了，却还是扭头冲着外面张望。

　　”行了，咋就那么惦记，一会儿看不着就想了？“巧姨也坐在大脚身边，笑着调侃她。

　　大脚心里面有鬼，巧姨无意的一句话，但在大脚耳朵里却格外刺耳。心里面激灵一下，回头看了看巧姨，见巧姨一张笑脸并无异状，这才放心，却还是忍不住回了一嘴：”我的儿当然我惦记，有人却不知道惦记个啥呢。“

　　巧姨本就是个玲珑剔透的女人，感觉着大脚话锋不对，问：”我咋听你话里有话呢，哦，我不该惦记？咋说也是我未来的姑爷呢。“

　　”该该，谁敢说你不该呢！“大脚哼了一下，给了巧姨一个白眼：”就怕不该惦记的地界儿也瞎惦记！“

　　巧姨心里也是一紧：这大脚的话越发让人难懂了，莫非和庆生的事情被她知道了？巧姨脑子转得飞快，表面上却仍是波澜不惊的模样，满脸堆着媚笑，竟还往大脚跟前儿凑了凑：”你倒是说说，那啥地界儿该惦记，啥地界儿又不该惦记呢？“

　　大脚倒一时哑口无言了，暗暗懊恼自己这压不住的性子。难不成把这个脏事儿就此撕破了？别到时候扯出肠子带出了筋！想到这里，竟也无可奈何，只好胡乱地支吾着：”中中，你都该惦记！明个把那兔崽子绑你裤腰上，行了吧？“

　　巧姨”咯咯“的倒乐成了一团：”那敢情好，我还白赚了呢，省得到时候疼姑爷还得去你那边现喊。“

　　大脚更是气恼，也不知道这巧姨是不是在装傻充愣，恨不得上去拧她那咧到后脑勺的嘴。好在老姐俩从小到大也是闹惯了，你来我往的却也没真的上脸，依旧稳稳地坐了，远远看去倒和往日里两人插荤打磕没啥两样儿。

　　大脚瞥了一眼在那边干活的小姐俩，压低了声音咬牙切齿地骂了一句：”你个骚货，你就成天的浪笑吧，等哪天把你那窟窿堵上，让你还笑得出来！“

　　巧姨笑得更是欢畅，一连串银铃似的笑声悠扬顿挫，惹得大丽二丽止不住地看过来。

　　”越说你还越来劲了，懒得理你，走了！“大脚站起身来，甩搭甩搭地就要走，却被巧姨一把拽住：”等会儿等会儿，还没说完呢。“

　　”有事儿？“大脚停住，扭头看了一眼巧姨。

　　”你坐下，坐好喽，“巧姨一把将大脚O下，按在马扎上坐好，诡异的一笑，小声问：”我觉着你这些日子不对劲呢？是不是有啥好事儿？“

　　大脚诧异地低头看自己，疑惑地问：”啥不对劲？你看我哪像是有好事儿？“

　　”天天耷拉着一张脸，倒是看不出有啥好事儿。“巧姨抿嘴笑着，脸上越发的神秘兮兮，”不过，看你这神态，咋瞅咋像是犯了桃花呢。“

　　大脚”呸“地一声儿，啐了口吐沫：”你个骚嘴，天天的就是这个！桃花咋长也长不到我这来，倒是你吧，赶紧摘摘自个，快被桃花埋起来了！“

　　巧姨咯咯一笑，凑近了大脚：”真得真得，说真格的呢，你自己不知道，旁人一眼就能看出来。你看看你，这屁股也圆了，奶子也鼓了，这老脸都跟抹了蜜似地，天天带着红润呢！“说完，闪了身子上下打量着大脚，越瞅脸上的戏谑嬉笑却是越浓。

　　大脚被她看得糊涂，也自己扭着身子上下地看，终于惴惴不安地问：”这真能看出来？“

　　巧姨”嘎嘎“地笑弯了腰，指着大脚：”你看你看，不打自招了吧……“

　　大脚立时醒过闷来，这是被巧姨调理了，一脸的羞臊，”诶呀“一声儿，站起身来就要撕扯巧姨。巧姨笑着去躲，姐俩个倒像是一对没出门的闺女，嘻嘻笑着扯成了一团。一边的大丽二丽不知道这边是为了啥，却也被两人的无忌感染了，呵呵地跟着笑。

　　两个人闹了一会儿，总算消停了下来，巧姨搂着大脚，凑在她耳边问：”说说，咋回事？“

　　”滚犊子，啥咋回事？！“大脚摩挲着胸脯，喘个不停。

　　”还装！跟我你还没个实话呢。“

　　大脚一时语噎，不知道跟她说是不说。想了想，却觉得这些日子庆生被她独占了，无论如何地心有不甘，陡然而生一阵子嫉妒。索性说了，好歹也是个让她羡慕的缘由。眼睛悄悄地往菜园子方向抽了一眼，掩了口凑在巧姨耳边：”富贵好了！“

　　”真得？！“巧姨一脸的惊奇，装模作样的竟好像是头一回听到。

　　”可不真的，这事我蒙你干啥！“大脚洋洋自得地坐下，下巴颏扬起老高，到好似对巧姨示威一样。

　　”说说，说说！“巧姨拽着自己的马扎凑得更近：”说说他是咋好的！“

　　”谁知道咋好的，冷不丁就好了呗。“大脚闪烁其词，却再不敢把富贵治病的偏方说了出来。

　　”蒙鬼去吧！说好就好了？“

　　巧姨撇着嘴，满脸的不信。大脚一副爱信不信的模样，却再不敢接茬，忙扭脸去瞅门口。门外的街道依旧是静悄悄的，远处高高低低地知了不知疲倦地叫着，尖利的声音此起彼伏。树叶好像是被毒辣辣的日头晒得焦了，有气无力地低垂着，风也没有一丝儿，越发显得燥热。

　　老姐俩依旧是默默地坐着，一个是打破沙锅要问到底的神态，另一个却倔强个脖子任你大刀片砍来，依旧是是岿然不动。一时间倒有些僵了。

　　就在这时，恰如其分地跑了进来，满脸的汗水，气喘吁吁。

　　大脚乍一见庆生，像是见着了救星，悬了半天的那颗心”扑通“一下落回了肚，猛地站起身，几乎要扑了过去，恨不得把庆生死死地拢进怀里。巧姨在她身后却先开了腔：”你看看，让你别着急不是？这不是回来了！“

　　大脚”噔噔噔“地抢步上前，一把拽着庆生：”这大半天儿的，你这是去哪儿了？“

　　庆生还没缓过劲儿，被娘拽着，只是一个劲地气喘，却说不出个话来。本是想赶紧着把兜里的钱塞给巧姨，也让她高兴一下，没成想咋就看见了娘。庆生不知道娘的心思，可不敢把去县里卖鱼的事情，就这么冒冒失失地说了。虽说娘和巧姨是发小的交情，但这么多钱搁手里，任谁都会打个磕巴。

　　大脚仍是拽着庆生不撒手，上上下下地打量着，庆生的脸被汗水打得精湿，七凌八道儿的，衣服上点点块块地泥巴洇着水渍，看起来像是从水坑里打了个滚又钻出来一样。

　　大脚”啧啧“地看，胡噜着庆生的褂子，”你瞅瞅，你瞅瞅，这是去哪滚了？你看看这一身的泥！“

　　庆生老大不小了，站在那里像座山高，被娘这么翻来覆去地摆弄，着实地有些不好意思，扭扭捏捏地闪躲，不时地偷看一眼巧姨。巧姨却是一脸嫣然地笑，和庆生对眼神儿的功夫，还不忘悄悄地撅了嘴虚空里亲上一下。

　　大脚却没理会庆生的不耐，又捏着袖子在庆生的额头上擦着说：”出去一天，也不跟娘说上一声儿，吃了么？“

　　大脚要是不问，庆生还真是忘了，从早上到现在，竟是水米未进，这才发觉肚子”咕噜咕噜“地叫个不停。大脚似乎也听见了，伸指头杵了庆生一下，嗔怪着：”饿了咋不知回家吃饭呢？紧着！“说完，拉着庆生就往外走。

　　庆生被大脚连拉带拽地出了门，头却扭着，眼巴巴地瞅着巧姨。巧姨还是笑滋滋的，朝他扬扬手，却没再说话。

　　街上的知了依旧鼓噪地叫着，庆生的心里头却比这此即彼伏的鸣叫声还要心烦，本是个皆大欢喜的场面，没成想就被娘给搅了。回来的路上，庆生还一遍遍地勾勒着，这头一次把挣到的钱递给巧姨的场景，想象着娘仨个喜悦的笑脸和对自己的那种钦佩。

　　心不甘情不愿地被娘拽着回了家，却还是僵硬着身子，大脚就像是牵了头倔驴。

　　娘俩个进了门，大脚手脚麻利地把桌子支在当院儿。锅里的饭菜还热着，大脚一边催着庆生去洗涮，一边大碗小碗地端出来。

　　庆生懒懒地洗完，又恹恹地坐了，啥也不说就大口地吞咽起来。大脚见庆生吃得香甜，心里面一阵子慰藉，坐在一边目不转睛地盯着儿子狼吞虎咽。庆生乌黑的头发乱蓬蓬地，大脚轻轻地拢了，心里却一阵紧似一阵地有些异样，终于轻声地嘟囔：”疯了多半天，咋不知道娘在家惦记？回来了不吭一声，却先往你巧姨家跑。“

　　庆生嘴里填满了食物，也自觉理亏，只是嘿嘿地笑了一下。这一笑，便把大脚的心又笑得酥酥的，越发看着庆生越发觉得哪哪都是那么的可人疼惜，不知不觉手便伸了过去，在庆生的脸颊上轻柔地摩挲着。庆生却下意识地一躲，躲得大脚心里一紧，”咋啦？不稀罕娘了？“大脚心里一酸，喃喃地问。

　　庆生愧疚地看了娘一眼，低了头继续把碗里的饭往嘴里扒拉。

　　大脚仍是幽怨地问：”到底是咋了，娘做的不好？“

　　庆生摇摇头，却不敢看大脚一眼。

　　”那你跟娘说，娘改还不成么？“大脚拽了板凳往庆生跟前凑，胳膊却拢上了庆生，头斜斜地靠上去。庆生没来由地又想去躲，却被大脚死死地拽了，庆生不安地往屋里望去。

　　”你爹不在。“大脚小声地说，庆生这才心安，也不再挣巴了，任由娘靠在自己的身上。

　　大脚心满意足地将头稳稳地靠在庆生肩上，耳朵里听着庆生脆生生地咀嚼，鼻子里闻着庆生身上浓重的汗味儿，心里面却被一种异样填满。有温馨，还有一种躁动的酥痒。大脚就觉得大腿根儿那地方竟慢慢热了，像被这初夏的日头晒着，呼啦啦便潮润了。

　　大脚抬起头，嘴唇凑到庆生耳根，喃喃地说：”快点吃啊……娘想了……“一股子热气喷到庆生的耳廓，炙得庆生火辣辣地瘙痒。娘颤巍巍骚浪的声音幽幽地鼓荡在庆生耳边，让庆生一阵麻嗖嗖地汗毛直立，心口立时止不住地扑通扑通跳了起来。要搁以往，庆生二话不说立刻就会拽了娘一起奔了屋里，可现在……

　　庆生一时间却有些手足无措。

　　大脚却贴得更紧，一对胀鼓鼓的奶子就像是粘在了庆生身上，却还是死命地挤着，呼吸也愈加粗重，勾引得庆生也抑制不住地喘了起来。不知不觉，下面那不争气的家伙竟昂起了头，把裤子顶出了一个鼓包。庆生不安地挪着身子，还没等动上几下，那地方却被大脚的一只手捂住了，五指簌簌捻动，把个庆生弄得立时便僵硬了身子。

　　”……进屋？“大脚小声儿地问。

　　庆生说不出话，只是大口地喘气，侧眼一瞟，见娘一件洗得精薄的棉布小衫下，白白嫩嫩的肉若隐若现，衣领处不知什么时候敞开了几粒扣子，两团鼓囊囊的奶子挤出一条深深地乳沟。

　　刚刚还喝了一口汤，庆生突然却觉得口干舌燥，一双眼竟似是长了钩子，定在娘的胸脯却再也挪不开，下身被娘一只柔弱无骨的手揉搓得像个点着了芯子的炮仗。大脚眼神越发迷离了起来，手里面加紧弄着，嘴里竟喘着”哼“了一声儿，也不嫌热，把个丰腴的身子更紧地贴实了庆生。

　　庆生的脑子里一片空白，眼睛里就剩下了娘那一抹白嫩嫩的肉，先前的那些顾虑早就跑到了大河对岸，一只手颤微微就放下了碗，顺着大脚敞开的领口就伸了进去。大脚捏着嗓子悠悠荡荡地”啊“了一声儿，身子立马软得扶不成个，却还是挺着胸脯子，让庆生的手囫囵地抓个满满实实。

　　庆生汗渍渍的手罩在娘松软的奶子上揉搓着，感觉娘喧腾腾的胸脯愈加滑腻，两粒奶头拨楞了两下便鼓鼓地挺在了那里，每次庆生的手划过，大脚的身子便忍不住地抖上那么一抖。抖着抖着，那大脚更加酸软无力，那股子邪火像一群裹挟在烟囱里的马蜂，在身子里乱撞，刺挠得大脚愈发把持不住，依靠在庆生怀里，抬了眼皮，有气无力的只会催促：”庆生……进屋？……进屋吧。“

　　娘俩个好些日子没这样坦诚相见了，大脚自不必说，每天里想儿子想得不行不行的了。就是庆生，虽然有巧姨和大丽轮换着鼓弄，但闲暇里或多或少还是惦记着娘，一想起和娘裹在一个被窝里嘘嘘嗦嗦地那份热乎，心里也是一阵紧似一阵的刺痒。都是女人，在庆生的心里，却不是一个味道也不是一个感觉。巧姨骚浪大丽乖巧，而娘这边，却是实打实的是一份刺激。

　　说实在的，要是没有爹在，或者说爹还是以前那副身子骨，庆生倒是想和娘再多弄上几回。就像是地里顶花带刺的嫩黄瓜，撒开了让他吃，也没啥子味道，可黑下里从别人家菜园子偷来的，那嚼一口，从里往外的一股子清香。就是不一样。可庆生自认不是个混蛋，虽然和娘睡了跟个畜生也差不多了，但庆生在心里还是有台阶可下：自家有自家的难处，自己做出了丑事也实在是没法子，咋也不能让娘去外面偷人不是？每每想到这些，庆生一下子变得坦然，也更理所当然的享受起了这种刺激。

　　可自打瞅见爹的身子骨又好了，庆生难免有些失落。失落之余，却告诫着自己再不能和娘不清不楚的了。师出无名，这事儿再做起来，想一想却总是让他心虚。

　　今天这是咋了？那股子邪火又像是浇了油一般地窜起老高，竟是再也熄不灭的劲头。娘还在身边鼓悠着，丰满滑腻的肉一堆一块，颤颤微微地哆嗦着，那嗓子眼儿还是和以前一样，哼哼唧唧，像把挠子，直接伸进了庆生的腔子里，把里面的心啊肺啊梳理个遍，越梳理却越是让庆生像个烧红了的烙铁。

　　啥也不管了！庆生再也熬不下去，啥应该不应该的也丢了个干净，”噌“地站起来，拽着已经有些五迷三道的娘就往屋里走去。

　　屋里静静地，日头已经从头顶斜了下去，被院里的树荫遮着，灼人的光再也打不进来，前后的窗户都敞着，有微微地风缓缓吹进来，显得清凉干爽。

　　大脚被庆生跌跌撞撞地拉进了屋，看到清凉的炕终于支持不住，一个趔趄便仰了上去，却还张着个手伸着胳膊冲庆生站着的地方招呼着。庆生站在炕下，看着娘一副慵懒无力的身子，躺在那里还轻轻地抖动着，越发难耐，三下五除二地便扒光了衣裳。大脚这才醒过闷，也紧着把自己本就不多的衣裳也抽胳膊缩腿地褪了下来，白花花软乎乎地身子立时敞在了那里，急慌慌擗着两条光溜溜的大腿，眼巴巴地等着庆生上来……

　　片刻屋内就传出大脚那要死要活的浪叫，以及肉和肉相撞的声音，过了一好会儿，大脚一声尖叫，然后就是粗重的喘息声……

　　又过了一小会儿，听见大脚带着歉意的语调说：”娘太快了，儿子还没舒坦呢吧？“

　　庆生嘿嘿一笑说：”没事儿。“

　　”那可不行，这玩意儿可不能憋着，憋着会坐病。“大脚认真地说，又两手捧着庆生的鸡巴，”娘再帮你弄一下。“

　　”没事儿，娘歇会吧，也累坏了。“庆生伸手拉大脚，大脚却执拗上了，”不行，娘帮你弄出来。“说完，张嘴便裹了上去，一张脸埋在了庆生两腿之间。

　　庆生”哦“地一下，大腿绷得笔直。

　　裹吸了一会儿，大脚吐出来，用手柔柔撸着，瞟了庆生一眼儿，一边继续动着一边说着闲话：”都跟谁学的，咋就那么会儿弄女人呢？看大丽不像是能当老师的主啊。“

　　”还能跟谁，跟娘呗。“庆生闭着眼，体会着下面一波紧似一波的兴奋。

　　”我教过你那么膈应人的玩儿？你看你刚才，不急不慌的，不知道的，还以为你都和女人睡过好几年的了。“大脚说完，意味深长地看了庆生一眼。

　　庆生却没功夫答话，眼睛闭着，嘴里面发出低沉地哼叫。大脚嗔怪地撇了下嘴，把脸埋下去，重新含住鸡巴吸舔。

　　也许是真得乏透了身子，庆生到得也飞快，被大脚裹弄了一会儿，便”嗷嗷“叫着射了出来。

　　大脚有意没有松口，就那么浸在嘴里，可着劲让庆生喷了个尽兴。

　　庆生像是出了膛的炮弹，一股一股来势凶猛有力，好几股射进了嗓子眼儿，差点没把她呛得背过气去，强忍着才没咳嗽出声儿，但还是弄了个脸红脖子粗。

　　庆生舒畅地长吁一口大气，身子随即松弛了下来，睁开眼，见娘捂着嘴一副憋闷的样子，忙问：”咋了娘？“

　　大脚摆着手却不说话，嘴紧紧地闭着，”唔唔唔“地摇头。庆生这才醒悟，敢情刚才是在娘的口里泄了，便有些不好意思，一不留神却说错了话：”娘咋也吃那玩意儿呢，脏呢。“

　　大脚一听，咕噜一下把嘴里的东西咽了进去，瞪了眼问：”谁还吃来着？“

　　庆生忍不住在心里狠狠地骂了自己一句，脸上却不动声色：”谁还吃这个，没人吃。“

　　大脚匍匐着挪过来，倚在庆生身边，搂了庆生还是个问：”大丽？“又马上把自己否定了，”不能，毛丫头哪懂这个。“立马又扭头盯了庆生，”说！是谁？“

　　庆生没成想娘对这个竟是那么上心，支吾着说：”没人，再说了，谁吃这个呢。“

　　大脚心里有气，忍不住掴了庆生一掌说：”还谁吃？这是好东西呢，最好的就是你这样的半大小子！“

　　庆生扑哧一下倒乐了：”这有啥好得，又不甜不香的。“

　　大脚懊恼地白了庆生一眼：”你懂个啥！“说完狠狠地小声儿嘀咕了一嘴，”这骚货！“

　　庆生没听清，还在问：”谁啊？娘说谁？“

　　大脚一时间兴味索然，也不答话，气急败坏地躺了，又鼓悠着钻进庆生怀里，依偎在庆生胸脯上，心里登时泛起了一阵子酸气：”往后不许让人吃这个，就给娘！听见了？“

　　”嗯嗯。“庆生忙迭迭地应了，心思却飘到了别处。

　　好像又起了一点儿风丝儿，浓密的树影投射进来，隐隐地有些婆娑。远近的知了还在高高低低地叫着，院子里散着的鸡好像是有下了蛋的，”咯咯嗒嗒“地在叫个不停。嘈杂中，却突如其来的一阵异响，似乎是大门的门板被什么人推了，发出”吱扭“一声儿，虽然很轻却着实地惊着了炕上的娘俩，两个人几乎是一个动作，”蹭“地一下从炕上坐了起来，透过玻璃，隐隐地看见一个人影在大门处一闪，便不见了。

　　×××                      ×××                     ×××

　　刚过夏至还没数伏，这天气却愈加的闷热。刚刚还有一点儿风，吃过后晌饭却踪迹皆无了，热烘烘中却多了些潮湿，人们就像在笼屉里蒸着，浑身上下粘糊糊地不得劲儿。这是在憋雨呢。

　　在这样的天儿里，再加上人心里有事儿，却是更加的难熬。

　　大脚和庆生打下午就处在一种惶恐之中，晚饭也简单，赶了面条过凉水和了麻酱，吃到嘴里凉飕飕的。可除了扬眉吐气的富贵，剩下的母子俩往嘴里扒拉着凉面，却感觉不到一丝的舒畅。

　　大脚心里面不住口地埋怨了自己：这大热的天儿，狗都不闹春了，咋你就跟八辈子没沾过男人似的呢？咋就那么没出息？咋就啥都忘了呢？忘了避讳，忘了小心，连大门都忘了掩好就一门心思地想着上炕。真真是昏了头了！

　　你个骚货！你个浪拢∧愀銮访H的玩意儿！大脚气急败坏地把自己个骂了个遍。可光骂顶个啥用？这悖论的脏事儿要是传了出去，往后可咋做人？造孽啊。

　　庆生心里面更慌，除了世俗的眼光他还怕富贵，虽说以前明铺暗盖的，也没打算避了他。但现在到底是不一样了，这爹要是瞅见了会咋想呢？一准儿不会再像以前那样默许了，保不齐会一镐头上来，砸死他这个逆子。说出大天去，他这也是偷人媳妇儿呢。

　　可看着富贵那样儿，乐不滋儿地回来，坐下来就吃，吃完了抹抹嘴儿便又哼着小曲儿出门了，咋看也不像是心里别别扭扭的神态。

　　娘俩个看着他的身影儿，默默地对了个眼神儿，基本上把富贵排出了。

　　那还能有谁？

　　庆生探寻的眼神儿瞅了娘。

　　大脚心里发慌，表面上却笃定，安慰着庆生：”没事儿，不一定看见啥呢。“嘴里虽这么说，可着实的不是那么理直气壮。

　　心里嘀咕，大脚还是很理智地分析：平日里街坊邻居的串门，习惯了进院儿便喊上一声的，有人应了，便进来扯上一扯，没人了掉头便走。这能悄没声儿走到窗户根儿的，也就是自家的人。除了富贵，跑不了就是隔壁那一家子了。

　　想到这里，母子俩不约而同地稍稍松了口气。要真是巧姨就不怕了，那巧姨打心眼里疼他，啥`碜事儿都做了也不差这一点儿，庆生一百个坦然。大脚虽说还是惴惴的，却也硬气了几分，秃老鸹站在了煤堆上--谁也别嫌谁黑！我这事儿是不咋露脸，可你那事儿也不见得就熨帖。

　　先不说姐俩打小的交情，就算为闺女着想，她也不能把这事儿满世界散去。

　　可问题是，没准不是巧姨呢？万一是大丽或者二丽呢？

　　我的娘啊，这也怪愁人的！

　　大脚想到这些，心里一下子又提溜了起来，捅了捅庆生，冲那院儿里努了努嘴：”去，瞅瞅去！“

　　庆生放下饭碗，一溜烟地跑了出去。

　　巧姨一家子正围了饭桌吃着，瞅见庆生进门，却是大丽先打了个招呼：”吃啦？“

　　”吃了。“庆生忐忑地挪过来，抄了个马扎坐在了一边儿。

　　”不再吃点儿？娘熬得棒茬儿粥，可香呢。“大丽又问，巧姨也搭着腔： ”是啊，再吃点儿。“瞅脸色却也无惊无喜。

　　”不了不了，吃过了。“庆生心不在焉地推着。

　　二丽却白楞了一眼，小声地嘟囔：”假模三道的，爱吃不吃呗。“

　　庆生讪讪地笑，猛地想起了啥，欠起身往兜里掏出一叠子揉成团的钞票，拉着马扎凑过去，递给巧姨：”姨，给！“

　　巧姨诧异地看庆生手里的钱，问：”这是啥？“

　　”钱呗。“

　　”给我钱做啥？“巧姨放下饭碗，迟疑地接过来。

　　”我心思着红兵叔也不在家，虽说是个连长也没多少钱，我和大丽……那二丽就跟我妹妹一样，我估摸着多赚点钱，给妹子将来上县一中和大学准备着！“庆生说，语气里一股子意气风发的昂扬。

　　娘仨个异口同声地”啊“了一声儿，瞪着眼放下了饭碗，盯着巧姨手里皱皱巴巴的钱都有些傻了。

　　巧姨心里面暖呼呼的了，不管咋说，也算没白疼上庆生一回。她颤颤微微地把那些钱一张张打开，因贴了身的缘故，折巴巴的票子还有些潮气，”你挣得？“

　　”可不！“庆生仰着头得意的说：”这刚是一半呢！和二蛋儿一起赚的，分了他一半，要不还多呢。不过，姨别急，往后还有，准保比这个多！“

　　”跟姨说，咋来的？“巧姨有些着急，心里不由得嘀咕：庆生这孩子别是做了啥犯法的事儿吧。越想越是没底，急惶惶地拽着庆生：”快跟姨说，咋来的？！“

　　大丽也催着：”紧着，说啊，不是偷了啥卖得吧？“

　　庆生一脸的不乐意，瞪了一眼大丽：”说啥呢你！谁去偷了！这是我起大早卖鱼得来的！“

　　”卖鱼？！“娘儿几个几乎一起张大了嘴。

　　”你还卖鱼？把自己个卖了还差不多！“二丽撇了嘴一副不屑的表情。巧姨却眼睛一瞪，拽了二丽一下，回头又冲庆生说：”卖鱼？你一早起来出去，就是卖鱼去了？“

　　”是啊，先去大河对面打了，然后去县上卖的。“

　　”哎呦，我的宝儿唉！“巧姨”噌“地一下起了身，窜到庆生身边，扯起他上上下下地打量，嘴里”啧啧“着说：”咋就那么不省心呢，这要是出点事儿可咋整？做买卖你也会？挨了欺负咋整？“说完，卷了手里的钱，一股脑地塞回给庆生，”这钱姨可不能要！往后不许去了，听见没？“

　　巧姨嘴里埋怨着，心里却是热乎乎的五味杂陈，既是担心又是感动，细想想却又有些后怕，不知不觉的眼眶竟有些湿了。

　　大丽也凑过来，悄悄地捅了庆生一下，小声儿嗔着：”你看你，咋也不说一声，听话，往后不去了，行不？“

　　看着姐姐和娘围着庆生嘘寒问暖的样子，二丽心里也是没来由的发酸，有心上去说上点儿热热乎乎的话，一张嘴却变了味道：”还往后？这回还不定是咋整的呢，没准儿瞎猫碰了死耗子。“

　　庆生沉浸在一种满足和骄傲之中，对二丽的冷嘲热讽并没往心里去，大丽却不乐意了，扭身杵了二丽一把：”说啥呢你！是人话不？还不是为了你，起早贪黑的。“

　　”可不，二丽可不兴瞎说啊，你庆生哥可真是为了你呢。“巧姨也张嘴怪着二丽，扭脸又忙对着庆生：”别搭理她，狗嘴吐不出象牙！“手伸上去，摩挲着庆生乌黑的头发，一时间竟不知道说些啥好。

　　二丽臊眉搭眼地站起来，心里也恨自己这张破嘴，本来心里想着好话，可张了嘴却招人厌烦，怏怏地转了身，落寞地回屋，走到门口却还是有些不甘，咬咬牙终于定住，扭头冲庆生说：”哎，谢谢你啦。“说完，闪身飞快地进了屋。

　　庆生嘿嘿一笑，忙把手里的钱又往巧姨手上塞：”姨拿着，也不是啥大钱，拿着。“巧姨却死命地推，说啥也不往兜里揣。两个人就那么无声地撕扒起来，你来我往地都是用了全力，把个大丽急得，也不知道该去帮谁。

　　庆生最后真是有些恼了，脸红脖子粗的一脑门子汗，一着急，手里早就捏成一团的钱，顺着巧姨坎衫儿的领口就塞了进去，紧着又往后挪了几步：”不许推了！说是给姨就是给姨的，大热天的，别让我起急！“

　　巧姨手忙脚乱地从衣服里往外掏，嘴里嘀嘀咕咕念叨着”这孩子，这孩子“，好不容易掏出来，再找庆生却发现他早就躲得远远的，一副事不关己的模样。巧姨也有些为难，看着手心里的钱，装也不是不装也不是。

　　大丽在身边，却劝着娘：”要不，娘就收着吧，庆生也是好心呢，别再寒了他。“庆生听了，忙迭迭地点头。

　　巧姨眼巴巴地瞅着庆生，心里更不是滋味儿，恨不得一把将庆生抱在怀里稀罕个没够，嘴里嗫嚅了半天，终究还是说不出啥，眼泪却扑簌簌真得淌了下来。

　　见娘哭了，大丽也有些难受，却不知道咋去劝娘，扭脸看看庆生。

　　庆生见巧姨不再推搡，忙走过来，伸手抹去巧姨脸上的泪珠：”姨哭个啥啊，多大点事儿呢。其实挺好弄得，到那儿就卖了。还不够呢，要是再多弄点，卖得还多。下回，下回指定比这回强，去两回，啥钱都出来了，再不让姨犯愁。“

　　巧姨哽咽着，泪汪汪中再看庆生却是一片的朦朦胧胧，忙拽了衣襟擦拭，迭迭地念叨着：”姨高兴呢，庆生心里有姨，姨高兴呢……“

　　大丽心里熨熨帖帖的，她也没想到，往日里稀稀拉拉的庆生这次竟是干了件漂亮事儿，往后嫁了这样的男人，还有啥可愁呢，倒真不枉自己一门心思的惯着他，豁出去脸面陪他做了那么多荒唐事。想到这儿，再看庆生时，却再不是嬉皮笑脸没个正型儿的庆生了，竟是满眼的气宇轩昂，活脱脱一个放心依靠的大老爷　儿们。

　　巧姨哭了一会儿，突然想了起来，忙问庆生：”你娘知道不？“

　　”卖鱼啊？不知道，没跟她说。“庆生摇头应着。

　　”那你得跟她说啊，不然知道了可不好。“巧姨说着，又把钱往庆生手里递，”你先把这个给你娘，你娘要是不说啥，再给姨，中不？“

　　庆生忙缩手：”不用不用，往后再给我娘！“

　　”那可不中！你偷摸着给姨钱，你娘要是知道了，别再以为是姨诓你呢。“

　　大丽也说：”是啊，那多不好。“

　　庆生却不以为然：”我娘没那么多事儿，又不是给了别人，我娘不会说的。“

　　”那不中！那也得先说上一声儿。“巧姨还是坚持，伸过去的手却被庆生死命地按住。

　　”中中，抽空儿我跟我娘说，姨先拿着，省得到时候我还得拿回来，费事！“庆生说完，怕巧姨再过来撕撕扒扒的，抖搂着手转身就跑了。巧姨追上几步，却没拽到庆生，眼巴巴看着他身影一闪就消失在大门外面。

　　”行了，娘也别追了，回头再跟大脚婶说呗，大脚婶不会说啥的。“大丽劝着，猫着腰开始收拾饭桌。
巧姨却还是站在当院，一双眼睛便呆呆地看着门口，心里面却一股脑地涌上了好多乱七八糟的事儿，枝枝杈杈的说不上啥感觉。

　　刚刚被庆生冷不丁的打了岔，那件事儿竟是忘了个干净，待闺女一提起她大脚婶儿，这才记起来还有一件吓死人的事没来得及琢磨呢。想到这些，巧姨刚刚还有些慰藉的心又开始慌了起来。

　　打从那院儿惶惶地G回来，自己的心“扑通扑通”就没停过，那一眼瞅进去的情景，委实的让巧姨骇目惊心。

　　那是个啥啊，当娘的光不出溜躺在炕上，儿子竟骑在上面鼓鼓悠悠地弄。娘俩儿那声儿叫得，都不是个动静了，搁院儿里都让她听得耳红脸燥。他俩咋还滚到一块儿去了呢？要不是亲眼瞅见，说出去鬼都不信！

　　那影影绰绰玻璃里面的两个光溜溜的身子，一黑一白地在巧姨脑子里晃悠了　一下午，越想却越是让巧姨膛目结舌得一阵阵发紧，大热的天儿里竟一阵阵发毛。

　　巧姨倒希望自己下午是在发癔症或者是在梦里，眼睛里看到的一切都不是真的，可当时下意识地拧了自己的肉，却是钻心的疼。

　　男男女女的那些个破事儿对巧姨来说早就不是个啥禁忌，她自己也没闲着。

　　可不管咋说，虽然也见不得人却总还靠谱，即使是和庆生，那也不外乎是老牛啃了嫩草，即使是再加上个大丽，在巧姨自己的心里却也没个啥大不了的，无非是骇人听闻了一些。可他们这可不一样啊，这根本是乱了伦理！

　　那可是亲生的娘俩儿啊！咋也能做那种事呢？

　　巧姨震惊之余，百思不得其解，莫非这世道真是乱了？

　　怪不得这些日子看大脚说话夹枪带棒的，瞅着大丽眼神里也少了些温柔，跟自己也是耷拉着脸子。本以为是因为这些年身子荒狠了，瞅不得小两口恩恩爱爱的摸样儿，可现在琢磨着，感情那心里面竟是在拈酸吃醋。那哪里还是庆生的娘呢，没准早就把自个当成了庆生的女人了。这个大脚啊，咋越活越回去了呢？

　　一直是个精细的人儿呢，咋老了老了却变得糊涂了？这天打雷劈的事儿她也敢做？她到底是咋寻思的？

　　巧姨长长地叹了口气，又想起了庆生。

　　这个活祖宗，这院里老的小的归了你俩，你咋就还没个够！咋连自己的亲娘都弄呢？他不是个混不吝的孩子啊，咋就这回犯了魔怔？这不是作孽么！

　　巧姨深深地叹了口气，捏呆呆地走回来，坐在马扎上瞅着一个角落继续地发呆，想想一年来两个院子里发生的那些事情，一桩桩一件件地缠绕在一起，一时间竟又有些迷茫。

　　大丽还在一旁悉悉索索地收拾着碗筷，巧姨抬了头忽然问了一句：“你说，庆生会不会是让我教坏了？”

　　“啥？”大丽被巧姨没头没脑的一句话问得有些愣怔，“教坏了？娘说庆生给你钱不好？”

　　巧姨醒过闷来，为自己一时的词不达意有些恼火：“说啥呢，给我钱还能说不好？”

　　“那娘还说庆生坏了？”

　　“我是说，我是不是把庆生教坏了？”巧姨重复了一声，见大丽还是一副懵懂的样子，只好压低了嗓子，又说：“我是说，那事儿，我和他的事儿，是不是不好？我咋觉得，是我把庆生拐带得有些远了呢？”说完，眼巴巴地瞅着大丽。

　　大丽是个聪明人，娘说完便明白了，却不明白娘这心思转得也忒快了些，刚刚还是钱的事情，一下子又扯到那儿去了。这东一榔头西一杠子的，为的是哪出？可看着娘仔细的眼神，却是认真，大丽也一时不知道讲些啥才好了。小脸一红，有了些羞臊：“娘说些啥啊，咋又想起这些有得没得？”

　　巧姨欠身拽着屁股下的马扎，往大丽身边凑了凑，把大丽也按在了凳子上，小声地问着大丽：“闺女，娘说真得呢，你说，是不是娘不好？娘是不是挺没羞没臊的？”

　　“说啥呢娘……”大丽紧张地扭着身子，不知道怎样应了娘的问话。

　　巧姨也有些不好意思对闺女说这些，可好些话憋在肚子里也实在难受。好在大丽啥事也都经历了，在她眼里，也早就不仅仅只当了是自己的闺女，索性一股脑倒了出来：“你说，娘这么大岁数，却和庆生那样儿，他往后会不会怨了娘呢？娘咋突然地那么不踏实？当初稀里糊涂地就和他成了，现在想想，可真有些不妥呢。那还是个半大小子，却被我祸害了，咋想咋不是滋味。还有你，过些年，会怨娘么？”

　　大丽见娘越说越是不堪，一张脸臊得更是通红，低着头蚊子哼似地恨不得扎进饭桌底下：“哎唷，娘快别说了……”

　　巧姨敞开了索性说个痛快，往大丽身边凑得更近：“娘是掏心窝子说呢，告诉娘，你们会怪娘么？”

　　大丽见娘说得郑重其事，终于抬了头，瞅了娘一眼，却坚定地摇了摇头。

　　“不会？”巧姨有些不信，又追了一句。

　　“不会！”大丽这次回答的干脆笃定。

　　“那为啥不会？”巧姨还是有些不稳，郑重地追问。

　　“……也说不好为啥，觉得娘不容易，觉得娘好，庆生也好，”大丽扭扭捏捏的说了，话一出口，说着说着便也忘了羞臊，越发流利了起来：“只要你们都觉得好了，大丽也不会想别的，反正就那么回事儿，跟娘咋也比往后跟外人强。”

　　不管闺女的话是不是真心，巧姨悬着的心却放下了一半，又问：“那庆生呢，他会么？”

　　大丽却有些捉摸不定，迟疑的说：“应该不会吧。”想了一想，又问娘：“庆生对你好么？”

　　“当然好，今个你还看不出来？可可人疼呢。”巧姨叹了口气，“也怪娘没出息，咋就好了这一口。也都怨你爹总也不回家，丢下娘一个人栖栖遑遑的没着没落。娘就是担心，担心庆生和你，怕给你们找上些麻烦，其实娘不后悔，做了就做了，怕个啥？要是光我一个人，闹出大天儿去又有个啥？”

　　大丽听着娘絮絮叨叨的自己说着，越听越是糊涂：“娘到底想说啥呢？娘是怕人知道？还是担心庆生和我？”

　　巧姨仔细地想了想，摇摇头：“乱了乱了，我也不知道想说啥，心里装着，却说不明白。”说完，便不再吭声，手托着腮，又开始发呆。

　　天已经慢慢地黑了下来，不知什么时候，院子里的灯被二丽打开了，昏昏黄黄地招来成群的蚊虫上下飞舞着。娘俩个仍是坐在当院的瓜架下，呆呆地不声不响各怀各的心思。兴许是嫌热了，二丽从屋里走出来，手扇着风。见娘和姐姐坐在那里发呆，心里面寻思着娘俩或许还为庆生送来的钱发愁呢，便不想靠过去，随口说了声，便出了门去找伙伴们玩了。

　　过了好半天，巧姨终于缓过劲儿，见大丽满腹心事的坐在那里，捅了一下她，问：“想啥呢？”

　　“也没想啥，被娘一说，有点乱。”大丽转了身子，低着头说。

　　巧姨叹了口气：“娘也有点儿乱呢，越是琢磨越是奇怪。你说这人啊，有时候是挺纳闷儿的，那男男女女的，有时候对上一辈子也没个想法，可有的就一打眼儿的功夫，啥事儿都有可能发生。发生了还就可狭耍也不管啥应不应该，就一门心思了，天打雷劈也回不了头。”她又捅了大丽一下：“你说，这是不是就算电影里说得那‘爱情’？”

　　大丽扑哧一下乐了：“娘还挺新潮，还懂爱情？”

　　巧姨撇撇嘴：“娘啥都懂，就是有时候迷糊。”

　　“娘也别迷糊了，”大丽长吁一口气，对着娘说：“我也想了半天了，知道娘为啥乱。娘就是觉得自己做得有些过了，怕我们看轻了你？或者是觉着做的事情有些出格，是不？其实我也想明白了，居家过日子，哪就那么可心呢？凡事别较真儿，那叫难得糊涂，就说娘和庆生吧，搁外人知道兴许是让人杵脊梁骨子，其实不去想那些啥岁数啊辈分啊，还不就是简简单单的事情？说白了，就是你需要他他需要你！就像我们人，渴了总要喝水吧？饿了总要吃饭吧？正好赶上水也甜饭也香，那干嘛不张嘴呢？那不是傻子？庆生觉得娘好，娘也觉得庆生可心，那不就得了？一拍俩好！至于我，也没个啥，反正一边是自己的娘，一边是往后要嫁的老爷们儿，总是没便宜给了外人，亲上加亲了。我觉得挺好。”说道这儿，突然抿嘴一笑，凑近了娘， “娘，咱可新潮呢，我看过一本杂志，说国外就这样，人家那叫性解放！”

　　“啥解放？”巧姨正听得入神儿，冷不丁没理解这个新名词。

　　“性解放！懂不？”大丽认认真真地说，看巧姨还是懵懂地摇头，又用心的解释，：“就是要解放思想，不要固守原有的传统观念，跟我们改革开放差不多意思。我们开放是为了挣钱，人家解放是为了活得自在。”说到这儿，左右看了看，压低了嗓子又接着说：“性，娘懂不？”

　　巧姨眨巴眨巴眼睛，大丽说：“就是男性女性的‘性’，人家外国人把男女弄那事儿叫‘性事’，就是在这种事情上也要解放。”

　　“解放？咋解放？男的女的不管认不认识碰一块儿就整？”巧姨大张着嘴巴一脸的惊奇。

　　“啥呀？”大丽笑着搡了娘一下，“人家那意思就是别把这事儿看得太重，活得自在点。要不，活着多累。就跟咱种庄稼似地，从育秧到插秧中间还要料理然后收割，天冷了吧，怕冻着；天热了吧，怕晒着；水少了怕旱死；水多了又怕涝死；好不容易没了天灾人祸，还得防着病虫害！累不累？累不累？想着都累得慌。所以，人活着就不能让尿憋死，得着空儿该咋活就咋活，咋快活就咋活！”

　　巧姨被大丽巴巴巴儿地小嘴说了个迷糊，傻愣愣地听着：“依你那意思，那不就乱了？那不都得去搞破鞋？”突然盯着大丽，“我告诉你，解放不解放的我不懂，你跟庆生可不能解放，你往后要是对不起庆生，我可跟你没完！”

　　大丽白了娘一眼说：“咋那难听，人家说的就是一个意思，这不是给你宽心么。再说了，那也得看对了眼吧，逮谁跟谁那还了得？那成个啥人？反正我就看庆生顺眼，看别人都恶心，我不会，指定不会！往后我就跟娘和庆生耗上了！”

　　巧姨吐了口气：“我说嘛，咋也要有个章程不是。”

　　大丽点头：“就是啊，说是解放也不能都解放了，还是要在一个范围里，不然，吐沫星子就能把人淹死。”

　　巧姨这才放了心，又问大丽：“那你那意思，咋这事儿不算个啥？”

　　“不算个啥，放心吧娘。”大丽郑重地又拽着娘说：“咱只在咱家里这样，做得隐蔽点儿，谁也不知道那还怕个啥？”

　　巧姨被大丽一番话说得着实有些惊诧，细一想想，却也有几分道理。人活着干嘛那么较真儿？得过且过是一个活法，倔头强脑也是一个活法，干嘛非要选那让人揪心的日子过呢？想到这儿，巧姨这才有了一种拨开云雾见青天的轻松，刚刚还纠结的心思立刻舒展开来，浑身上下就像是拔了个火罐子，透着一种轻快自在。

　　可当巧姨再看大丽，见她依旧平心淡气地坐在那里，却越看越不明白了。平日里不声不哈的一个丫头，没想到心思却是那么的通透，挺让人闹心的一件事情，到她那儿轻轻落落地竟似是啥事都没有，几句话的功夫，便摘了个清清楚楚，反衬着自己，倒像是钻进牛角尖儿的一个杠头。

　　巧姨不由得嫣然一笑，冲着大丽说：“没想到，当娘的还得让闺女开解，这是咋话儿说得呢。这高中生就是不一样，说起来还一套一套的。”

　　“那是，知识改变命运嘛，这是在讲的！”大丽仰着个粉扑扑地笑脸，得意洋洋。

　　“行嘞，我也不跟你磨牙了，溜达溜达去！”巧姨乐呵呵地站起身，迈起步子都透着一股子喜气，虽还惦记着那院子里母子两个的事，却再也没有了方才的那种惶恐，隐隐地，却还有种窃喜。

　　这回大脚你还跟我得瑟个屁，咱姐俩这回可真成了一根绳子上的蚂蚱，谁也蹦蹬不走喽！想到这儿，巧姨忍不住悠然自得地哼起了小曲儿，大脚和庆生纠缠在一起的情景又浮现在脑海，隐隐地竟有了一种期待。

　　“这鬼天气，咋这么热呢！”巧姨嘴里念叨着，转身进了大脚家的院门。

　　×××                      ×××                        ×××

　　庆生从巧姨家气喘吁吁地回来，大脚便拽了他问。庆生含含糊糊地却也说不出个一二三四，倒劝了娘别放在心上，“天塌下来有我顶着，怕个球！”。说是这么说，到真得出了事，光顶着却有啥用？

　　大脚还是闹心，悬在心里七上八下的咋也没个踏实。

　　巧姨进来的时候，娘俩个正张罗着在院子里熏蚊子。庆生抱着一捆子蒿子秆儿堆成了一堆儿，大脚归拢了一下，点了火，又压实了就那么沤着。蒿子秆儿半干不干，将将可以点着，却燃不成势，一会功夫浓浓地烟便蔓延起来，连蚊子带人却都呛得够呛。

　　巧姨正进门，顶头就是一股浓烟，忍不住连声地咳嗽，捂着口鼻挥手把眼前的烟雾扬开，影影绰绰才看见对面的母子两个。

　　“你们这是干啥，熏蚊子还是熏人呢？”巧姨咳嗽着抱怨。

　　“就等着熏你呢。”大脚虽这么说，却还是顺手拿了个板凳放在了上风口，指了指，让她坐。

　　庆生蹲在那里拢着火，回头问：“姨咋自个来了？大丽呢？”

　　“你看，谁的人谁惦记，上来就问大丽。”巧姨嘻嘻笑着跟大脚说笑，又冲庆生道：“自己在家收拾呢，二丽出去玩了。”看似随意，却是再明白不过了。

　　庆生心里有了数，却也不慌不忙，手里动作着把篙子堆弄好，站起来进了屋，再出来时手里却搭了条手巾。

　　“娘，我去大河洗个澡，”庆生和大脚打了个招呼，又漫不经心地看了眼巧姨，“姨，坐着啊，我去了。”

　　大脚还没言声儿，巧姨却催上了：“去吧去吧，跟大丽说，去的时候拿着风油精，河边蚊子多。”

　　庆生答应一声便出了门。

　　大脚瞥了巧姨一眼，张了张嘴，却没说话。巧姨看着大门口，等庆生身影转过去再也不见，这才拽着凳子凑到大脚身边儿，满脸的故弄玄虚：“哎，刚刚庆儿去我那儿了。”

　　“知道。”大脚说。

　　“那你知道今天庆生出去一整天，是干嘛去了？”

　　大脚看看她：“你知道？”

　　“我当然知道！”巧姨神神秘秘的，撇着嘴又有些洋洋自得。

　　“那他干啥去了？”

　　“卖鱼去了！”

　　“卖鱼？”大脚瞪大了眼睛。

　　“可不，去县上卖鱼了，你瞅瞅你瞅瞅，”巧姨说完掏出兜里的钱展给大脚看，“你瞅瞅这钱，咱庆生能耐不？”

　　大脚半信半疑地接过了钱：“这钱是他卖鱼得来的？”数了数，猛地高了一声，“嘿，这养不熟的兔崽子！有了钱不先给我，倒往你那儿送！”

　　巧姨扑哧一乐，捅了她一下说：“你这是啥当娘的，先不管儿子咋样，倒先怨钱给了谁。”

　　大脚本是个想起啥就是啥的性子，被巧姨这么一说，这才觉得心惊，却还是强着嘴说：“当然得怨了，我是他娘，你是他啥呀。哎，对了，他跟谁去的？他也不会做个买卖啊，这是想起啥来了？有一出没一出的，出点事儿咋整？”说完恨恨地嘬着牙花子，“这兔崽子，这主意是多大！说上县里就上县里！那儿也是好去的？坑了骗了不说，让人抢了咋整！他又不是个蔫耷耷的性子，再跟人干起来！人生地不熟的，吃了亏咋整？”大脚越想越是后怕，几乎站起来要去追上儿子，好好地和他说道说道。

　　巧姨一把拽住她：“你行啦，该说的我都说了，再说庆生也老大不小的了，心里有数呢。”

　　大脚坐在那里仍是惴惴，兀自在那里忐忑，看着手里的钱，却又有一些泛酸：亏我还是他娘，有了啥事却是最后一个知道。想到这儿，神色上难免带了出来，被巧姨看在眼里，捅了她一下：“又瞎寻思啥呢？”

　　大脚收拾起酸气，又问巧姨：“他咋想起给你钱了？”

　　“哦，是这么回事。”巧姨说起前前后后的那些事情，好不容易说清，叹了口气：“唉，这孩子仁义呢，倒把这事儿记在心里了。你说我一个当姨的，孩子第一次挣了钱，却想着帮我，这心里咋想咋不是滋味。”说完，眼眶子又有些泛红。

　　大脚终于明白，心里的那股子别扭一下子减轻了许多，看看手里的钱，忙又往巧姨手里塞：“我哪知道这些事情，你们也不跟我说！那这钱你拿着，庆生做的对呢，不然，就算给了我，我要是知道还得给你送去。”

　　巧姨又往回推，“大脚啊！你看庆生和大丽这不还没结婚么！再说二丽这学期开学才初二，离上县一中和大学还有两年呢，赶趟！”

　　大脚“啪”地一下把她搡过来的手打掉：“咋这磨叽呢！他巧姨啊！我总觉得亏欠二丽，当初说好了的是要你家二丽，可是庆生这孩子……唉，愁死我了！”说完，死命地把钱掖进了巧姨的兜。

　　巧姨张了张嘴还要说些啥，被大脚堵住了话头儿：“得了得了，假没三道的。”想了想，又说，“往后对你那姑爷好点儿就行了。”说完，强自抿嘴一笑。

　　“那还用说！那是姑爷呢，还能不好？”巧姨大声地说。

　　“再好点儿，再好点儿。”大脚还是微微地笑，那笑容却多了份暧昧。

　　“还要咋好？就差给他供墙上了！”巧姨说，突然看见大脚满脸诡异，心里一动，“你啥意思？咋着，还想俩闺女都给了他？”

　　“那我可不敢。”大脚笑意更浓，“那犯法的事咱可不干，你倒是敢给，我也不敢收啊。”

　　“那你乐滋滋地寻思啥呢？”

　　“我能寻思啥啊，就是想让你对庆生好呗。”大脚看也不看巧姨，自顾自地弄着手底下熏蚊子的蒿子，耳朵却竖直了听着巧姨的动静，眼神儿也故作镇静地从眼角往那里瞟。

　　“那还用你说！”巧姨手托着腮，眼睛盯着那慢慢燃起来的烟雾，“要说我这半拉子丈母当得可是一点愧都没有，每次去好吃好喝不说，还得有眼力见儿！瞅着小两口眼神不对了，就得赶紧腾地方，省得碍眼。”

　　“那就对了！”大脚扑哧一笑，“不过话说回来，你也得盯紧了，别出点儿啥事儿。这还没过门呢，再`碜喽。”

　　“`碜喽？啥`碜喽？”大脚冷不丁一说，巧姨没明白，打了一个锛儿，却又立马醒过闷儿：“哦，你说那事儿啊，嘱咐了，每次都嘱咐。”

　　大脚扭脸看看巧姨，笑模滋儿地问：“跟谁嘱咐了？大丽还是庆生？”

　　“废话，当然是大丽！我还能跟庆生说这些？那我也忒不着调了。”

　　大脚撇撇嘴：“从小到大，你那不着调的事儿干得少啊？非得我说出来？”

　　姐俩个这段时间一直别别扭扭的，这样轻轻松松地聊天却是好久没有了，大脚这么一说，巧姨倒来了精神儿：“嘿，你这话说得，我倒是想听听，我咋就不着调了！”

　　“说就说，”大脚仍是笑着，瞟了一眼巧姨，“那年，是谁看男孩子撒尿眼热，非得跟人家学要站着尿来着？结果尿一裤兜子？还有，是谁非要看看前街臭小儿长没长毛，扒人家裤子来着？还有……”

　　“得得得，这都是啥时候的事情了，你咋还记得？”巧姨听大脚说起小时候自己的荒唐事情，忍不住“咯咯格”地笑了个花枝乱颤。

　　“那咱就说你大了的事儿！那是谁，结婚第二天回门子，说大丽她爸耍流氓来着？”

　　巧姨笑得更是厉害，“行了行了，快别说了，那不是不懂事么。”

　　“那咱再说说你懂事之后的！和张货郎扯，那不是你不着调……”大脚还要继续说，被巧姨猛地喝住：“停！打住！那事别说了啊，悔死了都！再说了，那也不算不着调，人家也是憋得慌么！”

　　“别人那样你就那样啊？就不怕孩子们没脸活人？”大脚这话确是说顺了嘴，说出来便有些后悔，想想自己做的那些事竟是比巧姨还要惊人，人家心里明镜一样，自己却犟着嘴胡吣，说出的话自己听着都有些害臊。

　　大脚心里早就认定了下午进来的人是巧姨，这么和她扯着也是想把话头儿往那里引，等到两个人把话说得半透不透了，也就心照不宣了。这样，谁都存了脸面，还没坏了交情。也许是以往数落巧姨惯了，居高临下地感觉竟咋也刹不住车。

　　大脚忍不住在肚子里又骂了自己：咋就没个眼色？那时侯这些话说得理直气壮，今儿个，却当真是有些名不正言不顺了。

　　大脚一时间语迟，剩下的话却又不知该从何说起，心里忐忑地嘀咕，手里拨着柴火的木棍儿也没了章法。

　　巧姨却没多想，竟还有些窃喜：听大脚这话茬儿一定还不知道自己看见了她和庆生的事儿。这样也好，倒少了隔阂。那往后就当自己啥也不知道，人家家里的事情，自己也少操那份闲心。老姐俩那么多年的交情，别再为这些破事弄得不尴不尬的，那更是愁人了。

　　想到这些，巧姨吐了口气，又瞅了大脚，小声儿地说：“不都跟你说了嘛，和张货郎早就断了，咋又扯上了他。”

　　大脚也看了巧姨一眼，眼神里多了些抱歉，想了一想，却还是要把断了的话头儿扯到关键的地方去，心一横，说：“那就不提了，那你现在闲着了？”

　　“当然，闲……着呢。”话虽不硬气，但巧姨也只好这么说。

　　大脚又看了巧姨，把话又往明里挑了挑：“我咋听说，你又有了人呢？”

　　巧姨终于有些心神不宁了，瞪着眼看着大脚：“谁说的？！”

　　“还能有谁？也不是外人，还不就是家里这几个。”

　　巧姨的心立马提溜到了嗓子眼儿，刚想问说的是谁，大脚怕巧姨恼羞成怒，再把下午看到的事情嚷出来，忙小声儿地跟了一句：“其实也没啥，我早就想开了。”

　　巧姨一时倒有些懵了，张着嘴竟发了呆，脑子里乱哄哄的，想起的话却有些说不出口，只是呆呆地“啊？”了一声儿。

　　大脚再也不敢抬起脸去瞅巧姨，眼睛盯着手，手里拿着烧黑了半截的秫秸棍下意识地搅着蒿子堆，好像在自言自语一般，说出的话就像是蚊子在哼哼：“还是那话，往后对庆生好点，就行了……再有，看见啥也别说了……烂在肚子里呗。”

　　巧姨不错神儿地盯着大脚，大脚的脸色在烟雾笼罩下竟仍是一阵一阵地变换，有尴尬有忐忑还有一丝难以察觉的酸楚。巧姨终于明白，老姐俩兀自在这里打着哑谜，竟都是揣着明白装糊涂。

　　时间似乎有些停滞，只有袅袅的烟顺着微弱的风丝儿缓缓地升起，又远远地散开。远处的天边，不时地有隐隐地闪电忽忽闪闪，稍顷，沉闷的雷声便滚滚而来。

　　空气中越发闷热潮湿，两个女人的心里，更是被难以名状的一种情绪鼓噪地坐卧不宁，却不知怎样打破这莫名的尴尬，只好默默地各怀心事呆呆地痴坐。

　　“这是要下了呢？”半天，还是大脚率先打破了沉默，仰头望望天，喃喃地说。

　　“是啊，眼瞅着就下了……”巧姨伸了手，虚虚地接着，手心划过地只有淡淡的烟雾，却没一丝雨滴。

　　大脚笑了笑，有些讪讪，抬眼皮扫了眼巧姨，正迎了巧姨瞄过来的光，姐俩儿又刷地错开。大脚心里嘀咕，却想起了富贵，这恼人的东西偏偏这时候不在了，要是杵在旁边，或许还可以拿他说个事儿呢。巧姨也惴惴地寻思，该是走呢？还是就这么坐着？

　　“轰隆”一个炸雷，稀稀拉拉地雨点儿终于打了下来。落在身上的那一刻，大脚和巧姨竟不约而同地暗暗松了口气，如释重负。这老天真得有眼呢，雨来的恰到好处。

　　巧姨嗖地跳起来，嘴里急促地念叨着：“下啦下啦。”然后招呼也不打，忙不迭地往外窜。大脚立起身，也惶惶地往屋里奔……

　　×××                   ×××                    ×××

　　葛丽说到这里，叹了口气说：“本来这样我娘和大脚婶也算把这事儿给说开了，互相也就不用掖着藏着了，但是没想到的事情在第二天就发生了。

　　”第二天我和二丽去姥姥家，庆生卖完鱼回来，就在我家和我娘玩上了，就在他俩玩得疯狂的时候，我爹回来。

　　“我娘和庆生都吓傻了，反倒是我爹很镇定，把手里的包往炕上一放对庆生说：‘你回家去吧！我跟你巧姨有话说！'

　　”等庆生走后，我娘给爹跪下认错，爹说：’是我对不住你们娘们，你自来就喜欢那事，找个男人解决一下生理需要，我不怪你，可是你怎么会跟庆生搞在一起啊？他还是孩子呀！你真作孽啊！‘

　　“无论娘怎么求爹打她一顿出出气，爹都没动手，只是一句话：’你要不想庆生陪你一起蹲监狱，咱俩就离婚！‘

　　”娘说：’这要是离婚我咋跟娘家人交代，咋跟村里人交代？‘

　　“爹说：’你不用交代，我都想好了，你可以告诉别人我在外面有人了！‘

　　”’她爹啊，你真的在外面有人啊？‘

　　“’你个混蛋玩意儿！‘爹骂道，’我要想在外面有人，还用等到现在吗？‘

　　”离婚的理由不是什么光彩的事情，所以爹和娘就悄悄的把婚离了，在征求我和二丽的意见时，我也知道娘理亏，不敢替娘说话。反倒是二丽站了出来替娘说话，我记得当初爹看她就像看怪物一般。爹又问我，还给我将了一番大道理，无非是他已经转业了，就分配在市内，如果我跟他就可以变成城市户口，将来上学工作找对象都不是问题；如果跟着我娘，一旦我娘的事情败露，我就跟着没法做人了！

　　“虽然觉得爹说的有道理，但是我还是舍不得庆生，爹给我考虑时间。就在当晚二丽跟我说了实话，她说是她给爹写信，告诉爹娘跑破鞋，但是她没说跟谁，也就是说她没出卖庆生和我。她只求我一件事，让我放弃跟庆生的关系，她说她非常爱庆生，每次想到庆生将来要娶我，她就狠不得杀了我。

　　”二丽给我跪了一宿，我还是不想放弃，后来是娘无意中说大脚婶不太喜欢我，大脚婶最喜欢的是二丽。

　　“大脚婶不太喜欢，将来嫁过去婆媳关系也会紧张的，所以我最后含着泪问二丽：’如果庆生不跟娘断，你怎么办？‘

　　”二丽说：’我爱庆生，我可以容忍他一切，当然也可以容忍他和娘好！‘

　　“二丽在这方面比我执着，高中念完就不念了，回老虎沟跟庆生一起作生意，现在夫妻俩已经是全宽甸数一数二的有钱人了。”

　　“你后悔吗？”小雄问葛丽说。

　　“事情已经过去这么多年了，也没什么后悔不后悔的！”

　　“你娘现在还和庆生……”

　　“自从那事以后，富贵叔觉得对不住我爹，始终是恍恍惚惚的，在一次去县城干灵活的时候，出了事故摔死了。我听庆生说，现在他娘和我娘都跟他，甚至这老接俩已经豁出脸皮了，有时候同时跟庆生上床。二丽对庆生的要求就是只要不当着她面，庆生跟这两个婆娘咋的都行！”

　　“这么说来，你以前跟我说让大勇干的那些事是为了报复继母都是假的？”

　　“也不是假！那只是一方面，这几天我也反思了，可能是心里还有庆生的影子，想把大勇改造成庆生那样的即H丈母娘又H自己的娘吧！”

　　“你这狡猾的东西！”小雄亲了葛丽一口说，“来，让哥哥再H一下！”

　　“且！你由始至终鸡巴也没离开过我的身体啊！”

　　小雄哈哈一笑，翻身将葛丽压在身下，狠狠地H了起来……

　　※※※                     ※※※                          ※※※

　　858.东北豪放女

　　儿子要结婚买的房子是小雄出的钱，蔡良臣自然将这个外甥姑爷当成了贵宾一般的招待，晚餐很丰富，人也很齐。不但把女儿夫妇俩和儿子儿媳妇请了回来，就连两对亲家女儿的公婆和葛丽的父亲继母以及同父异母的弟弟都请了来。

　　蔡玲玲的老公鲁兵非常英俊，跟玲玲站在一起真的是金童玉女一般，他和小雄彼此的印象很好，也很谈得来，临走的时候还邀请小雄找个时间再聚一聚。

　　玲玲的公婆是一对道貌岸然的夫妇，由于由玲玲的嘴里已经知道她的公公是个什么样的人，虽然在外表上，小雄对他们夫妇彬彬有礼，但是内心却也不大瞧得起。

　　葛丽的父亲看上去就是个很质朴的人，岁月的沧桑虽然在脸上留下了痕迹，但是那份敦厚还是能看得出来的。

　　倒是葛丽的继母，看上去很年轻，从面相上看比葛丽大不了几岁，虽然表现得也很端庄，但是留心看也能看出她的眼睛从大勇身上扫过的时候，有那么一丝丝温情，或许这就是被大勇H过而产生的情感吧！而她在看小雄的时候除了有一份欣赏也有一份惊奇，欣赏自然好理解，只是这惊奇让小雄琢磨不透。

　　葛丽的同父异母的弟弟葛军是个不到十岁的孩子，虎头虎脑的见人就笑，很是招人喜欢，吃饭的时候不时地缠着小雄问东问西的，小雄也很喜欢这孩子。

　　喝酒的时候，基本就是看蔡良臣、葛红兵、鲁兵三人的，这三个人最能喝的是葛红兵，其次是鲁兵，眼见着蔡良臣的脸也红了，酒话也多了。

　　当吃完这顿饭的时候已经是九点多了，蔡良臣已经醉得起不来了，被小雄和玲玲送进卧室去，将他放到床上的时候，小雄趁机还摸了一把玲玲的屁股，玲玲娇嗔地白了他一眼。

　　大家在客厅聊了一会儿，葛红兵夫妇带着小儿子先告辞，他脸不红身不晃，和将近一斤的白酒一点事儿也没有。

　　玲玲夫妻和公婆告辞的时候，鲁兵是由他老婆玲玲扶着离开的。

　　小雄将他们一一送下楼才回来，客厅里已经没有人了，蔡良臣和徐艳的卧室门没有关，他打眼看去，蔡良臣歪在床里醉成了一团打起了胡噜。而徐艳也是俏脸绯红眼角掩饰不住的醉态，晕晕乎乎倚靠在床头。

　　小雄倒了杯水送进卧室给徐艳喝下，并打开柜子拿出毛毯给蔡良臣盖上，然后就要扶徐艳睡下。

　　徐艳睁着迷离的双眼看着小雄，嘻嘻地一笑，伸手将小雄抱住，撅着扑满酒气的嘴唇亲了上去，大着舌头说：“雄哥，来，伺候妹子睡觉！”

　　小雄看了一眼熟睡的蔡良臣，在徐艳怀里捏了一把，搂着徐艳躺好，帮她一个一个地解衣服扣子，又凑在她耳边说：“喝多了，咋还忘不了犯骚呢。”

　　徐艳格格地笑，掐了小雄脸蛋一把说：“喝多了咋啦，喝多了骚得更来劲！要不你试试？”说完便解自己的裤带，引着小雄的手往里面摸，“摸着了吗？嗯？”

　　小雄的手伸进徐艳的大腿根儿，立时便沾了满手滑腻腻的淫水，嘿嘿笑着说：“摸着了！摸着了！”

　　“摸着啥啦？”

　　“小骚碌纳水呗！”小雄伸了指头，在湿润的路熘锌僮牛那淫水是越抠越多，没多大功夫便把个裤裆浸得湿淋淋。

　　徐艳被小雄弄得早就把身子扭成了几节，哼哼唧唧地就把裤子褪到了脚踝，随便扯了条毛毯盖了上来，便催着小雄进来。

　　小雄回头看了看蔡良臣，他仍是闭着眼睛吧唧着嘴睡得死死地，不知道他会不会突然醒来。

　　徐艳等了半天见小雄还在犹豫，就说：“快啊，磨磨蹭蹭地干啥呢？”

　　小雄指了指蔡良臣说：“你老公在呢。”

　　“怕啥？他喝醉睡着了，就跟死人一样，抬跑了都不道！”徐艳撩着毛毯，露出光溜溜丰满的肚皮诱惑着小雄。

　　小雄一想也是，便不再顾忌，手忙脚乱的把自己的衣服脱光，哧溜地钻进了徐艳的被窝。

　　徐艳把小雄抱在怀里，摊开奶子让小雄抓着揉搓，手伸下去攥住小雄的鸡巴上上下下地撸动，嘴里说着：“请客嘛，就要请全套的，吃饭洗澡带小姐，洗澡就免了，这小姐嘛，就让老娘暂时代替了！”

　　“行啊！就怕你不行呢。”小雄拱到徐艳的怀里，张嘴把一侧的奶头含了进去，用舌头裹住了丝丝拉拉地吸，吸得徐艳激灵一下，连声地说：“咋不行？咋不行？看谁不行。”说完便闭了眼睛，挺着身子享受着小雄从上到下地忙活，等小雄的头埋在了自己的两腿之间，终于忍不住“啊”地一声叫了出来，嘴里连连的说：“你个色狼，你个色狼，要把本小姐玩死了呢……”嘴里骂着，手却更紧地按着小雄的头，把他紧紧地按在自己的下面，两条腿早就蹬开了毯子，大敞四开地高高地扬着。

　　那小雄倒像个啃着草皮的山羊，任由底下山崩地裂一般的耸动，那舌头却似被万能胶沾了，竟咬在她的小律衔扑坎欢。

　　徐艳癫狂的越是厉害小雄舔吸的越发起劲儿，把个徐艳弄得忽忽悠悠地上到了天又忽忽悠悠地跌下了地，嘴里只剩下一声儿高似一声儿地叫，吓得小雄忙掩了她的嘴巴。

　　“怕……怕啥啊，让我叫，让我叫……我憋死了啊！”徐艳一把拨拉开小雄的手，抓着小雄的肩膀喊着，就觉得身子里的那股欲火越烧越旺，烤得她口干舌燥浑身颤栗。

　　徐艳用胳膊支了半截身子，探了头去看，见小雄伸着舌头在自己的那搔痒的路焐侠蠢椿鼗氐厣ㄌ蜃牛每舔一下心里面就犹如被钩子勾了忍不住地哆嗦一下，越看越是惊心，终于忍不住地哀求：“雄哥……别舔了，进来……我要你进来……我让你H！”说完，山一样地倒下去，扒着自己的两条光腿，把那条湿乎乎亮闪闪的路觳颤巍巍地劈在小雄眼前。

　　要是平日，小雄总也要再耗上一段时候，喜欢看她那副被欲火烧得难耐的风骚模样，那个样子就像发了情的母狗，低声地嘶吼着翻着通红湿润的阴门，见着公狗就撅了腚等着来交配。

　　可现在不行，躺在旁边的蔡良臣还是让小雄心有余悸，毕竟是梅琳的舅舅，徐艳的老公啊！

　　想到这，小雄抬起了头，顾不得擦一下满脸的淫水，挺了粗大的鸡巴就要往里捅，没想到，却被徐艳又拦住了。

　　“先别……蹭蹭……”徐艳努力地用肘撑起上身，手伸下去捏了小雄热乎乎的鸡巴，把个紫红紫红的龟头对准了自己那鲶鱼嘴般蠕动的两片阴唇，“……雄哥，别急呢……给我再蹭蹭……”

　　小雄没想到要他H的徐艳，临门的时候却又玩起这个花样来，不禁扑哧一下倒笑了，“不是你催着让我进去吗？咋了？又不急了？”

　　“……急呢，急呢……先蹭蹭，先蹭蹭……”徐艳皱着眉拼了老命压着那股子欲火，央告着小雄，心里哭着喊着渴望着小雄的那个热辣辣粗大的鸡巴赶紧的把自己塞满，但她更喜欢把这段时间再延长那么一会儿。

　　就好比啃一块骨头，上去一口肥肉倒没了意思，就得费劲巴拉转着圈地找啊啃啊，那股子香气总是勾着逗着，最后总算咬上那么一块肉，吃起来那才叫香！就像现在一样，眼瞅着小雄的鸡巴就在自己的律喜渥拍胱牛看着自己的骚吕镢殂榈孛傲艘水，浑身上下就像钻进了一万只蚂蚁，在骨头缝里钻进钻出挠啊搔啊熬死人般的痒痒。等终于受不了了，最后再那么一桶，那一下才捅得你魂儿都出了窍，通体的那么舒坦，就好像一下子成了神仙一样。

　　小雄嘿嘿笑着用龟头在徐艳的两片阴唇之间蹭着说：“你不是要代替小姐来招待我吗？小姐是这样的吗？”

　　“那该是怎样的呢？”徐艳也不知道小姐接客的时候是怎样的，但是脑海里立刻想到电视剧或者小说中所描写的那些风尘女子的言行，立刻又说：“嗯……是这样吗？嗯……大爷，来啊！奴家给你舒服舒服！是这样吗？”

　　“差不多了！不过现代什么社会了，还奴家呢！你是电视剧看多了吧？”

　　徐艳咯咯一阵浪笑，“就是觉得这么说话有趣！”说着就舒舒服服地躺下，掰着两条肥白粉嫩地大腿，哼哼唧唧的等着，感受着那股子火热前前后后地碾压研磨，身体如筛了糠般哆嗦着，一个激灵又连着一个激灵，“哎唷……不行了……不行了……忒爽……忒舒服了……大爷啊，你咋那会弄啊……”

　　徐艳无法抑制地又叫了出来，呼哧呼哧地喘着粗气，就觉得心里的那股欲火越烧越旺蹦着高往上窜着，估摸着就要把自己烧成了灰的时候，终于喊了出来：“大爷啊……来……H啊……H奴家的隆…进来……进来，奴家不中了……吕镅靼　…痒啊……”

　　小雄本来是一边在徐艳路焐喜渥牛一边斜着眼看蔡良臣睡着的方向，心里像是十五个吊桶七上八下的，现在听见徐艳癫狂着让他插进去，倒真像是接了圣旨一般，忙直了腰对准了她的骚峦里捅去……

　　徐艳的双腿间早就湿滑的一塌糊涂，层层叠叠的褶皱几乎糊满了粘稠的浆水，小雄毫不费力就把个粗涨的鸡巴顺了进去……

　　刚进了半截，就看见徐艳像被马蜂蛰了一样，“啊”地一声儿长唤，脑袋竟把肩膀拱成了座桥。

　　小雄知道那是她舒服透顶了，更添了力气，把硬邦邦的鸡巴一股脑的塞了进去，没容徐艳回过神儿来就“噼噼啪啪”地动了起来。

　　几下子过后，那徐艳叫得便岔了气，本是断断续续地哼叫，却连成了一个音儿，那动静倒像是哭上了一般。

　　“怎么样？舒坦了？”小雄憋着气一下一下撞着，一边问心里边还一直数着数。

　　徐艳这个样子哪有功夫搭理他，只剩下了叫唤，小雄问得急，她只好叠叠地点头，双手拼命地在自己两个丰满的奶子上揉搓着，当偶尔徐艳的手离开胸脯，那两个奶子便如两个吊钟般上下翻飞，要不是和徐艳的身子连着，估摸着早就甩了出去。

　　看着自己的鸡巴在徐艳的吕锝进出出了半天，小雄的数也数得有些乱了，不由自主地停下来喘上一口气。

　　刚一慢下来，徐艳却又催了：“别停，H啊！痒啊……”

　　小雄将她的双脚抓在手心里，捧到唇边吻了吻说：“你不能小声点，真的不会吵醒你老公？”

　　“不会！不会！你尽管放心的H吧！”徐艳睁开双眼，看着小雄一边H干自己，还一边亲吻自己的双脚，喜爱得恨不能一口把小雄吞进肚子。

　　或许是小雄哪一下咬痛了她，她的脚下意识地一伸，将没有防备的小雄的身子踢得离开了她身体一段距离，小雄的鸡巴就黏黏嗒嗒甩脱在她的峦饷嬗值了几弹，看得徐艳一对桃花眼便又有些发直，忙急慌慌掉转了身子趴在床上，把个丰满肥硕的屁股撅在小雄面前，扭脸唤着小雄：“来啊，从后面H！”

　　小雄答应一声，挺着鸡巴凑近了徐艳的屁股，一扭腰又捅了她的吕锩嫒ァ…

　　这一下没有停顿，倒像是一下子捅到了底，“啪”地一声脆响，顶得徐艳尖尖地叫了一声，身子也像是不堪重负一般，竟往前窜了一窜，忙用胳膊撑住便再也不敢松懈。

　　一时间，两人配合得天衣无缝，你来我往劲儿却用到了一处，后面拱一下前面顶一下，撞击在一起时，那中间竟没有一丝的缝隙。

　　当着人家老公的面前H人家的媳妇，这是多么刺激的事情啊！这种事情小雄虽然已经作过很多次了，但是每次作都还感到无比的刺激。

　　小雄每次攒了力气撞在她的屁股上，她便欢畅地叫上一嗓子，像是帮小雄叫了声“好”，又好似给自己那股越烧越旺的欲火添了把柴禾。

　　嘴上叫得快活身子却懈怠了，不知不觉，竟慢慢地被小雄顶得凑近了仍酣睡在床里的蔡良臣。

　　床那边小雄和徐艳呼天抢地的动静折腾了好几十分钟，竟对蔡良臣没有一点的影响，仍是吧嗒着嘴睡成了一幅死样儿，时不时地哼上一下，嘴角撇撇，看样子好像梦到了什么美事儿。

　　徐艳凑得越来越近，一张脸几乎贴到了身边儿，看见老公的睡相，后面小情人接二连三H进来的快活，让她舒坦得冒了烟儿，更让她一阵紧似一阵兴奋。

　　徐艳仰头看了老公的脸，耸着屁股念叨说：“老公啊，你看啊，咋不看呢……你外甥姑爷在你面前H呢……H你老婆呢……”又回头喊着小雄，“大爷啊，再使劲……让我老公看啊……”

　　陡然听见徐艳迷乱地和蔡良臣搭了腔儿，小雄几乎吓了一跳，但她喊出的话却有着实让他兴奋了一下，再看徐艳撅着屁股一幅浪骚的模样，倒好似热油锅里加了一勺子水，呲呲喇喇就炸了锅一般，力气攒得足实劲头也更大，一下一下竟似是钉子钉进了山墙，把个徐艳H得更是疯了般胡言乱语：“雄哥啊，大爷啊，奴家好爽啊……H我……H我……再使劲……使劲……H死我吧！”

　　本来摊在床上的手，竟拽上了蔡良臣的衣裳，甩着哭腔高声叫喊：“老公啊，你瞅啊……你请的客人在H你老婆呢……H你老婆的骚履亍…你咋看呢？啊……啊……使劲！再使劲！……老公啊！这根大鸡巴好棒啊……啊……啊……啊……啊……H死你老婆的骚铝恕…啊……啊……”

　　小雄眼睛紧紧盯住蔡良臣的脸，即担心他醒来，又隐隐的盼着他醒来，那将是怎样的情景呢？

　　瞬间又想到他好酒好菜招待自己，自己竟然趁他酒醉当着他的面玩他老婆，愧疚之心渐渐升起，几乎是下意识地扶住徐艳的髋骨，不由自主地就把他往回拉。

　　那徐艳正一副痴狂的神态，嘴里还在不住声儿地叫着，却感觉小雄在往回拽着自己，回头去看，却差点被突如其来的一阵更猛烈地抽插顶了出去，不由得又“啊”地一叫，耳边听见小雄嘿嘿地坏笑。

　　“你小点声儿！”小雄把徐艳重又摆正，让她掉了头规规矩矩地趴好。

　　徐艳被小雄这么一说，也觉得刚刚自己实在是被弄得发了痴，老公要是真被自己弄醒了，那可是要命的事啊，但嘴里却强着：“不会的，不会的！醉成了个猪呢，房塌下来也醒不了。再说，醒就醒呗，就给他看呢！”

　　说完，徐艳扭头又瞅了瞅老公，不知啥时候，他却转了个身，把个脊梁甩给了他们，依旧呼呼地酣睡着。

　　徐艳心里不知为啥突然地一酸，却伸了光光的脚冲老公屁股踹了一下，“扑哧”一声，徐艳嘴边竟扬起了一抹笑意，那神态却另是一副爱恨交加。

　　小雄“啪”地一下掴了徐艳肥硕的屁股一掌，打得她一激灵，这才发觉，吕锛凶诺哪歉鋈群鹾醯募Π腿匆丫没了，忙回头去找，“咋啦？咋不弄啦？”

　　小雄嘿嘿地笑，将她的身子翻过来，压上去张了嘴巴含进徐艳的乳头吸裹起来，徐艳喘息着将小雄推翻在床上，一蹁腿上了他的身子，张口呼出一股热气说：“坏蛋！”颤颤微微地伸手下去，捏着小雄的鸡巴对准了自己的拢一坐，便滑滑溜溜地没了根儿，却再没有力气把自己撑起来，只好喘着趴在那里哆嗦个不停，却还不忘前前后后地动，丰腴白嫩的身子在小雄身上倒像个筛萝，颤颤抖抖地磨了起来。

　　徐艳的两个奶子熨实地挤在小雄胸前软软地贴着，汗涝涝地和小雄粘连在一起，松软地屁股却拱着身子慢悠悠涌动，不急不缓地把小雄的大鸡巴吞进又吐出。

　　小雄长吁一口气，更用力地往上挺了一挺，双手环过徐艳浑圆的腰放在那两瓣雪白的屁股蛋上，不时地揉上一揉又拍上一掌，发出“啪啪”地脆响，每一声响动，徐艳就会发出一声低吟，不比刚才那么疯狂却有着另一种勾了魂魄的风情。

　　“雄哥，我的大爷唷，可要爽死我那小骚铝耍　毙煅抟槐吲∽牌ü啥着，一边伏在小雄耳边柔柔地说，还不时的伸舌尖在小雄耳蜗里舔了一舔。

　　小雄忍不住一个激灵，不由自主地更挺了下身，“小骚抡婧茫小骚抡胬耍〈笠我喜欢！”

　　“那跟我说实话，是我弄着舒服还是葛丽弄得舒服？”

　　“你，是你这个骚逻拢　

　　“就扯蛋，我能和人家闺女比？”徐艳仍是不紧不慢地晃着。

　　小雄嘿嘿一笑说：“你也不是不知，我就喜欢你这样的女人！”两手抓着徐艳的屁股用力地摇，“她的床上功夫怎敢和你比？”

　　徐艳如吃了定心丸，偷笑着嘴里却仍是问，那声音软软绵绵像含了块儿冰糖：“雄哥，是我的陆裟兀炕故歉鹄龅慕簦俊

　　“当然是我的徐艳妹子陆簦　笔欠才人明知自己不如人，也想从爱人的嘴里听到自己好，所以小雄就顺着她说。

　　徐艳挑着眉毛，娇嗔着拧了小雄一把，轻笑着骂道：“还扯？我孩子都生俩了，还紧？紧个鸡巴！”

　　小雄掰着她的屁股，几乎要把两瓣子肉撕扯开，两条腿伸得笔直，身子用力地往上耸着，嘴里胡乱应付着：“对啊，紧个鸡巴，紧个鸡巴，鸡巴觉得紧就行了呗。”

　　“那雄哥觉得紧？”徐艳把脸紧紧地贴着小雄，急促地喘息呼出一口口热气扑在小雄的脸上。

　　小雄马不停蹄地耸动让她再无法矜持，不知不觉晃动地却频繁了起来，心里清楚小雄在敷衍，却还是明知故问：“真的紧？真的紧？”

　　“真的紧！要把哥哥我夹死了呢，紧！紧呢！”

　　“真的？真的？”徐艳动作陡然加快，膝盖支在床上顶得身子飞快地撼动，像装了马达，前前后后疯了一样地摇起来……

　　摇了一会儿，竟觉得这样仍不解渴，突然地就立起了上身，跨坐在小雄上面，就好像突然就变成了一只蹦跳着的兔子，蹲在在小雄身上“啪啪啪”地癫狂，刚刚消退的那股子痴迷又迸发了出来，喘着哼着嘴里还在念着：“那就夹死你……夹死你……夹死你个大鸡巴……”

　　小雄紧紧盯着两人连接的那个地方，看着自己的鸡巴一会儿冒出了半截一会儿又被连根儿吞进，那露出半截的鸡巴上面竟挂满了淫水。

　　徐艳咬着牙死命地用自己的虑话研⌒鄣募Π桶纬隼从址煽斓刈下去，底下的小雄挺着鸡巴毫不畏惧地迎着，那劲头儿竟好像还嫌插得不够深捅得不够劲儿一般。

　　一时间，闷哼声呻吟声和两人肉体的撞击声响成了一片，那睡在床里的蔡良臣，睡得依旧香甜，似乎也被这满屋子的春意盎然鼓弄了，不知什么时候却蹬开了被子……

　　徐艳突然脑袋一转，一个大胆的想法出现了，她腾地从小雄身上下来，跳下地去到门边将屋里的灯关掉，然后再次爬上床，跪伏在她老公的面前，低声对小雄说：“再来，再从后面H我！”

　　小雄爬了起来，凑到她的身后，抚着鸡巴插进她的虑恢形剩骸澳愀陕锕氐疲这又是唱的哪出啊？”

　　徐艳咯咯笑着不语，却伸手解开了老公的裤带，将老公的鸡巴套了出来，用舌头轻轻地舔着。

　　刚刚熄灯，小雄的眼睛还没适应过来，只是隐隐约约看到蔡良臣下体那根鸡巴的大概轮廓，不是很大，但是粗细跟自己差不多，阴毛好似很多，那里黑乎乎一片。

　　徐艳说：“后面一根大鸡巴H我的骚拢前面一根粗鸡巴H我的小嘴！真他娘的刺激！”

　　由于在蔡良臣面前H他老婆，本来让小雄有些内疚，现在她又去鼓捣起她老公的鸡巴，小雄就不想多H下去，一旦蔡良臣真的醒来，依着蔡良臣的性格，这个家就完蛋了，自己真的没法跟蔡鸣交代，所以小雄就不再忍了，快速抽插，当再次将徐艳送上高潮的瞬间，他也爆发了，将精华喷进了徐艳淫荡的子宫中。

　　拒绝了徐艳留他住下的要求，穿上衣服只是抱了抱徐艳就离开了她的家。

　　×××                   ×××                        ×××

　　从徐艳家出来，在出租车上小雄问司机：“哪里有喝茶的地方！”

　　司机说：“在新一百那里有个香格里拉，可以喝茶也可以喝酒！”

　　“好，就送我到那吧！”

　　在香格里拉中，小雄随便找了个位置坐下，跟服务生点了一壶碧螺春，然后听着酒吧里舒缓的音乐品着茶。

　　大约十几分钟后，小雄注意到离他不远处有个穿红衣衫的女子，看上去30不到，短发，很利落的样子，身高大约166左右，身材还不错。看样子已经喝了不少了，很低落的样子，拿着酒杯，看着吧台上方电视中放着的MTV画面里歌手一个人的发呆。

　　由于小雄经常出去玩，查颜辩色的也能看出一个人的大概情况，这个女子一看就是初次来酒吧，估计不是失恋就是失业，想出来发泄一下，即使喝了那么多的酒（面前已经有五、六个地产的鸭绿江啤酒的瓶子了），但是在看男人的时候眼神里还是隐藏着羞涩和胆怯。

　　由于小雄刚才在徐艳身上已经得到发泄，所以也没想勾搭她，只是觉得这个女子有点可怜，以酒发泄的人不管男的女的小雄都认为是最可怜但也是不值得同情的，酒醉后的一时荒唐往往会给他（她）们日后的生活带来很大的负面影响。

　　由于她眼光里不时流露出高人一等的傲气，但同时又不时的闪现了泪花，真是越看越疼越看越爱，我见尤怜，更别说那些成天泡吧的老油条了，果然不一会，就有几个人开始不安好心的上前搭讪了。

　　开始是一个40多对有点秃顶的男人拿着一瓶红酒过去搭讪，但是在遭到那女人的一顿白眼后脑羞成怒，一招手叫来三个年轻男子围坐到她身边，把她包在中间，硬逼着她喝酒，而酒吧里已经司空见惯的人们麻木的看着热闹，并大口的喝着酒，似乎在等着看那千篇一律的故事的发生：肯定是那女子被酒水灌醉然后带走奸淫。

　　小雄有点看不过去，刚要站起来，一个酒吧小弟刚好从小雄身边走过，似乎看穿小雄的心理，一伸手拉住他的胳膊，冲他摇了摇头说：“大哥，不要，他是道上的人。”

　　小雄也合计了一下人数和力量的对比，抬起半拉的屁股也左了下来，一口气喝了一杯茶，转过头努力的压抑着心中的怒火，不去看那边的丑态。

　　“啊，不要，我不跟你走。”

　　这时小雄听见身后的尖叫声，扭头一看，那个秃顶正拉着那女的往外走，左右拥着三个少壮男子。

　　那女的大声的喊叫着，衣服也被拉的变了形状，被扯的很长。

　　小雄是爱花和惜花之人，最见不得起伏女人的事情，此刻也不管自己身在异乡，冲过去，扒拉开那几个小伙子，拉着她的手说：“走了，回家，别在这丢人了。”

　　“干什么？干什么？你谁啊，跑这闹事来了。”那秃顶很不满的来拽小雄的衣服。

　　“这是我老婆，你们管的着吗？”小雄大吼了一声，趁他们一愣神的工夫拉着这个女的跑出香格里拉，除了门打了个的士就走。

　　这时是她还没反应过来，傻傻的看着小雄。

　　“你家住哪？我送你回家！”小雄看着她的样子，问。

　　“我没有家了，我也不知道去哪。”

　　“怎么可能？那你们单位在哪？我送你去你们单位吧。”小雄挺纳闷的。

　　“不用了，今晚我不想睡觉，随便找个地方喝点东西吧。”她看着小雄说。

　　小雄瞅着她，“你已经喝不少了，这样吧，你再说个地方，一个也能喝茶的地方，我陪你去喝点茶，看会电视，你也醒醒酒，行不？”

　　“嗯。”她随口说了一个地方，没用小雄告诉司机，司机自己都听到了，他掉转车头往另一条街道驶去。

　　那是个不小的茶庄，真是喝茶的好地方，小雄问这个司机说：“我刚才打车问那个司机找喝茶的地方，他怎么没带我来这里，而是去了香格里拉？”

　　这个司机笑着说：“香格里拉给我们出租车司机发过片子，说每送去一位外地的客人给二十元钱。”

　　“哦！”小雄这才明白。

　　下车进了茶庄，小雄依旧是要了碧螺春，这里没有酒卖，只有茶和饮料，所以这里的茶也比香格里拉的地道，小雄和这个女子边喝茶边聊了起来。

　　一聊起来小雄才知道，她在一个韩企工作，处了三年的男朋友，眼见着要谈婚论嫁了，今天晚上男朋友却提出分手，她第一次进了从没来过的酒吧，想一醉之后明天开始全新的生活，谁知发生了这样的事，也就这么认识了小雄。

　　俩人聊了很久，小雄才开始认识的打量她，她算不上非常漂亮，但是很有气质，也很有女人味，宽松的衣服掩盖不住胸部的丰隆，剧烈的喘息引起胸部的起伏吸引了小雄的眼光，不禁有了反应，她发现了小雄的窘态，红着脸低头用手掩在胸前。

　　一转眼都后半夜两点了，小雄提出送她回家，她低着头同意了，除了茶庄刚要打车，她说，不用了，走走就到了。

　　没想到她家离这里特别的近，走路都不用5分钟，到了楼下，在她的款款诚意下，小雄决定上她家坐会。

　　她自己住一个50多米的一室一厅，房子装修的不是很高档，但是看起来很干净，能看出她平时生活的有规律性。

　　太晚了，已经没有什么好的电视节目了，他俩都换了拖鞋，坐在沙发上，打开音响听着流行音乐，她给小雄倒了杯冰水说：“我知道你们南方人都喜欢喝茶，可是我家没茶，我也不喜欢喝饮料，只有这个了！”

　　“这个就很好，很好！”小雄接过冰水连连说。

　　俩人对面坐着又聊了一会儿，她叹了口气，看着小雄的眼睛说：“我真想离开这个伤心地！”

　　刚才在茶庄聊天的时候，小雄已经知道她叫裴丽，父母早就不在人世了，所以她这么说的时候，小雄就说：“实际上出去闯闯也不错！何必非要在家乡守着呢？树挪死人挪活！”

　　“你的公司需要懂韩语的人吗？我的电脑打字也很快，一般的办公软件我都运用得很娴熟！最重要的一点是我是学商贸的！”

　　银安自打佩佩去了后，就少了精通韩语的人，期间也招聘了几个，但是不是韩语不溜到就是转业水平太差，没干多久就都被胡翎给炒了。

　　如果她真像自己说的那么好，倒是真的能用上，小雄说：“我公司还真缺少精通韩语的职员，我说实话，你别不愿意听，你具体什么水平我不知道，虽然我们这就算认识了，但是你要去我公司也需要试用的！”

　　“哦……我明白了！”她点点头，没有继续说下去，也拿不准她是要去还是不要去。

　　当快四点的时候，她说：“我们这里治安不是很好，这个时间最好少外出，眼见着天也快亮了，你就在这凑合一宿，天亮在走吧！”

　　想也没想，小雄就答应了，她给小雄抱来毛巾被铺在沙发上，小雄躺下就睡着了。

　　早上是被哗哗的洗漱声给吵醒的，迷迷糊糊睁开眼，一看手表，已经9点多了，反正也没什么事，小雄起来开始溜达着四处走着看她房间里的摆设。

　　客厅里只有一个组合沙发，茶几，一套组合音响，干净利落，还显的厅里很宽敞。

　　厨房收拾的很干净，没有一点油烟的味道，阳台的晾衣架上挂着白色蕾丝的内衣裤，半透明的料子，看的小雄不禁勃起了。

　　“这么早，是我把你吵醒了吧。”

　　小雄猛一回头，吓了一跳，只见她短发湿漉漉的，月白色的睡袍遮不住裙下光着的大腿，乳头硬挺着顶着睡袍，可以明显的看出里面是全裸的，小雄更加的硬挺起来，两腿之间很明显的隆起一团。

　　“哦，早上好，没事！”为掩饰自己的窘态，小雄应付了一句后跑进卫生间，假装洗脸，把水弄的很响。

　　“洗个澡吧，我给你烧了水。”她好象并没有发现小雄的异样，热情的跟进卫生间，哗哗的帮小雄放水，半弯腰时小雄可以从睡袍敞开的领口看见她完全裸露的胸部，粉红的奶头一览无疑的暴露在他的面前，裤裆里的鸡巴更加坚硬了，裤子已经保护不了，只好猫着腰说：“谢谢，谢谢，我自己来就行了。”

　　她也看出了小雄的反应，红着脸帮他放完水，关上门出去了，小雄总算长出一口气，脱光了衣服跳进浴缸里泡了起来，硬挺的鸡巴在温热水的浸泡下，不但软不下来，反而更加坚硬起来，小雄忍不住用手不停的上下套弄着。

　　突然小雄看到她晾在卫生间的内裤，就拿过来使劲的闻了一下，手更加用力的撸动起来……

　　“那个，我有东西拉这了。”忽然，她没敲门就冲进来了，把小雄吓了一跳，一股滚烫的精液忍不住射了出来，喷在他手里的她的内裤上，半透明的内裤马上就黄了一块。

　　她也被小雄的举动吓了一跳，呆住了，站那一动不动的看着小雄手里抽搐着一射一射的鸡巴。

　　“对不起 ，我，我，我不是故意的，我给你洗。”小雄窘迫地有点结巴的说。

　　“不用了，我自己来吧。”她调整了一下情绪，走过来从小雄手里接过内裤，也没避讳，就在小雄身边的脸盆里洗了起来。

　　小雄非常不好意思的泡在浴缸里不敢出来，自己有些纳闷，自己很少有对一个女孩子有不好意思的感觉，难道我喜欢她？

　　小雄摇摇头，偷偷的看着她，发现她对他并不避讳，弯腰洗内裤时也不在意是否会被小雄看见她丰满垂下的双乳房，洗内裤的时候手也很轻柔的揉搓着内裤上的精液，手指灵活的揉搓着内裤，小雄忍不住又硬了起来，鼓足勇气，偷偷把手伸过去，隔着睡袍轻摸她的膝盖。

　　她战栗着，腿剧烈的收缩着，但没有躲开小雄的意思，洗内裤的动作也慢了下来。

　　小雄在得到她鼓励后，更加大胆的把睡袍撩起来，手伸进里面，沿着大腿象上摸去……

　　摸到两腿之间的时候左右摸索了一下，确定没穿内裤，于是把手伸到上面，握住丰满垂下软忽忽的大乳房揉搓起来，她哼了一声，没有说话，只是在不停的洗她的内裤。

　　“别搓了，一会要把内裤搓破了。”小雄调侃着逗她，她脸红着低着头，双手互相搅拌在一起，不敢搓内裤了，但也不知道该放哪。

　　小雄大胆的站起来，湿漉漉的还滴着水的身子靠在她身后双手环抱着她，早已跷起的鸡巴隔着睡衣顶在她的屁股沟里。

　　她颤抖着长出一口气，胸部不停的起伏着，奶头在小雄的手里早已硬了起来，顶在他的掌心。

　　“丽姐，你怕不怕？”小雄咬着她的耳垂问她。

　　“怕，你别欺负我，我还是第一次。”她低着头，用很小的声音说着。

　　“不会的，我会好好对你的。”小雄双手环抱着，抚住她的乳房，亲吻着她的脖子，舔弄着她的耳垂，掌心顶着奶头不断的揉搓。

　　她大声的喘气，身体好象站不住似的，双手扶着梳洗台，象半趴着似的，屁股顶着小雄的小腹，鸡巴已经深陷进她的屁股沟里，感觉到了她的温润紧张。

　　俩人就这么拥抱亲吻抚摸了10多分钟，她已经有点神志恍惚了，转头对小雄说：“抱我进屋，我不想我们的第一次是在这。”

　　经过这一夜的了解，小雄知道她是一个思想还很保守的女子，可能还接受不了太过开放的东西，于是就抱起她的身子，吻着嘴唇进了卧室，把她平放在床上。

　　小雄上了床，趴在她身上，吻着她的额头，她闭着眼睛，不住的喘着气，胸部也一挺一挺的。

　　小雄沿着她的额头吻下，到嘴唇，到下巴，脖子，到领口的时候用牙齿咬住睡衣往下扯，一边用舌头舔着她的肌肤。

　　她好象从来没受过这样的爱抚，有点受不了的扭动着，两腿也夹紧了，脸上潮红，娇艳欲滴。

　　随着小雄往下亲吻，她的衣服也被一点一点的咬下，当舔到她肚脐眼的时候，她已经开始摇头扭动身体，双腿夹紧来回的搓动，当小雄要亲吻她的阴部的时候，她已经受不了了，拉着小雄的肩膀把他拽起来，鸡巴正好对着她的大腿根上。

　　小雄也看出了她的急不可待，顺应她意的用手扶着鸡巴，借着她的湿润，一下滑进了她紧窄温暖的小吕铩…

　　当小雄进入的一刹那，她欢叫着喊出她心中的愉悦，不挺的扭动身体配合着小雄的插入。

　　俩人进行的很舒缓又不失急切，爽快又不失刺激，最后在她的连连大叫声中，小雄把今天的第二股浓精射进她的虑焕铮射入的一刹那小雄感受到了她的高潮，她剧烈的收缩着虑唬把小雄的每一滴精液都吸进她的虑簧畲Α

　　小雄的鸡巴抽搐着在里面一跳一跳的把最后一滴发泄了进去，趴在她的身上，亲吻着她的流泪的脸，她回吻着小雄，搂紧他的肩膀，手用力的抓着他，好象怕他离开她一般。

　　过了一会儿，小雄从她身上下来，看到自己鸡巴上已经干涸的血丝说：“没想到你处了三年对象，都要结婚了还是处女！”

　　她摇了摇头说：“这就是他跟我分手的理由！我一直深信他爱我，我也洁身自好，总想把最美好的东西留到洞房那时。我们亲嘴拥抱，甚至我允许他触摸我全身的每个地方，就是不许他越过最后的防线，结果他单位一个刚上班的女大学生主动追求他，主动投怀送报。他受不了诱惑，跟那个女同事上了床。他提出跟我分手的时候，我问过他爱不爱那个女孩，如果不爱，我可以原谅他，毕竟男人的生理结构跟女人不同。他只是看了我一眼说：’有爱无性的爱情是残忍的！你对我太残忍了。那个女孩爱我，我也接受了她的爱。祝福我们吧！‘”

　　小雄搂紧了她说：“他不要就算了，我要你！”

　　裴丽摇摇头说：“你不适合我，我也不适合你！我这人比较保守，今天跟你就算是自我惩罚，我们以后不会来往的！”说完就过来吻小雄，封住他的嘴巴不让他说话。

　　她的确是个保守的女孩，第二次性交的时候，依旧是那种男上女下的体味，就算小雄要变一下姿势，要从后面干她，她坚决不同意的，因为她说那是对女性的不尊重，象狗交一样，小雄也就不勉强了，更没有提出让她给口交。

　　快十一点的时候，小雄才离开她的家，她即没有跟小雄要手机号，也没把自己的手机号给小雄，小雄看出她很决断，说以后不跟小雄来往，肯定就不来往了，那么也不可能去自己公司了。

　　×××                 ×××                       ×××

　　从裴丽家刚出来，小雄就接到玲玲的电话，约他一起吃个午饭，小雄问清楚了饭店的地址打车过去。

　　吃饭的时候她告诉小雄，她老公去大远报销休假的路费去了。

　　小雄就问：“要不要玩一会儿？”

　　玲玲红着脸说：“就是找你出来吃个饭，你别想歪了！他一大早就走了，下午就能回来！”

　　“不是我想歪了，我是想你呗！你这几天天天老公伺候着，是喂饱了吧？我可饥饿着呢！”

　　“饥饿？”玲玲笑着说，“你是不是以为我不知道你和我妈还有葛丽的事？”

　　小雄看着她，“你，怎么知道？”有些吃惊。

　　“昨天晚上吃饭的时候，我看到你和葛丽眉来眼去的，不但如此，我还瞧见我妈在喝酒的时候，用脚去勾你的脚！”

　　“我的天啊！你什么眼神？这么贼？”

　　“嘻嘻！”

　　“你不介意？”

　　“我介意什么？你是我什么人？”玲玲直视着小雄说，“你这种人是不可能守着一个女人一辈子的！昨晚回家，我婆婆就说，你这人脸带桃花，一般女人抗拒不了你。”

　　“哦？”

　　玲玲突然大笑起来说：“我婆婆说完这话，我公公吃味了，酸溜溜地说我婆婆：’你是不是也抗拒不了？‘我婆婆笑着气我公公说；’我要是再年青十年，我就去投怀送抱，怎么的吧？‘眼见着老两口你一句我一句又叮当起来，我和鲁兵赶紧躲回自己房中去了。哈哈……”

　　“哟，这不玲玲吗？什么事情这么高兴啊？这是谁啊？给介绍介绍呗！”一个体态丰盈的女郎不知道什么时候出现在距离俩人两张桌子远的地方，并一步一步的往这边走来。

　　“槽糕，我们学校的老师！”玲玲低声地说，“死三八，怎么会遇到她呢？”

　　当那个女郎走到近前的时候，玲玲满脸堆笑地给俩人介绍说：“这是我们学校第一大美女应老师，这是我表妹的老公，出差到这里！”

　　应老师落落大方地伸出手小雄握了一下说：“很帅嘛！不像是结婚了的样子！”

　　小雄微微一笑说：“就快结婚了！应老师很漂亮啊！”

　　“嗯，小伙子嘴真甜！”她拉开一张椅子说，“我出来跟老公一起吃饭，他迟到了，我坐一会儿不介意吧？”

　　玲玲说：“坐呗！哪那么多废话！”

　　应老师坐下后，就和玲玲叽叽喳喳地说个不停，小雄在一边冷眼打量这个玲玲说的她们学校第一大美女。

　　看上去应该在二十六七岁，漂亮得跟自己的女人都影差不多，身材也非常的好，但是最吸引小雄关注的是她那双脚。

　　一双白色露趾高跟凉鞋，细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个漂亮的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

　　那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地漂亮，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，一条白色的连衣裙下摆刚好到膝盖上一寸处，坐下时裙子下摆上移，未见丝袜的分界线，似乎应该是连裤袜。

　　她似乎也注意到小雄在打量她，好在本身是美女，也见惯了男人看她的眼神，所以只是用眼角瞟了瞟小雄，嘴角习惯性地露出嘲讽的扭曲。

　　她坐了一会儿眼睛看着门口站起来说：“我老公来了！”小雄和玲玲往门口看去一个长的还算英俊，就是有点啤酒肚的男人迈进了饭店，正在四下寻找着。

　　玲玲说：“快去吧！别让你家宝贝儿等急了！”

　　应老师捏了一下玲玲的肩头说：“那你们聊着，我就不打扰了！再见！”最后一声再见是冲小雄说的。

　　小雄点点头笑了笑，看着她转身离去。

　　“她老公，辽东学院招生办的主任！听说很贪！”玲玲低声说。

　　“贪不贪不该我们事，吃饭吧！”小雄淡淡地说，但是眼前总是晃动着应老师那双美丽的玉足。

　　午饭后，玲玲回学校去了，小雄独自一人逛起大街来，主要还是在有个叫新柳的地方，那里是步行商业街，很繁华。

　　小雄是见到商店就钻，主要是想看看北方人的购物跟他们那里有什么不同，同时也想看看美人茶系列在这里的销售情况。这样一转起来就是一个下午。

　　当五点多钟时，他转到了一家专卖体育用品的商店门口听到两个广东口音的男人在说话，他俩是坐在商店门前的石座上，似乎在谈论丹东的销魂之地，提到了一个叫县前街地方。小雄知道这个新柳就处在县前街这一代，上次来就听说这附近被丹东称为红灯区。

　　就在小雄还想听俩人说什么的时候，在无风无云的情况下，突然天空出现一道闪电，霹雳一声，然后就咂下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，小雄连忙到商店门口的雨搭下面避雨。

　　待小雄站定之后，低声骂着这大雨，突然感到身后一阵骚动，他扭头看去，看到的一个女人湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。

　　商店门口躲雨的人有好几个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，她很羞急，低着头，脸色有些娇艳红潮，双臂紧抱在胸前。

　　小雄心道：不会这么巧吧？走了过去挡在她身前，“应老师把T 恤围着吧！”，说着脱下了T 恤给她。

　　这个女人正是中午才见过一面的应老师，她见到小雄先是一愣，然后满脸通红，被小雄见到这尴尬的场面实属非她所愿，接过小雄的衣服围在了胯部，心还在砰砰地跳着。

　　小雄赤着上身抬起头看雨越下越大，他对北方的天气不了解，也搞不懂咋会突然下这么大的暴雨，也不知道啥时候能停。

　　这时应老师掠了下头发，平息了一下自己的心态说：“谢谢你了，你这样赤着身子冷么？”

　　“不冷，你看一点鸡皮疙瘩都没有！”小雄挺起胸伸过手臂让她看。

　　“嗯，果然很强壮！”应老师笑着。

　　“不过，应老师，你看这雨越来越大，这可怎办？”已经有些人冒着雨跑出去了。

　　“是啊！俗话说关门雨下一宿（xu），真要命，本来晚上老公不在家，想下班路过这里找个地方凑合一顿，谁知却……真倒霉！”

　　这句话听到小雄的耳朵里，给她提供了一个信息，应老师的老公今晚不在家，此刻又下这么大的雨，刚才给她解围，如果再努把力，说不定可以趁机……呵呵！

　　这时周围的人已经路路续续都冒雨跑了，跑出步行街就可以打车走了，而商店也开始清场提前关门了。

　　“应老师，你看别人都冒雨走了，只有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。”小雄说。

　　应老师看了看四周说：“是啊，还是再待一下吧，雨小些再走。”

　　小雄见她这么说只好等待了。暴雨还再肆虐着，空气就显得很凉了，应老师身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。

　　过了一个多小时，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光似乎就剩下他们了。

　　应老师抬头看了看天，她实在冷的受不了了，“我在这附近还有套房子还没租出去，要不，我们也逃一下算了！大约五六分钟。”应老师终于下了决心，说着她伸手挽起小雄的手臂，身子紧靠我，鼻子里逐渐呼出的热气，喷在小雄的脸上。

　　小雄的身子僵硬了一下，她倒是很大方，一拉住小雄就娇声笑着喊道：“来呀，冲啊！”先身冲向了那攫不断的雨帘，小雄不禁被她感染，也大叫着冲出去，俩人拼命逃着……

　　很快就跑到了应老师那套房子所在大楼门口，停下后俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把应老师的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在颈后，小雄的T 恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了，她那件很薄的裙子，被水淋湿后变得几乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上五体头地支持出两小个点。

　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。丝袜紧紧包住应老师圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清楚可见。

　　小雄目不转睛的看着应老师美妙的下体，自己的下体不禁有些发胀，鸡巴不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被支撑出了一个大包凸现着。

　　而应老师低着头也看到了他的下体，发现他的反应之后，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说：“你干什么呀，这么会这样？”

　　“我也不知道，对不起！”小雄忙用手护着自己的档部。

　　“没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦干了。”她按了一下电梯的按钮说。

　　在电梯里他俩谁也没开口说话，气氛有些冷场。

　　“你的身材很不错，我有个朋友在沈阳开一家广告公司，最近想拍一组男士内衣的广告，要不要我推荐你去试试镜？”还是应老师打破了沉寂。

　　“好啊，作个男模也不错啊！”

　　“不过，这组广告有个全裸的背影，不知你会不会介意？”应老师有些调戏的味道。

　　“这样啊，不知道摄影组里有没有美女，如果有的话，我怕出丑！”

　　“哦？为什么？”

　　小雄微微一笑说：“刚才和应老师这样相处就有些受不了，如果在那种场合要裸体的话，不会出更大的丑吗？”

　　“啊？别告诉我你还是个处男唷？” 应老师忽然异样的目光看着小雄赤着的上身，表现地有些兴奋。

　　“我…”小雄心想我要是处男，这世界上就没有不是处男了。

　　“对，这是个问题…”应老师沉呤着，“这样吧，这雨恐怕一宿也停不了了，你今晚就睡这儿好了。哦，玲玲不会知道告诉她表妹吧？”

　　小雄嘻嘻一笑说：“将在外，军令有所不受！”

　　应老师也笑了，有些妖娆地靠近小雄，在他的耳边说道：“你看我身材还行么？”她把胸脯贴着小雄的身体。

　　小雄呵呵笑道：“岂知是行啊？是非常行！”她的奶子又软又香，小雄不禁又硬了几分。

　　“待一下就让你见识一下，这样可以帮你适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。”她用手打了小雄一下。

　　这时电梯到了十楼，她的那套房子，其实是一套复式公寓写字楼，既办公室也是住室，“以前房价便宜的时候买的，作为投资，最近经济不太好，原来租这套房子的公司倒闭了，所以就空了下来，还没找到租家！”应老师掏出钥匙打开了门把小雄让进去说。

　　进了屋，没有去换衣服，而是直接把小雄带进了卧室，一屁股坐到椅子上笑着说道：“真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。”

　　“哪有呢，我不知道还行不行？”小雄摆了个POSE.

　　“现在试一下吧，主要是看你的身体和其它一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了”她把两只脚提了起来勾了勾脚尖。

　　应老师脱鞋的动作果然是无比美妙，那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，两条小腿轻便地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，脚弓处的弧线更是妙不可言。

　　把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，“啪嗒”一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面。

　　“你叫小雄是吧？你可看好了，我现在想看看你的反应，所以你得把裤子全脱了，要脱光了。”她妖媚的说道。

　　小雄心下明白自她认为小雄是处男开始，就诚心想勾引他，看来这是个对处男有着偏好的女人，所以小雄也乐得一装到底，故意表现出不好意思和呼吸加速度样子，把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦干了身上的雨水，但内裤却没有脱。

　　“真是的，你还是很湿，要擦干身子，不然要着凉的，把内裤也脱下吧。”她嫣然一笑给小雄了条干毛巾。

　　“可我不大习惯面对女人这样光着下身，我从来没有过……”小雄护着自己的下体，心里却说，骗死你不用偿命吧？

　　“我就是要测试你的生殖器反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其它想法，没什么的，快点了，我不会介意的，真的。”应老师笑着。

　　小雄脱下了内裤露出了那湿湿的下身，快速地三两下就擦干了，婴儿手臂般粗细的鸡巴早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头紫红紫红的，有如鸡蛋般。

　　应老师目光不离小雄下体的左右扫视着，露出惊异的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水，“身材挺好的，好，现在你看着我的动作，注重控制情绪。”随后，应老师就开始了她的测试实验。

　　她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在小雄眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艳外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。

　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比，随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

　　此刻她下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟漂亮无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。

　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，她绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板伸展地展现在小雄眼前，真是让人大饱眼福。

　　“应老师，你的裤袜真好看！”小雄低声叫着身体有了更大的反应。

　　她看着小雄，微微地款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条漂亮的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那只白里透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一只脚，脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。

　　小雄不禁一声呻吟，这是个什么样的老师啊？诱惑起人来咋像个转业的脱衣舞娘呢？鸡巴硬得有点痛，小雄不禁弓下腰去。

　　应老师走到小雄面前，扳住他的手臂，轻声说：“看来你的耐力还是不够，要多加练习才可以。”由于太近了，她丰满的乳房几乎碰触到小雄的嘴巴。

　　“你……你……”小雄实在忍受不了这诱惑，几乎要去伸手抱她。

　　“难道我的身材不好么？”看到小雄的反应，她似乎很兴奋，抖了抖乳房，然后又手托了一下。

　　“好，非常的好！”

　　她微笑着拉起了小雄说：“你真少见多怪了，我们是学舞蹈，因为老公不喜欢我出头露面，才让我改行到学校当了音乐教师！”拍拍小雄的手，“没有什么关系，我们都是成年人，放松一点，我会让你成熟起来的。”

　　她低头又看了一眼小雄的鸡巴，说“你似乎对我穿的裤袜很感爱好，我看你的下面刚才很大。”

　　被她看穿了，小雄不由点点头，她倒挺兴奋的，说：“你要是喜欢我就再穿上裤袜给你看，这样可以更有利于测试”。她嫣然一笑去了洗手间。

　　一会儿门开了，应老师如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，小雄知道这是一条免穿内裤的袜子，她还真是开放啊！

　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到应老师的下阴如同一只蜜桃般外形，小雄这次看得心神激动不已。

　　她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。

　　光滑背脊和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。

　　漂亮的小腹光滑雪白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。

　　她套上一件半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来，缓缓向小雄走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。

　　小雄的鸡巴要命地膨胀着，“你先坐下来嘛！”她指了指身旁的席梦思床。

　　小雄依言坐了下来，她走到小雄身前，按住了他，一屁股坐到他的大腿上，搂住他的脖子说：“了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下我要和你做爱来测试你的性能力。”

　　实际上从看到小雄鸡巴在裤子里勃起，凭她的阅历就知道这个帅哥有着一个很诱人的本钱，她就决心将这个帅哥勾引上床，所以所说的什么测试，连她自己都不相信，怎么能令眼前这个帅哥相信呢？他又不是傻子，自己很明显的勾引他不会不知道，但是脸面上还是要装一装的。

　　她说完这番话，自己感到自己的脸上发烧，也没给小雄说话的机会，就已把舌头伸进小雄的嘴里了。

　　她和小雄的唾液互相交流着，她的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒适。

　　她身子一重把小雄压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着小雄的身子，小雄心里笑着任由她亲吻着自己。

　　她的舌头一勾一挑地在小雄嘴里搅动，小雄就用力吸她的红唇，然么把舌尖用力送入布满湿和唾液的应老师嘴里。

　　这时候，应老师的舌头缠住小雄的舌尖吸吮，小雄收回舌尖时，她的舌头追入小雄的嘴中。小雄舔她的舌头，应老师喜悦颤抖，更用力的和小雄的舌头纠缠，嘴对嘴的吸吮对方的唾液来追求无比的快感。

　　小雄用一只手紧抱应老师的肉体，用另一只手抚摩她的身体，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的触感。

　　摸到了她的阴毛，然么向下移动，找到柔软的路欤那肉是那么的细嫩，不用看就知道是个好隆

　　“应老师……”

　　“我叫应红！帅哥，把我的睡衣脱了！”

　　“应红，应红，阴红？是阴道红的意思吗？”小雄调侃着把她那透明的睡衣脱了下去，一对丰满的大奶子便跳脱而出，似乎还发出“波”的一声，在小雄的胸口上蹭了几下。

　　“嗯……讨厌，用我的名字开玩笑！”她立身子，倒骑在小雄的身上，俯下头，将小雄的大腿拔到一边，抓起他挺涨的鸡巴握在手里玩弄着，并慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴里，不停的吸吮起来……

　　她的小嘴还不能把小雄整个鸡巴含住，这使得应红的小嘴鼓了起来，她的舌尖在龟头上往返游动，牙齿在棒身上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的马眼，用力勾舔着。

　　她高潮的舌功，让小雄更加亢奋，身体轻轻的抽搐着，她以为小雄要射精了，就吐出了鸡巴，回过头对小雄妖喘着说：“你也舔舔我吧，我的下面很香的。”

　　她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住小雄的头上压，看来她也已经兴奋多时了，她那漂亮的阴唇随着呼吸一张一合，小吕锊皇绷鞒鎏鹈赖幕露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。

　　小雄心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那么的光滑和细嫩，小雄深深地被吸引住了。

　　此时的小雄兴奋已极，心跳突突，鸡巴一个劲的往上挺，被诱惑这么久小雄终于忍不住了，一股浓精扑地一声直射到应红嘴巴里，她惊啼一声，张大小嘴把精液全部吸到了嘴里，然后左吸左舔地把小雄半硬的鸡巴又舔大了。

　　在应红的骑压之下，小雄用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，忽然一下把她的裤袜档部咬开一个洞，舌头正好伸了进去，拨开她的阴唇，舌尖抵在路焐希舔得应红大腿乱动，屁股使劲地扭着发浪。

　　左手食指和中指剥开阴户两应红的两片阴唇，可以清楚看到她秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，薄薄的粉红嫩肉夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，小雄卷起舌头伸了进去用舌尖在两片阴唇中挑逗，时而还勾舔她那顶端的一颗小肉球。

　　应红本能地又开始蠕动臀部，小雄把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，应老师的下身液体不停涌出，身体不断颤抖，“嗯……嗯，呀……啊……舒适……好……我……啊，啊……我好舒适啊……不行了……我要……”应老师忽然叫了出来。

　　应红自小雄的一下舔舐她的小率保就清楚了小雄更本不是社么处男，但是眼下这种情况，又有一根百里也挑不出来的大鸡巴在她手心里掌握，在她唇齿间滑动，已经不在乎什么处男不处男了，只盼能和这让她怦然心动的大鸡巴亲密再紧密地接触。

　　她张开吸吮小雄鸡巴的嘴巴，用手很技巧地轻轻撸动了几下，掉过头对小雄说道：“我的小潞每绰穑俊焙熳帕常伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在小雄头上，就坐在他胸口上，“好想你现在把鸡巴放进来啊！”

　　小雄用手指捅了捅，应老师娇啼起来：“呀……啊……干什么？”。

　　小雄笑着坐起来说：“我想看看你这个小荡妇的反应！”然后抱住他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着应红坚硬的乳头，同时也不忘热情的吸吮。

　　“嗯……就是这样！啊……”也许是从乳头传去的感觉，应红发出如呓语般糊的呻吟，同时把大腿弓起夹住小雄的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。

　　查觉到应红心神荡漾的小雄，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。

　　“啊……”她的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来，小雄趁势捧起她圆润的臀部，只见白色的液体不断从她的路炖镉砍觯床上已经有些湿润。

　　应红的裤袜还吊在小腿上，小雄一把扯掉，劈开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血，小雄立刻俯身下去，吸取着甜美的汁液……

　　“啊……”应红的双手紧抓床单，发出了呻吟和急促的喘息。

　　片刻，应红就高潮了，她翻了过来把小雄又压住了，把蠕动的情欲移到大腿上，她把腿举到小雄胸上，似乎在要求更多强烈的爱抚。

　　小雄享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧她的身体，右手抬起她的屁股，欣赏那里的肉感，手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。

　　现在应红的淫水已经淋湿了小雄的下体，抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。

　　“插进来……”应红妖媚地叫道，并伸手握紧小雄的鸡巴，生怕跑了一般，扭动屁股对准龟头，小雄的腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片阴唇媚肉，龟头就刺了进去……

　　但小雄万万没想到，自己只是进去个龟头，她竟然好大的反应，“哎唷妈呀！停！停！涨死我了，好痛！”

　　小雄惊奇地看着她，仿佛看一个怪物似的，她不好意思地说：“看什么？就是涨嘛！”她心里明白小雄惊奇什么，一定是看自己像个荡妇似的，怎么这么不经H，“说实话，我和不下十个男人干过，但是没有一个有你这么大的家伙的，真的有些不适应！”

　　“你……没生孩子吗？”

　　“没……没有呢！我才结婚不到一年呢！”应红抬起屁股预备将小雄的鸡巴吐出来，但是却不曾想，小雄的龟头一旦进入她的轮校似乎磁铁相吸一般，再也脱下开来。

　　“怎会这样？”应红心里暗暗吃惊，这不是跟狗一样吗？H进去只要不射精就脱离不开，但是狗鸡巴上是带倒刺的，可是刚在玩弄亲舔他鸡巴时，就是比常人大一点，其他的也没什么不同啊？这到底是怎么回事呢？

　　应红从不曾想过自己的小率浅屎芦型的，外口和最里面的子宫颈是很狭窄的，中间较宽敞一点，也就是说是是一种叫“宝瓶穴”名器的变形。以前没遇到这么粗大的鸡巴，还没把闭口的紧显现得那么明显，如今遇到显现这根大鸡巴，她的宝瓶虏耪嬲的发挥了威力。

　　“快一点拔出来，我涨死了！”应红皱着眉头说。

　　小雄也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，鸡巴被她淫水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一些，整个龟头被闭口结实的肌肉卡住，根本无法退出来。

　　“呜……呀……”应红没想到自己和那么多男人上过床都相安无事，今天却雨到这样的麻烦，要是他鸡巴始终不软下来，自己是不是就永远和他这样连在一起了？那样，自己怎么见老公，怎么见同事，不由得低声抽泣起来。

　　她这一抽泣，整个人的身体就跟着颤动，小雄感到龟头很舒畅，就像被一张小嘴吸吮一般，他抱紧应红，亲吻着她的唇角说：“让我慢慢软化后或许会出来！”

　　抽泣中身体跟着颤抖，让应红感觉吕锏墓晖凡皇悄敲凑橇耍没有了那种欲裂的感觉，反倒不舍得让这根鸡巴离去，她低声说：“不要，你先慢慢进去试一下，或许我里面能宽敞点！”

　　她把丰满肉体的重量压在小雄身上，又紧紧的抱着他，将鸡巴往吕镂入，小雄搂住她的纤腰，下体向上缓缓地顶，一点点地，粗大的鸡巴终于插入布满淫水的虑簧畲Α

　　应红的虑凰坪趸竦闷诖已久的鸡巴，兴奋的蠕动着，“啊……”她不禁仰头大声的呻吟，“好……好了……总算……算……进来了……”

　　小雄又向上挺了挺，让自己的龟头进到她下一个狭窄的通道子宫颈中，这里的伸展性要比驴谏虾眯，她没有感到胀痛，满身流着香汗轻轻地抖动着下身，无力地在小雄的耳边轻轻说 ：“你骑到上面来吧！”说完，身体就向侧方移动。

　　小雄的鸡巴紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入她的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然后夹住小雄的腰，她的嫩缕炔患贝的往小雄方向挺动，但由于两人的生殖器交合得很紧，根本无法套动。

　　小雄在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的用力顶时，也就动得了一点点，而应红就开始兴奋地哼哼唧唧，“嗯……你不要在我吕锷洌假如一时拔不出，就忍耐住。”应红亲着小雄说。

　　小雄紧紧的抱着她，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔着。

　　就在这段时间里，应红绝对主动地摇动屁股，用虑焕锏哪廴饽ゲ良Π停吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

　　小雄的鸡巴在她虑焕锱蛘停她的嫩吕锪鞒龃罅康囊水，但被小雄的鸡巴堵得死死的，竟然一点也流不出来，小雄的龟头和前半截鸡巴就泡在她的淫水中。

　　“真想不到，你的鸡巴连我都受不了！”应老师用沙哑兴奋的声音说，她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧鸡巴蠕动着。

　　麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，虑焕锏囊水也越来越多，涨得应红吕锖苣咽埽她紧紧抱住小雄的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，哀求说：“你动一动，抽插一下，让我里面的东西放出来些，要把我的小卤锘盗耍　

　　小雄就开始用力抽插，开始的时候还是挪动不了多大的距离，但是也足以给应红极大的刺激，“啊……好啊……亲爱的……好舒适啊……啊……来了……喔喔喔……喔……喔喔……啊啊……啊……啊……啊……H死小骚露了……啊……啊……”应红继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受小雄的冲击，“再……再用力点！啊……啊……”

　　她对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，小雄再也没有怜香惜玉的想法，抓起她的腰，努力地把鸡巴撞进她的花心中来应和她的呼喊。

　　应红全身在颤抖着，用最大的力气来接受小雄的顶击，“啊……我……我快不行了……要……要受不了了……啊……啊……”她忽然的高亢浪叫，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。

　　应红仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住小雄的腰，双手无力地伸直，在床上大口大口地喘息。

　　小雄没有因此而停止进攻，她来了高潮后，从虑簧畲π狗懦隼戳艘蹙，得到高潮的小驴诰谷辉诖耸彼沙诹瞬簧伲小雄的抽插幅度就大了起来，每一次都是把龟头拉到驴谠俣ソ去，狠狠撞击她的花心。

　　只抽插了不到五十下，应红还没有从刚才的高潮余韵中恢复过来，她似乎又来劲了，雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴里又不住的浪叫起来：“喔……喔……喔……喂……看来……你不射……掉……是不……会……出来的……嗯……我……好像……又要不行了……啊……啊……天啊……这高潮怎么……怎么可以……这样重叠着来啊……嗯……嗯哼……啊……啊……啊……我的好哥哥呀……啊……应红今天……今天……啊……肯定会被你……被你H死的……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦……啊……天啊……啊……哦……哦哦喔……喔喔……喔……”

　　小雄挺起上身，举起她的双腿，推往她的胸部，并低头亲吻着她洁白的脚趾，大鸡巴现在是非常顺畅地抽插H干着她的小浪隆

　　应红的小滤孀判⌒奂Π偷某椴逡徽乓缓希仿佛一朵绽放的鲜花般。

　　“喔……啊……再用力……H……H我……啊……啊……啊……H到我肚子里了……啊……啊……啊……”

　　耳边听着应红淫浪的叫声，小雄的抽插得更加猛烈了，龟头每次都探进她的子宫颈中，应红很快地就承受不住这样的刺激，“啊！不……不要！我快……快受不了了！啊！H死人了！啊！救命啊！”她用力的甩着头，上气不接下气的呼号着，修长的手指紧抓着小雄的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击，但在小雄持续的攻击下，她再一次的屈服了，阴精有如喷泉一般涌出……

　　随着她这次的高潮，小雄的忍耐也达了极限，不久在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，变成无以形容的喜悦。

　　应红察觉了鸡巴在她虑焕锏穆龆，“不要射在里面……”她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，“噢！别这么快，等……等等……”

　　但进入了终点冲刺状态的小雄，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！

　　有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向虑簧畲ι浣去……

　　“喔！你的精好烫啊！”应红被精液一烫，紧搂了小雄，也不去想这精液射到她吕锘岵生什么样的后果。

　　小雄也紧紧的拥抱她，细细领略刚才的滋味，半硬的鸡巴还放在她的虑焕锷岵坏冒纬隼础

　　好半响，应红才从高潮的余韵中恢复过来，她伸手到下面摸了摸说：“你这还是人鸡巴吗？怎么射了还不软啊！”

　　小雄嘿嘿一笑说：“这就是我的过人之处唷！”

　　“唉！我今天泄得太狠了，你能把我里面的东西吸出来吗？喂给我，我要用它补补。”

　　小雄抽出了家，依言把嘴巴抵在她的路焐希淫水、阴精与精液的混和物有些粘还有些骚，小雄吸了一大口，然后与应红嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，她喝得很有味。

　　一连喂了几口后，应红说：“啊，真是太爽了，小雄，你真是好样的，明天我们在来好吗？”她不住地用手摸着小雄的鸡巴。

　　“应红，你真是个骚拢　毙⌒矍崆岬娜嘧潘的两个乳房说。

　　“骚？都是你这根东西，H得我快死掉了。”应老师说着，用手拍打小雄那根半硬的鸡巴，“你真是的！喔，碰到你这大鸡巴真倒霉。我的露疾畹惚荒忝H裂了。”

　　小雄奇怪地问：“你这种宝瓶挛乙膊皇敲幻H过，可是没有一个像你这样的，怎么会这么紧，夹住我龟头上的那个沟就无法脱身了呢？”

　　应红叹了口气说：“唉！这还不是为了取悦我那个死鬼老公吗？他的鸡巴很小，插进我的吕锞拖竦舾鲈娼去似的，他也没感觉，我更没感觉，我就去作了阴道紧缩术，谁知却遇上你这根大鸡巴。”

　　“不会吧？看你乱膊幌袷强硭傻难子啊！你老公的鸡巴到底有多大多粗？”

　　应红用手比划了一下，小雄瞪大了眼睛，“这……这不是跟小孩差不多吗？”

　　应红捶了一下小雄说：“当初要不是看中他家的地位，我也不会跟他，谁叫我爱慕虚荣来着，只好忍受小鸡巴了！”

　　“你在老公那里得不到满足，才会出来勾引我的吧？”小雄嘻笑着问。

　　“谁勾引你来着？谁在饭店里盯着人家的双腿双脚看个不停的？嗯，是谁？”

　　“是我不假，可是那也是窈窕淑女君子好逑啊！至于你用那种眼神看我吗？”

　　“我的妈呀！你男子汉大丈夫，就那么点小事你竟然记这么清楚！我自信自己十个美女，见多了好色好奇的眼光，当时以为你也不过如此，所以……却不想你替我解围，让我好生感激，也没想到你斯斯文文的，身材竟然这么好。我一直以为你们南方人都是小鼻小眼，体格单薄，这个……这个鸡巴也一定不丁点，谁知你……要了我命了！”应红用手摸着嘻笑的龟头，深有感触的说，“以后再不敢以貌取人了！”

　　“应红，刚才对不起啊！”

　　“怎么了？哦，连声姐也不叫吗？怎么说我也比你长几岁吧！”

　　“红姐！……”

　　“别！叫什么什么红的很多，谁知你叫那个红姐啊？我们这北方习惯用姓，在说我这个姓很少见，还是叫我应姐吧！”

　　“应姐！刚才一时控制不住，射在你里面了。”

　　“现在说对不起有什么用？算了，射了就射了吧！大不了怀上了呗。那也不怕，你也不是本地的人，就是将来生了不像我老公，只要像我，他也不敢怀疑的！”

　　“哦，那应姐要是真的生了，知会我一声！”

　　“成！你是孩子的爹，自然要让你知道！靠，八字还没一瞥呢！你的精子不定那么管用吧？一下就命中？”

　　小雄嘻嘻笑着，鸡巴在应红的手里又涨大了起来，应红哼了一声松开手说：“你个家伙，不要了啊！人家下面涨呼呼的。”

　　小雄却不管这些，一个抄手，把应红弄成一个狗爬式，应红尽管不大愿意，但在小雄大力调动以及她自己欲火未熄状况，让小雄从她的后面插进她的轮小

　　或许是已经适应了小雄鸡巴的尺寸，或许是被小雄的鸡巴撑大了，这一次小雄H进去的时候，她没有感到涨的那么厉害，在小雄反复几次抽插后，她开始发出不间歇的呻吟：“哦……哦……哦……噢……喔……噢……噢呜……哦……哦……哦喔……喔……”身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。

　　小雄大力的抽动着，不一会儿，就将应红H的连来了两次高潮，整个人软了下去。

　　小雄情绪越来越高涨不肯让她就此为止，把她翻了过来，她此时已经没有任何自主的意念，眯着纵欲过度而失神的双眼随小雄乱弄。

　　小雄打开她雪白的大腿，架在自己肩上，鸡巴在她紧凑的嫩轮蟹杩竦爻椴濉…

　　“啊……好心肝，不要了，我受不了……哦……哦……喔……噢……噢……H死人了……啊……啊……”

　　“应姐，我就是要H死你，H得你一辈子忘不了我，忘不了这根大鸡巴！”

　　“嗯……我……已经忘不了你了……啊……啊……爱死你这个……大鸡巴了……嗯……嗯……嗯……啊……”

　　“喜欢我H你吗？”

　　“喜欢……喜欢……啊……喜欢这种……要被你H死的感觉……啊……啊……哦……啊……哎唷……”应红低声呻吟，表情极度受用。

　　随着小雄的动作越来越粗猛，应红有些脱力了，她双手抓住床头，身体向上弓了起来，在一声低低地痛叫中晕了过去。

　　小雄亲了亲她的脚趾，将鸡巴抽出来，用她双脚夹住自己的鸡巴一阵快速地磨动，突然腰眼一麻，一股精液喷了出来，从她双脚间穿过去，落在她的乳房上，一条白线从她乳房上一直到小腹处。

　　小雄手执着鸡巴，用龟头将她身体上的精液涂抹均匀，然后躺下身去，轻轻地亲吻着应红的小嘴。

　　良久，她悠悠转醒，连说话的力气都没有了，依偎在小雄的怀里，深情地看了他一眼，然后又把眼睛闭上，微微叹息了一声，就睡了过去。

　　小雄就这么搂着她也渐渐睡着了，这时窗外的雨还在下着，噼里啪啦地敲打着窗户，室内的二人浑然不觉，睡得非常深非常甜……
859.未成年少女
　　葛丽在准备自己的婚礼，玲玲因为老公回来，都无暇顾及小雄，他这几天周旋在徐艳和应红之间到也消遥自在。
　　转眼间到了七月二十一日星期三这天，小雄跟梅琳照例的每天一个电话后，知道薛明现在已经没了煞气，而是变得很郁闷，这让他想起前天凤仪的电话来，凤仪在电话中将他骂了一通，一定是薛明去找过凤仪，跟凤仪说了她的遭遇，凤仪将小雄臭骂一顿后，令他马上回去，有什么事情跟她表妹薛明面对面解决。
　　小雄想想也是，总这么逃避也不是事，也不是他一贯的风格，所以向凤仪表示，他这边的事情一了，立马就回去主动向薛明请罪。
　　所以刚才跟梅琳通电话的时候，也跟她说了自己的意思，梅琳也赞同，她说最近薛明瘦了许多，也多次请她吃饭，话里话外的意思，只要他露面，一切都可以坐下来慢慢商量。
　　小雄主意已定，等参加完大勇和葛丽的婚礼以后，立即回家，将自己和薛明的事情作个了断，该死该活懦上！
　　想想今天一天无事，他吃过早饭照例来到江边闲逛，从国门公园顺江边溜达，一直溜达到月亮岛这，看了一会儿几个票友自拉自唱京戏，又和一帮小伙子小姑娘踢了一会儿键球，才往回走。
　　刚走出大约一百来米远，身后有人"哎！哎！哎！……"的似乎在叫人，小雄扭过头去，看到一个女孩气喘吁吁的冲着他跑过来，边跑边哎哎地叫着。
　　小雄停下了脚步，看到这个跑到面前的女孩，正是刚才一起踢键球的一个女孩，看上去也就十四五岁，个子不高，体型有点微微偏胖，这种胖就是女孩子在发育中的那种胖，园嘟嘟的脸蛋上一双明亮的大眼睛扑闪扑闪地放着光。
　　"叫我吗？"小雄看着她问。
　　她用力点点头，然后指着后面说："我的几个姐妹让我问问你贵姓？"
　　小雄往刚才踢键球的地方忘过去，刚才一起踢键球的有四个女孩五个男孩，现在只剩下两个女孩勾肩搭背的往这边看，估摸就是这两个女孩让她来问的。
　　"我叫小雄，你们想干嘛？"
　　"不干嘛！以前没见过你，问问呗！听你说话口音怪怪的，不是本地人吧？"
　　"不是，我是湖北的！"小雄说。
　　"是这样啊！我们还没有那么远的朋友呢，你有QQ号吗？我们交个朋友呗！"
　　"你们……"小雄上下打量她一眼，又往那两个女孩方向看了一眼，"你们好似都不大啊！这样贸然交朋友，不怕我是个坏人啊！"
　　"坏人？坏人戴眼睛一定也是个有文化的坏人！这样的坏人一般不喜欢暴力，所以只要不是暴力的坏人，我们都不怕！"
　　小雄笑了，饶有兴趣地问她："你叫什么？"
　　"先告诉我你的QQ号，我在告诉你！"
　　"好！"小雄把自己的QQ号告诉了这个胖女孩，她默念了一遍说："我叫王琳，她们都叫我琳琳！"然后她指着那两个女孩说："长头发的那个叫高青，短头发的那个叫丁香。"
　　小雄点点头，这个胖女孩说："我记住你的QQ号了，有时间会加你好友的！"然后转身跑开了。
　　小雄笑着看她跑到那两个女孩面前，连说带比划的说着什么，他摇摇头转身继续走他的路。
　　回到中联大厦，脱去T恤赤膊着上身打开自己的笔记本电脑接到酒店的网线上。
　　那天应红把他的T恤弄丢了，第二天上午应红出去给他买了一件，就是他现在穿的这个。
　　查看邮箱，有十几封，其中有储Z发来的，她在邮件了向小雄汇报了那边工作的进展，小雄也给她回了邮件，鼓励一番，也表示了对她的思念。
　　然后完了会儿《凡人修真》，又登陆QQ，没有人要求加好友，他玩起斗地主。
　　玩了两个小时的斗地主，运气还不错，赢了一千多分，看看时间已经是快十一点了，正准备下线的时候，QQ有信息到来，他点开， 一个叫尼古丁的女孩，她在验证栏里写的是"长发飘飘"。
　　小雄想可能是那个长发女孩，就加了她的好友，果然是那个叫高青的长发女孩。
　　小雄问她为什么不上学，她说上学没前途，大学生毕业都没工作，她学习也不好，肯定考不上大学，何必浪费那时间呢。
　　于是，俩人就上大学有用没有开展了一场辩论，小雄发现这女孩不但打字快，而且口才很好，小雄还真说不过她，只好回避那个问题，问她吃饭了没有，如果没吃请她吃饭。
　　她说她在网吧，刚才有送盒饭的，吃了。她说，如果你诚心的话，我想去唱歌，你请吧。
　　小雄应承下来。她说去金麦克，那里的音响效果好。
　　小雄跟她约了时间，是下午两点钟，并问，你那两个朋友不去？
　　她回答说，那两个都上学去了，没时间。
　　小雄哦了一声，她说，下午要去唱歌，处于礼貌，我回家打扮打扮，要不人家看她年纪太小，不让她进的。
　　这时，小雄才想起问她几岁，她说在过一个月就十四周岁了。
　　×××                  ×××                     ×××
　　下午俩人是在国门公园门口见面的，也不知道她跟谁学的化妆，真的把自己化的像一个十八九岁的女孩。
　　她得意洋洋地说："怎么样？还行吧？"
　　她本身就挺漂亮的，这样一来，在纯情上又多了几分性感，小雄点点头表示赞赏。
　　"走吧！"她很大方地挽着小雄的胳膊伸手拦出租车。
　　"先生您好，请问几位？"金麦克MTV的迎宾小姐甜甜的问道。
　　小雄上下打量着这个迎宾小姐，身材不错嘛！
　　"两位，有包房么？"高青使劲掐了小雄我一下说，就仿佛一个吃醋的女友。
　　"啊……"
　　迎宾小姐笑笑的看着小雄，向上挑了挑眉毛。
　　"呵呵，我们两个人，麻烦你给找个僻静的包房！"小雄对迎宾小姐笑了笑。
　　"这边请！"她带着小雄和高青来到了二楼走廊尽头的包房。
　　"可以吗？"小雄问高青，高青点点头。
　　小姐跟小雄说了这里的最低消费，看到他们没有异议，才转身要走，小雄喊住她说："啤酒不要了，你给换饮料吧！"
　　高青抗议道："不行！就要啤酒，听我的！"
　　小姐看着小雄，小雄点点头说："就听女士的吧！"
　　小姐这才离去，不一会儿进来一个男服务员，一打啤酒，还有果盘和零食，并给调试音响，然后对小雄说："麻烦这位先生能出来一下吗？"
　　小雄跟他走了出去，在门口，他很为难的样子说："那位小姐，好像未成年啊！我们这……"
　　小雄笑了笑说："没关系，我明白这里的规矩，可是我这个妹妹是吃定我了，她要来，我也拦不住！"小雄递给这个服务员一百元钱，"你多担待着一点。"
　　那个服务员看看四下无人，将钱接过去塞进口袋里说："但愿今天没有人来查！"然后下楼去了。
　　当小雄回到包房中时，高青已经自顾自的唱起来了，看到小雄拍拍身边的沙发示意他坐到她身边。
　　小雄发现这个高青嗓音很好，模仿能力也很强，不论唱谁的歌都能把原唱模仿得八九不离十。
　　头一个小时基本是她唱，小雄给点歌，高青不但歌唱的好，酒量好似也不错，一打的啤酒，已经有四个空瓶了。
　　"你怎么不喝？"当高青让小雄给开第五瓶啤酒时，她才发现小雄杯子里的酒一口没动。
　　"我……不会喝酒！"
　　"啊？"高青仿佛看怪物似的打量小雄，"你是不是男人啊？"
　　"是不是男人好似不体现在喝酒上吧？"
　　"那体现在哪里？"
　　"体现在床上！"
　　高青咯咯的笑起来，伸手搂住小雄的脖子，亲了他一下说："你还真实在呢！是不是想上我啊？"
　　小雄皱了皱眉说："我可不敢，你还没成年，我在这里人生地不熟的，要是跟一个没成年少女发生点什么，我可惨了唷！"
　　"呵呵……胆小鬼！"高青松开小雄，"再给我点歌！"
　　"什么歌？"
　　"嗯……《雪人》和《花蝴蝶》。"
　　唱《雪人》的时候，高青定定地看着小雄，小雄在她的眼里看到了欣赏。等到唱《花蝴蝶》的时候，高青向小雄伸出了手，小雄走过去牵着她的手，她的小手很柔软。
　　一打啤酒不知不觉就剩下4瓶了，高青的眼神已经迷离，双手紧紧的环抱着小雄，小雄也被她所感染，低下头深深的吻起她，她在小雄的吻中喘息着扭动着，小雄用双手捧起她的脸庞，轻轻啄着她的嘴唇。
　　高青的手开始在小雄身上摸索着，她拢起小雄的T恤说："要我吧！"
　　"你是不是喝多了？"小雄提醒她。
　　她解开自己的衣扣，将上衣撇开，然后将胸罩也解开，小雄看到的是一对和她年龄不相符的两个山丘，这对乳房不比曼莉的小多少，"我没喝多，知道自己在干嘛。我不是处女，不要你负责，就是看你顺眼！"
　　她站在沙发上，小雄站在地上，这个高度正好让小雄的唇印在她的胸部，小雄紧紧地抱着高青的细腰，吮吸着她那两颗红樱桃般一尘不染的乳头，每当用舌头在上面转圈，高青就会发出夸张的呻吟，没一会两颗乳头就挺了起来。
　　"怎么样，舒服吗？"小雄问。
　　高青闭着眼睛不说话，小雄埋下头继续着他的热吻，并顺着她的小腹一路抚摸下去，伸进内裤里面直到耻丘，稀疏的阴毛柔柔软软地，小雄用中指试探的摸了摸高青的阴部，那里早已一片汪洋了，"怎么了，小姑娘，发水灾了吗？呵呵……"
　　"讨厌，都是你！"
　　小雄褪下了高青的粉色的草莓内裤，两片粉色的肉片湿褡褡的靠在两边，细嫩柔软的小挛⑽⒌卣抛判】冢小雄的嘴情不自禁地贴了上去，女孩下体的味道充满了他的口腔，用舌头轻轻的地搅动着，高青发出了断断续续的低吟。
　　等等，这里的包房好像是没锁的，靠，差点让别人看了免费的小电影，"小姑娘，这么激动啊，但是这个房间没锁啊，你想不想，我俩演电影给人看啊？"
　　"不管了，来……我……我要你，现在……嗯……"
　　要是遇到性急的女人真是一刻也不能等啊，"那你等等，我去去就来。"
　　"不吗，我要你……现在，你别走。"
　　"等等，哥哥就回来，啊！乖！"
　　小雄走出包房，看看周围的包房没有人，一个男服务生在走廊尽头背手站着，不是刚才给小雄调试音响的那个，"服务员，来一下！"
　　"什么事，先生？"
　　小雄拿出一百元钱给服务员，说："我不想有人打扰我们，嗯，你明白我的意思。"
　　"明白，放心吧先生，不会有人来了！"
　　小雄走进包房，看见高青紧闭着眼睛，一只手在轻轻揉着乳头，一只手伸到跨间，急急地动着，小雄脱去T恤，解开裤带来到高青面前，高青还在自己的娱乐中，没有注意到小雄的出现，小雄低下头吻在另一个乳头上，"啊……舒服！"
　　"不管哥哥了，自己玩？"
　　"哥哥，我要你，现在……啊……"
　　小雄把她的跨间的手，放到她的另一个乳房上，蹲下身，把头埋在她的三角地带，呼吸着诱人的味道，然后用手翻开她阴唇的交汇处，她的阴蒂露了出来。
　　小雄的嘴唇同她的阴唇接吻，舌头已经进入了她的路炖铮她的反应真的很强，她用力的按住小雄的头，嘴里弄不清楚在说什么。
　　小雄顺着她的大腿吻上了她的乳房，绵软的感觉很好玩，小雄抓着一个不断的把玩，舌头舔着另一只，口水从乳房上流下。
　　"快点插进来。哥哥。"她哀求道。
　　小雄把已经完全勃起的基本放到她的乳房上，龟头不断摩擦着乳头，龟头的根部与乳头的尖端摩擦的感觉真的很爽，她呼吸着小雄龟头上散发的男人味道，突然张口把龟头含在嘴里，用力的舔，"啊……"小雄爽得叫出了声音，用力地将鸡巴插入她嘴巴里，睾丸不断的撞击着她的下巴，她用手托住小雄的睾丸，用力的揉搓。
　　好一会儿，小雄抽出鸡巴，在她嘴上亲了一下，然后对准她的小鲁辶私去，龟头立刻被一团软软的，热热的，湿湿的东西包住。
　　小雄开始大力的抽动，每抽动一下，她的阴唇就跟随小雄的鸡巴颤动。
　　小雄一只手放在她的乳房上揉搓的同时，嘴巴吻着她的嘴巴，俩人的舌头用力的绞在一起，她的鼻子发出快乐呻吟声。
　　小雄松开了嘴，叼住了她的乳头，随着鸡巴抽动的节奏一咬一松。
　　这样在抽动了15分钟左右，她终于到了高潮，双手用力地抱住小雄，下身用力地挺动，以至于小雄的速度已经跟不上她了，我索性任凭她动作，最后她的虑灰欢鹊乃踅簦夹的小雄的龟头又麻又痒。
　　一股液体喷在小雄的龟头上，小雄抽出鸡巴，将精液射到她身上。
　　"舒服啦？小姑娘……"小雄问道。
　　高青没说话闭着眼睛用力抱着小雄，过了一会她挣开眼睛，"好爽啊！我的小禄鼓苋媚闶娣吗？"
　　"嗯！舒服！你真是蛮可爱的！"
　　高青吻着小雄，手摸索着找到他的鸡巴套弄着说："我这么一个没人顾没人管的女孩还可爱？"说这话的时候，她神色有些黯淡，手上就慢了下来，"带我去你住的地方吧！"
　　俩人收拾妥当走出包房，服务生笑笑的向小雄点点头，走到门口，那个有甜甜笑容的服务员看到高青潮红的脸，似乎想到了什么，还是甜甜的微笑，"两位慢走，欢迎再次光临！"
　　在高青走出门口的一瞬间小雄回头向她说，"会的，一定会来的。"小雄看着她的眼睛，她红着脸低下头。
　　×××                        ×××                       ×××
　　"哇！太酷了！你自己一个人住这么大的房间啊！告诉我，你是谁？"高青欢叫着摔掉高跟鞋，把自己整个人扔到了床上，"中联大厦耶，丹东唯一的星级酒店啊！我要是告诉丁香和王琳我在中联大厦和你做爱，她俩会羡慕死我的！"
　　小雄看着她孩子般的兴奋，想起刚才回来的路上，高青懒洋洋的靠在小雄的怀里，紧紧的攥着他的胳膊生怕他会消失一样，小雄轻轻的拍了拍她的脸，"小姑娘，别这么用力，哥哥这胳膊也是肉作的！"
　　高青温柔的吻着小雄，好象忘记他们身在出租车中，她嘴里呼出的热气打到小雄的脸上，摸索着要去接他的裤带。
　　"还没到呢，又要演电影啊？"
　　透过反光镜小雄看到司机惊讶的脸，"谢了大哥，以后有机会也许你会看到我和别人演电影，这个不行。"
　　"好了，洗洗我们做游戏，呵呵……"小雄看着还在床上扑腾的高青说。
　　"谁和你做游戏啊！"说着高青跳下了床，脱去了外衣，只穿了内裤走进浴室，小雄也脱去衣裤，走进浴室，好大的水蒸气啊，都什么季节了，她还洗热水澡？
　　小雄倚靠在门口欣赏着高青虽然很稚嫩，但也有些曼妙的身姿。
　　"看什么看，H都H过了，还这么看？"
　　"你把水温调低点，我和你一起洗。"
　　"谁要和你一起洗，不调。"
　　"那我忍了，我就不信没你能洗热水澡。"
　　"出去，出去……"高青笑着向小雄泼水，小雄顶着片片水花，走进了浴缸。
　　"靠这么热，杀猪褪毛啊！"
　　"谁让你进来的？"说着高青还是体贴的调低了水温。
　　小雄抱着她躺在浴缸里，那感觉真的很舒服，高青伸着舌头从小雄耳朵一直舔到他的下巴，然后用脸摩擦他的腮部，"好扎啊！"
　　"哦，对不起，今天早晨忘记刮胡须了！"
　　"没事，我喜欢被胡须扎的痒痒的感觉。"
　　小雄的双手从她的双肩向下滑，经过她光滑的后背，抓上她圆圆的屁股，用力揉捏着。
　　高青娇喘着顺着小雄的脖子，一直吻到了他的胸部，在他的乳头处用力啄着，小雄的鸡巴已经高高竖起顶在她的小腹。
　　高青继续向下吻着，她将脸浸在水中，叼着小雄的鸡巴上下套弄着，用她那滑腻的舌头轻轻舔着鸡巴上的每一寸皮肤，然后将鸡巴深深插进了喉咙，她用手托住睾丸，用力的揉搓。
　　小雄闭上眼睛，仰面躺在浴缸里，感受着高青的口腔的温度，真不敢相信这个还不满十四周岁的女孩有着这么丰富的性经验和高潮的口交技巧。
　　"啊……憋死我了……"高青从水中抬起了头，大口地喘息着。
　　"不会让你憋死的，要死，也是被H死的！"
　　"哥哥，我愿意让你H死……"
　　"高青，你真的愿意让我H死吗？可是……"
　　"可是什么？"高青抬起明亮的眼睛看着小雄。
　　"刚才在MTV中你说，你说你是个没人顾没人管的女孩，我注意到你眼睛里的落寞，你……有什么苦衷吗？"
　　高青用手指在小雄唇上滑动说："你太狡猾了，什么都逃不了你的眼睛！本来这是我的痛，不会跟任何人说的，这辈子都不会。但是既然看你顺眼，又把我H得那么舒服，我就告诉你吧！不过不要跟别人说。"
　　"不会的！既然是你的痛，就不要说了！"
　　"不，我一定要说！这个痛压抑在我心中多少年了，或许说出来能缓解我的郁闷！"
　　×××                       ×××                   ×××
　　高青的亲生父亲在她两岁那年病逝了，而母亲一人带着她很是艰难，第二年就在亲朋好友的撮合下，跟她父亲生前的工友张福生走到一起。
　　高青的母亲万万没想到这个一项温文尔雅的张福生却是个衣冠禽兽，有着很强烈的癖好：幼女和精液。
　　当高青四岁的时候，高青的母亲有了一次去广东学习一年的机会，张福生开始教高青如何吸吮鸡巴，而到高青十一岁时，已经不知道喝了多少他的精液，无法估算出来。
　　他在十二、三岁的时候，曾经调戏过一些六岁的邻居小女孩，在旧车库里玩弄她们的蜜处时，还将自己手淫射出的精液灌进那些小女孩的嘴巴中。
　　这也是他迟迟没有结婚的原因，这次跟自己工友的遗孀结婚，也主要是针对高青去的。
　　从和高青母亲结婚那天起，他就计划着将这个继女饲养成一个他期望已久，喜欢精液的性机器。
　　他决定由教导她一个大女孩会做什么、她们自己怎么玩，来开始一切。
　　他用小指沾上润滑油，摩擦着她的小比，虽然她直到九岁才有了第一次高潮。
　　他鼓励高青手淫，甚至在每天抱高青回床上时，细细询问她当天有没有手淫。
　　常常，当一起看电视的时候，他会要到她把手放到内裤里，抠门她自己的小隆
　　在高青五岁生日的时候，他从情趣商店买了个最小号的按摩棒，并花了几个晚上，教她如何使用它，但从不直接把它给她。
　　张福生告诉高青："有些事是要我们父女俩一起去分享的，在你真正了解一切之前，我不准你单独去摸索。"
　　张福生用这根按摩棒教会了高青如何运用舌头去舔舐，用嘴巴去吸吮，然后才教导她如何磨擦他的鸡巴。
　　给她手上涂满了润滑油，然后在他的大腿内侧来去滑动，在他射出来之后，他将精液涂抹在高青的胸部。
　　这是在教导她，精液是种乐趣，而一点也不脏。
　　自小的培养，让高青的意识里都是继父的那根大鸡巴和喷出的精液，她幼小的心灵被玷污了。
　　每次继父将精液精液射到她的小肚子上，在涂满她全身时，她都表现出非常的高兴。
　　后来又发展到射在她手心里，让她去舔舐，并灌输给她的思想是：没个好女孩都喜欢这样。
　　有一天，好似高青六岁的时候，那天高青的母亲加班，晚上没有回来，张福生让高青将他的鸡巴当作棒棒糖一样含弄，同时也要她捧起纤瘦的手掌，掬满他的睾丸，温柔地挤压，但她常常忘记动作，张福生必须一直握住她的手，不断地引导。
　　最后，他尽可能第把大部分的鸡巴放进她嘴里。
　　然后，教她如何处理这根顶竖在她面前的鸡巴，逐字逐句地训练她努力吸吮。
　　张福生把双手环在她握住他鸡巴的双手上，以便督促她给予适量的压力，在一分钟内，他就激烈地射精了。
　　高青大概没料到继父会喷在她嘴里，所以急急忙忙地把嘴移开。
　　张福生又射了另一波在她的嘴唇、秀鼻间，叫喊道："把它放回你嘴里！张开你的嘴！"
　　她张开嘴，而他趁着又一波射出时，将龟头放入她小口中，"吞下它！"他叫道。
　　当他将滚烫的精液一股脑地射出，她顺从地一一吞咽，明显地也同时将之吞下肚。
　　大概是第五次左右，张福生拉出鸡巴，点点精液残留在她鼻子、脸颊和嘴唇上。
　　"你真是太棒了！"张福生对她说，"你让爸爸射的那么用力，喔，精液洒在你脸上的样子，看起来好美。你去照照镜子吧！"
　　她跑下床，去到卧室墙壁的镜子前，端是自己挂着精液的小脸。
　　张福生走到她身边，将精液在她脸颊、鼻子、嘴唇间涂抹均匀。
　　接下去一连两个月，继父都要她熟练口交活动的一切，他也会花上一段时间去舔她的小拢甚至一面舔，一面伸小指进去，或者会把一个沾满润滑油的按摩棒伸入磨擦。
　　那时候，还什么都不懂的高青简直爱上了这种游戏，甚至每次要睡觉时都要求这么做。由于她的母亲在饭店工作，每天晚上回来得很晚，给继父训练女儿带来了充裕的时间和机会。
　　所以有时候继父就让她睡在他的床上，让他在射精射入她喉咙后，俩人一起相拥入眠。
　　这样经过了很长的时间，高青的母亲还感到很欣慰，以为张福生是视高青为己出，是喜爱高青的。
　　张福生甚至还把精液射到一个盘子里，让高青用吸管吸个干净，或是射在一根汤匙里，一瓢一瓢地喂她，而这时她已七岁了。
　　同样也是在这一年开始，张福生开始让高青看一些黄色书刊、杂志。他选择一些最粗俗、不堪入目的精液类题材。
　　张福生也知道这个七岁的下女孩还不能承受他鸡巴刺穿小碌耐纯啵所以他一直在等待，等待她再大一些。
　　所以，张福生一边给高青看黄色东西，一边传授她性知识，同时也告诉她，等她大一点就会对她做书里面的事（真正的性交）。
　　更为变态的是，在她七岁半的时候，张福生买了一头德国牧羊犬。
　　他觉得这种狗儿的性器大小适中，最适合吸吮，而他希望试试看让高青来喝喝狗儿的精液。
　　狗一买回来，他立刻教她怎么去"挤榨"。
　　他让高青躺在客房的地板上，头枕着躺椅，躺椅上有一张可以向后推的小皮毡，以免精液把躺椅毁了。
　　跟着，那只狗站在高青的上方，他教导高青怎么去摩擦它的鸡巴，就像他在某部兽奸影片中看到的一样。
　　大概四分钟后，狗在地板上喷出大量精液，高青津津有味地看着。
　　张福生希望她试着去品尝看看，但他没有主动提议，而她也没有做。
　　张福生告诉高青，狗的鸡巴几乎每天都要排水，就像他一样，而如果她要饲养一头宠物，她就必须照顾它。
　　高青很听话，对狗照顾得很好。
　　在这段时间，张福生每晚仍然可以口交，但他也要付出舔小潞陀冒茨Π舾闼的力气。
　　有时候，特别是周末，他们也会在下午这么做，其中的一次，在客厅的地板上，继父教她怎么去吸吮狗的鸡巴，并告诉她，这尝起来会比他的更好。
　　"下一次，当爸爸舔你尿尿的地方，你就这么做。"张福生这么告诉她。
　　"好！"高青乖巧地答应着。
　　高青以规律的动作吸吮着狗的鸡巴，同时也在她挤出狗的精液后，涂满在她身上，同时张福生也在高青的嘴巴里射精。
　　当然，他也没有忘记鼓励高青继续经常地手淫。
　　时间在张福生训练调教继女的时候，飞快地过去了，转眼到了高青九岁的生日那天。
　　由于母亲工作繁忙，她那时候已经被一家酒店挖去作了大堂经理了，每天忙得脚跟不沾地，根本顾不过来小高青。
　　九岁生日那天，继父带她去大连玩，在海边开了间房间，当夜，张福生将鸡巴挤进了一个可以想象有多紧的幼吕铩
　　高青得到了她人生中第一次的真正高潮。
　　那以后，高青就认为这是世界上最好玩的事情，常常主动提出跟继父性交，就让张福生有些吃不消了。
　　他就想出让狗来参与他们的性爱，当高青吸吮狗鸡巴的时候，张福生用着狗交的体位，从背后狠狠地H她。
　　后来又教授她如何与狗发生性关系，教她该怎么样用背躺在狗身下，屁股下面垫个枕头，而她的手就能放在狗后腿，推着它来紧密结合。
　　这条狗也习惯了这些，到后来甚至不用试瞄就可以进去了。
　　以后，当高青放学，而继父尚未回家之前，高青便和狗干在一起，一天至少两次。
　　等高青十一岁时，已经是个不折不扣的大花痴了，张福生的计划也就成功了：他拥有一头想要已久的精液母狗。
　　他每次H干高青的时候，大概只把两成的精液射在她体内，大部分仍是在她嘴里，或在她身体上。
　　但几乎每次体内射精后，把手指伸入她的吕铮舀出大多数的精液，慢慢地喂进她嘴里，并且每一次性交后，张福生总是以她的嘴，来清理他的鸡巴。
　　十二岁的时候，继父张福生因为在公汽上骚扰一个幼女被抓了，受不了审讯警察的拷打，竹筒倒豆子将从小到大干的所有坏事都招了。
　　母亲得到心爱的女儿从四岁开始就被张福生调教至今，悲愤是可以想象的，一时觉得愧对先夫和女儿，吃了老鼠药撇下了女儿。
　　高青就被姥姥接过去，虽然整件事情高青都是受害者，但是在人们心目中小高青已经是不干净的女孩，所以对她的歧视是不可避免的。
　　虽然老师对班里的同学叮嘱过谁也不许歧视她，但是同学看她的眼神让她受不了，跟同学闹矛盾的时候，人家会骂她："狗H的！"
　　所以她就讨厌上学，就开始逃课，天天混在网吧里。
　　由于长相漂亮，看上去也纯情，所以有不少男孩子围着她转，帮她服上网的费用。而她的姥姥年事已高，也无法管教得了她。
　　去年姥姥去世后，就跟着小姨和小姨夫过，小姨和小姨夫更不待见她，也不管她，随便她爱回家就回家，不回家也不过问。
　　×××                      ×××                      ×××
　　她讲完这些，眼睛里已经充满了泪水，看着小雄说："我就是这样一个人，不纯洁，或者说很肮脏，我的身上布满了那个畜生的精液，我的卤还访H过，你嫌弃吗？还要H我吗？"
　　小雄听了她的叙述，眼睛里也潮湿了，伸手抚摸着高青的脸蛋说："那不是你的错，今天你的身上只允许有我的精液，你的轮挥形依疵H！"
　　随着高青"嗷"的一声嚎啕大哭，那眼睛里的泪水涌了出来，真是鼻涕一把泪一把，蹭得小雄胸前都是。
　　小雄毫不嫌弃地搂着她，手在她的背上轻轻地拍着，他知道此刻什么安慰的话都没有用，只有让她哭，让她发泄出来。
　　这无言的安慰让高青感到非常温暖，她痛痛快快地哭了一场，然后伸手抹去眼泪，看看小雄的胸前，不好意思地撩水冲去，"哥哥，你真善解人意，谢谢你！"说完，高青又附下身，再次含住小雄的鸡巴用力地吸吮起来。
　　小雄看到高青的乳房，在水中随着她的动作一起荡漾着，伸出双手托起软绵绵的乳房，"宝宝，你的奶子又变大了，呵呵，我都抓不过来了……"
　　听到小雄不在叫她小姑娘，而改称宝宝，她心里甜滋滋的说："还不是你弄的，好哥哥……"
　　"叫我雄哥吧！我的女人都这么叫我！"
　　"嗯！那，雄哥有多少女人呢？"
　　"这个嘛……"小雄揉搓着高青的乳房说，"我说名字，你给我数数！"
　　高青认真地抬起小脸，听小雄一个名字一个名字说，她就一、二、三……的数着。
　　当小雄说道小凡的时候，高青已经数到三十二了，她摇着头打断小雄说："你太夸张了吧？你当自己是皇帝啊？"
　　小雄嘻嘻笑着说："你不信啊？那就算了。"
　　"我信！我信！你这么厉害，要是只有一个女人也是不可能的！好一根超级无敌大鸡巴啊！"手上用了用力。
　　"啊……谋杀亲夫啊！"
　　小雄和高青在水中尽情地翻滚着，用力亲吻着，好象在水中失去的不仅仅是重力，还有世间的一切烦恼。
　　小雄猛的抱起高青，将她的上身高高竖起，将脸贴在她的胸部，高青用力抓着小雄的头发，抬起屁股用阴唇摩擦着他的鸡巴，快感一阵一阵冲向小雄的中枢神经，抓紧她的腰，找寻着快乐源泉的入口。
　　高青抬起屁股用手牵引着鸡巴进入到她的路旒洌小雄用力抬高屁股，使劲顶进她的轮校虑焕锏娜饨艚舻墓孔判⌒鄣募Π汀
　　小雄没有动作，让鸡巴停留在吕锩妫高青趴在他身上缓慢的动作着，随着她呻吟频率的加快，高青起伏的速度也逐渐提高。
　　"啊……雄哥，抱紧我，我，快……快到了……"
　　高青的双腿用里夹紧了小雄的腰部，小雄手扶住她的胯骨，上下配合着她，将她送上高峰。
　　"啊……来了！啊……呵……"
　　小雄抱紧高青的屁股，用力进入到最深处，龟头顶着花心研磨，让高潮中的高青浑身酥软，伏在小雄身上无力地喘息着。
　　小雄抱着她站了起来，跨出浴缸，到花洒下面冲洗了一下，鸡巴始终还插在她的吕铩
　　虽然高青在三个女孩里最高，但是也不过一米五八左右，身体又很单薄，轻若无物，小雄就这么托着她边H边走出卫生间。
　　"我的娘唷！你H死我了！"当小雄将她放到床上，抓起她那一双洁白无暇的玉足时，她长叹了一口气悠悠地说。
　　小雄揉捏着她细白的雪足，放到唇边轻轻地吻着舔着，下面的鸡巴插在她娇嫩的轮谢夯旱爻椴遄拧…
　　"宝宝，你从很小的时候，那个人就用按摩棒来训练你的小拢九岁就被他的鸡巴H过，怎么小孪衷诨拐饷唇簦"小雄叼着她的一个足趾问。
　　"紧吗？"高青抬起上身往自己小律峡戳艘谎鬯担"可能是他的太小，或者是你的太大吧！"
　　"哦？"
　　"现在想起来，他的鸡巴只有你一半长，比你的要细很多！"高青说完吃吃地笑着。
　　"你恨他吗？"
　　"难说，有时候恨，有时候又恨不起来！说实话，我或许真的是一个淫荡的女孩，每次看到帅一点的男孩就动心，我可能真的被他训练成了一个性爱的小母狗了吧！雄哥，你说我是不是很坏啊？"
　　"宝宝，我喜欢你的坏！"小雄用力裹吸着她的脚趾，上面有少女的体香和沐浴露的舔香气味。
　　"雄哥，你让我很感动唷！"
　　小雄将高青的双脚向两边分开，几乎将她双腿劈成了一字，身子压上去吻住她的红唇，双手将她的脚放到自己的后腰上，高青就紧紧夹住了他的后腰，下身往上挺起，紧紧地配合着他的每一次抽插。
　　不愧是自小受过训练的女孩，在小雄这般如此粗大的鸡巴H干下，一般的少妇都难以忍受，而她却百战不疲，竟然有越战越勇之势。
　　小雄几乎是不停歇地H着她，射了精也不抽出鸡巴，就缓缓地抽动，直到再次坚挺的时候，就加快抽插速度。
　　就这样，小雄在她的吕锪续射了三次精，而她也记不得自己是来了八次高潮还是九次高潮，总之是从卫生间出来，在这张床上，小雄连续地H干了她两个多小时。
　　晚上，小雄请高青在中联大厦的餐厅吃了饭，然后将她送回了家。
　　回到中联大厦自己的房间，脱去T恤和裤子，只穿着内裤靠在床头看电视。
　　突然门"砰！"的一声被撞开，一个人踉踉跄跄地闯了进来，由于套间的门没有关，所以小雄清楚地看到那是一个女人。
　　这个女人高高盘起的发髻，诱惑地垂下一缕青丝，细到没有的黛眉，犹如一带春山，衬着一对会说话的眼睛。黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水、似雾，忽喜、忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。
　　她裸着玉足，只穿了一件薄如蝉翼的白纱睡裙，，丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见，洁白腰肢挺直玉腿隐隐呈现，灯光透过睡裙，照着那动人的两腿之间，则是一片凄迷的芳草。
　　一句话，媚！实在太媚了！
　　她檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情，"你怎么会在我的房间，我的床上？"她手撑着套间的门框，星眸迷离地看着小雄问。
　　她这一开口说话，小雄就嗅到一股浓浓的酒气，也不知道这个性感的丽人在哪里喝的酒，竟然是穿成这样，让人立刻想到这不是什么两家妇女。
　　小雄只感到一股火焰从小腹窜出，熊熊升至胸膛，刹那间，感觉全身血脉迅速扩张，小腹彷佛就要爆炸般火热紧张，胯下的一条肉棒涨至铁一般硬。
　　那一刻，小雄只想立刻冲过去抱住那美丽女子将她按倒在地，一把撕裂她的睡裙，用鸡巴插入她的双股之间，狠狠地H她玩她。
　　"大姐，好似你走错房间了吧？这是我的房间我的床啊！"
　　那丽人见小雄直勾勾地看着他，她四下看了看轻启朱唇说道："你胡说，这不是816吗？"
　　小雄呵呵一笑说："你真的走错了！816在对面了！"
　　"对面？对面啊！那这是815了？"
　　"不错！"
　　"哦，我是真的喝多了，对不起啊，小弟弟。"她转身的时候，身体一个趔趄差点摔倒，抚着门说："你长得还真帅唷！"最后这句话，丽人拖着长长音节，透出一股缠绵淫荡之意，声音又如此好听，实在令人魂为之夺。
　　小雄说："既然认为我帅，何不将错就错，留下点时间呢？"
　　"你是想勾引我吗？"丽人扭过身来，一步三摇地晃荡到窗前，伸出纤纤玉手摸摸小雄的头发，悠悠地说，"姐姐这一辈子啊，最喜欢的就是英俊男人。你是我见过最英俊的一个。嘻嘻！"
　　小雄毅然保持着微笑说："姐姐夸奖了，我要飘了唷！"
　　那丽人咯咯一阵浪笑说："人如果喝醉了，犯点什么错误是不是都应该原谅的呢？"
　　玉人脸庞近在咫尺，兰麝般淡淡芬芳扑面传来，一低头，那双白生生的毫无瑕疵的玉足又映入眼帘，"是啊！喝醉了酒，犯点错误是应该原谅的！"
　　那丽人看着小雄，伸手又在他的脸颊摩挲了一把，双眼似又发出光来，声音也变得益加飘渺迷离："你可以和喝醉酒的姐姐做个游戏吗？"
　　"做……游戏？"虽然早已有了心理准备，但这句话是如此地充满诱惑，小雄立时口干舌燥，恨不得立刻将其就地正法。
　　那丽人缓缓站起身子，退了几步，玉手在肩头轻轻一拂，胴体仅着的白色睡裙无声落地，一具光洁如玉的娇艳躯体纤毫毕露地呈现在明亮的灯光下。
　　这情景，真的让人看了马上流鼻血，不说别的，单是玉人的一对丰乳在胸前傲然挺立，凸现着柔嫩的形状，在灯光下白得眩目，彷佛正在打着颤儿，就让人涌出情不自禁伸手抚摩玩弄的冲动。而那两粒美丽的蓓蕾，就翘立在浑圆果实的最前端，鲜艳欲滴，彷佛等待男人去品尝……
　　还有两股之间，覆盖着倒三角形的深色柔丝，那黑色的光泽，可爱的蜷曲形状，无不历历在目。
　　从小雄这个角度看山区，那丛芳草延伸的尽头，虽然被她并拢的双腿遮住大部份轮廓，但还是隐约可见垂下两片珠贝般的嫩肉，小雄觉得自己的鸡巴快要爆炸了。
　　"小弟弟，姐姐美吗？"那丽人的声音飘飘渺渺地传来。
　　"美！……"
　　"那你为什么还坐着不动呢？还不快点抱住姐姐做游戏？"
　　这声音像一道勾魂咒语，小雄腾跳下床去，将她推倒在床上，双手就往她的乳房上按去。
　　那丽人充满惑力的目光下移，落在小雄的大鸡巴将内裤高高顶起的部位，伸出一根指头在那儿轻轻划过，一道痛快的麻痒瞬时从鸡巴传过全身，让小雄全身一震，屁眼一阵发紧。
　　小雄飞快地脱掉内裤衣服，扔到一边，胯下的鸡巴怒气冲天，像门大铁炮牢牢地指着她。
　　那丽人眼睛一亮，弯腰握住小雄的鸡巴，轻轻地套弄几下，啧啧赞道："好大的尺寸！这样的男孩子才叫人喜欢。"说完松开鸡巴，扣起中指在小雄的鸡巴上弹了一下，然后又握住套一下，再套一下。
　　小雄此刻就跪在她的身前，挺立着大鸡巴被她玩弄，眼睛里看到的这个丽人是那么的妩媚和淫荡。
　　那丽人冲小雄挤了挤眼睛说："来，摸摸姐姐的身体，看看姐姐的身子滑不滑？"说着抓住小雄一只手，按在她自己饱满的酥胸上。
　　小雄被她牵着手，按在她的玉峰上，手里握着一大团软绵绵的嫩肉，用力一捏，"啊……"的一声娇啼，她的一只乳峰在小雄五指间陷了下去，整个地变成一种淫秽的形状。
　　硬硬的乳头抵着掌心，指缝里尽是温热嫩肉，一松手，指间那只变形的玉乳又恢复原状，继续婷婷翘立。
　　滑！又软又滑！真是无比美妙的感觉啊！
　　小雄搂住那丽人，她也顺势倒在小雄臂弯上，小雄的手指握住她胸前醉人的淫肉，揉、捏、挤、按，时而拧拧尖尖乳头，揉碎了一只，又换一只，继续重复淫糜的手势。
　　随着小雄动作的加快，那丽人气息粗重起来，眼中一缕缕媚丝越来越盛，脸上带着无穷的笑意，目不转睛地看着小雄，那眼神彷佛在鼓励他："小弟弟，手下用不着丝毫地怜惜，那对美丽的山峰，本来就是为你这样的英俊少年所准备！"
　　"好一个风骚的小娘们！"小雄心里暗道。
　　"小弟弟，把人家的心都揉碎了！来，姐姐带你换个地方。"随着叹息般的耳语，一只玉手抓住小雄肆虐的手，带领着它缓缓下移，滑过凝脂般的肌肤，到了小腹，继续往下，滑过茸茸的细草，仍然一路往下。
　　手指碰到两片薄薄的嫩肉，那就像花苞的两片花瓣，包着一条淫秽的蕊，她的手指带着小雄在花瓣上来回捻动，然后带着他一点点进入其中，按住一粒鼓鼓的豆豆。
　　每按一下，怀里那丽人就喘息一声，淫水从路旒滗逛褂砍觯粘粘的液体沾湿了小雄的手指头。
　　手指继续深入，感受着滑腻的肉壁，粘水越流越多。
　　怀里丽人娇喘着伸出手来，握住小雄坚硬如铁的鸡巴，继续一上一下套弄。
　　一会之后，"小弟弟，姐姐替你含一含好不好？"甜腻的声音传入耳中，小雄看到她弯下腰，将樱桃小口凑近他坚挺硕大的鸡巴，伸出小香舌舔了舔滴着黏液的马眼，然后缓缓地吞入口中，一进一出地套弄起来……
　　粗大的鸡巴在那丽人湿热的小嘴里进进出出，摩擦着柔软的樱唇和上下牙关，里面的尖端，时时感受着她舌头灵巧的卷弄，她还不时地来几下吮吸，用牙齿轻轻地啮咬龟头上的软肉。
　　麻酥酥的感觉像潮水一样一浪浪从大鸡巴上涌来，整个人就像掉进了棉花团里，说不出的温暖舒适。
　　小雄低吼一声，将鸡巴在她的小嘴里用力来回抽插……
　　她眯着眼睛，张着圆圆的小嘴，接受着鸡巴一次次撞击，带着一脸的享受表情，发出"呜呜"的快乐呻吟。
　　片刻之后，那丽人吐出口中的鸡巴，又再细细把玩一会，伸手拍拍小雄的脸颊，媚笑着说："现在照姐姐说的做，姐姐带你当一回真正的神仙。"说着，转身叉开双腿伏在床上，撅起肥白的香臀，将最神秘的部位暴露在灯光之下。
　　小雄目不转睛地看着她的小拢那里阴毛如茵，氯馕⒑欤汁液晶莹，在灯光闪着微泽，飘来淡淡腥味。
　　"来，小情人，用你的金枪将姐姐的身体刺穿吧！"
　　小雄此时淫欲正旺，鸡巴空虚得似乎即将爆裂，听到那丽人指令，哪里还忍得住，抖了抖鸡巴，便往那丽人的路旒浯倘ァ
　　而在同时，那丽人伸手向后，一只手将锁住路斓牧狡阴唇拨开，露出淫糜的洞口，"来吧！使劲地H姐姐吧！"
　　小雄微微一挺，大鸡巴便顺畅地捅了进去，我H，这骚碌男禄拐娼舭。〖械眯⌒凼娣地呻吟了一声，"啪！啪！啪……"耸动身躯，鸡巴一次次地深入撞击着虑唬淫水源源涌出，顺着他的阴囊流上大腿，滴在床单上。
　　那丽人疯狂地摇动玉臀配合小雄的冲杀，一手揉弄自己圆乳，发出长长短短的呻吟："啊……啊啊……啊啊……"
　　小雄淫兴越来越涨，抽插频率越来越快，那丽人被H得高潮迭起，呻吟声越来越响，在房间中回荡着……
　　走廊里传来嘈杂的声音，似乎在找人，隐隐约约听到一个人说："她喝醉了，说是回房睡觉去，可是却不在房间，哪里去了呢？"
　　另一个人说："这骚货，不是看出什么了，借机躲起来了吧？"
　　"就是躲起来也没法找啊！这么多房间，我们总不能挨个房间去敲吧？"
　　"我看，算了吧！老罗，今天就饶过她了，明天我们不是还有时间吗？"
　　"明天有个屁时间，明天就过江那边去玩了，朝鲜那边就更没机会了！"
　　小雄看着身下的丽人问："找你的吧？"
　　丽人迷离的眼睛里现在变得澄清，她咬着牙根说："难怪这几个家伙一个劲灌我的酒，想灌醉我玩我呢！"
　　小雄挺着鸡巴抽插着问："你们是干嘛的？"
　　"我们……我们是本溪工行的，来丹东旅游，明天去朝鲜玩一天！"她推开小雄，骑到小雄的身上，将小雄的鸡巴纳入轮校上下耸套着说，"如果不是我走错了房间，一定会被他们几个轮奸的！"
　　"那你这样不是便宜我了吗？"小雄捏着她的奶子说。
　　"便宜你是我愿意的！可是被他们玩，我不愿意，一个个又老又丑，妈的，也想玩我，我这率撬都能H的吗？"
　　"这么说，你还蛮有身份的呢？"
　　"靠，什么身份？我不过是工行办公室的一个主任而已，只因为行长是我的情人，平时他们虽然对我垂涎三尺，也不敢咋地，这次行长没来，他们就起了坏心！"丽人看着小雄，脸上重新挂上媚笑，"这倒也不错，让我能遇到你，你的鸡巴真不错，我刚才让你干出两次高潮了，来，小弟弟，再给我一次！"
　　当她在小雄身上放肆的耸套了一阵子，得到所期待的第三次高潮后，伏下身子含住小雄的鸡巴，一阵努力，将小雄射在她嘴巴里的精液吞了下去，然后又亲了亲小雄的鸡巴说："萍水相逢，有此缘分，日后如有相见，再论姓名吧！"
　　她抓起睡裙穿上，飘飘扭扭地离开了小雄的房间。
　　这场做梦般的艳遇，让小雄很是舒畅，关掉电视不一会儿就睡着了。
　　※※※                       ※※※                        ※※※
　　860.良家和鸡皆淫荡
　　第二天，即7月22日星期四，小雄起的很晚，所以十点钟就下楼吃饭去了，把早饭和午饭并在一起吃。
　　吃过饭后回到楼上上网玩游戏和网友聊天，大约十一点钟，高青上线，问小雄说中午饭后可不可以带丁香和王琳来中联找他玩，小雄说可以。
　　大约十一点五十左右，高青带着丁香和王琳来了，丁香和王琳还穿着校服。
　　丁香的眼睛不时地偷偷地瞄向小雄的裤裆，和高青交换着眼神，而王琳根本不敢和小雄对视。小雄想，可能高青将昨天是事情告诉了她俩。
　　果然，趁着丁香和王琳上小解的时候，高青跟小雄说，要他去H丁香和王琳。
　　"可以吗？"
　　"怎么不可以？"高青说，"我今早将昨天和你的事情告诉她俩，她俩都羡慕坏了！丁香和王琳也不是什么处女，她俩都喜欢上网，而家里条件又不是很好，所以她俩专门靠陪有喜欢幼女的老头，赚取上网费。"
　　"为什么专门陪老头呢？"
　　"好多老头吧，鸡巴已经不行了，多靠搂搂抱抱，亲亲舔舔，扣扣摸摸过瘾，对于小女孩来说少受点罪！"高青很内行地说。
　　"你……"
　　"我是听王琳说的，她……"高青纤细的手指点了点自己的脑袋，"这里有时候不太转筋。"
　　"那么都是未成年少女，跟你已经是错了，再……她俩……要是有一个口风不严，可就害死我了，我在这里人生地不熟的。"小雄说出了自己的担心，接着又补充一句："说实话，我不太喜欢小女孩，我对结过婚的比较感性趣！"
　　"你的这种口味我听说过，不就是因为小女孩有些死板，不太会伺候男人吗？不过你放心，她俩伺候男人也不是一天两天了，再说也懂得规矩，不会到处乱讲的！"
　　小雄想想也是，既然她俩是靠找个赚取上网费用，那么完事后自己给俩钱就是了，同时也想到这个高青虽然没有提钱的事，但是她都说她阿姨和姨夫不喜欢她，恐怕也是缺钱的，一会儿都一并给了吧。
　　高青看到小雄若有所思，没有言语，她就走近卫生间去。过了又两三分钟，高青出来冲小雄笑笑，然后走出套间去会客厅，并随手将套间的门关上。
　　接着丁香和王琳从卫生间出来，俩人或许在卫生间里面已经商量好了谁先个小雄做爱，所以俩人互相看了一眼，然后王琳走出套间去，丁香带着几分羞涩看着小雄。
　　"你想好了吗？"小雄解开自己的裤带问。
　　"嗯……"丁香用力点点头，清秀的脸颊上泛起淡淡的红晕。
　　小雄笑了笑说："那就把衣服脱了吧！"说话间小雄浑身上下只剩下一件内裤了。
　　丁香脱去身上的衣服，虽然动作很缓慢，但是还是把自己脱个精光。
　　她的乳房好似才刚刚发育，只是两个小小的山丘，阴阜上零星地几根阴毛颜色淡淡的。她紧缩着身体，想盖住胸部与及下体。
　　"躺到床上去，把腿张开。"小雄伸手捏了一下她的小乳头。
　　丁香慢慢地爬上床，并仰躺着把双腿打开。
　　小雄坐到她的身边，伸手去触摸她鲜嫩的小拢阴唇很薄也很小。
　　小雄抚摸她小碌氖址ǎ让她有些受不了，呼吸渐渐急促起来，还夹杂着断断续续的呻吟声，粉红色的路旒洳欢系亓鞒鐾该鞯拿壑来。
　　小雄笑着说："小乱丫非常湿润了，想不想被舔呢？"他脱下内裤，露出勃起的鸡巴。
　　"请你舔我……"丁香看着小雄的鸡巴吞咽了一口唾液说。
　　"舔哪里呢？小姑娘？"小雄伏下身，将脸庞靠近她的下体，嗅着她小碌钠味，没有异味，只有少女香甜的体香。
　　"请舔我的……啊……舔我的小骚掳　…"丁香边说着，腰部不停地扭动着。
　　小雄又是嘿嘿一笑，伸出手指将丁香湿润的小阴唇左右分开。
　　"呜……"被摸到时，丁香的肌肤一震。
　　充足的淫水早已弄湿了阴唇及手指，而小雄更是将手指往更深处推进，小小的嫩掠砍龃罅康拿壑，阴蒂呈现耀人的光泽。
　　小雄的鼻子碰到她的阴阜，用舌头舔着那少女的路欤"啊……哥哥……"
　　舌头舔着柔软的粘膜及淫水，感觉有点酸，小雄默默地动着舌头，轻轻地压入路欤舔着蠢蠢欲动的阴蒂。
　　丁香不断喘息地配合着，希望它能更深入内部。
　　小雄抬起头，将手指插进她的轮郑直到摸到宛如栗子般的子宫口。
　　"痛啊……"丁香扭动着身体低低呻吟着。
　　"忍耐一下，还有更粗大的要进入呢！"小雄将手指依然停在丁香体内，身体就上了床，并且骑到她脸上去，龟头先压到她的鼻尖，在丁香尚未出声之前，就将鸡巴插入其口中。
　　丁香的舌头先在马眼上徘徊着，一股液体流了出来，被她舌尖勾舔散开。
　　小雄一边用手指出入着她的路欤一边去吸吮阴蒂，鸡巴在丁香的口腔中缓缓地运动着。
　　"呜……呜……"由于喉咙的粘膜遭到刺激，丁香的肌肉不自觉地打颤，而且咳了出声，但是她拼命忍耐，直到将鸡巴含进嘴里三分之二。
　　"很好！"过了一会儿小雄站了起来，将手指拔出来转过身去，抓住她的双脚，并将它们撑的开开的，挺腰直进。
　　在被唾液充分润湿后的龟头，为了确定位置，曾上下地在路熘心Σ亮思赶拢再对准小拢腰部一用力，将整个鸡巴插入。
　　"啊……"丁香叫了出声，身体弓了起来。
　　鸡巴完全进入润湿的虑唬一股年轻热烈的体温，紧紧地包住小雄，他将身体压在上面，将丁香紧紧地抱住，小巧的乳房被小雄的胸脯挤压得扁平。
　　"开始了啊！"小雄提醒了一句，然后腰部开始用力地动了起来，带动鸡巴在丁香紧凑娇嫩的小轮谐椴遄拧…
　　"呜……好大啊，哦……"
　　丁香喘息的唇被小雄的唇封住，鸡巴一刻不停地H着这个少女。
　　丁香强忍着粗大鸡巴带来的涨麻，用力地吸吮着小雄的舌头，并紧紧地用双手抓住他的背，但是这与爱情毫无关联，只是一场你请我愿的性交罢了。
　　小雄不停地抽动着，有时吸吮着丁香的嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩。
　　"要来了……再狠一些……H死我吧……啊……"丁香整个人都卷入快感的漩涡中，不断地喘息着，下腹也不断地起伏着，虑痪仿蔚煤芾骱Α
　　丁香从第一次陪老男人到现在为止，这是为数不多的一次性高潮，并且来的很快，也很激烈。小吕锏木仿斡行┤盟受不了，连连尖叫了几声，从子宫里喷出高潮的液体，被抽动中的鸡巴带出体外，她差点就被小雄H晕了。
　　听到丁香的叫声，高青和王琳推门看了一眼，然后高青将王琳推了进来。
　　王琳虽然有些胖，这是有些女孩子发育时必然的过程，所以并不难看，园嘟嘟的小脸上永远都挂着一丝微笑，她慢慢向床边走来，并且边走边脱衣服。当爬上床来的时候，已经就剩一个小内裤了。
　　她的奶子似乎发育比丁香好一点，两座小山丘比丁香高一些，但是奶头还是跟丁香一样很小很小，她脱去内裤后，小雄看到她的小律现挥卸潭痰囊黄淡色的绒毛，或许是刚才在外间听到小雄和丁香做爱的声音，她的路旒涑渎了淫水。
　　她躺在丁香身边，将双腿打开，眼睛热烈地看着小雄。
　　小雄从丁香身上下来，压到她的身上，没有调情鸡巴就插了进去，并且一下就插到了底，王琳"啊！"了一声，皱起眉头，她感到吕镉行┩矗双手紧紧抓住小雄的肩头。
　　也怪不得王琳，她每个月只挑一个看上去很和善的老头陪一次，够一个月的上网费用就成，所以她的小碌侥壳拔止没有超过十个鸡巴进去过，这次遇到小雄这么粗大的鸡巴，岂能不感到痛呢？
　　小雄本身就不太喜欢H小女孩，更何况她俩都没有高青的妩媚和风骚，所以H起来也没感到舒服，越不舒服就动的越快越狠，就让王琳在痛和快交加中呻吟不断。
　　很快地王琳也答道了高潮，而小雄却越H越感到没意思，渐渐就更加没兴致了，待王琳高潮后，他就把鸡巴抽了出来。
　　丁香和王琳看到小雄连H了她俩都没出来，担心得不到自己应得的东西，所以俩个女孩就凑过头来交替着去给小雄口交。
　　小雄躺在那里享受两个小女孩的口上功夫，伸出手去在俩个女孩的小嫩律先啻曜牛一不留神，柔弄王琳的那只手的一根手指插入了她的屁眼中。
　　"哎哟！"王琳叫了一声之后说，"干巴巴的，痛死人！"
　　小雄将手指拔出，伸过去叫她吮，让她自己用口水做润滑剂，那知她两手一推，将手指推给小雄，叫小雄自己吮。
　　也不到她屁眼洗过没有，小雄可不想去吮，丁香说："我来吧！"
　　"你不怕脏吗？"
　　丁香委屈地说："能够让哥哥开心，无所谓啦！哥哥！"说完就把小雄那根手指放进嘴巴里，狠认真地吸吮起来。
　　看她那个淫贱的样子，就算把脚趾给她吮，她都一样会这么投入。
　　当小雄的手指被丁香润滑后，他重新插入王琳的屁眼中，慢慢地抽插。
　　王琳扭动着身体，强忍着不适，舌头一直在小雄的龟头上舔舐挑逗，而丁香去舔舐小雄的棒身。
　　王琳的口交技术还是很不错的，她有时咬住小雄的龟头，用舌头在外围顶顶撞撞，有时吮一下龟头，有时又舔一下龟沟。
　　丁香也不错，除了舔舐小雄的鸡巴，有时还含住小雄的阴囊，裹吸他的睾丸。
　　小雄闭上眼睛，将插在丁香小吕锏氖持附炼了一下，把中指也插了进去，在里面扭了扭，蘸上些她的淫水，然后抽离她的虑唬插进她的屁眼中。
　　丁香呻吟了一声，伸手推开王琳的脑袋，张嘴含住小雄的龟头用力裹吸起来，王琳显然是不满意丁香这夺人所爱的举动，哼了一声，在丁香屁股上拍了一下，然后去舔舐小雄的阴囊。
　　突然，一阵剧痛传来，小雄以为是丁香在咬她，谁知低头一看，吓了一大跳，"小姑娘呀！你在搞什么啊！"
　　原来丁香用床头柜上放着的两个衣夹，夹住小雄的包皮，"痛不痛呢？"
　　"当然痛呀？鸡巴皮痛归心呀！"
　　"好像没听过这样的说法哦！十指连心倒听过。"丁香说。
　　"你这小姑娘好变态啦！"
　　"你很正常吗？"丁香反问。
　　"我当然正常啦！"小雄理直气壮。
　　王琳插嘴说："你正常就不会猛插我的屁眼啦！"
　　小雄被她这句话呛住了，丁香反应够快，生怕小雄不高兴，立刻对王琳说："谁鬼叫你屁股这么迷人！"
　　"你喜欢吗？你喜欢也不来亲亲！"王琳说。
　　丁香哼了一声不再言语，小雄细看两个女孩的屁股。都比较有线条，形状也不错，就是还没有发育好，还没那么挺翘。
　　小雄说："屁股虽然小了点，但是屁眼跟个小菊花一样，真想HH！"
　　两个女孩听见，同时间扭头异口同声说道："你才是变态呢！"
　　小雄哈哈大笑，在两个屁股上各拍了一巴掌说："你们两个小骚拢快给哥哥吸，用点心，给哥吸出来！"
　　可惜的是，两个女孩引不起小雄极大的性欲，所以就算她俩口技不错，直到快一点半了也没能将小雄的精液吸出来。
　　下午两点就要上课了，两个女孩转头看着小雄，眼睛里流露出哀求的神色，小雄心一软，伸手摸摸她们的脸蛋说："算了！起来吧！不弄了！"
　　两个女孩还是看着小雄，想从他脸上看出他是否生气。
　　小雄笑了笑，坐起来，从床尾扯过自己的衣服，披在身上下床去卫生间。
　　撒了泼尿，又用清水洗了洗鸡巴出来，看到两个女孩已经穿好了衣服。他搂过两个女孩各亲了一口说："没事，哥哥不怪你们！"
　　松开她们，从自己衣服口袋里掏出几张钞票说："你们姐俩分一下，去买点学习用品，好好读书吧！你们不适合干这个！"
　　丁香和王琳对视了一下，王琳结果钞票，和丁香一起说："谢谢哥哥！"
　　小雄最后一句话："你们不适合干这个！"让王琳很是不服气，不就是H侣穑吭趺唇胁皇屎希颗人有拢男人有鸡巴，往一起一凑合就是H拢有什么适合不适合的？靠！
　　从中联大厦出来后，王琳心情很沮丧，没有能将小雄的精液搞出来和小雄说那句话，让她自尊心收到极大伤害。也是从那一刻起，她开始接触黄色网站，找一些色情电影看，借鉴和学习一些床上技巧，同时也开始刻苦学习，几年之后终于考上了大学，并且在大学毕业后，孤身一人去了湖北寻找小雄，不但成为银安集团的一个工作能力非常强的精英，也成为小雄床上的一个很好的性伙伴。
　　丁香和王琳一走，高青就拱进小雄的怀里问："怎么样？这两根小嫩黄瓜还好吃吗？"
　　小雄挺了挺鸡巴说："好吃个屁，没看到我的小弟弟都没放出来吗？"
　　"啊？你们搞了一个多小时都没搞出来？"高青伸手摸着小雄的鸡巴，"真对不起，我不知道会这样！这俩家伙平时跟我吹牛，说那些老头在她们身上不会超过五分钟就都交货了！"
　　小雄弹了高青一个爆栗说："我可不是老头啊！"
　　"哦，对了，哥哥是超人，H死人的超人！"高青身子滑落地上，跪在小雄的身前，亲了一下小雄的龟头，"让妹妹来吧！"含住小雄的龟头吸舔起来……
　　四十分钟之后，高青三次高潮后，筋疲力尽的时候，小雄的精液灌满了她的虑唬她满足地出了口气，闭上双目享受高潮的余韵。
　　当她离开的时候，小雄给了她一千块钱，她说什么也不要，她说："我和你难道不是朋友吗？你当我是来找你卖的吗？你这不是侮辱我吗？"
　　见她坚持不受，小雄只好收回了钱，带她上街给她买了一套件连衣短裙。看到这连衣短裙穿在自己身上的确实是显得自己更加亭亭玉立，又见小雄诚心诚意，她只好收下。
　　小雄请她吃了顿晚饭将她送回家，看着她进了楼，小雄才转身离开。
　　现在不过才六点多钟，下面去干什么呢？突然小雄想起那天在新柳溜达时听到的那两个广东人说的销魂去除，曾提到县前街这个"红灯区"有一个叫什么馨的或者是馨什么的歌厅，由于人多嘈杂，他也没听大清楚。
　　高青的家离县前街隔着一条街道，小雄溜溜达达地就过去了，在人行路上慢慢地走着，注意看两边店铺的牌子。
　　终于发现一个叫"馨园恋歌房"的歌厅，门脸不是很大，进去后，迎面是两位花枝招展的迎宾小姐，非常甜美地问候小雄："先生，欢迎光临！"
　　"你们这里除了唱歌还有什么？"小雄问。
　　"先生想干什么？我们这里基本都有！"
　　"哦？那就上去看看吧！"小雄点点头。
　　迎宾小姐招呼来一个服务员说："带这位先生上三楼！"
　　服务员引着小雄来到三楼的一个包厢中，这间包厢根本与金麦克KTV没法比，设备简陋，音响也很陈旧，应该是挂羊头卖狗肉的地方。
　　服务员打开点歌机，主菜单内容有：风味小吃、点歌台、音像世界、高尚娱乐……等等。
　　他随手点开"点歌台"说："你在这里可以点歌，唱或者听都可以！"
　　"那其它的呢？"
　　"'风味小吃'可以点我们丹东地区的各种小吃，很快就会给你送进包厢里。'音像世界'可以点播我们电脑里准备的所有录像，而'高尚娱乐'嘛……嘻嘻！反正客人都喜欢点这项服务。"
　　"怎么收费？"
　　"里面都有明细收费标准，保证公平便宜，客人开心。这是本歌厅的服务宗旨！好了，祝你在此玩得愉快！"
　　小雄塞给他五十元小费，关上了房门。
　　小雄想到刚才服务员说到"高尚娱乐"时那诡异的笑，就点开了"高尚娱乐"这个菜单，哇！里面又出现一排子菜单，分为"按姓氏查找"、"按年龄查找"、"按三围查找"等好几项。
　　小雄随手点了一个，显示器上出现一幅幅美女的小图标，只见她们一个个身着三点式，模样风骚，个个年龄估计都不超过２５岁。
　　看来这是一家地下妓院了。小雄试着挑选了一个乖巧型的，点击她的图片，显示屏上出现了这位妹妹的昵称、年龄、藉贯、身高、体重、三围、技巧特点、受欢迎指数等等内容，下面还有"选中"和"放弃"钮。
　　重新来过，小雄挑出一个芳名叫秀儿的女孩，四川达县人，长得娇美动人，23岁，160M，49K，35、25、36的三围，技术全面，尤其擅长口交、肛交，受欢迎指数达94（满分100）。
　　就是她了，小雄点击"选择"后，再出现一系列目录，有："冰火两重天"、"推油"、"颜射"、"爆菊"、"免套"、"舔肛"、"喝尿"、"SM"……可供不同口味的客人多项选择，当然价钱也标在相应的服务项目后面：
　　"推油"--30元。
　　"冰火两重天"--100元。
　　"颜射"--50元.
　　"打炮"--100元
　　"爆菊"--150元.
　　"免套"--200元。
　　"舔肛"--200元。
　　"喝尿"--250元。
　　"ＳＭ"--400元。
　　全套服务则优惠收费1000元，过夜再加50％。
　　目录的最后还不忘提醒你："这些价格只是小费，结帐时还要加收15％的综合服务费"
　　小雄想了想，选择了冰火、爆菊和喝尿。提交后，电脑显示小姐五分钟内到房间服务，于是小雄倒了杯茶，悠然自得地等着秀儿。
　　秀儿很快就进了房间："先生你好，欢迎到本歌厅来玩！也感谢你挑选了我来为你服务！"
　　她长得很漂亮，杏眼桃腮，身材窈窕，尤其那四川女孩子特有的白嫩皮肤，让人不忍触摸。
　　既然菜单上写的那么明确，小雄也就不作客套，伸手搂过秀儿，先在她的嘴上亲了一口，然后问她："你为什么长得这么漂亮？"
　　她嘻嘻一笑，娇娇的回答："因为你长得帅呀！"
　　回答得太可爱了，小雄就对她的好感又增加了几分。
　　秀儿穿着一身合体的旗袍，白嫩的大腿早已在小雄的掌握之中，从旗袍下摆伸手进去掀起来，一条缕花的白色丁字内裤立刻映入眼帘。
　　"呀，讨厌嘛！"她轻轻的打开小雄摸向她小碌氖郑在沙发上翻了个身，躲开小雄的挑逗，"跟我来吧！"
　　她将沙发后面墙壁上一幅油画挪开，小雄才发现这里是一道暗门，大约有一米见方，她打开暗门踩着沙发背钻了进去，小雄也跟着钻了进去，里面别有洞天。
　　房间里只有一张双人床，一个床头柜，台小冰箱，一台电视，打开电视可以看到刚才的那个房间，原来这是一台监视器。
　　这个不大的房间却和一个不小的卫生间连着的。
　　"咱们应该先洗个澡！"秀儿说。
　　小雄点点头，秀儿就非常乖巧地先帮他脱得只剩下内裤，然后自己脱掉旗袍，再解开乳罩，一对大白兔似的豪乳猛的弹在小雄的面前，小雄一手一个紧紧攫住，仔细观察。
　　香菇似的乳晕顶部是一粒嫩红的乳头，不大不小，还会逐渐外凸呢！乳沟深得像马里亚纳海沟，整个乳房像抹了一层奶油般的润滑，手感太爽了！捏，再捏，直到秀儿的乳头凸出得像图钉。
　　"轻点，捏爆了！"秀儿娇嗔地隔着内裤摸了一下小雄的大鸡巴以示抗议，随即惊讶地叫道："哇，真大呀！"她的小手柔若无骨，指尖轻柔得像海绵，轻轻的拉下小雄的内裤。
　　刚一脱离内裤的约束，大鸡巴就猛的向前一挺，有力地弹打在秀儿的腹部上，小雄紧紧搂住秀儿，将她的胸脯紧贴在自己的胸膛前，两个硕乳夹在两具肉体中间，挤得扁扁的，小雄只觉得还有两粒红豆似的乳头不安份地挺动着。
　　秀儿哼了一声，就紧紧地环抱着小雄的脖子，闭着眼睛，伸出小巧的香舌塞进小雄的嘴里，缠绕着他的舌头，有力地吸吮着他的口水，身体还不停地轻轻耸动，用乳房摩擦小雄的胸膛，平滑的小腹还轻柔地按摩着小雄那粗长的鸡巴……
　　好一会儿，小雄轻轻的推开她，弯腰一把扯下秀儿的性感内裤，立刻，一个丰满、甜美、匀称、鲜嫩的小戮痛着一股诱人的甜香摆在小雄的眼前。
　　小雄蹲了下来，轻轻拂开秀儿两腿间黑漆漆的柔软阴毛，一道鲜红的肉缝出现在眼前；再分开肉缝，嫩红的阴蒂像娇贵的花蕊一样暴露无遗；再拨开敏感的阴蒂包皮，一粒比绿豆大不了多少的阴蒂头重现天日。
　　小雄朝阴蒂头吹着气，"哎呀……别这样……我想尿了……"秀儿开始不停地扭动着下身。
　　"想尿尿？来，我把着你尿！"小雄一把抄起秀儿赤裸裸的身体，将她抱进了卫生间，让她的背紧贴他的胸膛，然后将她的双腿左右分开，一手把着她的一条大腿。
　　这时的秀儿像个婴儿似的被小雄抱在怀里，两股外翻，阴户高耸，大小阴唇左右张开，露出里面鲜红的嫩肉。
　　"啊……不要，太羞了……"秀儿觉得自己好像一下子又回到了孩童时代，羞得满脸通红。
　　小雄并不理会，继续用手把着她的双腿，嘴里还发出专门哄小孩撒尿时用的"嘘……嘘……嘘……"。
　　秀儿只觉得身体深处一股热流想要夺门而出，"嗯，呀……"可爱的尿道口一松，射出一道金黄色的尿柱，强有力地呈抛物线远远射出去。同时，阴道口里也流出一股清淡的淫水，顺着大阴唇流向肛门，刺激得屁眼一收一缩的……
　　终于尿完了，小雄刚放下秀儿，她转身就一把抱住了小雄，脸庞紧紧地贴住他的胸膛说："我在三岁以后一直是自己蹲着尿尿，今天是第一次被男人把着尿。仿佛又回到了美好的童年，今天我一定让你当皇帝！你要我怎样都行。别考虑小费，我不额外收你的小费！"
　　小雄心道：哥是差哪几个小费的人吗？但是他没说出口，低下头，一口含住秀儿的樱唇，再次与她激烈地交吻着。
　　良久，两人的唇舌才分开，秀儿跪到浴缸里，极细心地帮小雄洗着澡，洗着这个英俊的大男孩下身，龟头、马眼、阴囊……直到屁眼。
　　她要小雄自己用力翻开两片屁股肉，弯下腰，将肛门充份暴露，然后她跪在小雄背后一手持花洒喷头冲水，一手沾着水用手指轻轻的在小雄的肛门上划圈，还用指尖挑干净肛门皱折里的残余垢污。
　　洗干净以后，小雄一把拉起秀儿，接过花洒，开始替秀儿洗全身，不时的捏一下乳房，揉一下阴唇，让秀儿大笑着左躲右闪，"讨厌！"的娇嗔声不绝于耳。
　　但男人毕竟粗心一些，小雄自认为已经洗干净她了，可她仍然要求自己再冲一下，原来小雄忘记帮她洗屁股了。
　　为了弥补自己的过失，小雄含住她的乳头不停地吮吸，左右交换，让她几乎一屁股坐在浴缸里……
　　好不容易，俩人离开卫生间回到床上，秀儿让小雄仰面躺下，转身从床头柜上面的一个暖瓶中倒了一杯热水，从小冰箱里取出一瓶冰镇的纯净水。
　　啊！冰火两重天的时间到了，小雄闭上双目凭感觉去感受秀儿在这方面的造诣。
　　他觉得龟头一阵温热，湿润润的，一定是秀儿伏在他的腰间，用娇美的嘴巴将他的鸡巴吃进去一小段。
　　她灵巧地用舌尖推开包皮，舌头在暴露无遗的龟头上缠绕着，用心地舔着龟头冠状沟，刺激得鸡巴一阵"鲤鱼打挺"，几乎冲口而出，小雄不禁睁开双眼看着她。
　　她吐出鸡巴，冲小雄做个可爱的鬼脸，含进一口冰水，又开始将鸡巴含进嘴里。这次鸡巴则好像遇到寒流一样，肌肤收紧，显得鸡巴更加坚硬了。
　　这样，秀儿一口热水、一口冰水，直到小雄的鸡巴青筋暴露、箭在弦上，秀儿稍稍抹了下嘴角的口水，一只手扶着鸡巴上下套动；另一只手则揉着阴囊，轻轻的按摩着小雄那两颗大大的睾丸；同时还伸出舌尖，在马眼上转动，一点一点的，轻轻的探进去。
　　包皮被她的柔软小手套动，对龟头的刺激非常强烈，当她松开阴囊，继续往下，指尖划过会阴部，直达肛门。
　　洗澡时她已经帮小雄的肛门做了充份的按摩，现在它极为敏感，秀儿用食指和中指撑开肛门，让更为敏感的肛肉暴露在空气中，这可是直肠壁呀，上面神经末梢非常丰富，即使是温度变化也让小雄不由自主地收缩肉洞。
　　秀儿仍然用手撑着两片洞壁，轻轻的向里面吹气，然后把头深深地伏到小雄胯下，套弄鸡巴的手仍然不停，但动作更为轻柔，香嫩的舌尖挤进小雄的屁眼，用心搅动。
　　小雄只觉得有一条细软的毛刷在屁眼里翻转，几乎每一分细微的嫩肉都给它抹过，那上面的细小舌苔好像砂纸一般将他的肛肉细细打磨，加上秀儿对大鸡巴的精心呵护与按摩，小雄觉得彷佛有一股通灵之气从鸡巴直透大脑。
　　这时秀儿的舌头已经从肛门逐渐向上舔，阴囊、阴茎，直到大龟头，她好像是把小雄的鸡巴当成了世间最美味的东西一样，专心致志地舔、含、套、吮、吸、啜、勾、润、弹、荡、划、转、抚、滑……她以一系列细致的口交动作将这门性艺术发挥得淋漓尽致，刺激得鸡巴一挺一挺的，硬得可以在水泥地上戳出一个直径寸余的洞来。
　　秀儿轻轻的吐出鸡巴，压到小雄身上亲了亲他的唇角，说："我要你用大鸡巴H我的屁眼！"
　　小雄翻身抓住她的乳房，边吸吮着乳头，边对她说："你的小乱欢ê懿淮恚我想先H几下！"
　　"行！"秀儿痛快地答应着将两条白嫩的大腿左右分开，把小侣冻隼矗小雄挺着鸡巴团身而上，一冲突破，直捣黄龙。
　　秀儿在被鸡巴插进路斓哪且豢堂坪咭簧，随即吻住小雄的嘴唇，待龟头捅到子宫颈口处时，才吐出一口气，将大腿勾住小雄的腰，说："你真粗！"
　　"我粗鲁？"
　　"才不是呢！是你的鸡巴粗。"
　　"我粗你不爽吗？"
　　"爽呀，我现在下面好像塞了个酒瓶一样！"
　　"你动动小隆"
　　"应该是你动动鸡巴才对！"
　　"你的水还不多嘛！"
　　"你胡说，床单都快湿了。"
　　"是吗？我看看。"
　　"不许看嘛！"
　　秀儿的淫水真的早就流得到处都是了，小雄抽动起鸡巴，吕锼淙凰滑无比，但是比较松弛，或许是被干多了吧。
　　不一会儿，鸡巴上就涂满了黏滑的骚水，交合处还一股股地向外冒白沫。
　　小雄从秀儿的吕锍槌黾Π停塞进秀儿的小嘴里，说："再帮我含含，我要H你的屁洞了！」
　　秀儿一边含着鸡巴，一边坐起身，从床头柜里摸出一瓶BB油和一支没针头的一次性注射器。
　　小雄从秀儿的嘴里抽出鸡巴，躺在一旁观看，只见秀儿将注射器抵在那瓶BB油的瓶口，一抽就抽出了五毫升，然后她放下注射器，往手掌心里倒出少许油，直接抓向小雄的鸡巴。
　　小雄向后一缩，问："不用戴套吗？"
　　"今天便宜你了！"秀儿微笑着说。
　　小雄心安理得地挺着鸡巴让秀儿在上面涂油，她极细心地将BB油涂到鸡巴的每一个角落，最后还将剩余的一点点抹在小雄那张牙舞爪的阴毛上，让它们顺顺当当地贴在鸡巴根部。
　　做完这一切，秀儿把注射器递给小雄，自己翻身跪趴在床上，下巴抵在床头，屁股高高耸起，两手从后面用力掰开雪白的臀肉，将暗红色的菊花洞娇俏地露在小雄的眼前，"麻烦你用注射器往我的屁眼里面倒油。"
　　"好！"小雄应着先用手指沾着一点BB油抹在她的肛门四周，随便还用手指拨弄了一下她的小屁眼，她收缩了一下括约肌，再重新放松下来。
　　小雄把注射器嘴塞进她的肛门，秀儿非常配合地再用点力分开屁股，小雄继续用力，直到注射器管部都有约一公分进入肛门后，才开始缓缓地推动活塞，BB油就这样被打进了秀儿的肛门里，秀儿尽量保持长时间地放松肛门，因为这时收缩肛门会把油给挤出来。
　　注射完后，秀儿的屁眼周围的阴毛上都沾着油，油光光、湿漉漉的，非常诱人。
　　"来吧，我屁眼痒！"
　　"好，我H爆你的小屁眼！"小雄再次挺起大鸡巴，右手持着鸡巴，将龟头抵在她的屁眼上，稍一用力，龟头滑开，调整一下，再用力，秀儿"呀，呀"几声，龟头逐渐塞进去了，但被秀儿一阵收缩屁眼，结果龟头冠状沟被肛门括约肌紧紧夹住，只塞进去一个裸露的龟头。
　　真想不到一个专职卖屁眼的妓女，屁眼竟然这么紧，夹得鸡巴好像要断了似的。
　　小雄想让秀儿放松一下，就跟她开玩笑问："知不知道屁眼的两大作用，除了大便，还有什么？"
　　"给你们男人H嘛！"
　　"真笨，屁眼的两大作用应该是大便……和夹断大便啦！"
　　"嗯，讨厌啦！哎唷……"
　　小雄趁着秀儿正在分心的时候，猛一挺身，整根鸡巴乘风破浪般突破肛门，刺入她的直肠深处，插进去足足有十八厘米，火烫的龟头顶在一个肠道拐弯处，烫得秀儿直叫唤。
　　小雄定定神，挑起鸡巴在秀儿的直肠里磨擦，尽管有油的润滑，但仍然可以感觉到秀儿的难过，只见她的屁眼肉被极度撑开，肠壁变得极薄，连毛细血管都清晰可见。
　　每一次龟头的磨擦，都让秀儿的屁眼发出一阵痉挛，秀儿强忍着不出声，但从她不断收缩的屁眼可以知道，她的肛门正试图自发地逃避被大鸡巴猛H的现实。
　　小雄一拉秀儿的细腰，将她的屁股拉向自己的下体，支起上半身，一通狂H。
　　紫红的大鸡巴塞进翻出，带动秀儿的屁眼如鲜花般绽放，秀儿终于发出了压抑已久的爽叫声，淫水从肛门下面那个小吕镢殂榱鞒觥
　　小雄放慢抽插的速度，一下一下地用尽全力顶到她屁眼的最深处，甚至想把两颗睾丸都一并塞进去才算过瘾呢！
　　秀儿在小雄的H干下终于体力不支，一下子趴在了床上，扯得小雄的鸡巴生痛，但现在他也顾不了那么多了，按住她猛抽鸡巴，搞得秀儿一阵狂叫："屁眼爆开了，我肛裂了，痛……呀，哥哥你的鸡巴太硬了，我的屁眼受不了……"
　　"小屁眼就是给人H的，难道光是拉屎吗？"
　　"……啊……你的龟头……龟头……"
　　小雄把龟头拉到秀儿的屁眼口处问："龟头怎么啦？说！"
　　"太大了！"
　　"靠！"小雄用力将整根大鸡巴再次插进她的直肠中，由于这一下太用力了，秀儿几乎翻了白眼，只觉得一阵撕裂的剧痛从肛门传上来，直痛得她冷汗直流，喉间挤出被阉时才能发出的声音，头猛烈地摇晃着，秀发也散乱了。
　　就这样，秀儿这个四川来的小姐被小雄压在身下猛H了三百多下屁眼，直干得她屁眼极度外翻红肿，小雄才一哆嗦，将自己浓浓的精液狠狠地射进她的直肠，烫得秀儿又是一阵抽搐。
　　小雄把鸡巴拔出秀儿的屁眼，只见她趴在床上，气喘吁吁，臀间是一个直径寸余的圆洞，里面隐约可见肠子的蠕动，再看看自己的鸡巴，还是那么的雄壮。
　　小雄将刚H过屁眼的鸡巴塞进秀儿的嘴里，秀儿强打精神，极为敬业地吸得"啧啧"有声，好像她的屁眼是无菌的一样。
　　让她吸吮了一会儿，小雄搂过她一块躺在床上，注视着秀儿，秀儿这时才含着眼泪向小雄撒娇道："你的鸡巴太大了，叫你停一下都不肯，我的屁眼明天还要不要拉屎呀？"
　　"那我帮你揉一下吧！"说完，小雄将手指抠进她的屁眼，只觉得比起刚才松驰了许多。
　　秀儿一动不动地让小雄帮她抠着屁眼，还用舌尖舔着小雄的乳头，小雄放松身体，尽情享受着这个妹妹带给的快感。
　　小雄把玩着她的乳房，问："你作多久了？怎么屁眼还这么紧呢？"
　　秀儿说："两个多月了！"
　　"为什么想起连屁眼也作呢？"
　　秀儿叹了口气说："现在作小姐的太多了，价钱也抬不上去，每天能接到两个客人就算不错的了，虽然作屁眼痛一些，但是可以多赚一点，如果遇到大方的客人再另外多赏些小费，接一个活等于接两个甚至三个打炮的的活。"
　　"你……不怕肛门被撑大了，将来大便失禁啊？"
　　"那也是……也是没办法的，我一般是一个星期就接两次肛交的活。打算作到今年年末就不再接这样的活了！"
　　小雄听她说的凄婉，差点又爱心泛滥将她搜集起来，憋了好半天才忍住，只是说："我知道个收缩肛门的方法，不论怎么H，都不会把屁眼H大H松！"
　　"真的吗？不骗我？"秀儿兴奋地抬眼看着小雄，眼睛里充满了不相信。
　　小雄就将"收肛术"一句一句地说给她听，她听的很认真，"真的管用吗？"听完后她半信半疑地问。
　　"管不管用，你天天早晚按着这个练练，我想过一个月就能看出效果来了！"
　　"好！我肯定每天坚持锻炼，如果真的好使，我可真要谢谢你了！"
　　"哈哈！到那时候我也走了，你咋谢我啊？"
　　"听你说话的口音应该是两湖那一代的人，你也知道我们作小姐的人没有在一个地方作长的，或许那天我会去两湖那里去作，或许有缘我们就正好见面了呢！"
　　"说的也是啊！看缘分吧！我是湖北人！"
　　"天上九头鸟，地上湖北佬。你们湖北人精明着呢！"
　　"是吗？哎唷……我想尿尿。"
　　秀儿急忙跪起来，说："尿我嘴里吧！你点了这个服务的！"
　　小雄站在床上，叉开双腿，手扶着鸡巴凑近秀儿的嘴，秀儿跪行一步，将小嘴张开，拢着小雄的鸡巴。
　　小雄托住她的下巴，尿道口一阵松麻，一股浊尿直接冲刷着秀儿的口腔。
　　秀儿眉头都不皱一下，一口一口的咽了下去，最后还意犹未尽地舔着马眼处残留的几滴尿液……
　　然后秀儿拉着小雄进了卫生间，细心地给他再次洗干净身体，并用毛巾擦干问："你还会来吗？"
　　小雄说："如果我不走，还会来的！"
　　"嗯！来了还能点我吗？"
　　"当然，你服务这么好，我当然会点你。哎，你怎么这么问呢？"
　　秀儿瞥了小雄一眼说："你们男人都图新鲜，下次一定会换个小姐，品尝不同的口味！"
　　小雄呵呵一笑说："我是喜新不厌旧，如果想品尝不同口味，我也会点你的，让你和那个人排在一起H，才能看出有什么不同的！"
　　秀儿捏了小雄一把说："你这么猛，双飞一定没问题的！"拉着小雄走出卫生间，"你就没想着玩点SM，如果你想的话，我这里有个老乡，她可以……"
　　"我对这个没性趣！"小雄拿起衣服开始穿，她在一边帮忙，"不过如果要是有腿脚长的漂亮的可以推荐给我！"
　　"哇！你好这口啊！没问题的，我的那个作SM的老乡，那腿和脚是我们这里最漂亮的！"
　　"真的？"
　　"真的！我不会骗你的，骗你也没有，到时候你自己一看就知道我说话不家哈！"秀儿帮助小雄系上裤带，又弯腰整理了一下小雄的裤脚。
　　小雄掏钱的时候，秀儿说："到前台结帐！"
　　"哦，我知道，我是要给你小费！"
　　"我说过不要你小费！"
　　"那不行！你作这个也不容易，如果不是缺钱，有几个姑娘家愿意作这个呢？"
　　秀儿看着小雄说："你这人真奇怪！说你是好人吧，刚才把人家屁眼H得那么狠；说你是坏人吧，又这么理解我们作小姐的。"
　　小雄捏了捏她的脸蛋，说："我算是好人里的坏人，坏人里的好人！"说话间硬将两张钞票塞到她手里，"你要是不收，我下次来就不找你了。你看哥哥是白占便宜的人吗？"
　　秀儿鼻子有点酸，她低声说："那我就收下了！你……下次就别来了！"
　　"为什么？刚才你不还说……"
　　"刚才是刚才，现在是现在。什么时候你还想享受一下这样的舒服，就给我打个电话，我找个借口请假，去你住的地方，剩得话那么多冤枉钱。我知道大哥不差钱，但是钱也不是打水漂漂来的，对不？"
　　这个丫头心肠真不坏，小雄好容易忍住那再次涌上来的泛滥爱心，轻轻地吻了吻她没再说什么。
　　小雄到一楼的前台结帐，他选的三项服务和在一起是500元，加上15％的服务费150元，就是650元，如果再加上刚才私下里给秀儿的200元，共计就是850元。小雄觉得850元玩到这么一个模样漂亮，服务又好的小姐值了。
　　秀儿没有出来送他，他知道秀儿此刻一定在卫生间洗澡和刷牙漱口呢。
　　×××                      ×××                     ×××
　　躺在床上，小雄一点困意也没有，明天葛丽的亲生娘巧姨和妹妹妹夫还有妹妹的公公婆婆就来了，小雄早已经和葛丽说好了，她的家人来了由他来安排，刚才回来路过大堂服务台时候，小雄在同一楼层订了三套房间，不知道葛丽嘴里的漂亮风骚的巧姨和朴实泼辣的大脚到底长的是否如她所说的那样。据葛丽说她已经在电话中她娘巧姨沟通了，巧姨没把话说死，只是说等来看看小雄再说。我靠，她还挑剔上了呢！小雄心想，如果她要真的如葛丽所说的那样，一定H晕她那个骚隆
　　这两天和高青等少女厮混，也没有再和应红联系，不知道那个骚抡饬教旎瓜氩幌胨的大鸡巴了。也没和徐艳、玲玲联系，因为这娘俩都在为大勇准备婚礼忙得脚跟不着地。
　　那个本溪来旅游的工行女干部今天好像去朝鲜那边玩了，到现在也没听到走廊里有声音，不知道是没回来还是走了。
　　接着小雄又想到那个漂亮的服务态度非常好的秀儿，也想到了高青，同时她的那两个朋友丁香和王琳也在小雄脑海里闪过。
　　最后他想到了薛明，想到今天上午醒来的时候，看到手机里梅琳发来的短信，她说，薛明这几天跟她和雨尘格外的近面，讨好她俩的样子让人感到很肉麻。小雄想，薛明是思想转变了，越来越符合一个小妾的身份了。
　　小雄是带着笑睡着的，梦里还梦见薛明一身警装地冲他微笑，还是那种献媚的微笑。
　　×××                       ×××                       ×××
　　第二天上午十点多钟，巧姨一大帮人浩浩荡荡地来了，连二丽葛佳的儿子也来了，他们是下了汽车后直接打车到中联大厦的，小雄接到葛丽的电话，在中联大厦的门口迎接他们。
　　大家都是从葛丽嘴里知道小雄的，知道眼前这个年轻的帅哥是葛丽老公的未婚表妹夫，是个有钱的大老板，自然都高看一眼，特别是巧姨，她和大脚要知道的多一些。
　　巧姨接到葛丽的电话后，就跟大脚商量，大脚开始的时候很不满意，她说："我再淫荡也只是局限于自己的老公和儿子，再跟别人我作不到！"
　　巧姨讽刺她说："你还挂起来了呢，你没跟锁柱啊？"
　　一句话噎得大脚满脸通红，巧姨说："大丽说那个男孩子最喜欢成熟的妇人，你和我这么多年了只接触过庆生一个年轻人，他这几年作生意也很忙，也很累，又有二丽这个老婆，对你我虽然偶尔也给点，但是总是让人有吃不饱的感觉。你还好有老公当点心，虽然岁数大了体力不行了，但是也能解一时的渴。我呢？反正你不干拉到，如果我看得过眼，我就干，到时候你别眼馋就成！"
　　自儿子娶了二丽以后，大脚几乎是和巧姨同进同出，此刻听巧姨这么说，她也顿时没了主意，只好说："到时候再说吧！或许你我都看不上她，或许人家看不上咱俩这老蒯呢！"
　　今天看到小雄，巧姨和大脚交换了一下眼神，彼此的眼睛里似乎都有邪火升起，但是当着庆生和二丽以及他们的儿子面又不好流露出来，只好强忍着那邪火接过小雄的过来的三把房门卡。
　　二丽夫妇俩一个房间，大脚和老公富贵一个房间，巧姨和外孙子虎子一个房间。
　　小雄将他们安顿好后，又去餐厅落实一下他定好的位子和菜，然后才回自己房中给葛丽打了个电话，告诉她一切都安排好了。
　　葛丽在电话中说："刚才我娘给我来电话了，她说对你很中意，只是不知道你想法如何？"
　　小雄笑着说："你没骗我，你娘和大脚婶真的很漂亮，特别是你娘真白，一点不像农村人！不过你妹妹也不错！"
　　葛丽笑道："我妹妹可没我这么随便，就今明两天你能把我娘和大脚婶摆平就算你本事了，还想勾引我妹妹，你呀？想吧！"
　　小雄没想到在葛丽嘴巴里的那个黄瓜扭子般的二丽竟然比葛丽还漂亮，皮肤很白皙，这点像巧姨，精巧的瓜子脸上一双忧郁的大眼睛，有一种摄人心魄的美，一头亮丽及腰的长发，没有经过任何人工的修饰，只是别了一个简单的发夹，最关键的是她的身材，居然不像是东北女人那种高挑型，但却是标准的Ｓ型，纤细的柳腰，丰满的双乳，修长的美，典型的江南美女一般，浑身透出一股成熟的少妇风情。
　　小雄想着葛佳的模样没有回应葛丽的话，只是嘿嘿笑了笑。
　　但是葛丽真的没想到，她娘家的人中，小雄最先H到的竟然就是她认为小雄搞不到手的妹妹二丽葛佳。
　　原来最近几天葛丽给巧姨挂的电话，都被二丽听到了，二丽心里感到很不舒服，她的不舒服倒不是因为大姐给娘拉皮条，是因为前不久她听到老公公司里的职员私下议论，说她老公庆生每次到市里办事都私会大姐，甚至还有时候一起去开房。
　　她可以容忍老公和娘以及婆婆的乱伦关系，但是却容不得老公和大姐这样私下来往，她爱庆生，就怕庆生和大姐来往过密而旧情复发，现在又听说老公私下和大姐勾勾搭搭，心里就酸得像吃了一篮子的酸枣，那个难受啊！
　　而如今大姐竟然在要结婚的时候将自己的情夫介绍给娘和婆婆，这无意让她感到是对自己的一种挑战，大姐咋就这么不要脸呢？
　　今天在看到小雄的一瞬间，她也不知道是被小雄的气质吸引住了还是骤然想起包袱老公或者大姐，她竟然动了勾引小雄的念头。
　　和不是老公的男人发生性关系，是葛佳以前从没想过的事情，而如今这念头一冒出来，竟然让她浑身战栗。
　　吃过午饭后，她回房换了一套衣服，跟庆生说："我想去大姐的新房看看，你去不？"说这话的时候，她心里想的是，如果庆生陪她去，她就不把勾引小雄的念头付诸于行动，找时间跟老公好好谈谈。但是如果他不陪她去，自己就豁出去了，就背叛他一次，谁让你和大姐去开房来着呢。
　　庆生刚才在汽车上跟巧姨坐在一起，被巧姨偷偷的在裤裆上摸了几把，早勾引起他的欲火，此时听到老婆说去看大姐的新房，就把不得她快点去，他好过去跟巧姨偷欢。更何况又想到自小爱恋的大丽也要嫁人了，如果去了新房，自己的心情能好得了吗？
　　夫妻俩各有各的心思，庆生就以累了为借口拒绝了老婆的请求。葛佳狠狠地看了他一眼，心里道：这就别怪我给你戴绿帽子了。
　　拧身走出去，来到小雄的门前敲了两下，小雄打开房门，"哦，是二丽姐啊！请进！"
　　此刻的二丽满脸浮现着礼貌的微笑，黑色无袖的雪纺的上衣，衬出她莲藕般的胳膊，似乎隐隐能看到里面黑色的抹胸。下身着一条深蓝色牛仔短裙，露出雪白的大腿，肉色的丝袜，一看就知道是高档货，基本上跟透明的一样，让人忍不住想去抚摸一番，披着长发，脚上穿着一双价格不菲的黑色高跟鞋，整体造型简单而时尚。
　　她说："不了，我是来问一下，你方便吗？"
　　"啊？方便，二丽姐有什么需要我效劳的？"
　　"是这样，我不知道大姐的新房在什么地方，你应该知道吧？我听说大姐的新房是你出钱帮着买的。"
　　"这样啊！我带你过去吧！"
　　"求之不得！"
　　小雄锁好了门和二丽一前一后地走向电梯，乘电梯下了楼。
　　下楼后小雄伸手要拦出租车，二丽说："听我姐说她的新房就离这不太远，说是乘公汽也就三站的路，我们就乘公汽吧，坐出租多浪费啊！"
　　到底是农村长大的人，不管有多少财富也知道节俭，小雄自然惟命是从和她一起上了公汽。
　　车上人不少，俩人找了个靠中间的位置，那里相对来说不太拥挤。
　　二丽脸冲窗而站，单手抚着栏杆，小雄站在她旁边从侧面看着她，从二丽的领口时不时的可以看见里面的胸罩，似乎是蕾丝边的，雪白的胸脯中间很明显一道沟壑，看的小雄心经荡漾，下身渐渐得硬了起来，为了不让别人发现，只好吸气提臀让下面显得不是很明显。
　　最要命的还不是这，因为下一站是火车站，很多人会在这转车，从窗户上就已经看见外面已经是一堆人在等车，门一开便涌上了车。
　　二丽实在穿的太惹眼了，有个男的一上车就盯上了她，目光里充满了欲望，不停的往里挤，就差一点就挤到二丽的后面了。
　　小雄一个侧身，站在了二丽的后面，把自己的位置让给了他，因为他前面有人坐着，所以这哥们也就只能目光不停的杀小雄，小雄用胜利的笑容回击了他的愤怒的目光。
　　二丽似乎也发现了旁边的色男，同样也发现了小雄的好心，诱惑性的朝他笑了一笑。
　　站在二丽后面，准确的说是贴在她的后面，由于人太多，只能这么尴尬的站着，时不时的还能闻到二丽头发里散发出来的香味儿，由于是夏天，衣服穿得很少，而且二丽穿得是超短裙跟丝袜，当小雄下面贴到二丽臀部的时候，能明显的感觉到二丽臀部的弹性。
　　跟二丽贴的这么近，小雄不由得的心跳开始加速，呼吸也变得急促，心不在焉的跟二丽聊东聊西。
　　似乎二丽也感觉到了小雄的变化，微微的侧了下身体，本以为二丽是为了躲开他，没想到却是让他刚好顶到了二丽的臀沟，二丽似乎还无意中的向后面靠了一下，继续漫无边际的聊天。
　　小雄想到刚才二丽诱惑性的微笑，以及现在并不明显的引诱，就控制不住自己的内心的欲望，大胆地将手慢慢的贴在二丽的屁股上，若有若无的试探着二丽，还不时的将自己呼出的热气喷到了二丽的耳朵上。
　　二丽感觉到小雄的变化，虽然是已经做好了勾引小雄的决心，但是在这公公场合却让她感到即难堪又刺激，不知不觉的耳朵越来越红，呼吸也急促，伴随的是双峰的此起彼伏。
　　她开始微微的往后靠，小雄的手颤抖的摸向了二丽的臀部，微微掀起了二丽的裙子，摸向了丝袜，手感超好，也超刺激，小雄已经听见了二丽急促的呼吸声，于是将手探向了二丽的裆部，没想到的是二丽的丝袜竟然是免脱型的裤袜，小雄轻声的对着二丽的耳朵说："二丽好开放啊！"
　　二丽羞涩低下头，小声说："都是庆生那死鬼，他非要我这样穿的！"
　　所谓的免脱型的裤袜就是开裆的裤袜，说是为了女士上厕所方便，其实是为了女士被男士H起来更方便。
　　小雄看到二丽没有反对他的骚扰，胆子就更大了，手更加肆无忌惮的游离在二丽的屁股上，二丽不仅穿得是免脱型的丝袜，还穿着丁字裤。
　　小雄用中指在丁字裤后面那窄如线绳的位置上来回摩擦，到了屁眼的位置时，会稍微用力的按下去，触碰到屁眼再快速离开。
　　手指稍微往前探了下，摸到了二丽的小比，可以说现在已经是个潮水洞了，已经能明显地感觉到，流出来的液体已经浸湿了内裤--准确的是说那两片布。
　　小雄的手指在两片布穿了过去，碰到湿热的路欤并没有深入便匆匆的撤回。
　　如此这般来回摩擦，已经让二丽招架不住，开始颤抖，于是贴着小雄偎依在他怀中。
　　小雄用略带淫水的手指去抚摸屁眼，来回几次，屁眼也和小碌揭谎湿润了。
　　而这时，二丽也将手背到了后面，隔着小雄的裤子轻轻的抚摸的着小雄的鸡巴。
　　正当小雄怀抱美女享受的时候，突然车上的喇叭报站，他们已经到地方了，小雄只好听下手里的侵犯说："就在这下车！"
　　下车后二丽扭过头来红着脸说："这附近有地方洗手吗？"
　　小雄对这里并不熟悉，他私下看看，看到前面有个洗浴中心，就说："那里应该有吧！"
　　俩人来到洗浴中心，小雄先进去，迎宾小姐微笑着说："欢迎光临！先生几位？"
　　小雄说："谢谢，我想借用一下卫生间！"
　　迎宾小姐听不是来洗澡的，有些失望，但是还是指点着告诉他卫生间的位置。
　　小雄将二丽叫了进来，带到到了洗手间门口，二丽说："你等我一下！"
　　洗澡在二楼，休息和按摩大厅在三楼，这一层的卫生间很显然是给服务员用的，所以很少有人来。小雄私下看看，只有一进门那里有个迎宾小姐，吧台里有两个小姐，再无其他人，小雄便尾随二丽跟了进去，里面果然也没人，
　　小雄一把搂住二丽，迅速吻住二丽的香唇。
　　"唔……唔……"二丽没想到小雄会这么直截了当地就亲她，心里想：勾引男人也很容易唷！
　　她微微的挣扎更加激起小雄的欲望，腾开一只手抚摸起她的双乳，二丽在小雄的热吻的攻势下，慢慢的软在他的怀里，小雄反手关上门坐在马桶上，将二丽抱在怀里，温柔的吻着二丽的耳垂，二丽呼吸的香气让小雄恨不得将其吻遍全身。
　　"哎……"二丽娇声的轻叹了一声，小雄又激动起来，舌头在二丽的口腔里搅动起来，另外一只手轻轻地揉搓在二丽的阴蒂上，手指慢慢插入路熘谐椴迤鹄矗二丽已经开始享受这种被蹂躏的快感，很快小雄的手掌上就满是二丽的淫水。
　　小雄按捺不住站起来，将二丽按坐到马桶上，解开了自己的裤带，还没等二丽反应过来，已经将他分泌出了不少液体的鸡巴塞进了她的嘴巴，瞬间快感传递到了全身。
　　被情欲弥漫的少妇就是不一样，已经开始沉迷在这种淫秽的气氛中，舌头不停的围绕着龟头旋转，时不时的用力吸一下，再用舌尖去舔一舔马眼，爽的小雄差点喊了出来，快感是一浪高过一浪。
　　"二丽！"小雄直接轻呼二丽的名字，扶住二丽的身子将她背对向自己，挺起青筋暴露的鸡巴对准湿润的路觳辶私去。
　　因为小乱丫很湿润了，再加上二丽穿得是免脱的裤袜跟丁字裤，更是刺激了小雄的欲望，他双手抓住二丽的臀部开始向前挺入，看着自己的鸡巴在两片阴唇中间穿梭。
　　由于刚才插入时过于着急，丁字裤下面的布条没有向边上拔开多少，所以他一快速抽插，那布条就弹了回来，磨到小雄的鸡巴很不得劲，所以他用手指去再次拨那布条，抽插的速度就放慢了。
　　第一次偷情，又是在这种地方，令二丽刺激得浑身颤抖，完全沉浸在这份刺激和快感中，突然发现小雄的抽插的速度慢了，她就扭动自己的蛮腰，口中娇斥着："不要停好不好？"
　　小雄忍不住想逗弄二丽一番："二丽想要是不是？那你应该喊我什么？"
　　二丽涨红了脸："坏东西！想我喊你老公？妄想吧！叫你哥哥吧……H我嘛……"
　　小雄低低地笑着，开始九浅一深的插向虑簧畲Γ粗大的鸡巴时不时的撞击着子宫口，二丽每被小雄插一次深处都深深的吸一口气，乳房随着小雄抽插还不时的荡漾起来，由于在卫生间里，二丽怕被人发现，总是紧紧的咬着嘴唇，不让自己的呻吟声传出来，只剩喉咙里微微的"嗯啊"声。
　　小雄想要的女人一般都跑不掉，只是没想到这个二丽葛佳竟然这么容易就H到了，容易得让人以为二丽天生就是个骚录货，小雄心里对葛丽对二丽的评价产生了怀疑，所以就不再那么怜香惜玉，抽插的速度越来越快，使劲的撞击着她被裤袜包裹的屁股，而且还将一根手指插进了二丽的屁眼，虽然二丽通过扭动屁股来逃避，但是小雄怎么可能这么轻易就放弃呢？
　　小雄继续抽插着，手指也插进去大半根了，抽插的过程中，小雄还转动着自己的手指，时不时的能从肉壁上感觉到正在小吕锘疃的鸡巴，手指转动的速度也在加快。
　　小雄抽插了大约三百余下，二丽口中忍不住发出淫声荡语："啊……雄……哥哥……好舒服啊……使劲H我……"
　　小雄突然感觉二丽虑灰徽笫战簦她趴在水箱上，两腿开始颤抖，后背也随之紧张了起来，几秒钟后小雄插在她吕锏募Π透芯跸癖凰母吸住了一般，紧紧的热热的暖流一点点溢在龟头上，他忍不住打了个冷颤，抱住二丽的屁股疯狂的插了起来，阴囊啪啪的打在她的外阴上。
　　二丽忍不住大声的淫叫了起来："啊……哥哥……你的好大……H得……我好舒服……不要停……高潮了……"
　　即使二丽高潮了，小雄也没有停止抽插，硕大的龟头撞击着二丽的花心，让二丽酥心酥肺的快活着。
　　二丽自小长这么大唯一的男人就是庆生，在性欲上庆生能带给她要死要活的快感，她并没有想到有一天自己会尝试和老公以外的男人作这种事情，也不知道跟别的男人作是什么滋味。私下里也曾和庆生看过黄碟，所以在性交的体味和花样上她并不排斥大胆地尝试，看到碟片中的女人那被H得又喊又叫风骚淫浪的样子，她感到很知足，因为老公庆生也能H得她那个样子。
　　但是现在，一时的冲动，为了报复老公和大姐，以这种小狗式的姿势被小雄从后面H干，在这个洗浴中心的卫生间中，自己放纵了情感，让自己娇嫩的小卤焕瞎以外的第二个男人H进来，背叛老公的内疚、报复老公的畅快、分享大姐情人的快感，这些心情交织在一起让她感到一种无法道出的刺激，得来的高潮竟然比任何一次和老公做爱达到的高潮都要强烈。
　　这中强烈的快感体现在她的子宫方法融化了一般，一股股潮水喷涌而出，随着小雄鸡巴的抽插被带了出来，打湿了她那免脱裤袜和内裤。
　　以往和老公做爱也曾有过潮吹的时候，但是那几次潮吹都很轻，只是喷出一小股液体，就足以让她筋疲力尽，回味无穷了。
　　现在这次潮吹泄得她浑身酸软四肢无力，就是扶着水箱也站不住了，身子软软地往地上倒去。
　　小雄手疾眼快地抱住她，将她放坐在马桶盖上，身子半蹲下，扛起她的双腿，大鸡巴再次冲进她还在痉挛着的虑恢校继续抽插顶撞……
　　"哎唷！哎唷！啊……H死个人了！啊！啊！啊……咋这么得劲呢？啊……啊……啊……啊……啊……好鸡巴……啊……"二丽嘴里发出感叹和赞美，微微睁开双眼看着小雄，好英俊的人，好能干的人，难怪大姐会拜倒在他的大鸡巴之下，还将娘和婆婆引见给他，好厉害唷！
　　小雄双手在二丽的大腿上抚摸，鸡巴不停歇地抽动着，"怎么样？二丽！爽吗？"
　　二丽无力地嗯了一声，低声说："叫我葛佳吧！别叫二丽了，我不喜欢作大姐的影子！"
　　"好！葛佳！葛佳！我的小佳佳！你的小乱坏阋膊槐饶愦蠼愕牟睿甚至比你大姐还好！真是越H越喜欢了！"
　　大鸡巴的每一次重插都让二丽葛佳哼一声，龟头撞击花心带来的酥麻酸痒，让二丽再一次面临高潮的到来。
　　小雄歪这脑袋，脸颊在二丽一只脚背上摩挲着，突然脱去二丽一只鞋子，嘴唇在她裹在丝袜里的脚上轻轻地亲吻着。
　　二丽依旧是星眸微睁，注视着小雄的没有动作，当小雄亲吻她脚心的时候，她感到那丝丝挠挠的痒从脚上传来，不禁脚尖勾紧，嘴里哼声连成了片。
　　小雄吻遍了她的那只脚丫，将脚尖含在嘴巴中，隔着丝袜一根一根地吸吮她的脚趾，"嗯……不要啊……嗯……袜子湿透了……嗯……嗯……嗯……"
　　小雄不理会她的呻吟，大鸡巴更加猛烈地H插着，整个鸡巴在柔软舒适的虑恢薪进出出穿梭不停。
　　"啊……要命啊……啊……嗯……哼……啊……嗯哼……啊……啊……我……我……又要来了……嗯……啊……你真会干……啊……啊……啊……啊……啊……我……完蛋了……啊……飞啊……啊……啊……啊……啊--"
　　二丽最后的一声啊几乎是嘶叫出来的，就连隔音非常好的洗浴中心的卫生间也挡不住她的叫声，走廊另一头吧台中的一位小姐问另一位小姐说："你听到什么声音了吗？"
　　"好似有个女人在叫！"
　　"不会是楼上的小姐在叫床吧？"
　　"就胡扯，按摩室在三楼呢，就是叫床也不能穿这么远啊！再说这里的隔音这么好，怎么会呢？"
　　"可是……我明明听到的就是女人高潮时的叫声吗？"
　　"嘻嘻！你高潮是不是也这么叫？"
　　"去你的！难道你不叫吗？"
　　两个小姐嘀嘀咕咕的时候，小雄用尽全身力气向虑蛔钌畲ν进，又狠狠抽插了几下，未加控制的"啊"了一声，浑身颤抖了一下，连忙抽出鸡巴站起来，大量的精液喷勃而出，全部射向二丽的迷茫的脸庞上，挂在她的嘴角边。
　　看着这淫荡的一幕，小雄搂住二丽，觉得实在不该对一个刚认识的良家少妇颜射，更何况她还是葛丽的妹妹，连忙拿出纸巾擦拭着二丽脸上的精液，扶起她柔声说："对不起……"
　　二丽躲避着小雄的眼神摇着头，大口大口地喘息，身体抖动不停。
　　过了一阵子，二丽慢慢地站了起来，低声说："我们……快出去吧！"
　　小雄连忙拉着身体酥软的二丽的手走出卫生间，二丽心神不宁地跟在小雄身后，吧台里的两位小姐看到他俩一愣神，刚才都忘了这俩人进来借卫生间用，我的妈呀，好像有一个小时了吧？
　　俩人互相看了看，又向走路别别扭扭的二丽看了看，不约而同地想到她是不是在卫生间中被那个帅哥给干了？刚才的叫声难道是她？
　　很快就到了葛丽和大勇的新房，葛丽没在，只有玲玲和学校的几个老师在布置新房。
　　因为两家人早就不止一次见过面，所以二丽和玲玲也不陌生，玲玲带着二丽参观了新房后，俩人又聊了一会儿，二丽才跟玲玲说再见。
　　回去依然是坐公汽，只不过这次二丽离小雄远远的，但是不时地用眼角偷看小雄，心潮难以平息。
　　原来偷情是如此的刺激和舒畅，难怪娘当年会背着爹和那个张货郎偷情，难怪现在的人那么热衷于一夜情，二丽偷偷地瞄着小雄，这个帅哥咋就越看越受看呢？
　　忽然二丽有些痛恨自己了，自己不是一直说是如何如何爱庆生吗？怎么在被这个男人H的时候，却表现得那么淫贱呢？
　　二丽不禁对自己的品行产生了怀疑，也对自己到底有多爱庆生产生了怀疑，难道我真的跟娘和大姐一样淫荡吗？难道我对庆生并没有想象的那么爱吗？
　　不！不会的！我不淫荡，我只是一时冲动，想报复老公和大姐，我还是非常爱庆生的，因为我……我……一直没有把和小雄发生性关系当成是做爱，做爱是有前提的，有爱才能做，没有爱的性关系就叫H拢《裕【褪钦庋，我和老公的性才叫做爱，和小雄这样只是H拢我把我的赂他H了一下而已。
　　自我宽慰着，二丽葛佳长长的舒了口气，抬眼去看小雄，正好于小雄的目光相对，她脸刷地红了，将视线挪开，我……都说了不爱他，只是临时起性而已，可是我为什么要脸红呢？
861.巧姨和大脚
　　晚饭依旧是小雄在中联大厦的餐厅请客，富贵和儿子庆生都喝了点酒，并且都有些微醺。
　　吃完晚饭后，葛丽她爹带着她的继母过来看大家，虽然葛丽的爹娘已经离婚，但是由于有两个女儿在中间牵连着，所有葛红兵和巧姨见面也不算尴尬，葛丽的继母对巧姨也算客气，大姐长大姐短地叫着，叫得巧姨很是心酸，多好的男人都是因为自己受不了性欲的诱惑而弄丢了。
　　怎么说小雄也是个外人，他只是礼貌地和葛红兵以及葛丽的继母田敏打过招呼就回自己房上网去了。
　　大约八点多钟小雄房间的电话响了，他抓起来接听，原来是巧姨打来的，她让小雄去她房间一下。
　　小雄放下电话就过去了，巧姨懒洋洋侧卧在床上，她只盖了条被单，明眼人一瞧就不难看出她是赤裸的，小雄只能装不知道走到床边问："葛叔他们走了啊？巧姨找我有事？"
　　"啊！走了！不知道怎么地，我浑身上下特难受，听大丽说你会按摩！"她瞄了一眼小雄，"他们都去江边溜达去了。"
　　这最后补充的一句话深有含义的，小雄岂能不明白？"我给你按按吧！明天是你女儿的婚礼，一定要精神儿的才好！"小雄坐在她的身旁。
　　"是啊！女儿婚礼我要病泱泱的岂不给大丽丢脸！"她翻过身背冲上，侧着头说。
　　小雄看到她丰满的乳房被压在身下，很想伸手去摸一把，但是这才刚刚开始不能这么急躁，所以他只是在她背上轻重适度地揉按着，实际上俩人对这按摩都是心不在焉的。
　　渐渐的，小雄的手从她腰部的曲线下移，她好像没发觉似的还把被单往下推了推，那隆起的半拉屁股就在小雄手掌下微微颤抖。
　　小雄的指尖试探着往她尾骨上按了按，巧姨就按捺不住地闭着眼把脸贴在小雄大腿上，而且一只手下意识地抓住了小雄膝盖。
　　心照不宣，尽在不言中。
　　"雄少，你的手可真有劲，好舒服啊，使劲按，越使劲越舒服啊……"她终于忍不住提出了更进一步的要求，与此同时光溜溜的大腿也开始不安的扭动，显而易见她在借扭动之势让遮羞的浴巾下滑再下滑，好让那更具诱惑力的屁股完全露出来。
　　小雄的手在她挺翘肥大的屁股上捏揉了几把，顺着大腿下滑，抓住她的两只脚踝说："巧姨，翻身过去！"
　　巧姨把身体翻了过来，虽然已经五十多了，乳房已经有些下坠了，但是宣软的程度令人流连忘返。
　　在小雄搓揉她奶子的时候，巧姨的手情不自禁地顺着小雄腿向上移动，她的脸也朝着小雄大腿内侧凑近，勃起的鸡巴已然把裤裆顶起。
　　"别总是按一个地方……"巧姨的气息很急促，说话的声音却很低，大腿迅速向两侧叉开，挺起小腹令她风骚的小鲁氏衷谛⌒垩矍啊
　　"巧姨，这毛茸茸一道缝是啥？"附在她耳边小雄明知故问地接着挑逗，这时指头己经越过阴毛直接抵在水汪汪一片的阴道口处，就是不往里捅。
　　"知道了还问，坏小子，就别招我难受了……"话没说完她就迫不及待地扒开小雄裤子的拉链，伸手进去将小雄的几把套出来，"好大的个啊！"赞了一声，将小雄的龟头含进嘴巴中去。
　　她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的龟头，同时鼻子里发出压抑的呻吟……动作一点一点加快，她似乎很喜欢男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，红唇紧紧裹住鸡巴有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……
　　让熟妇嘬鸡巴的感觉就是比小女孩爽啊！
　　她下体处两侧异常鼓胀的大阴唇上覆盖着浓密又杂乱无章的阴毛，尽管阴毛浓密仍能清晰看见大阴唇上细细的皱褶，毕竟不年轻了，岁月留下了不可磨灭的痕迹。
　　簇拥并沾粘在一起紫黑色的小阴唇皱褶更深了些，恰似花生米一样大小的阴蒂格外醒目。
　　"巧姨，你家大丽说你很骚，真的耶！"小雄说着捂住那肥美的阴户，手指头急切切插进火热的虑焕铩
　　"臭丫头片子，哪有这么背地里说娘的？"
　　"嘻嘻……你现在作的一切不正验证了你闺女的话吗？"小雄嘴上调戏着巧姨，手也不闲着，三根手指头插进去嫌不过瘾就又加了了根，四指齐进连抠带挖，钻杵旋转，成熟女人的阴户与姑娘的完全不同，其诱惑力没法用语言形容，说狠点儿，小雄真想把一只手全都插进去呢！
　　"讨厌！哎，雄少啊，先玩会儿吧，它可真硬也够大个的，一会儿我再给你嘬，啊？"
　　在小雄奋力钻探之下，她虑焕锫檠鞯母芯跞从来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大腿并相互摩擦着想减低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，忍不住喉际发出轻微的呻吟声："啊……嗯……来呀……"
　　小雄站起来，将她双腿拉到床边，低头再次细打量她的小拢鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是深色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，小轮鼙唣ぷ判矶喾白的粘液。路煊腥缑倒寤ò辏有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。
　　小雄将龟头顶住了阴蒂，直把她顶得紧咬着嘴唇淫水直往外流，刺激太强烈震颤得周身发抖，她双手托着自己的双腿，眼睛紧紧盯着小雄的龟头拓开她两片阴唇，向自己体内进攻。
　　当鸡巴全插入了小率保她脸上露出了一种舒畅的感觉，仰着头深深的吐了一口气，双手松开双腿，将脚搭在小雄的肩头上，伸手去触摸小雄的胸膛，小雄将上身低下来，将她的双腿压向她的胸口，几乎将她对折。
　　"哦！我这老胳膊老腿的可禁不住你这样的撅啊！"她感到很难受，低声地抗议着。
　　小雄的身子挪上了床，将她双腿放下，合身压上去，开始有节奏的上下抽动鸡巴。
　　巧姨双腿盘到小雄的后腰上，虽然这辈子也经历过几根鸡巴，但是没有一根这么粗大有力，所以她感到非常畅快。
　　那股畅快淋漓的感受迫使她不停地用力的上下挺着阴户，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股中间，去配合小雄的抽插。
　　小雄双手按着她的乳房捏着揉着，屁股上下挺动，带动鸡巴在巧姨的骚轮凶髯呕钊运动。
　　虽然巧姨的虑徊荒敲唇舸眨但是很温热，又加上她人够骚够姣，小雄H干起来还是感到非常舒爽。
　　巧姨的隔壁就是大脚夫妇，虽然知道他们去江边了，但是下意识中还是怕被人听到，所以她只是哼哼着，不敢叫出大声来。
　　突然，巧姨的骚驴始颤抖，里面的嫩肉更不停的紧缩夹吸小雄的鸡巴，从子宫内洒出阵阵阴精，直接淋在小雄的龟头上，让小雄感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的刺麻快感，使小雄不禁紧紧的抱住这温香的熟妇肉体，加快了抽送的速度。
　　强烈的快感不断的冲击着小雄的大脑，俩人的配合越来越熟练，越来越默契，几乎到了水乳交融的境界。
　　他俩都没有说话，只是用火热的眼神交流着，舌头缠绕着，彼此共同体会着清晰的感受。
　　硬硬的大鸡巴在风骚的虑焕锟焖俚钠鹇渥牛柔嫩的子宫被硕大的龟头顶得又痛又麻，鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，动作越来越快了，幅度也越来越大，屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，忙里偷闲向下瞧瞧她那大小阴唇随着抽动向外一次次翻卷着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉漉的。
　　巧姨终于尝到了女儿大丽所说的极致高潮，两条雪白的大腿竟把小雄紧紧箍住，两条的手臂也抱住小雄的后腰，不停地在他光裸的脊背上摩挲。
　　此刻她似乎忘却了所有的顾及，表现出妓女一般的淫荡和风骚，在小雄狠命H她的时候，不停扭动着屁股，张嘴乱啃小雄的脖子、肩膀，像疯狗一般在床上扭转浪滚着，嘴里的浪声淫语不断："哎哟！大鸡巴哥哥，你H得我这小窟窿眼儿啊，又痛快又麻痒……舒服死了……你真会H啊……啧……嗯……小哥……"
　　小雄看到她她两眼血红，娇喘嘘嘘的样子，觉得有说不出的兴奋，大鸡巴更是大起大落地冲刺起来……
　　不一会，巧姨的身子又开始剧颤起来，虑挥挚始痉挛，随着她一声凄厉的尖叫，比刚才还多的阴精再次喷了出来，随后边是大口大口地喘息，脸色由刚才的红润变得惨白。
　　小雄看到她脸色都变了，生怕H出事情来，赶紧停止了抽插，将鸡巴从她虑恢型肆顺隼础
　　巧姨闭上双眼喘息不止，她感到这次跟小雄H拢虽然不到一个小时，但是疲劳程度要比和庆生作一上午都要强，当然快感也要强很多。
　　小雄抚摸着她光滑的身体，低头亲舔着她的奶头，好半天巧姨才长长地舒了口气说："真得劲！你H得太好了！"
　　小雄抬起头亲了一口她的红唇说："你得劲了，我还没得劲呢！"
　　她低头看到小雄那雄赳赳的大鸡巴说："你太能干了！我总是怕他们回来再过来，要不这样吧，你回你房间等我！"
　　"这样啊？也好！"小雄下了地将衣服穿上，"可要快点啊！"
　　"嗯！"
　　小雄一丝不挂地坐在自己床头看电视，不到十分钟的功夫，巧姨就来了，小雄没有锁门，她直接开门进来，走进套间坐到床头，冲小雄不好意思地笑了笑，伸手解开自己的衣服，拉着小雄的手放到她裸露出来的乳房上，"等急了吧？"她问。
　　"没有！"透过手指的触感，可以清楚的感觉到她乳房的柔软，接着巧姨说："我可以晚点回去，明天他们要是问起来，我就说出去溜达了，回来的时候他们都睡了！"
　　小雄点点头说："你很狡猾啊！"
　　巧姨吃吃笑着，爬上了床，双脚分别跪在小雄身旁，将胸前有些下坠的奶子挺到小雄的面前，"给我亲亲！"将乳头放在小雄的嘴唇上，用着她硬挺的乳头磨着小雄的嘴唇，"啊……小哥……含着我的奶头吧……用嘴含着它吧！"
　　小雄含住她的奶头亲吮着，她脱去衣服和裤子，也将三角内裤脱去，用张满了阴毛的骚略谛⌒鄞笸壬喜渥拧
　　片刻后巧姨从小雄的嘴巴里将奶头抽出去，俯身亲舔了几下小雄的乳头，然后伸手握住小雄的鸡巴说："你的鸡巴真大！是我见过最大的！稀罕死我了！大脚个骚婆子不来正好，我自己享用了！"
　　巧姨媚眼里射出欲念的火花，缓缓的套弄了几下鸡巴说："就是这根大鸡巴刚才H得我要死要活啊！"另一只手拨了拨她的头发，身子俯得更低了，用红唇在龟头上连连亲吻，"真想给你割下来，带在身边！"
　　小雄伸手在她脸蛋上摸了一把说："那可不行，割给你了，我不成太监了？"
　　她咯咯的浪笑着，握紧粗长壮硕的鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，伸出舌头舔了舔龟头上的马眼，就张开她的小嘴"啧！"的一声，就把龟头含进她的嘴里。
　　小雄感到巧姨的舌头在他龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗、更长，塞得她的小嘴都快含不住了，才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在紫红的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　"啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！"巧姨不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的头发，低头淫浪的伸出舌头舔着龟头上的马眼，肥厚的香唇不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　小雄那逾常人的大鸡巴，经过巧姨的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，整根大鸡巴一抖一抖的在巧姨的小手儿里颤动着。
　　"把你的屁股给我！"小雄说。
　　巧姨嘴巴里吸吮着小雄的龟头，将身体转了个方向，白白的屁股就对着小雄，小雄左手的食指按在她的屁眼上，右手的食指和拇指分开了她的阴唇，看到她的骚抡缓缓的往外流淌着淫水，"你更年期都过了，怎么还有这么多的水？"小雄问。
　　"嗯……呜……还不都是你公司出的那玩意害的！"
　　"你是说，你也喝美人茶？"
　　"是啊！现在二丽两口子富裕了，我和大脚天天都喝美人茶和美人娇！"巧姨妩媚的回头看了一眼小雄，继续去吸舔他的鸡巴。
　　"好东西吧？"小雄用舌头舔起她的淫水问。
　　"嗯……好东西……但是没你这根鸡巴好！"
　　小雄的舌尖在她阴蒂上勾了一下，巧姨像被电到似的颤抖了一下，小雄的舌头就围绕着她的阴蒂舔舐起来，她就颤抖不停，"嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊……"
　　巧姨被小雄一阵狂舔，不由自主的将双腿叉开得更大，深色的小吕镆水就更加多了，忍不住含着小雄的鸡巴娇声呻吟起来，并且这呻吟声越来越大。
　　小雄双手抱着巧姨的双腿，把脸贴上她的骚拢分开阴唇用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的路欤弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，她用她那温热的小嘴含着小雄的龟头、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼。
　　好一阵子，巧姨喘息着吐出龟头，用手握着鸡巴，把小雄的睾丸吸进嘴里用力的用香舌翻搅了几下，又转移阵的舔起小雄的屁眼，她掰开小雄的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得小雄全身酥麻的爽快。
　　"嗯……不行……雄少……我……喔……好美……啊……好舒服……大鸡巴小哥……啊……小率懿涣肆恕…啊……嗯……来H我吧！H我吧！好不？"巧姨终于忍不住了，腰身扭摆的更加厉害，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在小雄的嘴上厮磨着。
　　"啊……心肝宝贝……喔……你舔得我舒服死了……喔……痒死了……啊……我要你的……大鸡巴止痒了……啊……啊……"巧姨的骚轮胁煌５牧鞒鏊的淫水来，流得小雄满脸都是，阴蒂更是被小雄挑逗得一跳一跳的。
　　或许是巧姨从没遇到过舌技这么高超的男人吧，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着： "喔……喔……爽死了……啊……雄少……你弄得我……哎唷……真得劲……啊……不行了……啊……我要来了……喔……好舒服喔……啊……泄了……"
　　随着巧姨的浪叫，身子连颤几下，一股热黏黏的阴精跟着喷进了小雄的嘴里，让张开嘴巴的小雄"咕噜！"一声的把这个骚妇人的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的巧姨并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着小雄涨得粗长壮大的鸡巴，疯狂地舔舐着……
　　"想要吗？想要自己来吧！"小雄拍了拍她的屁股。
　　巧姨抬起身子转过身来，冲小雄妩媚的一笑，将屁股对着小雄的下体，扶着鸡巴对准自己的路欤微微的向前推了一下坐了下来，小雄的龟头就像被吸进似的插进巧姨的骚吕铩
　　巧姨将整根鸡巴吞到虑恢泻螅脸上露出满足的淫态，嘴里也舒畅的叫道："喔……好啊……嗯……感觉真好……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……"
　　小雄伸手搂住巧姨的屁股问："我H得好还是你女婿H的好？"
　　巧姨咬牙切齿地说："都好！都好！大丽，你这死丫头，怎么什么都跟人家说啊！也不嫌丢人？等我找她算帐！"
　　小雄呵呵笑着，向上顶挺着鸡巴，让巧姨再没功夫去想如何跟女儿算帐，浑身颤抖着上下耸套，恨不得将小雄的两个睾丸都吞到吕锶ァ
　　"啊……啊……好啊……小哥的大鸡巴…… 喔……H得好啊……小抡撬懒恕…好……好舒服……啊……啊……H我……啊……啊……好酸喔……啊……你的鸡巴太可爱了……嗯……H得我……好涨啊……"
　　巧姨双手撑着小雄的胸口，努力的前后挺着屁股，上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像搔痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态令小雄很亢奋，不停地挺动鸡巴顶插着巧姨的骚隆
　　随着巧姨的摆动，她那对微微下垂但也算饱满的乳房跟着晃动起来，让小雄忍不住的伸出双手抚揉着那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的巧姨爽的淫叫着："啊……小哥……你咋那么会H呢？嗯……嗯……美死人了……喔……酸死我了……啊……H我……H你骚虑梢獭…啊……啊……啊……啊……美死了……喔……H死我……"
　　巧姨猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她骚吕锝进出出的H弄着，有时她更淫荡的下低头看着小雄的大鸡巴在她吕锝出的盛况。
　　"啊……我……不行了……没劲了……啊……啊……你到上面来……啊……啊……啊……喔……喔……快……我没劲了……啊……又要来了……快……啊……啊……"
　　这时的巧姨就像临死之前的猛力挣扎似的，上气接不着下气，骚吕锏哪廴庖徽笳蟮慕羲趺鸵ё偶Π停又冲出一股股热烫烫的阴精，"啊……小哥……喔……我……我又来了……啊……你的大鸡巴……H得我真得劲……啊……啊……啊……骚吕怂懒恕…啊……"娇躯也随着高潮的爽快而颤抖的伏倒在小雄的身上。
　　小雄见巧姨已经泄得娇软无力了，就连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，自己趴到她的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的巧姨又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着小雄的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的路焐希用小雄发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　"嗯……真过瘾……啊……再来……啊……啊……今天我就给你H死吧……啊……啊……来……再H我……H我骚隆…H我小花心……啊……啊……哎唷……进来啊……啊……"
　　小雄随着她的浪叫，将鸡巴插进她的骚轮校看着她那骚浪透骨的媚态，听婉转娇吟的淫声，大鸡巴在她虑恢泻莺莸爻椴迤鹄础…
　　小雄突然想起葛丽说她娘喜欢在做爱的时候，让庆生骂她是破鞋，自己不妨试试，于是小雄一边狠H一边说："巧姨，你是破鞋吗？是破鞋吗？"
　　"啊？对！对！对啊！我是破鞋！又骚又浪的破鞋！快H我！使劲H我！啊……真得劲……啊……破鞋巧姨就喜欢大鸡巴H！因为……破鞋巧姨长了一个……挨H的隆…啊……骚隆…啊……啊……啊……"
　　"巧姨，你这个大破鞋，骚缕菩，我H死你！用我的大鸡巴H烂你这个破鞋！啊！H！"
　　"来吧！来吧！来H我这个破鞋吧！H烂我，H爆我！哎唷！好过瘾啊！"巧姨不停的淫叫着，像个妓女似的放浪的扭摇起屁股，迎合小雄强而有力的冲击。
　　"巧姨，你咋就那么地骚呢？哦，对了，你今天前夫来看你，想没想过让他再H你？"
　　"喔……啊……想过……啊……嗯哼……可是……那是不可能的了……啊……啊……啊……啊……有你H我就可以了……啊……啊……你的大鸡巴……H得好……喔……我的潞檬娣唷……啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……啊……要爽死了……啊……再深一点……啊……啊……"天生骚浪淫荡的巧姨，被小雄的大鸡巴H得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的骚乱惨唤粢凰傻奈咬着小雄的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　小雄将巧姨的双腿抬起，缠夹在他的腰背上，让她的小赂形突出的挨着大鸡巴插干，而巧姨也顺势的用双手紧搂着小雄的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着小雄抽插的速度。
　　"啊……啊……我的小哥哥唷……喔……爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴唷……H死我吧……心肝宝贝……喔……啊……啊……啊……喔……"
　　小雄尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的骚吕锊煌５某椴遄牛双手从她腋下穿过去，搂在她的肩背上，她的上身顺势跟着微微抬起，脸紧紧贴在小雄的胸口上，不时地伸出舌头舔舐小雄的乳头，嘴里哼哼唧唧地叫个不停。
　　就这样又干了近半个小时，巧姨不记得自己来了几次高潮，反正就知道自己体内的淫水和阴精泄了又泄，似乎把体内的水分都泄干了。
　　她神智似乎有些不太清晰了，只知道双手紧紧搂住小雄的脖子，风骚的浪峦怀龅挠向小雄的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，虑簧畲Ω颤颤的吸吮着，嘴里已经叫不出成个的词了，只是哼哼呀呀地呻吟着。
　　小雄此刻也到顶峰，他闷哼一声，再狠狠的插了她几十下后，大鸡巴传来的酥麻感，爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了巧姨的花心里……
　　"啊……好热呀……小哥……射给我……啊……啊……啊……又来了……啊……又泄了……啊……"巧姨颤抖着拼出最后一丝力气叫了几声，就软软地倒在床上，或许是适应了小雄的H干，这次没有像刚才在她房间那样脸色苍白，只是大口大口地喘息着……
　　小雄从她身上下来，鸡巴依旧留在她的吕铮将她搂在怀里，无言地抚摸着她，不知不觉地俩人就睡着了。
　　迷迷糊糊也不知道睡到几点，小雄被一阵舒爽的抚弄给弄醒了，睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，内裤上淫水的印子使得他可以看清楚这张律钌的裂缝。
　　小雄向下看去，这个女人不是巧姨，正是那个庆生的妈妈大脚，她一手握着小雄的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着鸡巴吸吮着，不断的用舌尖轻吮着龟头上的马眼，又用嘴将整个龟头吸住。
　　"大脚婶？巧姨呢？"小雄问。
　　大脚婶抬起头回眸望了小雄一眼说："回屋去了？怎么的，她的卤任业暮眠拢空鲅劬拖胱拍歉錾Ш狸！"
　　小雄嘿嘿一笑说："不是这样的，只不过随口一问罢了！"
　　"嗯！别想她了，想着大脚婶吧！"她又舔了一下小雄的鸡巴说，"你这孩子真是不错，鸡巴这么大！难怪大丽那骚丫头一个劲地赞你！"她裹住鸡巴深深地含吮着。
　　"喔……大脚婶……你的嘴真热……啊……吸得我好舒服喔……啊……再用力些……喔……"小雄的鸡巴被大脚婶舔吮得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些。
　　大脚婶听到小雄的赞美，回头给小雄一个淫荡的媚笑，同时拨了拨她散乱的头发后就低头再次舔了起来。这次她先从小雄的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得小雄不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　"啊……大脚婶……喔……太棒了……你的嘴巴一点不比巧姨差……喔……是不是天天在家用你儿子的鸡巴练习啊？用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……"
　　听到小雄提到儿子，大脚不自然扭动了一下屁股，小雄伸手把她丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着她淫浪的小拢看着早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，抚摸着她因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，深色的浪铝逊烊眯⌒廴滩蛔〉母糇拍诳闾蚺那条细缝。
　　"嗯……唔……嗯……"大脚一边含着小雄的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　小雄轻轻拉开大脚已被潮水泛滥的内裤，只见她小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，暗红色的阴唇微微张开，路熘蟹撼龅酿こ硪水，湿透了那件内裤，也湿透了她的阴毛，飘扬着淫荡的气息。
　　一个乡下的妇人能有如此美妙的一张拢让小雄很是喜欢，她微微张开的小孪袷窃诙孕⌒勰剜细语着，两片花瓣似的阴唇，更在她情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，驴诟分泌出她欢悦的淫水。
　　小雄用手指在大脚胯下的浪赂弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着用食指在大脚路旒淝崆岬牧貌ψ拧…
　　"啊……喔……好痒啊……嗯……雄少……快……骚穴好痒喔……嗯……受不了……"
　　听到大脚的话后，小雄摸揉浪碌亩作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得大脚像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在小雄身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的浪吕铩
　　"啊……小哥……快……嗯……小潞醚鳌…喔……受不了……啊……求求你……快插插我的骚掳伞…喔……"大脚忘情的抓住小雄的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，变得像饥渴淫荡的荡妇般，小吕镆水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　小雄将整个脸贴在大脚的浪律咸蜃潘那肥美的阴唇，用舌头撑开她路欤用舌头撩拨、舔、吮吸她勃起的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住小雄的耳朵，将柔软潮湿的浪绿在小雄的嘴上，含着小雄的鸡巴骚浪地呻吟浪叫着。
　　叫了一会儿后，似乎缓解了不少欲火，她握紧小雄的鸡巴说："太招人喜欢了！好鸡巴！"舌头在小雄的大鸡巴上舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔小雄的龟头。
　　大脚的淫水不停的从浪轮辛髁顺隼矗不但润滑了她的阴唇，更沾满了小雄的脸。他也不擦拭，只是一个劲地用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的虑焕锾蚺。
　　"喔……喔……痒死了……啊……啊……"
　　小雄舔舐着大脚的浪拢一只手的食指在她的屁眼上抚摸着，剌激得大脚忍不住的双腿抖颤着，突然大叫一声，花心泄洪般涌出一阵阵的阴精，一股股滑腻腻的液体湿黏黏的狂喷进小雄的嘴巴中。
　　"啊……啊……好爽……喔……丢死我了……啊……啊……啊……好哥哥嗯……真得劲喔……啊……"大脚娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着小雄涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　"啊……受不了了……H我吧……求你了……啊……啊……H我……巧姨说你能H死人……好孩子……小哥哥……嗯……H死我……"大脚翻身从小雄身上下来，躺倒在床上，用手指分开她的阴唇，同时尽可能的张开双腿，"来吧！快……快来！狠狠用你的大鸡巴H我的骚掳桑"
　　透过窗帘的月光，小雄看着躺在床上张开大腿等着他的大脚，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，质朴而又有几分媚态的脸上充满了期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白的胸前，两颗紫红色的乳头骄傲的挺立着，小腹有些微微隆起，浑圆的双腿张开成"V"字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　小雄跪在大脚叉开的双腿之间握着自己的大鸡巴，用龟头上下磨擦着大脚浪律系牧逊欤让她吕锏囊水不断的增加，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着小雄用龟头顶开大脚的阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，"滋！"的一声，就干进了大半根。
　　"哦……"大脚下身往上迎了过去，在小雄继续向前耸动的时候，大鸡巴就深深的直抵她的花心。
　　"啊……大鸡巴哥哥……插的我好涨喔……啊……顶到老娘的滦牧恕…嗯……涨死我了……啊……好酸喔……喔……"
　　当小雄的大鸡巴全插入大脚的虑焕锸保他感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，要比巧姨给他的更强烈，或许是她没有巧姨那么淫荡，那么喜欢H碌脑倒剩吕锏慕舸粘潭炔淮斡诟鸺选
　　小雄转动着屁股，使龟头在大脚的浪吕镆哺着像螺丝般旋转起来。
　　"啊……喔……好舒服喔……啊……大鸡巴小哥……你磨得我舒服极了……嗯……骚赂你的大鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……得劲死我了……喔……"
　　大脚的浪陆艚舻陌着小雄的鸡巴，让鸡巴更加充血涨大，继续转圈的磨着她的花心，同时用舌头拨动着她跳动的乳头，看着她眉头深锁失魂的样子，小雄十分的有成就感，就开始慢慢的抽插起大脚的浪隆
　　大脚哼哼唧唧的呻吟着，用力往上耸着屁股，迎合着小雄的冲击……
　　×××                         ×××                       ×××
　　巧姨在小雄的怀里睡得并不踏实，到底不是自己的房间，并随时有可能被女儿和女婿发现，所以她只是睡了一小会就醒了，看看小雄睡得很熟，她没有惊动他，悄悄下床穿好衣服打开小雄房间的门，赫然看到大脚一脸讥讽地站在她房间门口看着她。
　　巧姨的脸一红啐了大脚一口说："看什么看？倒霉胎！"
　　大脚说："你这骚狐狸，趁着我们上街你到逍遥快活了！"
　　巧姨白了大脚一眼说："有能耐你也过来快活啊！你敢吗？我告诉你这小伙子能H死人的！"说完快走几步拱进自己的房间。
　　进屋后却伏在门上，透过门缝往外看，看到大脚走到小雄的门前，脸红一阵白一阵的好似犹豫不决，但是只是一两分钟而已，就闪身进了小雄的门，随后巧姨听到小雄房间里传来门上锁的声音。
　　巧姨长长出了口气，暗自笑道："假正经的玩意！我还不知道你？说我骚，你比我差多少？"
　　巧姨去卫生间简单地冲洗了一下身子回到床上，心情难以平静，她深深地知道自己骨子里的淫骚是怎么一回事，小雄那紫红色的大龟头让她想起一个深埋在心灵深处的秘密。
　　她十二岁的时候爹去世了，娘带着比她年长两岁的哥哥和她以及比她小一岁的妹妹生活，日子过得很艰辛。
　　她十四岁的时候，娘改嫁给和爹同族的一个叔伯弟弟。
　　由于后爹原本是个老光棍，现在娶了身为同族的嫂子的寡妇，压抑多年的性饥饿让他无休止地在巧姨娘身上索求着。
　　家里的房子不是很大，娘和后爹一个房间，巧姨和妹妹小云一个房间，哥哥和爷爷奶奶住在一个从原来房基东头接出来的一间房中。
　　由于巧姨和妹妹就住在娘和后爹的隔壁，所以后爹和娘每晚上的房事声音都落进姐妹俩的耳朵中，让这两个小姐妹过早地懂得了许多成人世界的东西。
　　那是一个炎热的夏夜，一家人吃了晚饭，天还麻麻亮，娘便催三个孩子去睡觉："快睡觉去，明天还要上学。"
　　天气也是太热了，巧姨和妹妹没一点睡意，可娘催了好几遍，姐妹俩只好回屋上炕躺着，巧姨给妹妹扇扇子，她俩心里明白父母的生活习惯。
　　这个屋子是个里外间的屋子，里间屋冲着屋后的艾河，开了个不大的窗户，屋里地方不大，只能打一铺刚够两人的小炕，父母在外间，她俩在里间。
　　天色慢慢地黑了下来，姐姐给妹妹扇着扇子，一会儿小云就睡着了，自己也有些困了。这时，从外屋传来娘和后爹的轻声对话，只听后爹说："你真越来越风骚了！"
　　"我去看看姐俩睡着没有。"娘答应着。
　　后爹轻轻撩开门窗一个缝，巧姨赶紧闭上了眼，后爹见她们已睡着了，便轻轻的回到了炕上，对娘说："我们又可以痛快的玩会儿了。"说着，就听外屋的炕上的喘息声。
　　巧姨知道这是怎么一回事，他们这种事情，被两个孩子发现了不止这一回。巧姨躺在床上继续偷听着，听的入了神，就觉得有股说不出的难受劲。
　　小云还在酣睡着。巧姨轻轻将自己的裤衩脱去，左手捏住了那只还没完全成熟的小乳房，右手摸着那稀稀拉拉的几根阴毛，嫩小的阴道里已流出了不少白水，流在凉席上湿了一片。
　　正在睡梦中的小云翻动了一下身子，觉得屁股下面有些湿，在睡梦中伸手一摸粘糊糊的，睁开迷糊的双眼看了姐姐一眼。
　　巧姨见妹妹醒了，一把将她搂住，使劲的吻着小云的乳房，别看小云小，可乳房比姐姐的要大一半，巧姨的用力亲吻使小云也受不住了，直觉得身上麻酥酥的发热，阴蒂也突突涨的难受，不由得轻声叫了起来："哎呀……嗯喔……轻点呀。"
　　此时，小云把姐姐的屁股也使劲搂住了，手捏住了姐姐那早在突跳的阴蒂，只一捏，巧姨使劲扭动着屁股说："哎呀，你也小点劲喔……快别……我受不了了……呀！别，唷……"
　　巧姨低声浪叫着对妹妹说："我们还像前几天那样好吗？"
　　小云明白，便起身反躺过来，也脱去了内裤，"喔！"也湿透了，不知是汗水还是淫水，索性用手沾了点放在嘴里，一股咸骚的滋味传入她舌头的每根神经。
　　"你在干什么嘛？快点啊，我都快要涨死了！"巧姨急不及待地催着妹妹。
　　正在品尝中的小云，此时也在一鼓一鼓地发涨，性欲冲击着那丰满的阴部，听到姐姐那淫浪的催叫，急忙爬在了她的肚子上，又忙把头伸在她那两条细嫩的大腿中间，伸出舌头，慢慢地舔着那发硬的阴蒂。
　　"喔……对，就这样……舒服……太厉害……哎呀……受不了，停！"巧姨满足地呻吟着，阴唇一松一紧，淫水不停地往外涌着。
　　小云在姐姐肚子上趴着，看得清清楚楚，知道姐姐达到了性高潮，才会不停地叫着。她加重了舌头的舔力，又一下满口将阴蒂吸住，这下子巧姨全身的嫩肉都在瑟瑟抖动了，屁股一个劲发狂的扭摆着，此刻巧姨的大阴唇滋润得发着肿涨，张合得更厉害，像是要把小云的头吃进去似的。
　　巧姨满足地呻吟着，两手使劲地将小云的头往自己阴户按着，直按得小云头皮都痛了。
　　"你轻点，我不管了，非把我头按进去吗？不再干了。"小云撒娇地轻声说着，便抬起了头。
　　"好妹妹呀，一会儿我也让你舒服的，快点吧，我舒服完了，让你再痛快呀。"巧姨用哀求的声调催着小云。
　　说实在的，小云很愿意为姐姐效劳，也好籍此发泄自己的性欲，平时都嫌那儿不干净，可是在性欲的作用下，两人愿意相互效劳。
　　小云也早就憋不住了，阴道里流满了淫水，憋的也不是个滋味，便冲巧姨说："你只管舒服了，可我也涨得难受啊！"
　　"这样吧！你在上面给我舔，我在下面为你舔，我们俩一起痛快过够，行了吗？"巧姨回答着，小云也答应着。
　　小云也把两条嫩腿分开，随着两腿的分开，那早就充满了淫水的阴道，一股白浆喷涌而出，弄得下面巧姨脸上粘糊糊的都是骚水，巧姨赶紧张嘴将阴户吸住，只是流得太猛，"咕咚，咕咚"咽了好几口，差点呛了，连忙伸出舌头将阴道顶住，小云流出了许多淫水，这才松了口气，觉得舒服多了，小云也伸出了舌头，冲着巧姨的路煊昧Σ辶私去。
　　"哎呀……更舒服……再使劲……哼喔……"巧姨兴奋的轻声叫着，小云的舌头继续抽送着，又狠搅几下，突然，小云搅动的舌头被巧姨的阴唇夹得紧紧的，猛然巧姨的舌头也夹住，还是巧姨招多，小云只知道用力地舔，巧姨见妹妹此时的性力也大了，就用舌头往里猛顶，同时用下巴去磨小云那跳动着的阴蒂。
　　"喔……好舒服……快点……嗯……嗯……"小云猛地抽出舌头，叫了起来。
　　巧姨用大腿使劲夹了小云几下，意思是轻点，小云会意，便回头看了巧姨一眼，轻声说："知道了，你还像刚才那样，舒服极了。"
　　由于小云刚才猛地把舌头抽出，被顶在里面的淫水又流了出来，小云马上吸住流水的路炜冢猛吸着咽进肚里，"真美呀！"心想，她也需要像这样弄我一趟，想着就用嘴吸住了姐姐的阴蒂，并用嘴唇揉着那跳动的阴蒂，只揉了几下，也许揉得重了些，下面的巧姨狂摆屁股，有点受不了的样子。
　　"好妹妹，快别揉了，别揉了，我受不了……喔……受不了……快插进去……用手插，喔……痒死了，插得真舒服！"小云听到姐姐的浪叫，忙用手的中指刺进虑焕铩
　　"哼哼……用两个……喔，对，就这样。"巧姨不太满足的叫着。
　　小云按姐姐说的那样，用手的两指同时刺了进去使劲往里插着。
　　"来回一进一出，难道这样还用我说！哎呀，就这样……再使劲……快点……越快越好……喔唷嗯……"
　　小云狠劲地来回插刺着，淫水顺着指缝往外涌出，发出"噗噗、噗噗"的声响，小云也感到浑身的发热，阴道发痒，憋涨得快要裂开似的，不由得用力扭动屁股，在姐姐脸上、嘴上、乳房上来回蹭磨，越蹭速度越快，越磨性欲越大。
　　此时的巧姨双乳发烫、发痒、涨得难受，"你要我这样，你怎么也不体谅我呀？"小云不满的冲姐姐说。
　　巧姨见妹妹使出了全身的力气扭摆着屁股，知道她的性也达到了高潮，左手扒开那粘满白色淫水的阴唇，右手用了三个手指，猛刺进了吕铩
　　"喔……真过瘾……真舒服……好姐姐……哎呀……哼哼……也快点！来回搅呀！"小云那美妙刺激的声调，点燃了巧姨的性引子。
　　姐妹俩互相插着，抖动着，发出"哼哼、唧唧"的轻声浪吟。
　　就在这时，两人几乎同时从阴道里喷出了股热浆，两个人的性感达到了最高潮泄身了。
　　两人互相为对方舔净了淫水，又用裤衩各自清理战场，擦干净流在床上的淫水和汗液。
　　墙上的挂钟响了二下，两人喘着那尚未平息的粗气，躺在床上，不一会儿，便甜甜的睡着了。
　　夜光照在这对裸体姐妹身上，显得那样美，多么优美的夜景啊！
　　长时间的劳累，使两人睡得很香。突然，门抖动了几下，接着开了个小缝，一条黑影轻轻闪了进来，那双贪淫的眼睛紧紧盯着这对少女的裸体。
　　只见他伸出一双微微抖动的手，轻轻摸住睡在床边的巧姨的双乳，黑影的手更加颤抖，只见他伏上身来，吸着巧姨那阴部的嫩肉。
　　巧姨在睡梦中彷佛有东西动着自己的阴部，有热乎乎的感觉，两个乳房也像有什么东西在上面颤动，她睁开疲倦的眼睛，"啊……"还没等叫出声来，便被一把捂住，巧姨一看，便不再吃惊，后爹的手也慢慢松开了。
　　其实，后爹经常逗这姐妹俩，此时巧姨当然不觉得有什么可奇怪的了，不过像今晚的情景还是第一回，巧姨有点不好意思了。
　　原来，后爹和巧姨娘痛快地H了一阵，巧姨的娘躺下睡了，他翻来覆去，听到里屋有响声，便急忙下床，连裤子也没穿，只穿着裤衩站在门外，听到里面的激烈对阵，不由得色心又起，那根大鸡巴继而硬挺起来，越挺越硬，挺出了裤衩的腿口。
　　巧姨紧张的心情放松了，"有事吗？我在睡呢，干什么？"巧姨小声问，那裸露的身子一点也不加掩盖。
　　后爹说："你们刚才干的一切，我都知道了。"巧姨低头不语。
　　后爹把握住了这对姐妹的淫性，大胆的冲着巧姨说："这样吧，你也困了，明天你去学校说一声，我在家等你，有事要对你讲。"
　　巧姨明白要干什么，顺口说了声："小点声，别把小云弄醒了。"巧姨和后爹同时看了一眼正在熟睡的小云。
　　第二天，巧姨还记着后爹的叮嘱，学校的钟声响了，她向老师撒了个谎，说身体不舒服，请假回了家。
　　后爹着急地等待巧姨回来，坐立不安，一会儿听动静，一会儿在房里走来走去。
　　她回来了，轻轻开门进屋，见后爹那着急的样子，差点笑出声来，巧姨轻咳了一声，后爹回头看是她回来了，上前搂住了巧姨的细腰，巧姨故意摆脱说："叫我回来有什么事情吗？"
　　后爹看了她一眼，也没作声，只是慢慢松开双手，回头把门闩上，两手猛地将巧姨重新抱起，放在了里屋的炕上。
　　巧姨的心激烈地跳着，嘴里发干、浑身发热，后爹猛地吻住巧姨的嘴，将舌头送了进去。
　　巧姨扭动着身躯，用小嘴吸住送进嘴里的舌头，俩人的舌头在嘴里激烈的互相缠绕着，片刻才松了口。
　　"我还以为你不回来呢，等的我真有点着急了。"
　　"哎呀，这不是很快就回来了吗！"她看了后爹一眼继续说："再说，我得等小云上了课才能回来呀！"
　　他轻叹一口气说："没叫我失望就行了。"说着，吻了巧姨的脸一口，伸手慢慢来解巧姨的衣服。
　　"哼，你要干什么？"巧姨浪声浪气的说，可手并不阻拦。
　　"让我看看。"他继续解着衣服。
　　"你不是见过了吗？"巧姨嘴里这样说，可心里早就想脱掉衣服了。
　　"晚上我没看清楚。"后爹说。
　　巧姨躺着闭上了眼睛，他看时候已到，便将巧姨的衣服全部解开，连乳罩也扯了下来。刹时，露出那对并不太大的乳房，不过那奶头真不小，粉红的，还带点透明。
　　后爹心中的欲火在燃，他轻轻用手去捏那乳房中的硬块，不见反应，又用了点力，巧姨全身的嫩肉开始颤动了。
　　"哎呀……小点劲……喔……"
　　"你的奶子也不大嘛！"
　　"我还小呢！"巧姨说着，看了他一眼。
　　后爹的手正在轻轻的揉着那对小馒头似的乳房，揉着，揉着，他的嘴一下吸住了奶头，巧姨那轻微颤抖的身子开始了强烈的扭摆。
　　"喔……哼哼……呀……嗯嗯……"
　　他又捏住奶头，在手里轻轻的搓，此时巧姨觉得全身上下像过电一样发麻，脑袋也不停的摇摆，像疯了一样，屁股更是一挺一挺的扭个不停，巧姨心里多么想能马上尝到那真正性交的美妙滋味啊！
　　这时后爹松开一只握奶的手，挑起巧姨的裙子，扯掉紧身裤衩，伸手摸住了那已湿润的阴户。
　　突然，一股湿热滑腻的感觉传入后爹的手中，"啊！"淫水顺着那雪白的大腿流了出来，湿透了屁股下面的裙子。
　　后爹回头看去，两片阴唇鲜嫩无比，中间夹着个小肉疙瘩--阴蒂，已突突跳动了，两片鲜嫩的阴唇也不停地一松一紧张合着。
　　后爹看着，一下子把她的裙子拽了下来，全裸的肉体一目了然，他迅速地掰开巧姨那两条细嫩的大腿，用嘴冲着那跳动着的阴蒂一口吸了上去。
　　巧姨感觉全身发着燥热，控制不住的抖动越加厉害，两手不由的捏住自己的乳房，使劲地搓，用力地揉，要把它搓烂似的。
　　"小点劲……嗯……受不了呀！……喔……"嘴吸舌顶，使巧姨感到妙不可言的舒服。
　　他松口问："怎么样？"
　　"真得劲，得劲极了！"巧姨随口答应着，后爹把她从炕上抱起来，巧姨奇怪地问："你又要怎样干？"
　　"今天叫你得劲够，也让你尝尝你还没尝过的舒服。"
　　说着又重新把她放回炕上，迅速脱掉自己的衣服，身上只留下内裤，顺手抬起巧姨的大腿，再左右分开，淫水顺着分开的两腿，从屁股沟流到炕上。
　　后爹的身上正在发着高度的热，全身的血液在沸腾，使得嘴发干、舌发燥，再也忍不住这肉体的吸引、血的冲击，忙从裤腿里拿出那粗硬挺直的鸡巴来。
　　再看被性冲动得不知如何是好的巧姨，屁股使劲挺着，那两片肥大的阴唇张合得很是厉害，阴蒂硬得往外突出，发着亮。
　　巧姨看他抽出这样大的家伙，还真有些害怕，但更多的还是惊奇与新鲜，他好像看透了巧姨的心思，说："稀罕吗？不要紧，我会慢慢的往里弄的。"
　　说着，左手扶住巧姨高举的一只脚，右手握着那粗长又硬的大鸡巴，龟头顶住正不断流着白浆的阴道口，向下磨蹭着，稍稍顶进了一点，抬头看了巧姨一眼，见没反应，只是紧闭着两眼，又低头看了一下她的阴道，和自己的鸡巴相比太小了，就小心的往里猛顶一下，"唧"的一声，龟头全挤了进去，再看她紧皱眉头，开口叫了声："哎呀！"
　　听到叫声，还以为是舒服，随着胯往里猛挺，又"唧"的一下，鸡巴全挤了进去，就听巧姨一声惨叫："娘呀！……痛死我了……快抽出来吧！"
　　听到这样的叫声，他停止了进攻，再瞧巧姨脸色苍白，没半点血色，额头的汗珠滴滴下流，痛得在浑身颤抖，双手抓得凉席"吱吱"作响，两脚乱蹬，差点没掉下床来。
　　稍停了一会儿，巧姨说："刚才都快痛死我了，像撑裂似的，你那儿也太粗大、也太长了，在里面不动，倒挺舒服，我那儿现在有些麻木了。这样吧！你慢慢动一下试试。"
　　后爹随口答应着，慢慢又活动起来。他试探着往外拽了一下，见巧姨只皱了几下眉头，又动一下，还是没有反应，无意中低头看去，"啊！"难怪她如此叫喊，随着鸡巴的抽插，带出的白浆成了粉红色，阴肉和淫水同时带出往外翻翻着，犹如开花的石榴，继父歉意的问："巧儿呀，感觉怎样？还痛吗？"
　　"你再慢点，你往外抽的时候，像带着我的心一样，觉得肚里全空了，说不出是痛还是舒服，你再试一下。"
　　他答应着抽动起来，"再慢点……"巧姨说着便使劲把两腿往上抬，往两边撇，好让小驴大些，减少疼痛。
　　鸡巴在里面慢慢的用着力，继续抽插，此刻巧姨感觉虑焕镉钟行┞楹屯矗便叫了起来："啊……痛……慢……"
　　随着巧姨的叫声速度慢了下来，过一会儿巧姨又叫了起来："太慢了……对，就这样……喔！再快点……真舒服……"
　　鸡巴在里面猛插起来，巧姨也不再叫痛，后爹放肆地开始刺插起来。
　　刹时，巧姨感到妙境来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫："哎呀……舒服……真过瘾……过瘾极了……"
　　后爹听到巧姨浪声浪调的叫喊，自己也飘飘然了，抽插速度猛地加快。
　　这俩人都喘着粗气，性交的美妙传遍了俩人身上的每根感觉神经，他感到巧姨吕镉幸还煞⑻痰囊禾迮绯觯喷在龟头上很是舒服，平时斯文的他在这时似虎狼一般，巧姨也感到自己吕锏募Π驮诩本绶⒄牵真憋的有些受不了，开口问了声："我感觉你那更粗了，有点撑得慌。"
　　他也没顾上回答巧姨的问话，那粗大的鸡巴在阴道里狠猛地插了几下，性感达到高潮，射精了。
　　两个人喘着粗气，瘫软在一起，上下压着一动不动。
　　几天以后，后爹用同样的方法将小云也H了，于是这姐妹俩就经常背着娘跟后爹胡搞。
　　转年，娘给后爹又生了一个儿子，后爹乐得嘴都合不拢了。
　　巧姨和妹妹还是背着娘跟后爹H拢可惜在巧姨十七岁那年春天，十六岁的小云失踪了，早晨离家上学后，就再也没有回来。
　　巧姨躺在床上想到后爹的鸡巴跟小雄的一样颜色，紫红紫红的，虽然没有小雄的粗大能干，但那毕竟是自己拥有的第一根鸡巴啊！
　　想到这些，心里又涌起对失踪的妹妹思念之情，双手合十默默地祷告，希望小云还活着。
　　×××                       ×××                         ×××
　　小雄的房间里，他正用他的大鸡巴在大脚的浪吕镆唤一出地H干着，"啪、啪"声在室内迥旋着，加上大脚骚吕锏囊水"渍、渍"声，更让房间有着无限的春色。
　　"啊……好酸……好胀喔……啊……别停……H我……H死我……喔……"大脚微微有些发灰的头发R乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为小雄抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的虑焕锏哪廴夂妥乓水紧紧裹着小雄的大鸡巴蠕动着，剌激的他的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着大脚的浪隆
　　"啊……大脚婶，你的抡娼簦H起来真带劲！"
　　"嗯……使劲H吧！我不比巧姨差的，H我！"大脚不停的呻吟着，虑荒诘囊水已经泛滥。
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的大脚，小雄抽插的速度更快了，硕大的龟头次次撞击她的花心，将这个质朴的乡下女人H得高潮迭起，忘乎所以的耸动身体迎合，再迎合……
　　※※※                        ※※※                        ※※※
　　862.大脚的绝密隐私
　　大脚姓谢，叫谢荣，二十多年前她的母亲病逝，留下了当时只有十一岁的谢荣和他那个在镇上中学当教师的爸爸谢润和。
　　由于母亲的去世，谢荣就开始代替母亲照顾父亲的饮食生活，两父女相依为命，关系自然比一般父女亲密，但谢润和亦想不到会亲密到违背常伦的地步。
　　镇上的小学距离谢润和家有三十多公里，他每天骑着自行车早出晚归，是整个中学中讲课最好的教师。
　　有一天，那时妻子去世三年后的一个秋天的傍晚，谢润和下班早了一些，他专诚买了女儿最爱吃的熏鸡翅回家，打算两父女好好地吃一顿，而且第二天又是假期，所以心情特别好。
　　回到家里，谢润和打算给女儿一个惊喜，于是尽量不弄出声音地来到女儿的房外，他发觉房门只是虚掩，而房里却传出了女儿的呻吟声∶"呀……哎……唔……"
　　谢润和小心地把门推开了少许，他一看之下，顿时目瞪口呆，原来女儿躺在炕上，衣衫的钮子已解了大半，她那前扣式乳罩亦松开了，一只手在搓弄着刚长出来的乳房，下身的裙子也拉高至腰际，另一只手已伸了进内裤里，虽然是隔着内裤，但谢润和可以清楚地看到女儿的手指正在阴蒂上撩弄着。
　　而更加令谢润和吃惊的是，他在这样看着自已的女儿手淫时，竟然感到十分兴奋，连裤子里的鸡巴亦发硬起来，尤其是他看到女儿一双白嫩的赤足正肉紧地互相抵磨着，十只白里透红的脚趾交替地纠缠在一起的情景，谢润和差点忍不住冲进去捉起女儿双脚来吻个够。
　　就在这个时候，谢润和不小心地把门推开了，谢荣即时发觉爹就站在门口，她不知道爹已站着看了好一会，还以为他刚回来想让自已知道。
　　谢润和见女儿慌忙地拿起被子掩盖身体，接着已羞得哭了出来，他连忙走到炕边坐下安慰女儿道∶"不用哭啦！爸爸又没怪你，你都这么大了！这也是很正常的嘛！"
　　谢荣边哭边说∶"羞死人啦！爸爸你叫人家以后该怎么办嘛！"
　　谢润和笑着说∶"怕什么呢？爸爸又不是外人！这些事是很平常的！爸爸有时也有做的啊！"
　　谢荣闻言沉默了，她今天之所以会这样，是因为放学的时候，路过巧儿家（那时候的巧姨还没人叫她巧姨呢），本想去跟她说一声，明天不上课，一起去镇上玩。可是走进巧儿家的院子喊了两声没人应，她就进了屋，听到从巧儿卧室中传来奇怪的声音，这声音她明白是怎么回事，虽然娘在她十一岁的时候就去世了，但去世前和爹晚上作事的时候就是这样的声音。
　　等谢荣趴着门缝往里看去却大吃一惊，原来是自己的好姐妹巧儿和她的后爹在炕上作那事，令她感到十分震惊和羞臊，匆匆跑回自己的家，越想越替巧儿感到丢人，同时也产生了一种莫名的兴奋，就自己试着手淫起来，却被爹看到了。
　　听爹刚才说这话，她想到娘去世三年多了，常听村里的一些口无遮拦的大嫂子大婶子们拿爹开玩笑，说爹憋了三年，看到小母鸡都眼红。巧儿可以和她后爹干那事，自己为什么不可以帮爹解决一下实际问题呢，每天晚上看到爹翻来覆去睡不着，她心里也很替爹难受。
　　"爹你还笑人家！我不管啦！除非……除非爹你也做给我看啦！"谢荣看着爹鼓起勇气说。
　　谢润和听了虽然心中一动，但还是说道∶"这怎么可以呢？我们是父女的嘛！怎么可以呢？"
　　怎知谢荣仍是坚持∶"我不管这么多！总之一定要做给我看，最多我不跟任何人讲就是了！"
　　谢润和一向很疼这个女儿，这时一来扭她不过，二来谢润和压止了多年的性欲亦给挑起了，谢润和竟向女儿说了做梦也想不到自已会说的话∶"不然这样吧……我们一起弄……公公平平……"
　　谢荣亦猜不到爹有这样的要求，先是呆了一呆，但好奇心加上刚才还没解决的需要竟令她说∶"好啊……一起弄就一起弄！"
　　说罢，谢荣先倚回炕头，半卧地向着爹张开曲起的双腿，再度一手玩奶子一手伸进内裤之中手淫起来，谢润和亦跪上炕上把鸡巴拿了出来，谢荣第一次看见男性勃起的鸡巴，兴奋得停了手。
　　就在谢润和要开始时，他突然向女儿说∶"这样不公平喔！我这儿全给你看光了，但是你却还穿着裤衩呢！"
　　谢荣闻言立即把内裤脱掉，谢润和看着自从女儿六岁学会了自已洗澡之后，他便没有再看过她的下体，谢润和发现女儿的小略俨皇悄鞘卑阒挥幸惶跣∪夥欤小腹对下处已长出了嫩嫩的幼毛，两片阴唇已分两边露出峦猓谢荣在小律戏角崆岬厝啻晔保谢润和更看到了浅粉红色的肉壁，透明的淫水正源源不绝地向外流出，谢润和忍不住开始套弄自已的鸡巴。
　　谢荣见爹因为自已的身体而兴奋，既高兴又感到很刺激，玩了两分钟左右已接近高潮，她把双脚按在爹大腿上，连连呻吟叫道∶"呀……呀……爹……我就快来啦……哎……"
　　谢润和见女儿已开始进入高潮，一只手本能地放到大腿上女儿的脚背处抚摸起来，谢荣感到爹火热的手掌肉紧地搓弄自已的脚趾，终于全身一阵抽搐，接着高叫道∶"啊！爹……我要来啦……呀……"
　　谢润和听到女儿的淫荡叫声之后，再也忍不住欲念，竟捉起谢荣两只脚板来夹着鸡巴，然后挺动腰肢在女儿一双嫩足之间抽插起来，在谢荣高潮完结前，谢润和亦把精液射到女儿身上去。
　　两父女发泄过后相视一笑，大家都觉得不知说什么才好，最后谢润和说他去弄晚饭，谢荣便去洗澡。
　　晚饭在愉快的气氛下进行，两父女亦没有再说刚才的事，饭后谢润和去洗了个澡，出来时见谢荣在看电视，并不停地转台，谢润和问∶"没什么好看的吗？"
　　谢荣回答说："是呀！几个台都在拨那些烂节目！老爸，不如看录影带吧！"
　　谢润和说∶"等明天我去镇里租几盘吧！"
　　谢荣却说∶"我说的不是那些带子啦！是你房里面收起来的那些呀！"
　　谢润和一呆之后说∶"哦！原来你偷翻爹的东西喔！"
　　谢荣说∶"我又不是故意的！人家上次洗衣服时想说看看你有没有衣服要洗，一不小心才看到的嘛！快点啦！人家没看过想看看嘛！"
　　谢润和无奈之下回房取了一盒珍臧的日本无码录影带出来，谢荣已在电视机前的椅子上坐好等待，谢润和把影带放进录影机后便坐到女儿身旁，两父女便开始一同欣赏一幕又一幕的性爱镜头，带子放了一半，正在上演着一幕女同性恋的片段，谢润和感到女儿把头挨在自已肩膊之上，一条粉腿也靠着自已的脚轻轻来回磨擦，他更感到谢荣的呼吸不断增快，谢润和向谢荣说∶"如果你想弄就弄啦！不用强忍啊！"
　　谢荣面上微微一红地应了爹一声∶"嗯……"
　　谢润和继续看片子。过了一会，谢润和感到谢荣的身体在轻轻蠕动，他转过头来，看到谢荣裙子前面的钮子全松开了，一只手正搓着一边雪白的乳房，手指更玩弄着已充血变硬的小乳头，女儿的内裤不知何时已脱了下来，早已湿润的阴唇正被女儿另一只手的手指扣弄着。
　　谢润和向谢荣笑了笑，这令得谢荣立时把羞得通红的粉脸埋入爹的怀里，谢润和于是一边看片子，另一边右手不自觉地放了在女儿膝头上给她按摩，女儿娇嫩的皮肤给他带来无比的刺激，谢润和做梦也想不到会一面看成人电影一旁抚摸正在手淫的女儿的玉腿。
　　谢润和见女儿没对他的触摸反抗，不自禁地沿着谢荣的粉腿越摸越上，很快地他的手已很接近大腿的尽处，谢润和除了贪心地享受女儿充满少女弹性的大腿为他带来的触感外，还不时触碰到她那正在淫弄着自已小碌氖郑偶尔在谢荣肉紧地加快一阵子动作时，谢润和还清楚地感觉到三两滴爱液飞溅到自已手上，他这时也变得兴奋起来，就在谢润和还拿不定主意该如何继续时，谢荣突然捉着他的手按到自已下体处，谢润和感到女儿的阴部又暖又湿，但一丝理智仍在他脑内响起，告诉他正在做着一件很危险的事。
　　谢荣见爹的手只是停在那儿但没有动作，只好一面把谢润和的手按紧，一面挺起下身扭动着去争取快感，口中更忍不住娇呻起来："爹呀……帮帮我啦……人家不上不下的……好辛苦呀……"
　　谢润和见到女儿的淫态，连那仅存的理智亦不翼而飞，手指开始在她阴唇上搓起来，谢荣立时爽得高声呻吟，身体不停扭动，谢润和很快找到女儿两片阴唇交汇处那颗小豆豆，便分了一只手指出来专责去撩弄那小豆豆，谢荣从来没试过这种快感，不到一分钟便见她全身一阵抽搐，竟已丢了起来。
　　谢润和从没见过女孩子会丢得如此强烈，他本能地做了谢荣母亲生前高潮时最喜欢他做的事，转过身去含着女儿的乳尖，这又引起了谢荣一轮更剧烈的反应，她挺着下体拼命地抵向爹的手掌，谢润和更感到一股热烫烫的液体自女儿的路旒ど涠出，最后谢荣长长地嘘了一口气才平复下来。
　　谢荣回过神来之后，向谢润和道："哗！原来给别人弄比自已弄还要舒服的多了！谢谢你啦，爹！"说罢还在谢润和面上亲了亲。
　　这时的谢荣半裸的身体正侧拥着谢润和，一条腿自然地搁在爹下半身上面，她感到爹两腿之间硬帮帮的，便猜到谢润和定是很兴奋的了，谢荣趁他不为意时，竟一手按到他胯下，谢润和吃了一惊望向女儿，谢荣笑着对他说："爹刚刚弄得我好舒服喔，现在让我帮你舒服一下也是应该的嘛！"
　　谢润和本想对谢荣说这样做是不对的，但女儿的小手已伸进了他裤子内抚摸着他的鸡巴，那舒服的感觉令谢润和立时打消了拒绝的念头。
　　谢荣见爹没反对，于是大胆地把爹的鸡巴从裤子内释放出来，这是她第一次为男性服务，根本不知该如何下手，唯有以求助的目光望向爹。
　　谢润和笑着说："跟爹亲亲嘴好不好？"
　　谢荣闻言立即合上眼睛把小嘴凑过去，她感到小嘴被爹的双唇封上了，接着爹的舌头伸了过来轻轻撩弄着自已的小香舌，她就模仿着爹的动作，很快地两父女的舌头在四片湿滑的嘴唇间交缠起来。
　　在他们接吻的时候，谢润和轻轻握上谢荣捉着他鸡巴的小手，他开始教导女儿如何替他手淫，谢荣学得很用心，不久便不用谢润和握着她的小手，她全心全意地服侍着爹，搁在谢润和身上的一条粉腿也随着套弄鸡巴的节奏轻轻地磨擦起来，这令到谢润和松开了女儿的小嘴，长长地叹了一口气，谢荣见自已令爹这么舒服亦感到很高兴，她把身体向下移去看清楚爹的鸡巴，谢润和亦乘机往她粉背上摸去，以增加自已的快感。
　　玩了一会，谢荣感到爹全身一紧，接着一股又浓又热的液体自鸡巴尖端喷向她的小脸，虽然饭前谢荣已见过爹射精，但在这般近距离下还是第一次，而且又是泼头泼面的射过来，谢荣立时吓了一跳，她呆看着鸡巴射出一股又一股的浓精，直至差点盖满了她的小脸才停下来。
　　谢润和休息了几分钟才能爬起来，看见满面精液的女儿便笑着说："还不去厕所洗一下脸！"
　　谢荣也笑着答他："何止洗脸呀！人家要洗个澡啦！下面湿湿的好不舒服……"
　　谢荣洗澡后，谢润和也洗了个澡，然后他躺在自己屋里的炕上吸了几根香烟，脑中不断想着刚发生的一切，最多想到的是一个问题：应不应再和女儿发生这种事情？他最后明白到想下去都不会有结果的了，因为他清楚明白到无论自已现在下了什么决定，自已根本抗拒不了女儿那纯嫩肉体的吸引力。
　　这时候，谢荣穿着一件大Ｔ恤走进了他房间，她向爹说："我睡不着想跟你说说话……"
　　谢润和拍拍身旁的位置，谢荣立即坐了上去，这本来是两父女间常有的事情，但谢润和这时已不能再像平时一般只当谢荣是个小女孩，幸好谢荣并没提到刚才的事情，只是跟他说学校的事，很快谢润和也投入了和女儿的交谈而忙记了刚才的事。
　　谈了半小时，谢荣说感到有些冷，接着便钻进了谢润和的被窝里，她把身体靠着爹取暖，谢润和亦唯有任得她，又过了一会谢荣侧身背向谢润和向他身体挤过去并说："我好冷呀，爹……抱紧我啊……"
　　"荣啊！你知道你在干什么吗？"谢润和提醒女儿。
　　"爹！我……我知道……"
　　"你今天是怎么了？爹感到很奇怪！"
　　"爹……"谢荣就吞吞吐吐地将今天放学后去巧儿家看到的事情说给爹听。
　　谢润和听了女儿的叙述，心里暗暗吃惊，没想到巧儿家的关系这么乱，女儿是受了巧儿的影响，这……恐怕对孩子将来的成长不太好。但是这念头只在心头一闪，鼻息里就嗅到女儿清新的少女体香，心中浪了一浪，心道：乡下多少人家都有这样的事情，也没看到几个女孩子变坏，更何况自己忍了这么多年，如此鲜嫩美味的女体在怀，让他如何能控制得了自己的欲望。
　　谢荣看到爹没有吱声，她便抓着爹的手按在自己的胸口上说："唔……爹，娘不在了，你一直没给我找后娘，我知道你是怕我受委屈，现在闺女大了，就让闺女代替娘来伺候爹吧！前村李大棒子家的闺女不还给李大棒子生了个儿子吗？爹……"说着还把臀部向后挤向爹下体的部位。
　　谢润和将另一只手放在女儿大腿上来回抚摸，很快便发觉女儿根本没穿内裤，而且这一阵子动作已令她那件Ｔ恤褪上了腰部，他感到女儿赤裸的臀部挤弄着自已的鸡巴，他感到鸡巴正迅速勃起。
　　"闺女啊，你可别后悔啊！"谢润和感到自己很兴奋。
　　谢荣向后伸过手去说："闺女不后悔，让我看一下……哗！爹的鸡巴又硬起来了！好热呀！，把他放在我的屁股那让我温暖一下吧！"
　　谢润和感到鸡巴被女儿扯出了内裤之外，接着谢荣臀部向后一推，鸡巴便被她两片臀肉夹着了，谢润和一边享受着女儿肉臀为他鸡巴带来的快感，一边已本能地隔着衣服揉搓女儿的小乳房，另一只手在她大腿上正犹豫不决时，谢荣已捉着他的手放到阴户之上，他感到女儿的小驴始分泌了，于是便在上面扣弄起来……
　　这样子玩了一会，谢荣把爹双手齐齐捉着放进Ｔ恤里，谢润和双手玩弄女儿一双刚发育的小乳房，谢荣又把爹的鸡巴穿过自已双腿之间放到两片阴唇之间，谢润和感到女儿两片又暖又湿的阴唇夹着鸡巴的棒身，女儿更蠕动着下身去磨擦以求增加快感。
　　由于有了大量淫水的帮助，谢荣的小潞廖蘩难地在爹的鸡巴上滑动，两父女都感到无限的刺激，谢润和肉紧地从后吻上了女儿粉白的颈部，这令得谢荣舒服得全身震抖了一下，亦令到谢润和鸡巴的前端意外地滑进了谢荣的小吕铩
　　谢荣并未感到异状，臀部又照样向后一挺，这样子鸡巴已进去了三份之一，他连忙道："女儿啊……爹已经进去了呀……"
　　谢荣这时已意乱情迷，她半清醒地说："进去啦……不要紧啦……我想要呀……"
　　谢润和最后一丝理智此时亦给女儿的鼓励而荡然无存，他慢慢地向前推进，终于遇上了阻碍，他知道是女儿的处女膜了，他先不急于攻破它，只是在有限空间处前后抽插，又分出一只手来玩她的阴蒂。
　　谢荣在爹数面夹攻的奸淫下终于进入高潮，谢润和计算女儿正丢到最高峰时，一举把整根鸡巴插了进去，他感到鸡巴已刺穿了处女膜并抵在女儿花心之上。
　　谢荣因这突然的痛楚及舒服参半的感觉再度丢起来，她口中吐着不知是快乐还是悲哀的呻吟声。
　　谢润和这时亦接近终点，他等女儿回过神来，便在她耳边说："爹也快来啦……不能射你吕铮那样……你会大肚子的！好闺女，给爹用嘴巴接着，好吗？"
　　谢荣闻言立即把谢润和的鸡巴自小轮型顺隼矗"爹啊！娘给你接过吗？用嘴巴！"她握住爹的鸡巴问。
　　谢润和点点头说："你娘很喜欢那样！"
　　谢荣嗯了一声，转身俯下去含着爹鸡巴的前端，小手又在棒身上急速套弄，跟着她便感到爹的精液源源不绝射进她小嘴之中，虽然这已是谢润和今天第三前射精，但份量还是多得连他也感到意外，他想这可能是许久没有干过所以特别兴奋吧！
　　俏皮的谢荣含着满口爹的精液回过身来，她先吞下了一半，接着把另一半吐在手上，谢润和奇怪地问她："闺女，你在做什么啊？"
　　谢荣笑着说："想仔细看看，就是这东西当年射到娘的吕铮才生了我吗？我可得好好品尝一下味道！"说罢再伸出香舌慢慢地把手掌上的精液舐回口中品尝。
　　看着女儿既纯真又淫荡的动作，谢润和心想要不是今天已泄了三次，单是这景像又可令自已再干她一次了。
　　因为体力透支的关系，第二天谢润和起炕时已十时半，他隐隐听到外间传来一阵阵女孩子的娇笑声，这才记起昨晚晚饭时谢荣提起过她有两个要好的同学小晶及佩儿会来渡周末。
　　小晶和佩儿的父亲都是当地驻军的军官，平时很少跟乡下女孩子来往，只是因为谢荣的爹是民办教师，在她们看来是有文化的人，所以才会跟谢荣往来。
　　想来那两个女孩子必是到了，谢润和还想再躺一会，便合上眼养起神来，接着他听到房门被打开的声音，他心想必定是谢荣来叫他起炕了，怎料接着听到女儿像和人在压低声线说话的声音，只听谢荣说："不用怕啦！我爹睡的很沉！"
　　接着谢润和感到有人拿开了他的被子，他正奇怪这些女孩子想干什么的时候，他又感到有人把他的鸡巴自内裤里拿了出来。
　　由于是刚醒过来的关系，谢润和的鸡巴还保持着半硬状态，再经那小手一摸，又立时勃了起来，他听到像是佩儿的惊呼声："哗！怎么真的这么大啊！怎么可能放得进那里呀？"
　　谢荣的声音这时响起："怎么不行呀！我昨晚不就给他插进去嘛……都不知道多过瘾！"
　　这次的声音像是小晶道："不会很痛吗！"
　　谢荣又说："那倒不会！我爹技术好好喔！他在我最得劲的时候才插进去，所以只有一点点痛，不过之后就舒坦死啦！"
　　佩儿又说："不如叫你爹让我试试看！我也想尝试一下呀……不过又怕痛……"
　　谢荣说："你们自己不也有爹嘛？为什么不回家找你们的爹试试呢？"
　　小晶说道："我们的爹是军人，一天到晚正儿八经的黑着脸，我们都有些怕他们。大脚姐，你就让我们在你爹这试试呗！"
　　佩儿也说："是啊！你爹是老师，好有学文的，人又亲切，我们……不过不知你爹肯不肯呢？"
　　谢荣说："让我跟他讲看看……喂……你们不是说吃过西餐，今天要作给我尝尝吗？"
　　"哦，对了，我准备的东西在家还没拿来呢！小晶，你陪我回去取，让大脚跟她爹说说！"
　　谢润和听到三个女孩子离开的声音，心中盘算着该如何处理。
　　想了一会，谢润和又听到房门被打开又关上的声音，他相信这定时谢荣独个儿回来了，果然谢润和感到鸡巴又被人拿了出来，一个又温暖又湿润的小嘴立时包围了鸡巴的前端，谢润和张开眼睛一看，入目的是女儿幼稚的面孔正在自已鸡巴上干着最淫荡的勾档，谢润和不自禁地摸上女儿跪在他身旁的小腿上。
　　谢荣回首向他一笑道："醒了啊？爹！"
　　谢润和向她回以一笑道："醒了，乖女儿是不是以后每天早上都要这样叫爹起炕呢？"
　　谢荣俏皮地向爹伸了伸舌头，"想得美喔！"但她仍然继续她的工作。
　　谢润和边享受女儿的口舌服务边来回爱不惜手地抚摸她那双白嫩完美的小腿，他看着那白里透红的少女脚掌，终于忍不住地便向女儿的一双赤足上吻了下去。
　　谢荣起初抵不住痒笑了起来，但当爹开始吸啜她脚趾的时候，她便忍不住呻吟起来。
　　谢润和见她的脚和她娘一样敏感，就把舌尖硬挤了进女儿脚趾间的去撩舐，初经人事的谢荣又如何禁受得起这种刺激，很快便看见她两腿间的内裤上已湿了一大片。
　　谢润和知道女儿已经动情，便问她："闺女你那还痛不痛呀？"
　　谢荣喘着气答道："不痛啦……爹……我想呀……"
　　谢润和心想还没有试过闺女的处女蜜汁，虽然经过昨晚谢荣已不是处女，但刚开了苞的闺女的淫液应该还算新鲜，于是他便说："让爹先帮你看一看，如果还有红肿就不能玩了……你把这只脚伸到这边……让爹看看……"
　　谢润和要闺女趴在自已身上，两条大腿分两旁张开，谢润和的面部刚好对正了她下阴，他把谢荣的内裤下端扯向一旁，一股带着少女体香的淫水气味立时传进他鼻子里，谢润和兴奋地发现闺女的小虏⑽匆蜃蛲淼男越欢有丝毫红肿，他用手指把那两片仍是浅肉色的阴唇向两旁扳开，在这样的近距离之下，谢润和清楚地看到近驴诖η撤酆焐的肉壁，而且更有少量的爱液缓缓地向外渗出来，他再禁不住心中的欲望，只见这个做爹的竟像生怕浪费了闺女的淫水似的，连忙张口封了上去，大口大口地吸啜……
　　谢荣被爹这突然的举动吓了一跳，但立时又感到快感如潮，于是便一面享受一面继续为爹舔鸡巴。
　　谢润和的舌头不断往谢荣小吕锷欤大量淫水流进他的嘴里，像是闺女知道爹喜欢吸吃自已的少女蜜汁，特别为爹流出多些。
　　谢荣见爹吃得津津有味便问："爹……我那些水很好喝吗？"
　　谢润和笑着答她道："是呀……你想不想试试看？"
　　谢荣好奇地应道："好呀！"
　　谢润和大力地在闺女的路爨了几啜，含了一大口爱液，他拍拍闺女臀部，示意她转过身来。
　　谢荣转身爬过谢润和头部，见爹把口张开便连忙把自已的小嘴封了上去，两父女以接吻的方式分享了少女的淫水。
　　"好吗？"
　　"没什么呀！没滋没味的，不如爹的精液好吃！"
　　谢润和笑着把她双腿分开及把她的内裤脱了，又要她跨上自已腰部趴好，一切准备妥当后，谢润和向上一挺，鸡巴借着谢荣分泌的帮助，毫无困难地没入了小吕铩
　　两父女齐齐舒服得叹了一声，谢润和待闺女稍为习惯之后，便教她如何耸动身体去迎合自已插碌慕谧啵跟着两父女便开始正式抽插起来，谢润和又索性把闺女的上衣脱掉，好让自己可以边H卤咄嫱嫠的乳房。
　　玩了一会，谢润和见闺女已有些倦了，于是坐起身上拥着她继续奸淫……
　　谢荣这初尝性爱乐趣的小女孩又如何抵受得住这种刺激，很快高潮已来了一次又一次，谢润和又不断变换姿势，他和谢荣一同下炕，他先要闺女双手扶着书桌站好，然后便从后面干她，终于在谢荣第四次高潮时，谢润和迅速把鸡巴拔出来向着闺女的粉臀射精了。
　　休息了一会，谢荣说："她们也都想试看看呀！爹！"
　　谢润和说："她们可都是没成年少女，如果口风不严的话，被别人知道了，爹不但要坐牢，还有可能被枪毙呢！"
　　谢荣想了一想说："她俩都是我的好朋友，不会害我的，再说这事说出去，对她们也是很丢脸的事情！"
　　谢润和想想也是，就和女儿商量如何跟这两个小女孩玩，商量了半天也没得到什么好主意，就在要泄气的时候，谢润和突然想起他有一盘日本色情录像带里的故事，何不模仿那个来一次呢？
　　于是就将那个故事告诉了女儿，谢荣听了感到很刺激，便跟爹商量起细节来，之后谢荣说："她们就快回来了！你先去洗个澡，我招呼她们。"
　　午饭过后谢润和说有事要出外，他说他会在晚饭前回来，还问了女孩子们想吃什么，好等他买回来作晚餐。
　　谢润和出外后，几个女孩子玩了一会扑克什么的，很快已四时多，谢荣算准时间问她们想不想看影带，小晶和佩儿都玩得有点发闷，闻言都赞是好提议，谢荣到爹房间取了谢润和为她预备好的带子出来，片子开始时是两个日本女学生坐在房中谈天，因为片子没有中文字幕的关系，她们都不懂那两个女孩子在说什么，小晶她们正奇怪谢荣为何选了这莫名其妙的片子，怎知片中的女孩子已脱起衣服来，她们立时明白到这是一盘黄色录像带，在好奇心驱使下，她们便继续看下去，片子前廿分钟都是描写那两个日本女学生的性爱镜头，其中包括了舐乳房、啜脚趾、手淫及口交等等动作，还出动了电动玩具。
　　看了这场戏后，谢荣见到她们都已满面通红，其实她自已又何尝不是心动非常，谢荣说："不如我们也试试看好不好呀？"
　　其实谢荣并非是最心急的一个，她在这两天以来生理上的需求都得到很充份的解决，反之同年纪的小晶及佩儿平日唯一满足性需求的方法，就是睡觉前把那些巨大的毛公仔夹在两腿之间来磨擦下体，还拿不准必定可到达高潮，身体里经常有一股蠢蠢欲动的欲火在燃烧着，这时又看了一场令她们血脉沸腾的春宫戏，一听到谢荣的提议，便立时点起头来。
　　三个女孩子一起进入谢荣房间，她们有点尴尬地不知如何开始，谢荣算是最有经验的一个，她先要大家围着跪在炕上试试接吻。
　　互相吻了一会，谢荣便提议说："不如我们一起把舌头伸出来！这要比现在只可以给两个人亲还好吧！"
　　三根舌头于是在中间互相撩动起来，谢荣乘着她俩吻得入神的时候，一左一右隔着衣服按着她们的乳房玩起来，小晶和佩儿立时像触电一样发着抖，谢荣更看见小晶把佩儿的香舌吮了入口中肉紧地吸着，谢荣记起和爹的约定，算计差不多是时候了，于是她先脱掉自已的上衣，然后又要她们把上衣及乳罩都脱了，三个女孩子看着对方的乳房，自然地互相比较起来。
　　她们当中，小晶的奶子发育最早，所以亦是最丰满的一个，谢荣的虽然比不上小晶，但胜在型状最美，加上她的乳头大小适中，小小带着浅粉红色的两点令身为女孩子的小晶和佩儿都想吻止两口，佩儿的奶子还在发育的起步阶段，看起来还有点小孩子模样，乳头只比米粒大上多少，而且颜色极浅，但谢荣看着时却莫名地升起一股冲动，于是不自禁地凑过去把那小米粒含入小嘴中吸吮起来，她很快便感到佩儿的乳头因充血关系涨大了少许，佩儿也自喉间哼出了不大清楚的呻吟声来。
　　小晶见她俩玩上了，她也不甘后人地吻上了佩儿另一边奶子，还伸出手去搓谢荣的胸部，谢荣舒服起来之余亦还以颜色。
　　就在这三个春情勃发的美少女互相戏弄着对方的时候，房门突然被推开了，女孩子们吃惊得慌忙用手掩盖裸露的上身，只见谢润和装着惊讶的样子行了进来，他假装着吃惊的声音问道："你们搞什么呀？"
　　谢荣突然从后拥着小晶，她拉开了小晶掩着胸部的双手，又以自已双手托着小晶一双自豪的奶子边搓边说："爹呀！人家在这做运动嘛！你看小晶的胸部多棒，不多做些运动很容易变松的嘛……唔……不如爹来帮我们一下啊？"
　　谢润和见着闺女从昨天一个天真无邪的美少女变成了跟前的淫娃，心中不无感慨，但看着小晶两颗乳头在闺女的玩弄下迅速变硬，这美少女脸上早已露出享受迷醉的表情，谢润和再按不住体内狂升的欲火，他行到炕边向着她们道："要保持健美只做些胸部运动是不够的！让我帮你们做全身运动吧！"
　　谢润和叫女孩子们在炕尾排排地坐好，他先在左边的小晶跟前跪着道："现在我先由你们这双脚开始。"他把小晶的右脚托起并脱掉了她的小花袜，在她脚掌轻轻地揉搓了一会，接着凑过去在她的脚背上舐了起来……
　　小晶起初感到痒痒的不禁笑了出来，但当谢润和开始吸吮她的脚趾时，她已娇吟地向谢荣道："你爹变态啊……怎么这么喜欢亲人家的脚趾啊……呀……不过他又啜得人家好舒服……"
　　佩儿听到后立即嚷着说："叔啊……人家也要试……"
　　谢润和说："不用急！人人有份！"他先跪到坐在中间的谢荣跟前，把小晶的左脚拉过来脱掉袜子，又把谢荣右脚叠放在小晶脚背之上，最后再把佩儿的右脚放在闺女的脚背上，完成了这美足三明治之后，谢润和才伸出舌头慢慢去品尝这杰作。
　　随着女孩子们脚趾的收紧及放松，谢润和的舌头不停地穿梭在一根又一根肥瘦不一但同样可爱的美少女脚趾之间，又不时把两根甚至三根分别属于不同女孩子的玉趾含入口中吸啜，弄得这三位小妹妹不断传出代表着发情的呻吟声，谢润和偶尔向她们望去，见到自已闺女正时左时右地跟两旁的女孩热情地亲吻，三个女孩更互相抚摸对方的身体，看得谢润和双眼像要喷出火来一样。
　　在谢润和终于停下来的时候，三位美少女已娇喘连连，谢润和便站起来脱去衣服，女孩们本来已只剩下不多的衣服，索性都跟谢润和一样脱掉了。
　　谢润和看着眼前这三具充满青春气息的胴体，正拿不定主意该先奸淫那一个，谢荣却另有主意地说："爹，不如你先玩佩儿啦！我想跟小晶试试如同刚刚戏里的那些女孩的玩法！"
　　谢润和笑着把佩儿拉过一旁，自已坐在谢荣的书桌椅子上，要佩儿背向着自已坐在他的大腿上，他一边上下其手地玩弄着佩儿似有还无的乳房及光滑无毛的下阴，一边又在佩儿耳朵旁边吻边道："我们先看看她们两个搞什么好不好呀？"
　　佩儿正被他弄得意乱情迷，闻言便点了点头赞成。
　　谢荣和小晶学着录像带中的女孩子那样以六九姿势互舐着对方小隆
　　小晶躺在下面，小抡好向正谢润和和佩儿，他俩看着谢荣用手指扳开了小晶的阴唇，正以舌尖在她阴唇上端的交汇处舐着，透明的爱液在小吕锊欢仙出来，而谢荣的表情亦告诉了他们，小晶正在她的私处干着同样淫荡的勾当。
　　谢润和突然感到鸡巴被一只温暖的小手摸上了，原来佩儿享受着他玩弄之余，感觉到被自已压在两腿之间从后伸向前的鸡巴一跳一跳地震动，于是不自觉地伸手到下面扼着它套弄起来。
　　谢润和暗自盘算着要保持实力的话，还是先解决了怀中这美少女为妙，于是他在佩儿耳边说："叔要进去啦……你准备好了吗？"
　　佩儿虽然早已准备了会失身，但这时仍忍不住担心地道："叔啊，你……你亲我吧……我好怕呀……"
　　谢润和轻柔地说："不用怕！跟叔先亲个嘴……"
　　佩儿温顺地回过头跟谢润和吻在一起，谢润和先把鸡巴抵住了她小碌娜肟诖Γ手指又肉紧地搓了一会阴唇，令佩儿的淫水流满了半根鸡巴，谢润和这才慢慢地挺进，他感到佩儿的阴道十分紧窄，于是不断地加快搓弄她阴唇的速度，一方面令她的爱液沿沿不绝地流出来，另一方面也使佩儿慢慢放松自已，以便他完成这破处大业。
　　这样子弄了三分钟，佩儿终于在谢润和的手淫下到达高潮，谢润和乘着她不断扭动身躯来舒发快感之际，成功地突破最后的障碍把整根鸡巴插进了她的小吕铩…
　　佩儿平复过来后才发觉自已的处子之身已随着刚才的性爱高峰失去了，她虽然已有了足够的心埋准备，此时仍禁不住流下了两行眼泪。
　　谢润和明白这种少女心理，于是先不忙继续，只是拥着佩儿又亲又吻，过了一会，他感到佩儿开始热烈地回应他的亲吻，这才用双手扶着少女的腰肢，缓缓地正式抽插这美少女的小浪隆
　　佩儿起初还是不大习惯小吕锬侵终锹的感觉，幸好谢润和尽量温柔地迁就着她，她才渐渐享受起来。
　　这时炕上两个放浪的美少女已改变了姿势，她俩正用另一种学自刚才那录像带的方式互相奸淫取乐，只见谢荣把躺着的小晶双腿拉高，令小晶自胸部以下的身体朝天向上，谢荣则跨站到她两腿之间，这样两个女孩子的小卤憬艚艋ハ嗟趾献牛谢荣不断前后地动着腰肢，令到双方的阴唇因磨擦而生出快感，小晶前胸及背部都沾满了混合着两人分泌的淫水，她们不停地发出令人听了血脉沸腾的呻吟声："哎……好舒服呀……救……救命呀……不行啦……"
　　就在两个女孩子磨出高潮的火花来的时候，佩儿也给谢润和插至二度高潮，谢润和给佩儿泄身时的阴精一烫，连忙把鸡巴拔出来向着佩儿的粉臀射出精液。
　　谢润和半抱半扶的把神智尚未完全回复过来的佩儿放到炕上去，谢荣这时刚离开了小晶的身体，她看见佩儿粉臀上沾满了爹的精液，竟立时俯下身去舔吃起来。
　　谢润和却看着小晶身上不知是她还是闺女的淫水，亦俯下头去品尝起来，小晶这小淫娃竟主动地回敬谢润和，把他那沾满精水和带着佩儿处女血的鸡巴含入口中吸裹。
　　谢润和的鸡巴立即回复生气，就在他正想夺去小晶的精操时，谢荣却向他说："爹呀……小晶就留给我好不好？你现在如果想要就先来玩我吧……明天你再H她好吗？"
　　谢润和奇道："你又不是男人，留给你要做什么呢？"
　　谢荣说："总之你今天先别H她啦！"
　　谢润和唯有把发硬的鸡巴插进闺女小氯タ始下半场。
　　×××                   ×××                     ×××
　　晚饭的时候，谢润和杀了一只鸡来招待两个女孩子。
　　饭后，谢润和从自己床下的大木箱子里拿出一个包裹递给女儿，并在她耳边说了几句什么，谢荣吃惊地看着爹，然后满脸红晕地说："怪不得爹总锁着这箱子呢！"
　　收拾完碗筷，谢荣要小晶先去洗澡，之后她才自已去洗，并且她还要佩儿这晚跟谢润和睡，说她的房间这晚是她跟小晶的新房。
　　小晶在谢荣的炕上等了一会，闷起来随便拿了一本杂志阅读，这时谢荣才神色古怪地从浴室回来，小晶向她笑了笑，谢荣用微带气喘的声音道："是不是等急了呀？"
　　小晶看着她爬上炕来向她说："你搞什么呀？喘成这样？你爹又玩你啦？"
　　谢荣神秘地说："不是……他正和佩儿玩着呢！等一下你就知道！"
　　小晶抛掉手上的杂志说："想做什么呀你？刚刚都不让你爹玩我，说什么要留给你，你行吗？"
　　谢荣跪在炕上佯怒道："可别小看我！等会儿我就强奸你！"
　　小晶乘机俯前伸手摸向她胯下道："我才不信你平白无故的会多出个鸡巴来强奸我……咦……为什么你真的有……哗……这是什么东西啊？"
　　谢荣边满意地看着小晶惊讶的表情，一边把连衣裙脱掉，小晶看见她两腿之间竟连着一根靠腰带固定的假鸡巴，再看真些，假鸡巴的另一端已经插进了谢荣小拢难怪她刚才神情语气都古古怪怪呢！
　　谢荣看着自已的好朋友说："如何呀？现在不敢说我不行了吧！哼！刚刚得罪我，快点乖乖地帮我含住这家伙！"
　　小晶本来感到有多少变态，但听到谢荣如此说，心中也实在感到好玩，于是便俯下身去把假鸡巴纳入口中吸啜，她又想到这东西的另一半正插在谢荣小吕铮于是不停地摇动着假鸡巴，谢荣立即呻吟起来："你好坏喔……摇……摇大力点啊……呀……"
　　谢荣后来索性躺下来并把小晶下身拉过来，两个淫荡的美少女便六九方式互相奸淫着对方……
　　×××                       ×××                 ×××
　　谢润和一觉醒来，他看着身旁一丝不挂的佩儿，脑中回忆昨晚的情景，佩儿刚发育的身体不断接受他一次又一次的奸淫，这小妮子初经人事但仍然乐此不疲，就是睡至半夜仍弄醒他要了一次，幸好谢润和把昨天买来的事前避孕丸给她服了，那次大家都迷迷糊糊，谢润和隐约记得自已在她小履谏淞司之后，连鸡巴也没拔出来便睡着了，想到这里谢润和又蠢蠢欲动，不过他先打算上厕所。
　　从厕所出来跟小晶碰过正着，小晶跟他道了早安后说："叔啊，刚刚我想起来，今天家里来客人，所以我要走啦！不过昨天说过要给你玩一次再走，你现在……"
　　谢润和不待她说罢，一手拉了她进浴室，小晶亦很合作，她先蹲下来给谢润和含了一会，同时又一边手淫尽快令自已湿润，到她准备好了便站起来脱去内裤。
　　谢润和一边俯下头去舐啜她的乳头，一边揪起了她一条腿及扶着她的粉臀，自已屁股向前一挺，鸡巴便进入了她体内。
　　谢润和边抽插边明知故问地说："昨天谢荣用什么东西来帮你开苞啊？"
　　小晶娇喘答道："讨厌……叔问人家这种事情……等会问你自已的闺女啦……呀……好舒服呀……"
　　谢润和于是专心地干这小美女，小晶丢了一次又一次，谢润和又和她变换花式，又前又后，最后小晶总共丢了五次，谢润和才把鸡巴拔出来放在她胸口以乳放上射出来。
　　玩完了小晶，谢润和把她留在浴室自行清洁，他回到房间，看见闺女正跨在佩儿身上，用他给女儿的包裹里那根带固定带子的假鸡巴H着佩儿。
　　从那以后，小晶和佩儿这两个军官的后代就经常来谢荣的家，四人大被同床胡搞乱搞，一直到小晶和佩儿十七岁那年全国大裁军，她们的父亲转业回地方去，她们才跟着父母各自回老家去，再无联系了。
　　大脚和爹的这段情缘一直到大脚出嫁的时候，谢润和跟大脚说："你嫁人了，爹不能再H你了，那样一旦被你男人发现，你我都不用做人了！"
　　大脚不是个坏孩子，自然明白爹说的道理，于是就一门心思地跟富贵过日子，爹也在第二年跟一个离婚多年的同事结了婚。
　　当富贵提出让大脚跟儿子庆生上炕，让儿子H她时，她内心里那个被隐藏多年的秘密给勾起来，同时也勾起了乱伦的欲望，要死要活地跟富贵干架，只是为了掩饰她的心虚，并不是如葛丽说的那样。
　　大脚这段丑事连巧姨都不知道，小雄就更不知道了，他一边H着大脚，心里还一边合计着：这个大脚婶怎么跟葛丽说得不一样啊？有些地方怎么表现得比巧姨还要骚性呢？
　　但是小雄没有心情去问这些，明天就是葛丽的婚礼，她们咱家完婚礼就走，现在能多H一会儿是一会儿，管那么多干嘛？
　　一直H到大脚五六次高潮后，眩晕过去的时候，小雄才抽出鸡巴放到大脚的双脚上，摩擦着射了她一脚的精液。
　　等大脚转醒过来，离开小雄房间的时候，已经是下半夜三点多了。
　　小雄去卫生间冲了一个澡，回到床上美美地睡上了一觉。
　　×××                  ×××                    ×××
　　蔡鸣是早晨到的丹东，梅琳没有来，她最近又有案子了。
　　东北人的婚礼虽然在细节上跟湖北人有所不同，但是大体的程序还是一样的，小雄作为大勇的伴郎有些夺了大勇这个新郎官的风采。
　　中午的一顿饭是正席，招待双方的亲朋好友，晚上的一顿饭全是蔡家的人，那叫团圆饭。
　　伴娘是个很火辣的女孩，她穿着一条紧身的小黑皮裙子，上身是一件粉色的无袖T恤，高耸的乳房挺立着，甚至能看见乳头的形状，细细的小蛮腰不盈一握，白白的瓜子脸，涂着鲜艳的红唇，留的是披肩的长发，大眼睛秀中带媚。
　　迎亲的时候葛丽曾介绍说，她叫杨小红，是葛丽大学时一个同学的妹妹，现在正在辽东学院读大三。
　　当地的风俗习惯晚上闹洞房的时候，大多是在闹伴郎和伴娘，这样令两个陌生人在嬉闹中增加了几分暧昧。
　　闹过洞房后，大勇的同时和葛丽的好友都陆续离开，葛丽对小雄说："你替我们送送小红吧！"
　　小红对着葛丽和大勇说："丽姐，勇哥，那我走了啊！你俩洗洗睡吧！嘻嘻……"说完挎上背包，和小雄一起走出了新房。
　　到了楼下，小雄问："你住哪里？"
　　小红说："这一天累得我昏头涨脑的，在也不敢给人家当伴娘了。你如果不着急的话，陪我溜达溜达吧！呼吸一下新鲜空气！"
　　"行！"
　　"哦，对了，雄哥是吧？你做什么工作的？"
　　"没什么，自己作点生意罢了！"
　　"作点生意罢了？看你浑身上下这套行头，可不是作点生意的人小费得起的。"她撅着小嘴说，"放心吧，我不会找你借钱的！嘻嘻！"
　　小雄笑了笑，"经过这一次，我想我们应该是朋友了吧？缺钱可以跟我说，什么借不借的！"
　　"真的吗？"小红用手挽住小雄的胳膊，"钱呢我就不借了，雄哥，陪我去迪厅吧！"
　　"你不是累了吗？那里的空气更加不好！"
　　"那……我们去酒吧吧！"
　　"嗯……也好。不过，我声明一下，我不会喝酒！"
　　"知道啦，晚上蔡家的团圆饭时候你就说过的！"
　　前面不远处就有一个酒吧，叫"老船长酒吧"，俩人走了进去，里面的人还不算太多，有几个小姐懒散的坐在吧台前。
　　小雄和小红找了个位置坐下，小雄争得小红的同意给她要了一瓶芝华士，自己只浅浅倒了一点，给小红却满上。
　　"你们这里闹洞房都这样吗？还是看我是外地人欺负我？"小雄想起刚才的事情问。
　　小红咯咯笑着说："怎么了，让你尴尬了吗？"她用手指在自己唇上抹了一下，"我到觉得不错！没想到雄哥的接吻技术这么高超！"
　　小雄嘿嘿一笑说："见笑了！"
　　小红用那葱白似的手指在小雄额头上点了一下说："看你斯斯文文的，实际也挺坏的！大家起哄让我们接吻，一般也就浅浅吻一下就算了，你竟然把舌头伸过来，不怕我咬掉你的？"
　　小雄用手里的酒杯碰了一下她的酒杯说："我相信你不会！"
　　"这么自信？"
　　"当然！"小雄抿了一口酒。
　　小红盯着小雄看了一会，说："告诉我，你是不是个情场老手？"
　　"你看呢？"
　　"我看是！肯定是！"小红也喝了一口酒。
　　"你说是就是吧！"
　　这时酒吧里舞曲响起，是一首慢摇摆，小红拖着小雄滑进舞池，俩人随着音乐开始扭动。我打量面前的扭动中的显得姿态曼妙的小红，小红也不时的朝小雄媚笑着。
　　一曲终了，俩人回到位子上坐下，小红问："雄哥，你觉得小红怎么样？"
　　"很好啊！"
　　"真的很好？"
　　"真的！我很喜欢你的性格。"
　　"你说喜欢我性格，那意思是说不喜欢我的长相呗！我不漂亮呗！"
　　"你当然漂亮，我总不能说我喜欢你的长相，那显得多不尊重你啊！"
　　"你啊！咋说咋有理！"小红掉转身子过来，坐到小雄身边，"我今晚不想回学校了！"大奶子蹭着小雄的胸膛。
　　"那么……我是不是可以理解成，我可以带你回我住的地方去？"
　　"这事还要说得那么明确吗？"小红浅浅地笑着，一只手的手指在小雄大腿上划着。
　　小雄伸手搂住她的腰肢说："我这人笨啊！你不说透了，我不懂啊！"
　　"且！你不是情场老手嘛？"小红大胆的看着小雄，挑逗着他的情欲，抓起他的手放在她的酥胸上，高耸的奶子弹性十足。
　　"啊！雄哥，我要……"小红轻咬着小雄的耳朵，用她的经验引诱小雄。
　　到了这个地步，小雄也就不用客气了，把手从她T恤下面伸进去，开始用手爱抚小红的乳房，不时的用手捻她的乳头。
　　"噢……噢……轻点……轻点……雄哥的手……好重啊！"小红抬起屁股坐到小雄的腿上扭动着。
　　鸡巴被她蹭得痒痒的，用另外的一只手从她的裙子下面摸她的阴部，小红真是个骚货，她的内裤是窄小的丁字裤，用手一碰，阴水已经浸透了细带。
　　"小红的水好多呀，湿淋淋的了，要不要让哥哥帮你脱下来？"
　　小红用乳房顶着小雄的手，轻声的叫着："要……噢……别碰小隆…小潞醚鳌…啊……"
　　小雄将她放到地上站起来，拉着她就往外走，到门口打上一辆出租车直奔中联大厦。
　　进了他的房间，小红就脱掉T恤和裙子，这时一个前凸后翘的美人，竟然没带乳罩，雪白的奶子傲然的挺立着，红嫩的乳头，粉色的乳晕，真是一对宝贝。下身窄小的裤头紧绷在圆翘的屁股上，小红的屁股是窄圆形，臀肉丰厚。
　　小雄脱下她的内裤，故意放在嘴边闻了闻："小姐的身体好骚啊！"
　　小红笑的花枝乱颤，乳晃臀摇，一边用手脱小雄的衣服，一边说∶"雄哥好色啊，咯咯咯……"用手抓住小雄的鸡巴来回的搓弄着，"你的鸡巴挺大的，一会可要慢慢来哦！"
　　"慢了哪会有滋味呢？"
　　小红揪住鸡巴，嗲声的说："慢功出细活嘛！雄哥，抱我上床，我要……"
　　小雄一把把她搂在怀里，用手揉着她的屁股问："你要什么？"
　　"就是这个啦，咯咯咯……"小红摇动着小雄的鸡巴。
　　小雄抱起小红往床上一躺，小红分开双腿，把屁股朝着小雄的脸，趴在他的身上用嘴含住龟头，开始吸起来。
　　小雄犹豫着，她这么开放，小虏恢道多少男人H过，并且也没洗，这……
　　小雄用手扶着小红的腰部，小红的屁股开始扭摆，不时的往他的脸上蹭，骚腥味阵阵传来，红嫩的两片阴唇闪着光泽，那是她的淫水了。
　　小红见小雄不动，松开鸡巴，用手拍拍屁股说："雄哥啊，快舔啊，好多男孩要舔我还不让那，舔啊，要不我回去了。"
　　淫妇如此，你奈我何，再加上鸡巴不上不下的，小雄用手分开阴唇，开始用舌头舔她的小隆
　　小红的屁股不停的扭动，不时的往后坐，有时竟然堵住小雄的脸，小雄受到骚腥味的刺激，舌头更加往里伸。
　　小红含着鸡巴津津有味的吞吐着，用手抓着阴囊轻轻的揉捏，看这丫头的手法和口技绝对是个高手。
　　俩人互相舔了一会儿，小红用小手扶着小雄的鸡巴，背对着他坐了下去。
　　"噢，小红，你的小禄雇紧呢！"
　　小红上下耸套着说："当然，你是不是以为我是个人尽可夫的女孩啊？哦……大鸡巴真好……顶到肚子里了……嗯……告诉你吧……到目前为止不算你，我不过和四个男人玩过！"
　　"我不信，看你调情的手法……"
　　"这个不难，我喜欢看A片，学的呗！"她加快了速度，"哦，雄哥，你坐起来抱……抱着我，让我好好的爽爽……噢……噢……"
　　小雄坐起身子，从后面抱住了小红，小红靠在他的怀里，扭动着屁股浪叫道："雄哥的……大鸡巴好粗啊……哦……哦……小潞谜恰…嗯……嗯……"
　　昨天晚上就在这屋里，这床上，小雄接连地H干了巧姨和大脚那两张熟透了的骚拢现在又H干小红这鲜嫩的浪拢心里美极了。
　　今天中午酒席后，巧姨她们离开的时候，小雄看到巧姨和大脚似乎漫不经心，而二丽葛佳眼里的不舍却十分明显。
　　这一别之后，不知道还有没有机会再聚了，在庆生和富贵的面前，小雄也不敢表现得太明显，只是在二丽临上车的时候，小雄不易察觉地在她屁股上摸了一把。
　　小雄不知道这三个女人回家以后还会不会想着他，也不想去费那脑筋想那些，现在有这么个小骚氯盟H，他就专注地H着小红的嫩隆
　　"你的小骚抡娼簦夹的鸡巴好舒服！"
　　"雄哥，你太棒了，啊……啊……啊……我给你作女人好不好？等我毕业了去湖北找你，好不好？你要不要我？啊……啊……"
　　"你能保证从今天开始不给别人H吗？你这小骚拢"小雄大力的捏她的乳头。
　　"噢！轻……轻点……小妹受不了……啊……啊……我保证……能保证……坏老公……坏蛋……"
　　小红的屁股似磨盘一样急速的旋转着，挤的小雄的大鸡巴又硬又坚。
　　"噢！噢！"
　　小红听了小雄的呻吟，点燃了更强的欲火，"好……好老公……雄哥……我保证不给别人H……啊……啊……只要你的大鸡巴H……啊……H死你的小骚掳伞…啊……啊……"
　　趁她在兴头上，小雄一边揉着她的奶子，一边附在她的耳旁说："你介意老公和别的女人干吗？想不想看老公H别的女人？啊……啊……"
　　"想……我不介意……啊……快往上挺……使劲H……噢……噢……"
　　小雄抱紧小红，开始大力的挺动，小红淫浪的哼哼着，她的高潮一波接着一波地到来，浪叫声也越来越大。
　　小红的两个乳头又红又艳，在小雄用手的揉捻下，小红搂着小雄的脖子，把舌头伸进了他的嘴巴里吸吮着，小雄把手放在小红的屁股上，臀肉滑滑的上下抖着，"告诉我，你是不是一个欠H的小骚拢"
　　"啊！……是！我是！啊……使劲H我……哦……我还要一次高潮……啊……"
　　小雄要小红趴在床上，小红撅着屁股，雪白浑圆的臀肉颤微微的，小雄从后面揉着小红的奶子，把鸡巴放在她的股沟摩擦着。
　　"雄……雄哥……快进来嘛……我要……"
　　"你要谁呀……啊……"
　　小红从胯下伸出手，抓着小雄的鸡巴往路炖锶，"我要……雄哥……老公的鸡巴……快H我……哦……哦……使劲H……噢……"
　　小雄双手捻着她的乳透，大鸡巴猛的插了进去。
　　"噢……老公……停……停……插裂了……别动……噢……"小红的身子狂乱的抖着。
　　小雄伏在她的身上，小红大声的喘着气说："老公真狠……小率懿蛔∧愕募一铩…慢慢动动……哦……嗯……"
　　"小骚隆…现在怕了吧……啊……啊……"小雄在小红的耳边说着。
　　小红又挺起肥臀说："谁怕你了？……再来……我……我要夹死你……啊……啊……"
　　小雄用手按住她的腰，让她的臀部更翘，然后开始大力的抽插起来。
　　"雄哥，啊……使劲H……噢……对……对……我的好哥哥……"
　　"骚隆…你现在爽不爽……大鸡巴H的舒不舒服……"
　　"……舒服……老公……小红的好老公……大鸡巴老公……我要嫁给你……噢……噢……"
　　就这样保持一个勇猛的速度又H干了几百下，小红开始求饶了："雄哥……我够了……我够了……饶了骚掳伞…"
　　"我的鸡巴你……满意吗……骚鲁员チ寺穑"
　　小红不停的点头，小雄抽出鸡巴，小红找纸擦了擦律系囊水，然后又擦干净小雄的鸡巴，张嘴将龟头含在嘴巴中重重地裹吸舔舐起来。
　　没过多久，小雄就射在她嘴巴中，她本想吐出小雄的鸡巴将精液吐出来，但是后脑勺被小雄按住，鸡巴死死地塞住她的嘴巴，憋得她喘不过气来，只好将小雄的精液吞咽下去，小雄才放开她。
　　她娇嗔地瞪了小雄一眼，跳下床，趔趔趄趄地拱进卫生间去漱口刷牙去了……
　　×××                        ×××                       ×××
　　第二天早晨小红离开后，小雄去蔡良臣的家，跟蔡良臣夫妻和蔡鸣一起吃了早餐，上午九点多钟，小雄陪蔡鸣去了她父母的坟上祭拜。
　　从蔡鸣父母的坟上回来，进了小雄在中联大厦的房间，蔡鸣斜靠在沙发上，对小雄说："雄哥，你帮姐倒杯水。"
　　小雄把水端给蔡鸣，可蔡鸣却没有用手去接，而是把手隔着小雄的裤子握住他的鸡巴，"你的老二很有礼貌，见到姐就敬礼，咯咯咯！"
　　"鸣姐，我想你嘛！"小雄坐在蔡鸣的身旁，用手脱掉她的高根鞋，轻轻的给她揉脚，"刚才上山累了吧？"
　　"嗯！"她的脚趾在丝袜中勾动着，"想姐的脚了？"
　　"是的，不仅是脚，鸣姐的全身我都想的发狂。"
　　"那……"蔡鸣笑着问,"昨天为什么不理姐呢？晚上是不是令那个小伴娘回来过夜了？"
　　小雄歉意地说："昨天那么多蔡家和葛家的亲朋好友，我怎么敢去招惹鸣姐呢！暂时找个小骚货泄泄火呗！鸣姐别生气啊！"
　　"这种气我能生得过来吗？"蔡鸣边说边脱掉裙子，丰满的胴体扭动着，"你站起来，解开裤带，让姐用脚给你弄弄！"
　　小雄站在蔡鸣的身前，解开裤带，裤子滑落在地毯上，蔡鸣用脚趾夹住小雄内裤的边，往下慢慢的脱下，看到那挺立的鸡巴，她娇媚的对小雄说："雄哥的鸡巴真棒，让人百玩不厌啊！"
　　小雄微笑着看着蔡鸣，她用脚夹住小雄的鸡巴笑着说："雄哥，梅琳说你可以回去了，那个薛警官这几天乖多了，不过也憔悴了不少。你真是害人不浅啊！"
　　"我正想大勇婚礼后就回去，你回去不？"
　　"我们一起回去吧！明天走！"蔡鸣的双脚夹住小雄的鸡巴，来回的揉搓着。
　　"好！我们一起走！鸣姐的脚好软，搓的我很舒服。"
　　"咯咯，这么几下就舒服了啊？"
　　"当然了，鸣姐宝贝儿美艳风骚骚，看着你都舒服，别说让你给服务了！"
　　蔡鸣听小雄说她风骚，脚改为上下搓动，"我有我嫂子风骚吗？"
　　"那是不一样的！"
　　"都是骚，有什么不一样？"
　　"你嫂子徐艳那时一种俗媚的骚，你是一种高贵的骚！"
　　"你真能瞎掰！骚就是骚，还什么俗不俗的，贵不贵的！你这张嘴啊，哄死人不偿命唷！"
　　蔡鸣抽回脚，伸手握住小雄的鸡巴往身前拽了拽，套了几套，看着小雄的眼睛说："你这个大鸡巴，这些日子又H了几个女人？"
　　"没……没几个！"
　　"没几个是几个？老实交代，要不我回去告诉梅琳不帮你，看薛明警官怎么收拾你！"
　　"这……好好，我交代……"小雄将这几天的活动一五一十地向蔡鸣作了一个交代。
　　蔡鸣说："像玲玲学校的那个老师你H了也就H了，像高青那样的小女孩你最好少惹，这里不在你的范围之内，一旦出点什么事，你可让我们这些跟着你的女人怎么办？"
　　"鸣姐，我知道了，我错了，以后不会在这样了！"
　　蔡鸣亲了一口小雄的鸡巴，站起来搂住小雄的脖子，贴住他的耳朵说："你这个大鸡巴，抱姐到床上去。"
　　小雄用手摸着她的屁股，另一支手揉着蔡鸣的乳房，逗着她的奶头。
　　蔡鸣兴奋得扭动身子说："嗯……嗯……雄哥的手……好会摸……好会揉……哦……"
　　"骚旅姐，你的小掠盅髁寺穑"小雄轻轻的拍着蔡鸣的屁股。
　　蔡鸣喘息着，臀部随着小雄的手扭动，"姐……是想了……大鸡巴H我……好舒服……"
　　小雄用手扶住蔡鸣的脸说："让老公亲一个，骚隆"
　　蔡鸣把头靠在小雄的肩膀上说："讨厌，你一叫我骚拢我就控制不住下面流水了！"手握住小雄的鸡巴搓弄着。
　　看着她的浪样，听着她的淫声，小雄陶醉了，"小姐，你现在握着我的鸡巴，肯定要流水的唷！"小雄用手揉着蔡鸣的屁眼。
　　"坏蛋，嗯……嗯……"随着小雄手的揉弄，蔡鸣的乳房摩着他的身子，浪浪的哼着。
　　"小姐，让哥亲一口。嗯？"大力的拍着她的屁股。
　　蔡鸣被小雄几声小姐叫得羞红了脸，嗔骂道："坏蛋，你……你当你是嫖客吗？敢嫖一个大学教授……"蔡鸣的脸更红了，可是手握住鸡巴套动的更急了。
　　小雄知道她在兴奋之中，用手捏住她的屁股蛋，蔡鸣夸张的扭动着。
　　小雄继续调戏说："小姐，亲爱的小骚拢让哥哥香一个，嗯？"
　　蔡鸣放开小雄的鸡巴，抬起手要打他，被他抓住并把她的手放在自己的脖子后面，蔡鸣自然的搂住他的脖子，媚眼满含春情，又带着一抹娇羞。
　　小雄盯住她的眼睛，蔡鸣在发情的时候又增加了一份性感。慢慢的，蔡鸣张开嘴，一边盯着小雄的眼睛一边凑过来，小雄和蔡鸣的嘴唇凑在了一起。
　　小雄含着蔡鸣的香舌，贪婪的吸吮着，蔡鸣闭上眼睛，紧紧的搂着他的脖子，他用双手托住她的屁股，蔡鸣把大腿盘在小雄的腰间。
　　蔡鸣和小雄的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，小雄就这么抱着蔡鸣，亲吻着走进卧室。
　　坐在床上，蔡鸣一边吻着小雄，一边用左手摆正他的鸡巴，臀部往下一沉，鸡巴就被吞进虑恢小…
　　蔡鸣的身体开始剧烈的抖动，手抱着小雄的脑袋，吸着他的舌头。
　　小雄快喘不过气来了，拍拍她的屁股，蔡鸣松开他的舌头，趴在他的肩膀上喘着气。
　　"啊……啊啊……啊……"小雄一边喘着气，一边摸着蔡鸣的头发，"鸣姐……有你真好……啊……"
　　蔡鸣用手拧小雄的后背，屁股紧紧的压在他的大腿上说："雄哥，你……你个色狼，要了……我的……命了……啊……啊……啊……"
　　过了一会儿，蔡鸣用手扶着小雄的肩膀，小雄用手环抱着她的腰，她的屁股开始上下套动。
　　眼前的蔡鸣，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，小雄知道，蔡鸣就要高潮了，打趣地问："鸣姐，我的骚卤Ρ炊，大鸡巴好吗？"
　　蔡鸣不语，只是套动的更急，小雄也被她的激情感泄，用手抱着她的屁股站了起来，蔡鸣搬着他的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　"哦……哦……好爽……舒服……好硬……啊……啊……H死人了……啊……啊……啊……哎唷……啊……哥哥……啊……"蔡鸣语无伦次的叫着。
　　小雄有些承受不住蔡鸣的晃动，在屋里来回的走着，蔡鸣更加兴奋的浪叫："啊……老公……大鸡巴哥哥……啊……啊……要了……姐的命了……噢……噢……啊……美死了……啊……啊……"
　　蔡鸣边浪叫着边把小雄的头往下压，让他的嘴吻住她的奶头，小雄用力的吸着。
　　"噢……噢……哥哥……啊……我的好哥哥……啊……噢……"
　　听着蔡鸣的浪叫，小雄更猛烈的吸舔着她的乳房，蔡鸣疯狂的扭动身子，小录械母紧了。
　　"噢……亲爱的……我的老公啊……再狠点……噢……噢……哥哥……啊……H死人了……啊……啊……太狠了……噢……噢……"蔡鸣浑身颤抖着，小绿捉艏Π停直达花心，紧紧的吸着。
　　随着蔡鸣屁股激烈的摆动，小雄和蔡鸣几乎同时泄了出来。
　　抱着蔡鸣回到床上，蔡鸣伏在小雄身上轻轻的喘气，小雄摸着她的秀发，呢喃的说："鸣姐，你真是我的宝贝儿，能有你这样的女人，是我前世修来的福份！"
　　蔡鸣看着小雄的眼睛，嘤咛一声，轻轻的吻住他的嘴……
863.薛明那堕落的肉体
　　7月28日星期三，市公安局五大警花排名第五的上官柳絮心里特别郁闷。原来定好的今天下午老公回来，但是中午却接到老公陈封从俄罗斯打来的电话，由于还有些事情没有办完，今天暂时无法回去了。
　　上官柳絮虽然和薛明是同岁，但是一毕业就和相恋了五年的高中同学，现在在市外贸局工作的陈封结婚了。
　　由于才结婚不到一年，浑身散发出一股热力，全身肌肤呈古铜的健康色，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对丰满的乳房，是整个110中最漂亮的女警官。
　　由于李美娟升到了副局长的位置，重案组的组长就由铁辉来继任，沈逸采纳了薛明的建议，将上官柳絮调到重案组，和雨尘、梅琳、薛明一起成为重案组第二小组，小组长是雨尘，上官柳絮在警衔上也提升了一级。这个重案组第二小组被系统内称为"玫瑰组合"。
　　这个月十六号市外贸局去俄罗斯考察，上官柳絮的老公陈封也在随团队伍中。
　　得知老公不能如期返回，上官柳絮很是失望，中午饭后就拉着薛明上街，她虽然原本家境不太好，但是和老公结婚后，由于老公的宠爱，将她惯出了一个毛病，那就是心情一不好的时候，就上街去购物，虽然买不起贵的东西，但是便宜的东西一买就是一堆，也不管有用没用。
　　薛明和她是一批分配来的，所以俩人关系非常好，薛明也没少劝她，可是就是改不了。薛明曾戏说："就你这毛病，早晚得把你老公吓跑了！我看啊，你得找个有钱的靠家！"
　　上官柳絮啐着薛明说："我们是人民警察啊！穷死也不能去傍大款的！"
　　今天拉着薛明去购物，也有看薛明这些日子魂不守舍的样子，问过几次她也不说，上官柳絮也想趁今天拉她上街购物在探问一下。
　　上官柳絮今天又买了不少东西，其中有一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，试穿在身上之后，对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。
　　上官柳絮在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合上官柳絮又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
　　上官柳絮暗想，每次和陈封在一起，他们接吻时，陈封总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让老公抚摸，一定会更舒服。
　　有了这个奇想，上官柳絮就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。上官柳絮微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。
　　薛明等了半天上官柳絮也不从试衣间出来，就看门探头进来看，"我靠！你臭美什么呢？这衣服能穿出去吗？"
　　上官柳絮挺了挺胸说："我在家穿不行吗？"
　　"嗯！那还不诱惑死你老公啊！"
　　"诱惑得就是他嘛！"
　　"真看不出来，平时不生不哈的竟然是个闷骚型的！快点了，要到点上班了！"薛明嘟囔着将门关上，转过身的时候，眼角的余光似乎看到一个熟悉的身影，一个令她这些日子即惦记又恨之入骨的人。
　　定睛一看，果然是小雄，身边还有一个千娇百媚的女人，一个三十多岁高贵典雅的女人。
　　"李力雄！"薛明叫了一声，这声音一是大了点，二是有点像被踩了音调，立刻引起全商场人的注意。
　　小雄扭头一看，"糟了，怎么遇到她了？"一拉身边的女人就往外跑。
　　薛明发现他后就是边喊边奔了过来，所以小雄还没跑上几步就被薛明追了上来，"你……还跑？"薛明横眉冷对。
　　"啊！薛警官！我没跑啊！"小雄知道今天是躲不过去了，这次回来也没想躲，本想找个时间和薛明见见面，化解一下俩人的关系，只是才回来这几天要应付家里的女人们，也没倒出时间来。今天是陪匡雪出来买东西，遇到薛明只是下意识地逃跑而已。
　　商场里人很多，薛明知道自己现在也不能把他怎么地，有很多话也不能在这里说，所以她长长出了口气，舒缓了一下激动的情绪说："我们找个地方谈谈吧！"
　　小雄看了匡雪一眼说："行！你说去哪里吧！"
　　薛明看了一下商场里的时钟说："我马上就上班了，晚上我下班后，五点半香格里拉酒吧。"薛明瞪了小雄一眼，"你要是敢不去，哼哼！"
　　小雄笑了一下说："我准时到！"然后拉着匡雪离开。
　　这时上官柳絮走过来问："怎么了？"
　　薛明看着小雄俩开的背影说："柳絮，你晚上下班陪我赴个约会呗！"
　　"哦？相亲吗？"
　　"胡说什么呢？嗯，走吧！"
　　"给我说说怎么回事，要不我不陪你去！"上官柳絮刚才在试衣间中似乎听到薛明喊一个名字，那个名字很熟悉，就是李副局长的弟弟小雄--李力雄。
　　薛明低下了头说："等下班我告诉你！好不好？"
　　"好！"上官柳絮拉着薛明的手去收银台结帐。
　　×××                     ×××                       ×××
　　小雄和薛明谈的很不顺利，薛明虽然心里已经承认小雄的地位，但是好胜好强的她在口头上就是不服输，从头到位都是咄咄逼人，引起小雄极大的反感。就连在一边作陪的上官柳絮都直晃头，几次想提醒薛明这样谈法是不行的，但是刚张嘴就被薛明打断，不给她说话的机会。
　　但是就这一个多小时的谈判，让上官柳絮重新认识了小雄的为人。以前听说过小雄的风流好色，上次小雄在酒店被家云霞暗算的时候，上官柳絮是第一次见到他，小雄被拘押的时候，接连几个美女去看望他，让上官柳絮更加认为他是个纨绔子弟。后来小雄出来后请客吃饭的时候，她见到了小雄的大姐以及雨尘、梅琳，同时也看到雨尘、梅琳和小雄暧昧的关系，那时还有些为雨尘、梅琳不值。今天小雄在和薛明谈判的时候，他的不h不火，从始至终都表现出愿意承担一切责任的态度，让上官柳絮对他的看法有了些许改变，特别是到后来薛明咄咄逼人要小雄将家里的娘子军解散，她才肯原谅小雄而去作小雄的女人，而小雄却说："好色是我的天性，那些女人都是我的宝贝儿，你如果不能容忍她们，我也无话可说，我也不敢要你作我的女人，你是警察，干脆把我关起来吧！所有跟我的女人都知道我喜新不厌旧，这也是我作人的原则。"
　　一个人真的能做到喜新不厌旧吗？这要是别人说的话，上官柳絮绝对不会相信，但是这是小雄说的，就她所知，到目前位置眼前这个风流大少爷还真的作到了。
　　当薛明和小雄不欢而散的时候，薛明不满地对上官柳絮说："我让你来，你咋一句话也不帮我说呢？"
　　上官柳絮说："你猪八戒倒打一耙啊！我每次要说话你都打断我！明子，你这样不行的！"
　　"怎么不行？什么不行？"
　　"现在摆在你面前的只有三条路。第一，告他，让他蹲监狱去；第二，就当被蚊子叮了一口，忘了那件事；第三，跟着他，加入他的娘子军。"
　　"告他？我一个警察让个普通老百姓给强奸了，丢人不？再说我们现在都在她姐手下干活，如果告了他，你说他姐会善罢甘休吗？况且凭他的财力和地位，弄不好还反咬我一口。我不是一个随便的女孩子，什么蚊子叮一口？我……那时还是处女呢！跟着他，也不是不可的，哪怕他有两三个情妇我也能容忍，可是……他……他竟然有好几十个女人，他谁啊？当他是皇帝吗？"
　　"那就没办法了！喜新不厌旧，他说过，我也听说过，他的确是那么一个人，并且荒唐得将好多女人母女俩都收在家里。我说，明子，或许他真的有什么过人之处呢？"上官柳絮看着薛明说。
　　"什么过人之处？"
　　"比如……那个……哎，我问你，我们在警校都学过擒拿术，我可听说这个雄少一点功夫也没有，你怎么会就那么老实地让他……那个呢？"
　　"这个……"薛明的脸顿时变得通红，自己也不知道为什么，那天夜里自己的反抗好似不那么强烈，而他进到自己体内的时候，自己仿佛是久盼了一般，难道我……薛明不敢想下去。
　　"这就是我说的过人之处。虽然我们同岁，但是我已经结婚了，我知道男女之间的那点事有时候是无法用理智来控制的，或许你潜意识中真的希望他强奸你，哎！哎！别这么看着我，我说的是实话，他……强奸你时候，你有高潮吗？"
　　"你？胡说什么？"薛明满脸通红地站起来，狠狠地瞪了上官柳絮一眼，转身往酒吧外走去。上官柳絮说到她的痛处，只能用装出来的愤怒掩饰内心的真实感受。
　　"明子……明子……"上官柳絮撵上去扯着薛明的手说，"好了，好了，我不说了，你回家再好好想想！"
　　薛明回到家打开房门，她的父母可能没想到她会回来这么早，夫妻俩正在自己的卧室中行房，门都没关，薛明一进门就看到母亲廖雪蓉躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲薛鲲鹏伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫："嗯嗯……好……用力……啊……太舒服了……"
　　看着母亲在床上的骚样，薛明实在无法相信这个女人就是自己那善良贤慧端庄的妈妈。
　　薛明站在这个角度，父母卧室是看不到她的，她也知道偷看父母行房是不好的，所以身子贴着墙往自己卧室方向挪动，生怕惊扰了父母。
　　就在这时，父亲忽然叫道："雪蓉……我……我……要射了……"
　　很显然母亲正在兴头上，"不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……"
　　"啊……啊啊……忍不住……啊……"话还没说完，父亲就射精了。
　　"你……你……每次都是这样，哼……"母亲生气地把无力的伏在自己身上的父亲推开，坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。
　　薛明瞥了一眼，正看到母亲那神秘的阴户，由于鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。
　　薛明回到自己的房间，灯也没开，和衣靠在床头想着刚才在酒吧里和小雄的谈话，以及上官柳絮的话，越想越心烦，本想去洗个澡，但是听到卫生间传来哗哗的水声，一定是妈妈在洗澡，所以她只好忍耐。
　　大约过了十多分钟，卫生间传来开关门的声音，薛明又等了一会儿，打开自己的房门，看到父母的卧室门已经关上，才溜进了卫生间……
　　浴后的薛明坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张红木椅子上，微微的叹了一口气。
　　地板上铺着长绒毛地毯，窗前的微型音响中传出悠扬的古典音乐。
　　卧室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。
　　薛明身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，让她完全没有了白日里穿警服的英气，而增添的是无比的妩媚动人。
　　薛明散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，薛明将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。
　　"啊……啊啊……啊……啊……"轻轻的呻吟声，使得整个室内的气氛变得甜美、舒服。
　　薛明的健康肤色的肌肤散发出来欲望的热气，和少女的体味混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体内不曾被阳光照射到的肌肤颜色要浅一些，始终是显的如此娇嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸貌美如花的女孩子所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　薛明明白自己身上这股子成熟女人的魅力来自何处，那是被小雄滋润后而产生的，那不知不觉涌上来的快感令她感到欢快也感到羞耻。
　　稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子，长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。
　　散落在肩膀上的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住，薛明痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。
　　以前每个月手淫一次都令她感到非常满足了，而自那夜被小雄偷香以后，仅仅是手指头来玩的游戏，已经无法安慰这丰满的肉体了，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。
　　自被小雄偷香以后，她几乎夜夜都要手淫，除了那几日不方便以外。
　　自己怎么会变得这么淫荡呢？这种罪恶感却被肉体深处所涌出了欲望所冲散掉。
　　揉弄着乳房的手指缓缓的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，淫靡预感使得整个背部抖动起来，薛明冲动的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来，纤细的指甲在坚硬的乳头上捏了一下。
　　"啊……啊啊……"轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，薛明的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来。
　　结实的大腿根，美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了爱液的湿气。
　　蕾丝边的高级内裤被薛明不断的扭腰而往下滑落，如同正等待着将它脱下一般，薛明将玩弄乳房的一只手慢慢的往下放在那女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使得全身的肉体灼热地抖动起来。
　　但是薛明并没有马上把手指插入那灼热的路欤而是将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使得原本兴奋的肉体显的更加急躁。
　　避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在薛明是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。
　　不可以太急躁，要有耐性，她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦，要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。
　　暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后得到最甜美的愉悦。
　　"啊……啊……"已经忍耐不住了，要求能够得到更深的恍惚感，薛明羞愧地闭上双眼，不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的路欤并且搅和着发热的黏液。
　　一直到她的虑豢始痉挛，阴精从子宫中泄放出来，她才长长出了口气，浑身瘫软在地毯上，大口大口地喘息着。
　　"李力雄，我恨你！是你让我变成了荡妇！李力雄，我不会放过你的！李……力雄……嗯……小雄……小雄……你为什么要这么对我？为什么？小雄，小雄，小雄……小雄……雄哥……雄哥……为什么……为什么……雄哥……"
　　最近几天的手淫，薛明总是在对小雄的爱恨交加中进行的，高潮过后对心里对小雄的称谓也渐渐变成了雄哥。这让她感到很恐慌，难道自己真的可以跟雨尘、梅琳一样作他的小老婆吗？
　　薛明不敢面对自己的真实心态，每天就处在这种矛盾之中，身体也陷入一种近乎于自虐的欲望中。
　　×××                       ×××                   ×××
　　早晨，第一缕阳光透过纱窗照在小雄的床上时，他在朦胧中觉得鸡巴上传来一股温暖轻柔湿润，睁眼一看，原来是刘纤和巧巧两个小妮子在舔舐他的鸡巴，阿珊则俯下头去轻舔他的阴囊。
　　小雄给这三个小淫娃的香舌同时攻击，鸡巴早已膨胀得巨长，不禁双手向两边摸去。
　　这时，修筱旭正仰天躺在他旁边，小雄轻抚着她的阴阜，昨晚这里充满了他的精液，所以现在毫不费劲的在她的小轮新慢抽动。
　　修筱旭则懒洋洋的躺在小雄的怀里，闭着双眼，静静的享受着这份快感，小雄的另一只手则在另一边的阿珊乳房上流连。
　　突然修筱旭"啊"的一声，紧紧搂住小雄，身子又是一阵颤抖，小雄低头一看，原来歌儿竟偷偷的把一根手指插进修筱旭的屁眼里，在那里不断的抽动着；修筱旭则双眼紧闭，两脸通红的在那轻轻地颤抖着。
　　原来在小雄不在家的这段日子，歌儿这个女色狼把修筱旭和阿珊、巧巧等几个女孩都一一弄到手了。修筱旭更是她的最爱，终日在她身上流连。
　　昨天晚上跟薛明、上官柳絮分别后，小雄回到家里的时候，正看到歌儿带着这几个女孩在他房中，左边搂住巧巧，右边搂着修筱旭玩得不亦乐乎。
　　修筱旭、阿珊、巧巧的处女膜已经被歌儿捅破了，所以小雄在H干这三个女孩的时候，她们并没有破处的疼痛，直接就能领略性高潮的快感。
　　歌儿的手速度的越来越快，修筱旭则抱着他，害羞得动都不动。
　　看到这种情况，小雄笑着把修筱旭推进歌儿的怀里说道："筱旭乖，和歌儿姐姐好好的表演一下，让我看看筱旭到底有多淫荡。"
　　歌儿一把抱住筱旭说："筱旭，这次连雄哥都不帮你，你就乖乖的让姐好好地玩玩吧！"说完便向筱旭的双唇吻去。
　　四片樱唇互相结合，筱旭感到身体一热，歌儿的舌头已潜进她的嘴里。
　　歌儿纤细的手指在筱旭的乳房、下腹部及大腿上产生甜美娇的刺激，筱旭不敢正视歌儿的表情，只得羞赧地低着头徽微喘气着，羞得双颊泛红，听凭歌儿伸出的手在她那凹凸有致、撩人心弦的胴体来回游移抚摸。
　　强烈的刺激传来，筱旭顿感到一阵目眩神移，而歌儿这时也早是情欲炽热，不断地用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。
　　筱旭低低呻吟着，倦懒地闭上眼睛，任由歌儿百般挑逗。
　　两人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，歌儿不禁用嘴贴在筱旭的红唇上吸吮了起来。
　　筱旭的舌头被歌儿的嘴吸了出来，歌儿的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得筱旭娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着歌儿的红唇饥渴地热吻着。
　　歌儿这时的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖之间拖着一条长长的唾液，歌儿转舔为吻，在筱旭那泛红的香颊上细细地吻着，筱旭口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。
　　歌儿又利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕着圆圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，"啾啾"地吸吮着。
　　随后又吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。
　　筱旭被她吻得仰头微喘，一股欲火从她体内熊熊燃起。
　　歌儿将筱旭的舌头卷了出来，不停地吸吮着，双手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，然后又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了腹下，用手指大胆地拨弄着草丛下的阴唇。
　　"啊……唔……"歌儿一边在筱旭的耳边不断喃喃轻哼，一边手指则继续在她虑焕锞∏榈鼗疃，姆指和食指夹住筱旭敏感的阴蒂揉捏着，手指或强或弱地迫使筱旭爬上了快感的高峰。
　　"啊……歌儿姐……我……我要泄出来了……"筱旭疯狂地哽咽着。
　　歌儿气喘吁吁的爱怜吻着她的红唇，喘着气道："筱旭乖，先别泄出来，我再教你一招更好玩的……"沾满淫水的手指从筱旭的路熘邪瘟顺隼矗一路地从脸上吻了下来。
　　筱旭在恍惚的快感中，感到歌儿吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛……最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。
　　一波波的快感侵袭着筱旭全身每一个角落，歌儿每一个淫猥的动作不断带给筱旭同性的淫靡气息。
　　歌儿以食指轻轻揉弄着筱旭的阴蒂，中指则在她的路炖钣昧扣挖，并随着筱旭渐强的呻吟声加快抽插的速度，筱旭的路觳欢狭鞒鲇峙ㄓ殖淼陌液，沾湿了歌儿的指掌。
　　歌儿一下子吻落筱旭的阴唇上，深深吸啜着内里的爱液，舌头更粗暴地直伸进筱旭的虑恢内，舔动着筱旭敏感的阴道壁。
　　触电般的快感传遍了身体每个部位，令筱旭达到顶峰的高潮，灼热的阴精毫无保留地泄射入歌儿的嘴内，歌儿品尝了一半，却将多余的阴精灌回筱旭的小嘴内。
　　众女孩看到这一切都不由自主满脸通红，两个两个的抱在一起，也在那里虚凤假凰起来。
　　"董睛，把你身边的假鸡巴拿来！"歌儿对着正在和美卿在一旁虚凤假凰的爱抚着对方的董睛说道。
　　只见她俩肌肤像涂了油脂一般闪闪发光，两对正在发育的玉乳相互撞击着，发出"啪啪"的响声，私处更是贴的紧紧的用力厮磨着，口中发出淫荡的呻吟声。
　　听见歌儿叫她，董睛才极不情愿的从美卿身上起来，一边把假鸡巴递到歌儿手上，一边娇滴滴地问道："歌儿姐，你又要玩什么花样啊？"
　　歌儿拿着假鸡巴比划了一下，点了点头说道："你待会就知道了。对了，你来对付筱旭的上半身，其他的就交给我好了。"
　　这时筱旭好像也明白了，连忙叫道："不、不要！你们放过我吧！"
　　董睛却丝毫不理她，一口吻在筱旭的乳房上，歌儿则把假鸡巴毫不留情的插进筱旭的轮小
　　"啊……"当模拟龟头大大地撑开由筱旭的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
　　"很舒服吧？"歌儿边说边剧烈地抽插着由筱旭虑焕锏募偌Π停一波波刺骨的快感使得由筱旭开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
　　"舒服吧？我说得没错吧！"歌儿一边说着，一边并起双指向筱旭的后庭插去，"现在让你一边被假鸡巴抽插小拢一边让我玩你的屁眼，你就想像是两个男人H你好了。"歌儿优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
　　"啊……不要！"筱旭猛烈摇着头，并使劲作出无谓的挣扎。
　　就在这个时候，她的呻吟就被美卿堵了进去。原来美卿被董睛丢开后，看到筱旭、采柔和歌儿三人淫荡的动作，自己实在忍不住了，就凑过来吻住了筱旭身上唯一可以吻的地方。
　　歌儿在那加快抽插的速度，筱旭则不顾一切地开始扭动着屁股，然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
　　"啊……"筱旭被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
　　"嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢！"歌儿说着，用手握住插在筱旭虑焕锏募偌Π停当她稍稍转动一下时，强烈的快感使得筱旭不由得深深倒吸了一口气。
　　"嘿嘿！很舒服吧？"歌儿再一次露出了邪恶的笑容，跟着她的另一只手由两个手指加到了三个。
　　这样屁眼的压迫感冲到虑焕锸保不由得迫使筱旭夹紧吕锎执蟮募偌Π停在这同时，她的小轮行钩隽舜罅康拿壑，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
　　由于太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住假鸡巴而轻微蠕动的阴户吧！每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来，从肉和假鸡巴的缝隙里不断溢出大量蜜液。
　　这个女孩终于变成这个样子了！歌儿心里感到很大的满足，因为筱旭是这几个女孩中，歌儿最想玩弄的一个。
　　与此同时，刘纤坐在小雄的下体上，鲜嫩的小录凶判⌒鄣募Π蜕舷绿锥着，而巧巧把她没有几根阴毛的小麓盏叫⌒鄣淖毂撸小雄用舌头在上面舔舐着，右手伸到阿珊的胯下，中指和食指并在一起抽插着阿珊的嫩孪阜臁
　　当室内归于平静以后，小雄问这几个女孩是怎么被歌儿弄到手的，开始的时候都扭扭捏捏的不说，小雄最喜欢看筱旭娇羞的样子，就逼着她说。
　　被逼的无奈，筱旭只得缓缓到来……
　　×××                 ×××                   ×××
　　那天，也就是你出门的第四天，我们几个一起在顶楼的泳池游泳，我正在和刘纤在水里嬉戏，就觉得有一只手摸向了我的胸脯，回头一看，原来是歌儿姐。
　　我问她有什么事，她说没有，并要我上岸坐一下，我正好也累了，就和她一起上了岸。
　　上了岸后，我们就都躺了下来。这时我看到歌儿姐的身子十分的好看，就忍不住多看了几眼。
　　"筱旭，你在盯着我啊？"歌儿姐笑道，我点了点头。
　　"喜欢你看到的东西吗？"
　　我一听，面也差点红起来，又点了点头。
　　"那靠近一点儿吧，我喜欢美女看我的。"
　　我犹疑了一会，然后便靠近上去坐在她旁边。
　　"你真漂亮，少爷上你没有？"
　　"啊……没……没有。"
　　"那……你想不想少爷上你？"
　　"歌儿姐好讨厌了，怎么这么说话呢？"
　　"哈哈哈哈，好，我不问了，不问了。"
　　"……如姐，你！你刚才和琪琪姐在干什么啊？"那天叶雨姐将琪琪姐带回家，刚才我们在游泳的时候，歌儿姐和琪琪姐在那边的沙发上亲热。
　　"你连这个都不知道？你没有做过吗？"
　　"没有！"
　　"你想试试吗？"
　　"不了，多羞人哪！"
　　"没关系，我来教你。你多学点东西，才能让少爷喜欢你啊！"
　　我还要拒绝时，歌儿姐已经靠了过来，她跪在我两腿之间的地上，她的手在我的大腿上摩娑着，鲜红的嘴唇距我的阴唇只有几寸远，一双黑色的大眼睛妩媚地看着我，充满着欲望和挑逗。
　　"来，往后靠，筱旭，让我施展一下我的魔法，我保证你将享受到第一流的服务。"
　　我想阻止她，但已经来不及了，我看到她慢慢地低下头，长长的黑发散落下来，挡住她的脸，透过秀发的间隙，我只能隐约看见她那红艳性感的嘴唇正缓缓地凑向我湿润的阴唇。
　　"噢……"当她的嘴触到我时，我不由得呻吟起来。
　　这不是轻轻的、试探性的触摸，歌儿姐用手指翻开我的外阴唇，用她的舌头顶开我的内阴唇，未经挑逗便直接挤入我的穴孔。好了，当她的舌头已充满我的阴道内时，挑逗开始了。
　　噢！天哪！当她舔舐着我阴道的肉壁时，我在地上蠕动着，她的舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让我达到疯狂的状态。我那时根本无力反抗，只能一步步的随她攀上高峰。
　　我脑袋一片空白，全身的感觉就是她那舌头的碰触。天哪！她怎么会如此精确地了解能让我在几秒钟内达到高潮的那个点，那个点可是我自己手淫三个月以后才找到的啊！
　　"噢……噢……天哪！我要来了……我要泄了……"我急剧地喘息着。
　　她舌头加快在我里面的进出，手指激烈地爱抚着我那一点时，高潮在我体内不断加深加强，我的腿紧紧地勾着她的头，"噢……对了……啊……"
　　我能感受到一种美妙而热烈的快感如电流般从我阴蒂向外扩散，传向我的大腿、我的小腹，最后充满我全身。
　　我深深地吸了口气，并屏住几秒钟的呼吸，然后深深呼出一口气，想从我松驰无力的身体内彻底呼出所有的空气。
　　"噢！感觉太棒了！"我低声说道。我这时完完全全的抛却自尊，任由歌儿姐控制着。
　　歌儿姐继续舔舐着我阴道里的液体，没有停止的迹像。在她的抚爱下，我呻吟着，我的阴蒂变得难以置信地敏感。
　　我伸手抚摸着她的头发，她抬起头，我抚摸着她的脸，用手指从她唇边擦去我的淫液，然后放入我嘴里舔着，"请让我尝尝它。"我请求，我已完完全全失去了自我。
　　@她对我仰起脸，我张嘴接住她的嘴亲吻着，使我能够从她嘴里吸吮我自己的蜜汁，我真想吞下她的舌头，因为我需要她的舌头深深地进入我嘴里。
　　歌儿姐的嘴唇柔软、丰满，让我吸吮起来感觉非常美妙，我的手捧着她的脸，好让她的嘴唇紧紧地压着我。
　　她的手放在我的乳房上，抚摸着它们。接着，她将脸埋在我的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体。然后，她的手又捧起一只乳房含在嘴里，吸吮着我的乳头。
　　"噢……啊……"她湿润的嘴唇和舌头在上面吸吮的同时，她的手指挤捏着我另一只乳头，感觉真是舒服极了。
　　我的手紧紧地抱着她的头，手指纠缠着她的黑色长发，我想要她含住我的乳头，吸吮它们直到它们麻木，但是她却突然停了下来。
　　"天哪！我很热。"她沙哑地低呼，"我的阴蒂着火了，要像鸡巴一样给人舔和啜才成啊！你想啜我的阴蒂吗？筱旭。它需要一对嘴唇包着来啜。"
　　她将一只手指深深滑进自己的体内，抽出来，滑进我的口中，我舔了一舔，然后她将那只手指放回去，再抽出来，再进我的口中。
　　她紧张地看着我，眉头轻锁，嘴巴模仿阴唇的形状。我也将手指滑进自己体内，再然后滑出来，环绕着阴蒂滑动。
　　我旁若无人地不停按揉着自己的阴蒂，另一只手不由自主地放到乳房上，握住它便用力搓揉起来，一边幽幽地呻吟着。老天爷，我不但浑身发烫，还在她数寸的距离内手淫着！
　　她将她的臀部向前推到我的面前，她又热情又放荡的气味充塞了我的鼻孔，我可以看见她的淫水不断地从小吕锪鞒隼础…
　　×××                        ×××                      ×××
　　"我……我说不下去了。"筱旭把头深深的埋在筱旭的怀里。
　　"后来呢？"
　　筱旭死都不肯说："你问歌儿姐吧。"
　　筱旭转过头去看着歌儿，歌儿咯咯一笑说："那好吧，接下来我说……"
　　×××                     ×××                       ×××
　　我（这时指的是歌儿）当时望着她可爱的眼睛问她："我要给自己来一次，你要看着。我要用手指弄我的小拢还要用手指插我自己，直至我泄身为止。你想看的，不是吗？"
　　她点了点头，用微弱得几乎听不见的声音说了声："是"。
　　这时候，这几个女孩和琪琪往这边看，但是没有围过来，显然是怕筱旭尴尬。
　　我弯身迎上前去，先给她一个我所能做到的最柔软、最温和的吻，她的眼闭上，而且她看来有点儿失望，似乎怪我不吻长一点儿。
　　我挨着她半躺在地上，并将我的两腿分得开开的，给她清楚的看我的小拢我将一只手指滑进嘴中，再将给口水沾湿得发亮手指拔出来，一道银光闪闪的口水丝在那里吊着，直至断了为止。
　　筱旭像受了催眠似的看着我将手指滑下去、慢慢的滑进我的私处。
　　我将手指尽可能放得深，然后将手指滑出来，移到分得开开的阴唇上，将两唇涂湿，另一只手探下，将阴户上面拉高少许，我那挺得发硬的阴蒂挤开包皮跑了出来，轻轻地擦了一下，阴蒂发胀得更厉害。
　　当筱旭看到我那粉红色的阴蒂冒出来时，她深吸了一口大气。
　　"天哪！我很热。"我沙哑地低呼，"我的阴蒂着火了，要像鸡巴一样给人舔和啜才成啊！你想啜我的阴蒂吗？筱旭。它需要一对嘴唇包着来啜。"
　　她斜着身子靠上前来，嘴唇微张，舌头舔着下唇，然后她又往后移开，她的眼里满是疑惑和羞涩，她想干，但又不敢想。
　　我对她微微笑了一笑，她将她的双腿合拢得紧紧的，好徵兆。我将一只手指深深的履冢不断剧烈地抽插着，我要为她好好的表演了一场。
　　一边让我的手指进出我的虑唬一边留意着筱旭的神情，然后加插至两只、最后三只手指在我体内。
　　在我的湿濡的轮校爱液几乎像喷泉似的射出来，我的手指在进进出出时挤出小小的水声。
　　她的身体弯得更前了，她的脸离我的小轮挥邪氤撸我将手指再一次抽出来，定着不动。
　　她看着我几根湿湿的、涂满了我的爱液的手指，她的嘴唇微张少许。
　　为了不想惊动她，我慢慢地将我的几根手指放到她的嘴前，她可以嗅到我的欲望、我的爱液。
　　非常之慢地，我将手指头放在她的唇上，轻轻地擦着她张开了的朱唇，她微微惊叫了一声，身子向后仅仅退了少许，我将手指头再次放在她的唇上，手指滑进她的口内，她的双唇轻咬我的手指，我同时感觉到她的舌头在我的手指上移动着，她的小嘴也在吸啜我的手指。
　　我温柔地用我的手指搅动她的口，她闭上眼睛，低泣。
　　我抽出手指，弯身上前温柔地吻她，她反过来紧压我，现在变成了她的舌头在我的口中滑进滑出，她的手绕着我的头，将我拉向她。
　　我们吻了好一会儿，然后我们分开少许，她的眼睛闭上，我将手指滑进履冢然后拔出来滑进她的唇中、口里。
　　她吸了进去，却突然瞪大眼睛，"我……我……我想吻你……你……你的小隆"筱旭口吃地道。
　　我吻她，舌头滑进她的口中，将手放在她湿透的、张大了的小律希她呻吟了，我的手指轻柔地滑进了她的路炖铮然后又将手指抽出放到我的唇上，啜尝着她甜中带咸的爱液。
　　舔干净她沾在我手指上的骚水后，我重复了刚才的动作，不过这一次我将手指放进她的口中，她啜了。
　　我一手握着她正在发育的乳房上，轻柔无力地搓动着，她硬立的乳头顶着我的手心。接着我身子后移，双腿大大的分开，将小抡趴在她面前，她凝望着我，又迟疑了。
　　"筱旭，亲爱的，我在这里，全给你了。吻我，就像你希望你自己的小骚卤晃且谎。想一想你希望少爷怎样吻你、啜你、舔你、爱你，干你想干的就行了，就是如此简单。温柔的、软绵绵的，我们有整个上午，心肝宝贝。"
　　她抬头望着我笑了，她的笑容甜甜的，我等着她进入我体内。她再迟疑了几秒，然后便不再考虑，弯身过来吻我的肚子，她的舌头滑了出来舔我的皮肤，在品尝我的肉体。她抬头望我的眼睛，在微笑，她的双手移到我的双腿上抚摸着，柔软若绵的，满有爱意的。她的触摸是如此令人喜爱，我几乎熔化了。
　　她向下挪动身子，吻我的双腿，先是内侧，然后去到双腿和身躯之间的连接处，她的舌头留下湿濡的痕迹。她抬起头在笑，我知道她是在跟我闹着玩，现在她知道自己想怎样做了。
　　她弯下身伸出舌头，在我的小麓τ上露上滑过，慢慢的，令人欲仙欲死。她的舌头快速地一下一下的舔着我的阴蒂的底部，又一下一下的绕着阴蒂来舔，弄得我高叫起来。
　　她的嘴唇碰上了我的阴蒂，刚开始她软弱地吸啜，然后越来越大力，她的舌头不断舔撞我的阴蒂，是她想她的阴蒂被啜舔的模式。
　　慢慢地筱旭吻、舔、啜我张开了的小拢我躺下，用手绕到她的头上轻轻抚摸她柔软的黑发，我的下身不自禁地向上迎上她的小嘴。
　　我感觉到她的几根手指滑进我的体内，并小心翼翼地滑到尽头，那几根手指在我既湿又热的虑荒谔剿髯牛她的嘴唇和舌头则集中在我的阴蒂上活动。
　　她渐渐将我的激情推上高潮，直至我尖叫起来，我的下身吃定了她的嘴。我的小略诰仿危紧紧的挤压着她的手指。
　　她后来告诉我，最美妙的感觉就是知道她弄到我高潮了。
　　我的高潮又强又长，我久久未能平复。当我清醒过来时，我将她拥抱着，多谢她，她的乳房和坚挺的乳头紧压着我的乳房和乳头。
　　当我一根指头滑进她的两片阴唇之间，她的阴唇便张开来了，她也呻吟了一声。
　　"我们进屋里去吧，求求你。"她跟我说，"我想在一张软床之上和你做，这里太不舒适了。"
　　我摇了摇头说："我带你去一个好地方。"
　　带她来到草坪上，我躺下，将她拉向我自己，我们躺着拥吻。
　　我一腿伸进她的两腿之间，她的阴阜便猛压在我的大腿上，轻轻地上下摇晃着，她暖暖的身躯紧靠着我的身躯，又软又滑。
　　我慢条斯理地爱抚着她的躯体，又吻她的颈和耳背，我的舌头肆意地尝着她的肉体。
　　她将我反在她上面，并张开小腿来迎合我，我的身上感觉到她那扩散了的黏湿。我俩的耻丘对碰着，我的爱神之丘向下压定了她扩散了的黏湿。
　　我们不徐不疾地对摸着，互相抚慰着。她的下身稍微换了一个姿势，然后开始骑在我的耻丘上跳动。她的眼是闭着的，当她要来时，她不断地哭诉似的低呼着少爷的名字。她的高潮来时，我的手还罩在她的奶子上使劲地挤着，看来她的高潮一下子便完了。
　　我给她一个吻，然后便沿着身体吻下去，吻到她的软绵绵的乳房上，她的皮肤有甜味，她身上幽香充斥我的鼻孔，我轻咬她的乳头时，她轻叫了一声。
　　我慢慢地移到她甜美的下身去，来到她那张开了的小拢她的大阴唇是深红色的，充满热情地肿胀着，我将两片大阴唇分得更开，小阴唇露了出来，我捏弄了一下，便用手指将小阴唇叉开。
　　我真的很爱看她的阴户，就如一朵红玫瑰，湿透的中央盛载着露水。
　　我用舌头碰了一下揭开了的阴户中央，她发出一声欢愉的叹息，我将嘴巴贴上去，将她带咸的甜液吸进口中，我俩一起呻吟起来。
　　我把舌头伸进去，在里面乱捣，她的又清洁又兴奋的阴户上那一股只应天上有的气味差点儿令我又一次高潮了。
　　天啊！我爱死了她的小碌娜馕读恕
　　我为她也为自己啜舔了好几分钟，我的脸埋在她的小律希舌头往里面钻，弄得我的鼻尖、下巴、嘴巴都湿了。
　　我由下而上舔了一遍又一遍，每一遍的最后我的舌头都会拨弄她的阴蒂上的小芽，她的下身推高来迎合我的冲刺。
　　很小心地我滑进一根，然后两根手指进她的体内，那时候我也顾不得她是不是处女了，交叠手指慢慢地刺进刺出，每次我的手腕都扭一下。
　　我的手指往返地运动着，插入去刺激阴户的出入口，舔啜她的阴蒂，并用舌头迅速地拨弄着，她开始呻吟甚至叫了起来，她的下身向上弓起来。
　　我的手指飞快地进出她的下体，我的手腕旋风也似的在扭动，我的手指上沾满了她的淫水和淡淡的血丝，舔舐她阴蒂时，嗅到一股血腥味，这时我才想起她还是个处女，那流出来的处女之血被我舔得干干净净。
　　她的高潮爆发了，她叫个不停，虑焕锛∪饩仿问奔纷盼业氖种福与此同时，我感觉到她高潮时有一股爱液喷了出来，爱液喷到我的嘴巴上，我尝了一下她射出来的咸液。
　　那只不过是一瞬间发生的事，没什么好说，我也不是没品尝过这种爱液喷泉。
　　她的高潮久持不下，终于待到她瘫软下来时，我才可以拔出我的手指，看着她漂亮的路旎夯罕丈希我轻柔地舔她的下体，但避开她的阴蒂。
　　她的小腿也湿了，我舔着湿处，品尝着她咸咸的爱液，趁她喘过气来时，笑着吻到她的脸蛋上去。
　　当她恢复过来之后，我吻了她一下，她向我道谢说："我长这么大从未有过如此的高潮。"
　　"真的吗？"我抱歉地说，"真对不起，没顾及你还是个处女呢！"
　　"没……没有关系，我听说少爷不在乎这个！"
　　我看着她说："你反应这么强烈，你舔我也舔得很好，你以前有过这样？"
　　"没有，我刚才告诉过你，没有，你不相信我吗？"
　　"我信！只是……你怎么会那么娴熟呢？"
　　她羞涩地说："我父亲去世的早，就我妈带着我生活，我妈有一个非常要好的朋友，我叫她敏姨，她时常到我们家来，有一次我看到她跟妈妈就这样互相舔舐对方。我……也是好奇，就开始关注她们，我……"
　　"哦，原来是这样啊！"我捏了一下筱旭的鼻子说，"你很聪明唷，看看就学会了，还学得这么好！知道吗？你刚才高潮来的时候，你的阴精喷了出来，都喷进我嘴巴里了。"
　　她的手抿着嘴，圆瞪杏眼，说："我没有啊！我没有尿出来吧？我的天啊！真对不起。"
　　我给她一个吻，告诉她那决不是尿，只是有些女人高潮时会喷出的一种液体，还和她说我也会喷的。
　　筱旭听完之后觉得很希奇，也想再试多一次，忽然看见另一个人坐在我的身边，原来是……
　　×××                      ×××                      ×××
　　歌儿说到这里嘻嘻一笑说："我就说到这里，下面的让她来说吧！"她的下颚往门口撅了撅。
　　大家一起看过去，不知道什么时候聂灵琪站在门口笑盈盈地看着大家。
　　"姐！什么时候来的？"巧巧跳下了床扑了过去。
　　琪琪伸手抱住巧巧的腰肢说："来了有几分钟了！你这臭丫头，这回如愿以偿了吧？"
　　巧巧羞涩地将头埋在琪琪的怀里撒娇，看这样子，俩人似乎早就认识，小雄冲琪琪招手问："你和巧巧……"
　　琪琪拥着巧巧走到床边说："你不知道巧巧的全名吗？"
　　小雄啊了一声说："我还真没问过！"
　　"靠，你都把人H了，连名字也不知道？你也太不负责任了吧？巧巧，告诉他你的名字！"
　　巧巧看了小雄一眼，说："我叫聂灵巧。"
　　"聂灵巧？你们……"
　　琪琪说："巧巧是我叔家的妹妹。"
　　原来她俩是堂姐妹啊！这点倒很出小雄的意外。
　　"原来是这样啊！琪琪，你今天没上课？"
　　"今天没课，我打工的那家公司倒闭了，所以过来看看！"
　　"哦。刚才歌儿说下面让你说，你说那个人是谁？"小雄问
　　"就是我呗！还是让筱旭说吧。筱旭，后来发生了什么，你说给雄哥听吧！"琪琪说。
　　"啊……不……不……"筱旭结巴了，满脸通红。
　　"筱旭，你说呀！"小雄追问道。
　　筱旭就是不说，小雄也没有办法。琪琪荡笑着拉了拉歌儿说："歌儿姐，我看不如我们把筱旭拉出来当众表演一下。大家觉得呢？"
　　小雄一听，对筱旭说："听见了没有？再不说我也救不了你啦！"
　　筱旭还是不说，琪琪和歌儿嘻笑着过来抓她时，嘻笑把她推向了琪琪，"去吧，交给你们了，好好教教她该怎么听老公的话。"
　　筱旭就这样被带到了地中央。琪琪睁着一双迷人的大眼睛，媚媚地看着筱旭，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。她一只手放在歌儿肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女孩便会心地笑了，她们看着筱旭，如同看着一些即将到口的美味一般。
　　她俩把筱旭放倒在了地上，琪琪将筱旭的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。她伸出两只么指，小心地放在筱旭两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩筱旭的阴阜和阴毛。
　　琪琪又轻轻的把大阴唇往两边拨开，路旎夯旱拇蚩，只见粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇；再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的虑唤要迎来另一位客人。
　　她伸出左手，轻轻捏着筱旭的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后来慢慢伸进筱旭的吕铩
　　阴蒂和阴道同时受袭，令筱旭的身体渐渐有了反应，长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，扭动的身子也不再抗拒了。
　　大阴唇在琪琪手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。琪琪似乎觉察到筱旭身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，挺硬的乳房在她的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在她不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　这时歌儿开始亲吻筱旭的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢地变得艳红硬实起来。
　　手在下阴的狎玩也渐渐升级，琪琪的食指开始在虑焕锍樗停还不时抬举阴道壁，筱旭的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的淫水。
　　筱旭在长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　筱旭在这新进六个女孩里不是最漂亮的，却是最玲珑最文弱的一个，令每个看到她的人都想去爱怜她，保护她。她的个子虽然不高，但是在六个女孩里她的奶子最大，跟她实际年龄很不相符合，跟身材也有些比例失调，完全是一个小母牛的样子。昨天晚上小雄就用她的那对小豪乳玩了好一阵子乳交，还在她乳房上射了一次。
　　歌儿含着筱旭的乳头吮吸着，一双眼睛地扫视着赤裸的女孩身体，眼看筱旭身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　琪琪右手发现筱旭的下体已经充份湿润，连那几根阴毛也湿漉漉的了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，"前戏"已充份，可以开始"进入"主题了！
　　琪琪和歌儿在小雄不在家的这些日子互相玩过很多次，已经很了解对方的感受，都觉得最普通的姿势最容易让对方达到高潮。今天当着大家面享用筱旭，当然要用最直接的方式。
　　筱旭的头部向后来仰起，雪白的颈项浮起了青筋，双腿忘情地用力夹紧琪琪的手，长缎般的青丝散乱的披在脑后来，随着左右晃动的头部飘逸着，而唯一并未屈服于快感之下的，恐怕只有坚强紧闭的双唇了，紧闭的双唇使得喉间发出的爱欲之声得以不外泄。
　　但是这种情况没维持多久，就听"啊……啊……"几声，筱旭便无力地垂软下了身子，美丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么的样子。
　　歌儿趁机袭上筱旭的唇，舌头深深的进入了筱旭的口中翻搅起来，筱旭早已失去了反抗能力，虽然就算她有，大概也不想反抗，只能任她们尽情地爱抚触摸，真是一头小淫狼！
　　"啊……啊……"筱旭双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。
　　"嘻嘻……"琪琪浅浅一笑，"你终于投降了！"伸手将自己身上的衣物飞快地脱掉。
　　三个一丝不挂的女孩躺在地毯上，整个房间里弥漫着淫荡的气息。
　　开始时她俩仍固执地把筱旭的双手引到自己的私处用她的手替自己自慰，而筱旭已经不需要她们的引导了，自觉地在琪琪和歌儿的吕镉檬种干舷乱贫摩擦。
　　琪琪湿淋淋的手指压在筱旭阴蒂的包皮上，然后来慢慢剥开，让里面的肉芽暴露在大家的眼里，"乖筱旭，你这里已经湿淋淋了呀！"琪琪一边对筱旭说，一边反覆地插入手指，然后来拔出来玩弄阴蒂，从拨开的路炖锿鲁龃罅康拿壑，发出"吱吱"的声音。
　　筱旭不断地扭动屁股，可是琪琪的手指还是插进去，而且手指已经进入两根了，还分成Ｙ形，在充满蜜汁的肉壁上摩擦着，筱旭的屁股忍不住开始痉挛。
　　这时琪琪的嘴则在筱旭高度充血的阴蒂上用力地吸吮，并夸张的发出了"啾啾"的声音，筱旭向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随着向上挺动。
　　这样阴蒂被吸吮，加上虑焕锎来的阵阵快感，使筱旭很快的到达了高峰，筱旭的四肢都开始颤抖，汗珠从乳房上滑下来。
　　"泄了……啊……我要泄了！"从筱旭的嘴里发出高亢的尖叫声，她拼命地扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛，把琪琪紧紧的压在股间，身体一阵悸动，只见从琪琪的嘴角中，一股股淫液缓缓流出。
　　"用你的舌头把它清干净！"琪琪用颤抖的声音道。
　　筱旭顺从地伸出舌头，红翠般的舌尖温柔地刮食着琪琪脸上的淫液，再缓缓将淫液咽入口中。
　　"味道如何？"琪琪问道，她的呼吸重重的喷在筱旭脸上。
　　"再也……再也没有比这更好吃的东西了……"筱旭舔着嘴唇，看着琪琪。她或许不知道，她那无比淫秽的眼神已经被大家都看在了眼里。
　　"筱旭……"琪琪呼唤着筱旭的名字，缓缓地将舌头探入她的口中，筱旭温柔的回应，两人的舌头溶合成一片。
　　这时歌儿再也忍不住了，也围了过来，抱住她俩，吻在了一起。
　　只见她们三人的口中、脸上都是筱旭的淫液和各自的口水，再也分不开了。
　　"吃早饭了！"对讲机中传来阿丽的声音，这才让她三人分开。
　　筱旭红着脸，捂住还在流着水的下身，跑出卧室去卫生间冲澡去了。
　　琪琪和歌儿倒在小雄的怀里，淫荡的问道："雄哥，我们的表演还可以吧？你没有想到筱旭有那么敏感吧？其实阿珊和巧巧也……"
　　话还没有说完，就被巧巧打断了："姐，你再胡说我就不理你了！"
　　"好好好，不说就不说，呆会儿我偷偷的跟雄哥一个人说总可以了吧？"
　　这时刘纤和美卿两个女孩接口道："琪琪姐，要不要我们也表演表演？"
　　小雄一听连忙叫好，琪琪笑着说："机会有得是，不急这一刻！"
　　小雄在歌儿和琪琪的屁股上各拍了一下说："行了，吃早饭去吧！"
　　×××                    ×××                     ×××
　　上午，小雄在办公室处理完公事，就到市局重案组去找上官柳絮。
　　"这个事儿，还得麻烦你作一下她的工作！"小雄坐在上官柳絮的对面，正间办公室中人不多，可能是出警去了，只是在距离上官柳絮办公桌十步开外有两个警察在电脑上处理着什么。
　　"怎么会想到我？我能帮你什么？"上官柳絮用文件夹挡在自己的胸前，她受不了小雄那色眯眯的眼睛，仿佛要穿透她的警服似的。
　　"嗯……我知道真个警队里，薛明跟你的关系最好。"
　　"那你老实告诉我，你是真喜欢她，还是就是玩玩？"
　　"当然是喜欢她了，否则我怎么敢冒着蹲监狱的风险去侵犯她？"
　　"嗯！你可真够花心，真是色胆包天，竟敢夜入重案组奸污女警官！"
　　"柳絮姐，帮忙了！"看着眼前这个上官柳絮，他想起上官婧，就在自己去东北躲薛明的时候，上官婧回上海去了，没有等自己回来告别，也没在电话中跟自己告别，只是给自己邮箱里留了一封信，说了一些抱歉和感激的话，并让小雄有时间去上海的话可以找她，她随时奉陪。
　　"我帮你有什么好处？"上官柳絮笑着问。
　　"这个嘛……"小雄邪邪地打量着眼前这个女警官说，"如果可以的话，本少爷愿意以身相酬！"
　　"呸！死去吧你！"上官柳絮满脸通红，重重地啐了小雄一口，小雄这调戏的一句话，令她的双腿间有些潮湿，不禁狠狠捏了一把自己的大腿，真不要脸，老公就走这么几天，就饥渴成这样？被这臭小子一句话就撩拨得来了邪火，呸！
　　小雄笑看着她，透过眼镜的那双眼睛放射着邪光。
　　上官柳絮清了一下嗓子，低声说："你不要胡说八道，我可不是那种随便的人，我有老公的！"
　　"我也没说柳絮姐是随便的人啊？有老公怎么了？怎么见得你老公现在在俄罗斯不是左拥右抱呢？"
　　"李力雄！"上官柳絮瞪园了眼睛，"你在胡说，我就不帮你了！"
　　"OK！我不胡说了，成吧？"
　　"哼！嗯……明子是个外刚内柔的女孩，你多说点软话，多让让她，人心都是肉长的，她也不是不能接受你的那些女人，否则现在也不会见到雨尘和梅琳就叫姐。只是你得到她的手段卑鄙下流了些，她不太甘心。"
　　"我明白了！柳絮姐，我会努力的，平时你在帮我吹吹风。"
　　"行了，我知道了！你走吧，我这还有好多案头工作要作！"上官柳絮恨不得赶紧把这个小色狼打发走。
　　"那好，我走了！谢谢柳絮姐！"小雄站起身子，从上官柳絮身边经过时，出其不意地弯腰亲了她脸蛋一下。
　　"你……"上官柳絮的眼睛刚一瞪起来，小雄就窜出去好几步，还嘿嘿笑着，恨得上官柳絮将手里的文件夹砸了过去，没有砸到小雄，文件夹里面的纸张散落一地。
　　※※※                       ※※※                     ※※※
　　864.行宫别墅里的淫荡
　　今天该去夏璇她们住的别墅去看看了，前几天小雄在东北的时候，叶雨已经成功地动员凤仪和古丽丹姆在放暑假的那天搬进了这栋别墅，就连古丽丹姆的妈妈扎姆娜也跟着搬进来，只是古丽丹姆和凤仪还不知道扎姆娜已经成为小雄的女人罢了。
　　傍晚，小雄走进别墅的时候，凤仪和含春忙起身相迎。凤仪眼含一丝歉意，望着小雄说道："雄哥，实在对不起，一直拖到现在才搬过来。"
　　小雄一把将她柔软的娇躯抱入怀中，说："傻瓜，不用跟我道歉，你们怎么作，我都会依着你们的！"
　　含春也在一旁喜滋滋地抱住小雄的手臂，说道："凤仪，我早就说过雄哥是不会怪你们的。"
　　凤仪抬头献上一个深深的香吻，秀目满蕴爱意，高兴地说道："我就知道雄哥最好了。"
　　含春在一边接道："那这几天是谁惶惶不安的。"
　　她的夸大其词羞得凤仪满脸通红，将一颗螓首埋入小雄的怀里，娇躯一阵扭动，"不来啦，雄哥啊！含春姐她竟取笑我！"
　　小雄摩拳擦掌道："好的，待我将她抓住惩戒一番！"说罢，一只手拉过含春，嘴巴一张，封住她的樱桃小嘴一阵猛吻，直吻得含春浑身发软，将娇躯软依到了小雄的身上。
　　"丹姆和她妈妈呢？"
　　"丹姆领她妈妈去街上买东西了！"含春说。
　　小雄的大手在含春的娇躯上搓揉抚摸，让她娇柔的身体越发的无力，软软的依在他的身上。
　　凤仪不依地抱住小雄的虎腰，道："雄哥啊！我不依啦！这样的惩罚我也要！"
　　善解人意的含春马上将小雄的嘴让给了凤仪，自己走到小雄的背后，从后面贴着他，用自己娇嫩的双峰挤压着他的宽背，双手则紧紧搂住他的腰。
　　凤仪一边和小雄热烈的深吻着，同时用自己的饱满柔软的酥胸磨着他的胸膛。
　　受到两边夹攻的小雄在享受这无尽的温柔滋味，双手则不停地在两女凹凸玲珑的娇躯上摸索着。三人心中的欲火渐渐攀升起来。
　　感到自己怀中的凤仪那如蛇般扭动的火热娇躯传来的热力，小雄再也忍不住了，一把抱起绵软无力的凤仪，就往楼上走去。
　　"少爷来了！？"岳嫂从楼上下来，正和小雄三人走了个碰头，红着脸打招呼。
　　小雄呵呵笑着对岳嫂说："来了，你还好吧？别做饭了，晚上我请你们出去吃。你们准备一下，一会儿当救兵吧！"说着进了房间，双手一阵活动，熟练快速地将凤仪的衣裳脱掉。
　　爱郎的猴急说明他对自己的迷恋，凤仪任凭小雄将她剥成赤裸裸的大白羊，一双玉手还在帮他将他身上的衣服也脱掉。
　　极力想抚慰凤仪的小雄知道今个要给她一个狠的，双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的鸡巴，对准那娇嫩粉红的嫩旅偷鼐「而入。
　　微湿紧窄的虑槐徽馀尤淮笪镆幌鹿ハ荩"啊……"凤仪大叫一声，"雄哥，慢点！"
　　小雄淫笑着道："看你以后还听不听话了？"话虽如此，他也展开高明的调情手段，吻上凤仪的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一起，双手则抚上她的酥胸玉乳，轻摸慢揉。
　　就这样站在地上，下面的鸡巴在凤仪的虑恢醒醒心ツィ慢慢腾腾地抽动。
　　片刻之后，凤仪便娇躯轻颤，柳腰款摆，虑恢懈是浪水涌动。
　　小雄知道是火候了，便一把抱紧凤仪的娇躯，将她顶在墙壁上，屁股一阵大起大落，鸡巴在虑恢薪舫榧彼停霎时间已是四、五百下，弄得凤仪浑身酥麻，美得直抖哆嗦。
　　泛滥的淫水让鸡巴的活动更加的畅快，小雄的小腹打在凤仪雪白的耻丘上，发出"啪啪"的声响，配合着吕"唧唧"的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。
　　火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让凤仪越发的爽快，只见她星眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。
　　当小雄的嘴离开她的檀口时，凤仪马上发出了阵阵淫声浪语，连连叫美。
　　小雄越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记着肉，次次撞心。
　　凤仪整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将虑患薪簦粉臀猛耸，迎接着小雄那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。
　　小雄一口气又干了四百余下，就觉得凤仪的花心震颤，娇躯猛抖，虑辉椒⒌幕鹑绕鹄矗似乎要将在里面的鸡巴融化一般，便知她快要泄身了。
　　果然，忽听凤仪尖叫一声："不行啦……泄……了……啊……"叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，身体软软地挂在小雄的身上。
　　小雄乃是欢场悍将，见状不慌不忙，将脸凑到凤仪的粉脸上，吻住她的红唇，凤仪幽幽睁开双眼望着小雄说："雄哥，可把我H死了。"
　　小雄大笑一声，道："小乖乖，你还要不要？"说着，让插在吕锏募Π吞了一下。
　　凤仪忙道："不行不行，待我歇息一下！"然后扬声道，"门外哪位姐妹，进来吧！"
　　房门开处，岳嫂玉脸通红的闪身进来。
　　小雄将凤仪放到床上，一把抱住岳嫂柔软的身体，说道："高嫂你都通知了？"
　　岳嫂媚眼流波，腻声道："通知了，不但高嫂，还有小红呢！"
　　"哈！小红？她……太小了点吧？"
　　岳嫂绵软的纤手捏了一下湿淋淋的粗大鸡巴，妖媚地说道："别以为我们不知道，小红给你口交和足交了，还差这一环吗？"
　　"啊？是小红说的？"
　　"哎！你对小红那么好，我家的山妹都嫉妒了！"
　　"我是觉得她俩太小了嘛！"
　　"小嘛？听说你家里的女人还有比她俩还小的呢！你可不能偏心啊！让她俩早点承受你的雨露，会让她俩更好的发育！"
　　"哎，你这风骚的宝贝儿唷！"小雄凑上嘴巴，对准岳嫂的香唇一阵猛吸，岳嫂软倒在他的怀里，鼻息吁吁的和他缠绵起来。
　　小雄的手伸进岳嫂的裙下一探，路熘幸咽且水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了，"哈！已经浪了！"小雄掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在岳嫂的面前一晃。
　　岳嫂大羞，娇嗔道："你们这么响动，人家听得难受嘛！"
　　说话间，小雄将岳嫂的衣服剥光，把她那健壮的身躯横放在床上，岳嫂自动将一双玉腿分开，勾住小雄的虎腰，把紫红发亮的鸡巴迎进了温暖多汁的虑焕铩
　　感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵酥麻袭上心头，岳嫂快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　岳嫂和高嫂来这里有些时日了，平时在含春她们带动下也去保养身子，反正不用她们自己花钱，所以这两个来自偏远山区的妇人已经完全脱离了山里人的粗糙，而变的越发水灵起来。
　　小雄双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得岳嫂呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用鸡巴给瘙痒的小孪火。
　　小雄俯身下去，嘴巴包住岳嫂的樱唇，又舔、又吻，整个身躯则压在岳嫂丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。
　　岳嫂立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　岳嫂是个丰腴的女人，小雄压在她身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧於云端，异常的舒服，他藉着岳嫂娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。
　　岳嫂情欲勃发，双手搂住小雄的脖子，将丁香小舌渡到小雄的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　岳嫂那温热的骚鹿孔〖Π停让小雄感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。
　　岳嫂在下面淫骚地摇动肥臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。
　　小雄抽了五百余下，便觉岳嫂浑身发颤，吕锏哪廴庹笳蟪榇ぃ花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。
　　才片刻，岳嫂就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体酥麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧，"丢了！我丢了！"浪叫声中，阴精涌出……
　　被岳嫂阴精浇灌的龟头变得更加硕大，趁着花心大开之际，伸进了娇嫩的子宫里。
　　在小雄的运动下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的岳嫂更大的刺激。
　　一波高潮还未结束，耐不住钻心的酥痒，岳嫂的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，"嗤"的一声，又是一股阴精涌出来，将鸡巴层层包围。
　　绝顶的高潮不停地冲击着岳嫂，那至美的快感让岳嫂的身心飞上了九霄云外。
　　这时高嫂进来，看到岳嫂樱唇大张，酥胸剧烈起伏的模样，便知道她不能再承欢了，就手忙脚乱地脱掉衣裳，爬上了床榻，跪伏着，将丰满雪白的粉臀高高翘起，对着小雄缓缓摆动，同时扭头妩媚地望着小雄，道："少爷，她不行了，您就饶了她吧！"
　　受到美臀的诱惑，小雄从岳嫂尚在微微颤动的虑焕锝鸡巴拔了出来，经过淫液的浸泡，他的鸡巴越发的粗大，紫得发亮。
　　犹自沉浸在高潮余韵中的岳嫂连将大张的双腿都无暇收拢，一股白白的阴精爱液从被插得唇翻肉现的路熘新慢地淌出，将床单濡湿了一片。
　　小雄双手一分高嫂的双丘，龟头对准一张一合正吐着春水的鲜红肉缝，一个前冲，整支沾满淫水的鸡巴贯穿了温湿的小拢撞得高嫂整个娇躯一颤，胸前沉沉下垂的丰乳一阵晃荡，煞是诱人。
　　"好大，好厉害啊！"高嫂娇吟一声，开始扭动柳腰，将美臀不住向后顶，让鸡巴摩擦着虑焕锩恳淮δ廴狻
　　随着小腹与臀丘的撞击声，淫水从两人的交合之处点点下滴。片刻之后，高嫂已是香汗淋漓，玉面涨红，鼻息吁吁。
　　这时，含春左手拉着小红，右手拉着山妹走了进来，两个女孩都是低着头，满脸羞红。
　　凤仪看到此景心中一动：自己的妈妈来的那段日子，小雄有跟妈妈单独相处的机会，不知道妈妈有没有被他……还有那个古丽丹姆的妈妈，每次自己和丹姆提起雄哥的时候，扎姆娜的眼睛里都闪过一丝不易察觉的神往，难道扎姆娜已经被雄哥……H了？
　　当小雄给岳小红和焦山妹开苞的时候，凤仪很激动，仿佛是自己被小雄开苞一般，激动得身体颤抖不止。
　　×××                     ×××                       ×××
　　给夏璇和张辉、古丽丹姆母女打了电话，得知她们正在往回赶，含春告诉她们不用回来了，去小雄指定的饭店等待。
　　就在宏春酒楼，小雄请这些女人吃饭，凤仪私下将自己的猜测跟丹姆说了，丹姆开始的时候不相信，但是细心观察，看到母亲扎姆娜看小雄的眼神完全是一个女人在看自己情郎的样子，她心头一酸，有些不止所措了。这一切没有逃过含春的眼睛。
　　晚饭后回到别墅，趁着小雄去洗澡的时候，含春将凤仪和丹姆叫到自己房中，关上房门和两女长谈起来。
　　小雄在卫生间洗澡是由高嫂和岳嫂服侍的，扎姆娜知道今晚小雄要和这些女人厮混，她的心忐忑不安，不知道自己该回避还是参合进去。
　　想回避，却又舍不得小雄，想想已经有一个多月没有得到小雄的滋润了，今天这机会多难得啊！
　　参合进去吧，女儿会怎么看，会接受自己的放浪吗？
　　但是这一切都容不得她太多的考虑，小雄从卫生间中出来的时候，对在客厅中的几个女人说："你们都上来！"不顾扎姆娜的面红耳赤将她拉上了楼。
　　进了房间以后，不容的扎姆娜反对，三下两下就拔光了她的衣服，将她推倒在床上，然后就拱到她双腿间，直接就舔上了她的路臁…
　　等含春拉着凤仪和丹姆从她房间出来的时候，小雄正捧着扎姆娜的双脚在唇边亲舔，大鸡巴在她的虑恢谐龀鼋进抽插个不停。
　　丹姆满脸通红地转头不敢看自己妈妈那淫荡的样子，含春说："要来的总是要来，躲是躲不过去的！看你妈妈多么享受，难道你不为妈妈快乐而感到高兴吗？"
　　作为新疆人的丹姆她也知道，在自己的部族中也有弟娶兄嫂，妹嫁姐夫，甚至在解放前还有儿娶母，姨嫁外甥的事情，所以刚才含春作她思想工作的时候，她也没有表示强烈的反对。但是真的面对心上人把在自己身上使用过的招术用在自己妈妈身上的时候，还是难以一下子释怀。即便如此，经过含春这一说，她还是转过头向床上看去。
　　妈妈那销魂的表情和淫浪的呻吟跟自己同出一辙，看来妈妈真的是很快乐，一点看不出有被强迫的样子，真不知道妈妈是什么时候跟雄哥勾搭上的。
　　凤仪也是看得面红耳赤，毕竟是自己好友的母亲，平时阿姨阿姨的叫着，如今真要同床伺候一个男人，心里还是有些别扭。
　　刚才含春姐劝解丹姆的时候，好似在暗示自己的妈妈也跟雄哥有一腿，好在没有跟自己同床，少了些许尴尬，雄哥不提起，自己最好也就装作不知道吧。
　　小雄接连将扎姆娜送上三次高潮，才将鸡巴抽出来，转到正俯伏在一边揉搓着扎姆娜奶子的张辉身后，将鸡巴插进张辉的轮锌焖俚爻椴宥プ病…
　　看着张辉被小雄H得前仰后合，哼哼唧唧的浪叫，凤仪不禁想到她和丹姆母女刚搬进来那天，在夜深人静的时候，张辉上了自己的床，对自己大肆轻薄，而自己一点反抗能力都没有。有抵触而到接纳，那天晚上让自己第一次领略同性之间做爱的销魂，心里对这个张辉说不出是敬慕还是痛恨。
　　现在看到小雄如此H干张辉，就仿佛给她报了仇似的，心里升起一种感激的情绪。
　　丹姆也是同样的想法，她是搬来的第二天被张辉侵犯，虽然随着张辉的挑逗她的欲望也得到满足，但是内心对同性恋的排斥，让她再也没跟张辉说一句话，不论张辉怎么现殷勤，她都不理不睬。如今看到心上人H干张辉，她产生快意之时，也恨不得自己长根鸡巴去H张辉。
　　小雄是将张辉送上高潮后，将鸡巴插进她屁眼中抽插了百多下，射精在张辉的直肠中。
　　第三个H的是高嫂和她的女儿小红，小雄是将这母女俩摆放在一起，让小红伏在她妈妈的后背上，小雄从后面在这母女俩的轮新至鞒椴濉
　　丹姆看了更是羞臊得不得了，雄哥会不会把自己和妈妈也这样放在一起H啊？真是羞死人了啊！
　　H完高嫂和小红，就H岳嫂和山妹，让岳嫂仰躺在床上，山妹伏在她的肚皮上，小雄的鸡巴在这对母女的轮幸彩锹至鞒椴澹直到小雄将精液射在山妹的屁股蛋子上，却拉着岳嫂去舔舐她女儿屁股上的那些小雄的精华。
　　小雄喝了口水，躺到床上，让夏璇坐在他下体上耸套，而将凤仪叫过来跨在他的头前，舌头在凤仪的小潞推ㄑ凵咸蝮隆…
　　当夏璇高潮时，拉着凤仪坐到他鸡巴上耸套，而他又去舔舐丹姆的小潞推ㄑ邸…
　　凤仪之后是丹姆，小雄H丹姆的时候，特意将丹姆放到她妈妈身边，一边H着丹姆的小拢一边俯身和扎姆娜接吻，这让丹姆和扎姆娜都感到非常刺激。丹姆本想控制住自己不出声，但是随着小雄抽插的速度加快、力道加重，她终于忍不住呻吟起来，以至后来竟浪叫出声。
　　小雄最后H的是含春，她是将含春放到丹姆和凤仪的身上，捧着含春的双脚亲吻着，鸡巴在含春的虑缓推ㄑ壑新至鞒椴宥ッH……
　　对于凤仪和丹姆这样的知识女性虽然听说过肛交，但是没有见过，也没起身经历过，如今看到小雄先是肛交张辉，现又肛交含春，不禁和没见过世面的扎姆娜一样都看傻了眼。
　　那两个未成年少女更是目瞪口呆地看着小雄的鸡巴在含春阿姨的屁眼中出出进进，抽抽插插，不禁都有些恐惧地回手摸着自己那窄小的后庭。
　　含春仿佛是为了带动室内气氛一般，不但和小雄表演着各种姿势的性交，就脸叫床都比往日高亢几分、淫贱几分。
　　一轮结束后，小雄和众女一起涌进了卫生间，让丹姆和扎姆娜感到欣慰的是，虽然小雄是在一张床上将她们母女H了，但是没有将她俩弄成跟岳嫂母女和高嫂母女那样H干，让她们少了几分尴尬和窘迫。
　　卫生间中宽大的浴缸内，小雄享受着皇帝般的待遇，岳嫂、高嫂、含春、夏璇围绕着他，给他擦身子、按摩。
　　扎姆娜的目光始终不敢跟女儿相碰，同样女儿的目光也不敢跟母亲相碰，小雄知道她俩还是不能放开，这事儿还得慢慢来，多几次这样的聚会，她们一定会适应的。
　　洗过澡之后，小雄说："你们各回各屋吧，我有事跟丹姆说。"
　　本来和女儿一个房间的扎姆娜去了凤仪的房间，小雄在床上搂着丹姆将她的身世告诉了她。
　　丹姆听后如五雷轰顶，没想到一贯宠爱她的妈妈竟然不是自己的亲生母亲，而母亲竟然跟小雄之前一直认为是石女，看小雄说话又不似撒谎，细回忆以前的往事，从记事起就没看到父母过份亲热，也不似别人一样听到过父母行房的声音，她不由得不信小雄的话。这个时候，他也没理由来哄骗自己。
　　有感于自己的身世和母亲的痛苦，丹姆拱在小雄的怀里大哭起来，这一哭足足地哭了半个多小时。
　　哭过之后，想到自己和母亲没有血缘关系，那么雄哥H自己和H母亲也不算乱伦，心里稍微好受一些，又想到母亲辛苦一辈子也没有享受到男欢女爱，如今得到雄哥的滋润，也能看出母亲的精神面貌一天好似一天，为了报答母亲的养育之恩，如果自己在不接受母亲，那可是丧尽天良了。
　　于是，丹姆吻着小雄的唇角说："我不管你将来对我如何，如果对我妈妈不好，我绝对不饶你！"
　　"丹姆，这点你放心，你妈妈就是我妈妈，你和你妈妈就是我的心肝宝贝，我会负责你们母女俩一辈子的！"小雄信誓旦旦地说。
　　小雄说完，左手如一道强而有力的铁箍环在丹姆腰间，右手则毫不客气的伸到她的怀中轻轻揉搓那丰满坚挺的雪玉双峰，同时，更不断的亲吻丹姆的双唇。
　　丹姆轻吟娇喘，与小雄耳鬓厮磨，全身发热滚烫，一双水汪汪的灵眸双眼洒出一重又一重的款款柔情，玉臂环抱小雄颈项，身子轻轻蠕动。
　　小雄一边与丹姆热吻，一边还不停的抚摸丹姆雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拨的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向她的双腿之间，食中二指在丹姆的路熘星崆崃貌Γ把丹姆弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向小雄的鸡巴，轻轻握住它上下套动。
　　小雄被丹姆这一刺激，鸡巴暴涨紫红，又大又烫，索性将丹姆压倒在床上，将她玉腿分开，露出迷人的小拢赞叹了一声道："真美！"以双手托住丹姆浑圆滑润的无暇玉臀，令丹姆双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大鸡巴对准嫩拢"滋"的一声，狠狠贯了进去……
　　丹姆的小卤疽逊豪某稍郑如今小雄将大鸡巴插入，路熘辛⒖堂俺雠菖荩丹姆发出如释重负的娇吟，不等小雄攻击，丹姆就已经迫不及待的将下体凑上挺动与小雄的鸡巴紧密结合。
　　小雄立刻耸动屁股，狠狠的在丹姆的虑恢谐椴迤鹄础
　　片刻之后，室内就荡漾起丹姆的浪叫声："哎哟……雄哥……你真会……H隆…妹妹……的……小隆…被……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……"
　　小雄淫兴大动，将丹姆紧紧抱在怀里，翻身坐起来下了床，边往门外走，边挺动鸡巴，在丹姆的虑恢谐椴宀煌！
　　"嗯……雄哥，嗯……你这是要去哪里啊？嗯……啊……好刺激啊……啊……啊……"丹姆双手紧紧勾住小雄的脖子，双腿有力的盘在小雄的后腰上紧紧夹着，身体随着小雄的挺动而上下颠簸着。
　　"我们去找你妈妈好不好？"
　　"好……不好，都让你……说了，我说……不起行吗？嗯……啊……"丹姆感觉浑身火热，嘴里不停地浪叫着，"哎唷……雄哥呀……小隆…妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大鸡巴……插得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……泄给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……"
　　小雄只觉她的小吕锩臀，一股又浓又热的阴精喷了小雄的大鸡巴整根都是，随着小雄鸡巴的顶撞抽插而涌了出来滴落在地上。
　　丹姆柔嫩的娇躯软绵绵地靠在小雄的身上，好像气力都用尽了似的。
　　小雄不再顶击了，鸡巴插在她轮校随着走路而微微颤抖，进入隔壁房间，只看见扎姆娜一丝不挂地坐在床头，看见俩人进来，就用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。
　　小雄走向前去，温柔地道："扎姆娜，你还好吧？凤仪呢？"
　　扎姆娜羞涩地回答小雄道："她……去找含春聊天了……"
　　小雄看到她满脸通红不好意思地垂着头，不敢正视着小雄，也不敢看还挂在小雄身上的女儿。
　　小雄将丹姆放到床边，丹姆轻轻搂着妈妈的肩头说："妈，我也想通了，你也别害羞了，你们又不是没玩过？雄哥太强了，妈，我们一起服侍他吧。"
　　扎姆娜听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了小雄一眼，顺势也瞟了一下小雄胯下的大鸡巴。
　　小雄趁机搂着她的腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，小雄就将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　扎姆娜被小雄吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着小雄的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了小雄的怀里。
　　美人在抱，使小雄也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，小雄吻着揉着，弄得这原本害羞的美妇人娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　小雄继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已青春不在，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　这时丹姆看小雄一直摸着她妈妈还不急着干她，靠近他们身边道："雄哥，我妈的奶子好肥吧，妹妹的奶子还没有妈大呐。雄哥，你快给我妈一次安慰吧。"
　　扎姆娜伸手捶了女儿一下，娇羞地说："哪有你这样的女儿，让自己老公来干丈母娘的？"
　　丹姆笑着说："我不让行吗？你们早就私下相好了！我要是不让，雄哥会要你不要我的！"
　　小雄也笑着说："是啊！丹姆要是不让，我就要你，做你老公，让丹姆叫我叫爸爸！"
　　扎姆娜狠狠地挖了小雄一眼说："你就别糟践人了！"
　　"这怎么是糟践人呢？丹姆，你说想不想我作你爸爸？现在！"
　　丹姆虽然也感到荒唐，但是为了消除妈妈的尴尬，把小雄推向妈妈说："好了，好了，我的雄哥，我的老公爸爸，快跟我妈洞房吧！"
　　这一声老公爸爸让扎姆娜羞臊的更抬不起头来，虽然心里很渴望跟小雄交换，但是这样母女面对小雄实在让她羞涩难当，娇羞地双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小拢嘴里叫着："不要……不要……嘛……"
　　丹姆在一旁见她妈妈羞红了脸的样子，想以身做则，好引发妈妈的淫性，于是蹲到小雄的身前，两手握着小雄的大鸡巴套弄着，并用舌头舔舐着龟头，"妈，你看这大鸡巴多雄壮啊！"
　　扎姆娜咬着下唇默不作声，眼圈里微微发红，心中感念女儿的理解和孝顺。
　　丹姆用手指搔揉着小雄的两个睾丸，握着大鸡巴往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，小雄挺起腰身，调整角度，把丹姆的小嘴儿当成小掳憬进出出地插干着。
　　"唔……唔……唔……"丹姆哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了妈妈，对她说："妈妈，现在换你来替老公爸爸吃吃大鸡巴了。"
　　扎姆娜半推半就地被她按着跪伏在小雄胯下，伸出香舌替小雄舔了舔龟头，张开小嘴把小雄的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着小雄的宝贝，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。
　　丹姆又靠到小雄脸旁，献出香舌和小雄缠绵热吻起来，小雄把大鸡巴挺在扎姆娜的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着丹姆的小拢摸了小雄满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，屁股抬得高高的，现出那淫水涟涟的小拢娇吟着道："雄哥……嗯……老公爸爸……啊……妹妹……哎唷……啊……你的姣老婆……骚女儿……要……你……快来……H……我的……小隆…啊……啊……啊……"
　　刚才的群交，虽然母女俩也同床，距离也很贴近，但是扎姆娜没有好意思看小雄的鸡巴是如何在女儿轮薪出的，毕竟那好时候人那么多嘛！现在只有她们母女和小雄在一起，她很想近距离观摩小雄和她女儿的交欢场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐。
　　于是扎姆娜吐出小雄的鸡巴，将身体闪到一边，看这小雄移到了丹姆的身后，两手抓着她的屁股，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的路欤把龟头在她阴唇上磨了几下，忽然将她的屁股往后一拉，大鸡巴就"滋"的一声插进了她的小拢深深插了几下。
　　只听得丹姆叫道："啊……啊……老公爸爸……啊……大鸡巴……干进来了……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……嗯……嗯……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……好……老公爸爸……快……快H……啊……用……用力……H死我吧……喔……喔……"
　　小雄用力地插H着丹姆的小拢而她的淫水也随着小雄抽送的速度越流越多，扎姆娜惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两个乳房捏捏揉揉。
　　丹姆被小雄的大鸡巴H得意乱情迷，时而低头看她妹妹玩弄着她的奶子，时而转头看着小雄H干她的小隆
　　小雄左抽右插，越干越起劲，大鸡巴不停捣弄，"啪！啪！啪！……"小雄的小腹撞击丹姆肥臀，"噗滋……噗滋……噗滋……"大鸡巴在丹姆的虑恢谐椴濉…
　　一旁的扎姆娜看着他们这场盘肠大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到自己下身去扣揉着发浪的小隆
　　只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，驴谝豢畔恃藓烊蟮囊醯伲不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　小雄见已成功地引起了扎姆娜的淫欲，便抽出了插在丹姆小吕锏拇蠹Π停扑向扎姆娜的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，小雄望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿丹姆还要动人心弦。
　　小雄对她说道："好姐姐，快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。"
　　扎姆娜虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨H的模样，害羞地不敢把小孪月冻隼础
　　小雄说："不，姐姐，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。"
　　扎姆娜羞答答地小声说道："唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……"说着，缓缓地张开了那两条粉腿，小雄伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的驴冢在她的丰乳上摸了两把，直弄得扎姆娜浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　小雄的大龟头在她路斓拇笠醮缴先嘧牛扎姆娜的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道："哎……哎哟……我……我……难受……死了……大鸡巴……啊……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……"
　　扎姆娜竟然也当着女儿的面叫起床来，还要小雄赶快H她的小隆
　　岳母的命令小雄怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡巴插进她小吕锾嫠止痒，一定会被她恨一辈子的。于是小雄就把大鸡巴对准了她的路斓闹屑洌屁股一沉，大鸡巴就窜进了小吕锶寸多长。
　　只听得扎姆娜一声欢叫，身体向上迎挺，将小雄剩余的鸡巴全部纳入虑恢校眼睛里尽是淫欲迷情。
　　小雄的大鸡巴被扎姆娜紧窄的虑患械盟致樗快，在她低沉的呻吟中转动着屁股，让大鸡巴在她吕锬ト嘧拍廴狻
　　扎姆娜渐渐被小雄的技巧磨得浪吟道："呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好舒服……唷……呀……我……我的……好哥哥……好女婿啊……哎唷……老公啊……啊……啊……啊……小隆…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……"此时再也顾不得女儿在一边，浪声浪语地哥哥、老公叫个不停。
　　小雄看到扎姆娜舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，激得他更迈力地旋转着他的屁股。
　　扎姆娜的淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着："啊……嗯……嗯……好……好舒服……好……哥哥……你……H得……我……好爽喔……哎……哎哟……舒服透了……啊……受不了……哎唷……快……用力……H我……嗯……好老公……快用……大鸡巴……H我……啊……嗯……嗯……"
　　小雄听这对美艳的新疆母女花，在大鸡巴H她们小碌氖焙蚨枷不督凶约焊绺缁蛘呃瞎，尤其是扎姆娜，是自己的岳母，还满口哥哥、老公的叫个不停，听了真让人替她们脸红。不过她们越骚浪，H干起来也越是让小雄感到爽快，于是小雄越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的丹姆挨到他们身边，对着小雄的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻。
　　她不但和小雄接吻，还抚揉着她母亲的乳房，并用另一只受在自己的路焐峡圩拧
　　被小雄H干着的扎姆娜受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股幽香。
　　此时小雄的大鸡巴整根插进扎姆娜的小吕铮顶着她的花心辗磨着，美得扎姆娜银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道："哎呀……喔……唷……好……哥哥……姐姐……真是……舒服透了……嗯……嗯……小隆…美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……老公……的……大鸡巴……H死了……啊……啊……好老公……你……碰到……姐姐的花心了……喔……喔……亲……哥哥……姐姐……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……"
　　只见扎姆娜的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　丹姆一直在旁边忍着骚痒看着小雄大战她母亲，孝顺的她若不是小雄干得是她最敬爱的母亲，恐怕早就冲过来抢小雄的大鸡巴了。
　　这时丹姆一看她母亲已经被小雄干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她母亲的身边，双腿分开翘得高高的，对小雄道："嗯，雄哥，妈被你H爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，雄哥，快再来H妹妹的小掳伞"
　　小雄将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得路炻满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。
　　淫水潺潺外流，滋润着小雄的大鸡巴，再加上鸡巴上还残留着她母亲泄出来的淫水和阴精，插起她的小赂觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐。
　　丹姆浪哼着："啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……用……用力……妹妹……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快H……妹妹的……小隆…哼……美……美死了……H……H死……妹妹……吧……小隆…痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你了……啊……喔……"
　　这时扎姆娜也恢复了神智，见小雄无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，小雄要扎姆娜叠上丹姆的娇躯。
　　母女俩立刻想到刚才看到岳嫂母女和高嫂母女的样子，顿时都是满脸通红，却也刺激得浑身颤抖，母女俩一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小乱彩淋淋地互磨着。
　　小雄跪到她们的屁股后面，握着自己的大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小吕铩
　　"喔……喔……好爽……"这是扎姆娜迷人的浪哼声，不用说小雄的大鸡巴先插进的是她的小隆
　　小雄伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的乳放，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只小吕锊褰去，这次换骚浪的丹姆浪叫着道："哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小隆…酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……"
　　小雄一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小拢只要大鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小吕铮就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同、但是肥嫩程度差不多的迷人嫩隆
　　扎姆娜的小掠龅叫⌒壅飧大鸡巴，这会儿在她性欲冲动和小雄的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道："啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……雄哥……的……大鸡巴……要……捣烂……姐姐……的……小铝恕…H死……姐姐……的……大鸡巴……哥哥……呀……"
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听丹姆骚媚地叫道："嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……乐死了……老公爸爸……你快……用力H……H死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……"
　　这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着小雄大鸡巴的插干，小雄也被母女同淫的刺激逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插母亲的紧窄小拢一下子又插插女儿多水的小拢换来换去爽得不分东南西北了。
　　这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得他们三人都乐酥了全身的骨头。
　　大约过了一个小时，小雄感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小碌亩作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小吕铮各射进了一些精液，才累得从她们身上爬下来。
　　扎姆娜也从女儿丹姆的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气。
　　扎姆娜的阴毛尽湿，小露纯诹鞒隽诵⌒鄹詹派浣去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小吕锍逝ò咨地往外流。
　　丹姆的小腹上流满了她母亲泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两个嫩露际且谎地红肿大张着，驴诙急淮蠹Π统趴了约有一指幅的宽度。
　　×××                      ×××                     ×××
　　第二天，即7月30日，吃完早餐，小雄离开别墅，开着车来到锦绣332.
　　看看手表已经是9点多了，他也没按门铃，直接用钥匙打开了房门进去，换了双拖鞋转过玄关就看到客厅的沙发上凌乱地扔着几件女子内衣，他的心一动，轻手轻脚地顺楼梯走上去。
　　推开燕燕卧室的门，映入眼帘的是一对赤裸的少女相拥而眠，难道琪琪得手了？小雄走到床边，伸手推了推琪琪。
　　琪琪嗯的呻吟一声睁开惺忪的双眼，小雄用食指在唇边竖起来，"嘘……"琪琪看一眼身旁的燕燕，伸手为燕燕盖上薄被，然后慢慢地下地，从地上抓起一个白色的浴巾裹在身上，"我们出去说！"她低声地对小雄说。
　　到了楼下的客厅，小雄拉着琪琪坐在他的大腿上问："到手了？"
　　琪琪不好意思地说："对不起，雄哥，我只是给她口交了一次！"
　　"她没有反对？"
　　"我费了好大的劲啊！这几个月我就给她灌输及时行乐的思想，就给她说你怎么怎么厉害。昨天晚上我们都喝了点酒，她有些多了，所以才没反对我亲吻她。"
　　"你这个女色狼，告诉我，你都亲我老婆哪里了？"
　　琪琪吃吃笑着在小雄的怀里扭动身子说："全身上下我都亲了，我的天啊！燕燕的小潞锰鸢。"
　　小雄气恼地拧着琪琪的奶头说："你眼馋我是吧？欺负我老婆是吧？"
　　琪琪娇笑着躲闪小雄的骚扰娇嗔道："轻点，拧掉了，讨厌啊！"
　　不让捏奶头，小雄就伸手到她浴巾中去骚扰她下面那道小裂缝，琪琪拧着身子蹦起来叫道："不理你了，我洗漱去了！"
　　看到琪琪进了卫生间，小雄想着楼上燕燕的裸体，就溜上了楼。面对薄被下那随着呼吸起伏的胴体，小雄忍不住伸手过去想碰她，又怕她醒来翻脸，不碰她又怎能平息心中的欲火。
　　思前想后，死就死了，不管了，先抱抱在说。小雄咬着牙将自己脱个精光，钻进燕燕的被窝中，从燕燕的身后抱住那鲜嫩光滑的玉体，粗大的鸡巴顶在燕燕的屁股缝里不停地颤抖着。
　　同时双手也摸上了燕燕的乳房，燕子的乳房不算丰满，跟她的身高和身材来比较，略微显得有点小了一些，但是绝对结实，绝对有弹性，乳房握在手里能感觉到是凤梨形的，并且非常细腻。乳头大约有黄豆般大小，手指的指肚从上面滑过，有种沙楞楞的感觉。
　　小雄的双手将她两只乳房托起来，食指和拇指轻轻地捻着那两粒乳头，这个时候的燕燕，受到如此骚扰，如果再不醒的话，那睡觉可真够死的了。
　　就在小雄刚一捏揉她的乳头时，她就醒了，羞涩令她不敢动，自己一丝不挂，身后的这个呼吸熟悉的男人也是一丝不挂，并且他下体那个勃起的大家伙就顶在自己的臀缝中，如果自己稍微动一下，真怕那东西就进到自己的体内了。
　　尽量保持呼吸平稳，尽量控制自己身体不要发抖，尽量紧闭着双眼，但是控制不住的是眼帘在微微扇动，控制不住的是自己内心被挑逗起的情愫。
　　如果这时候小雄伸手去摸她的小拢一定可以感觉到那里已经潮湿了。好在小雄的双手并没有离开她的乳房，只是托着她的乳房，揉捏着她的奶头。
　　就在这时候，琪琪走了进来，看到小雄搂抱着燕燕，她低声地对小雄说："你不要在这种情况下占有她，燕燕是个很看中第一次的女孩。"
　　小雄松开燕燕，回手拉住琪琪的手说："她的第一次不是给了你吗？"
　　燕燕一听小雄这么说，就明白他已经知道自己昨晚酒后和琪琪的荒唐，不禁心里又羞又亏。
　　琪琪坐在小雄的身边说："你别胡说，我只是亲了她，她的小吕铮我连一根手指都没敢进去！"
　　"那你舌头进去没有？"
　　"舌头进去能咋地？舌头软了吧唧的，也不能破坏什么！"
　　"那就是说，你用舌头H了我老婆！我亏大了，你要补偿我！"
　　"你……真够无赖的，想我怎么补偿你？"
　　"你用嘴巴亲我老婆，用舌头H我老婆，我要H你小嘴！"
　　"你……你……我刚刷完牙啊！"琪琪知道小雄现在已经被挑起了欲火，今天要不给他发泄一下，真弄不好会不顾后果把燕燕给要了，到时候燕燕会埋怨死自己的，那自己在燕燕身上的努力就白费了。
　　想到这些，琪琪只好掀起小雄身上的被子，握住他坚挺的鸡巴在手心里撸动了几下，然后低下头去亲吻着龟头，那股雄性的气味令她神迷，张开嘴巴含住了龟头吸吮舔舐起来……
　　吸吮了一会儿，琪琪感到两腮酸麻，知道自己光凭嘴上功夫无法让小雄射出来，她抬起头上身从小雄身上探过去，看了看燕燕，虽然燕燕紧闭双眼保持呼吸平稳，但是颤动的眼睫毛掩饰不住她已经清醒了。
　　琪琪心中一动，让她听听自己和雄哥做爱，或许对惹起她的欲火，激发她潜在的淫媚有帮助。于是琪琪扯去自己身上的浴巾，跨跪在小雄腰部两侧，她腾身高举肥臀，把自己的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，柳腰一摆屁股下沉，"卜滋"一声，硬挺的鸡巴连根滑入琪琪的小吕铩
　　琪琪粉白的翘臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　"唔……好美呀……唉呀……好爽……"她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了低沉的浪哼声。
　　小雄不经意间发现燕燕的身体颤了一下，他转头注意观察燕燕，每次琪琪下坐套弄鸡巴发出响声的时候，燕燕就颤抖一下，小雄明白燕燕已经醒了，只是不好意思出声而已。
　　小雄捏着琪琪的乳房，嘴巴冲燕燕的方向努了努，琪琪作了鬼脸，偷偷笑了一下，把自己娇柔的淫声浪语放大："啊……啊……好充实啊……喔……琪琪好……好喜欢雄哥的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……"
　　由于想到自己喜欢的燕燕在一旁偷听，琪琪就感到分外刺激，动了几下，吕锞涂始湿润了，又动了一会儿，吕锏囊水就开始往外泄流，沾满了小雄的阴毛。
　　小雄向上顶着鸡巴说："琪琪，小抡娼簦H死你个小骚拢"
　　"哦……哦……好啊！好啊！H死我吧！大鸡巴哥哥……老公……啊……啊……啊……"
　　彼此心照不宣，琪琪也就不在顾及燕燕在一边偷听的感受，放浪形迹地欢声浪叫。
　　耳边是"噗滋……噗滋……"交合抽插时发出的淫靡声和琪琪的浪叫声，使得燕燕听得浑身燥热、情欲升腾、粉颊飞红，双手紧紧抓住床单，嘴巴将被角咬住，让自己不致于过份丢丑。她心里知道，现在琪琪之所以放开喉咙地浪叫，一定是发现自己醒了，故意作给自己听的。
　　对于这样的挑逗，燕燕有些恼火，这明明是引诱她嘛！干脆就大大方方地看过去，让他们这对狗男女看看自己是否经得起诱惑。
　　于是燕燕睁开了双眼，腾地坐起来，靠在床头上，曲起双腿用手抱住，带着嘲讽的眼神看着琪琪急摆翘臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小陆艚舻奶着着小雄的鸡巴。
　　小雄也不说话，只是盯着燕燕看，看得燕燕有些羞涩，但是不服输的她眨了眨眼睛，长长出了口气，然后不去和小雄对视，而是看这小雄和琪琪交合处。
　　燕燕长这么大第一次真切地看到男人的鸡巴，也是第一次看真是的性交表演，她咬着下唇，不自觉地小轮性缇捅涣貌π似鸬囊水就淌了出来，一滴一滴地落在床单上。
　　仰卧着的小雄上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合琪琪骚浪的小拢一双魔手捏揉把玩着琪琪那对上下晃动着的乳房。
　　琪琪红嫩的奶头被他揉捏得硬胀挺立，琪琪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着："唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……雄哥……你……你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……"
　　刹那间，从花心泄出大量的阴精，只泄得她酥软无力，满足地伏在小雄身上，娇喘吁吁，呐喊变成了低切的呻吟。
　　小雄吻了吻汗水如珠的琪琪红润的脸颊，把她轻轻平放在床上，摆布成"大"字形。
　　小雄看了一眼燕燕的双腿间，她毫不掩饰，任小雄看过来。小雄看到她的阴阜上阴毛呈倒三角形，从微微颤抖的阴唇间往外渗淌着淫水，"你自己都出水了，怎么能赖琪琪弄脏了你的床单？"
　　燕燕听到小雄替琪琪说话，她扬了扬眉头说："我是个正常的人，你们这么搞，我要是没反应，我还是人吗？反正我不管，这床单非琪琪洗不可，或者你洗也可以！"
　　小雄伸手去摸燕燕的脸蛋，燕燕闪躲开去，"别碰我！"燕燕瞪了小雄一眼。
　　小雄耸耸肩头说："你不让碰，那我只好碰琪琪了！"说罢，压到琪琪身上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻将手指插入琪琪的路炷诳叟着。
　　琪琪被挑逗得媚眼微闭、浑身酥麻、娇喘不已，"唔……唔……喔……喔……"
　　不久小雄回转身子，与琪琪形成头脚相对，把脸部埋进琪琪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢挑逗着吸吮那鲜嫩突起的阴蒂，弄得琪琪情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断："哎哟……雄哥……啊……我……要被你玩死了……"
　　琪琪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小雄头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，贪婪地张开艳红性感的小嘴含住龟头，频频用香舌舔吮着……
　　燕燕面红耳赤地看着，看到小雄突然抽出浸淫在琪琪嘴巴里的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧着琪琪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住路焐希百般挑逗的用龟头上下磨擦路焐喜磕峭黄鸬囊醯佟
　　燕燕现在的心情很复杂，即想让小雄来侵犯她，又担心那粗大的鸡巴一旦进入自己体内，会不会撕裂自己那娇嫩之处。
　　此刻琪琪无比的淫荡的说："喔……你别再逗我了……雄哥……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……"
　　小雄得意地看了一眼燕燕，手握着鸡巴对准琪琪那湿淋绯红的小拢用力一挺，"噗滋"一声全根尽入。
　　"嗯……"在小雄鸡巴进入琪琪的虑恢心且凰布洌燕燕情不自禁地呻吟了一声，感到自己履诮袅私簦就仿佛那鸡巴插进自己吕镆话悖又是一股淫水涌了出来。
　　琪琪长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，虑话鸭Π图械媒艚舻摹
　　小雄捏弄着琪琪的乳房，狠命地抽插琪琪的小拢她兴奋得双手缠抱着小雄，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着他的抽插，"嗯嗯呀呀"呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　燕燕吞咽了一口唾液，眼睛里似乎要喷火一般，如果不是强行控制，不想在小雄面前丢脸，真想自慰一番。
　　小雄耳边听着琪琪的浪叫和燕燕粗重的喘息以及喉咙里不断的吞咽声，他的大鸡巴抽插得更加勇猛了。
　　琪琪的花心被大鸡巴顶撞得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，双手拼命将小雄的臀部往下压，而她自己的屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　燕燕的目光在琪琪脸和他俩交合处交替扫过，即看到琪琪那销魂而风骚的表情，也看到小雄那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插琪琪的嫩隆
　　琪琪路旒涞牧狡鲜嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，淫水被带出将她和小雄俩人的阴毛打湿。
　　"哦……好……好舒服啊……嗯……嗯……嗯……雄哥啊……好爽……啊……啊……H死小骚铝恕…啊……啊……嗯哼……啊……哎哟……好舒服……"
　　整个卧房里除了琪琪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音，将燕燕那粗重的呼吸声掩盖下去，燕燕的内心里如火一般燃烧，心里暗暗的希望小雄也这般去爱她弄她，但是处于性格所然，她不会开口去求小雄的，只盼小雄能主动一些。
　　但是小雄好似对她的情况不了解一般，这个时候已经是看都不看她一眼，只管用打鸡巴H着琪琪。
　　在琪琪又一次高潮来到的时候，小雄挺起了上身，抓起琪琪的双脚，边亲吻着她洁白的脚趾，边跪着H干琪琪的嫩拢让琪琪在上一波高潮还没平息的时候，下一波高潮又涌了上来。
　　一波又一波的高潮，泄得琪琪浑身酸软，紧闭着双眼，浑身颤抖，嘴里再也叫不出声来，只是哼哼唧唧的呻吟和急促的喘息。
　　小雄也有了射意，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满琪琪那娇嫩的虑弧
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后琪琪紧紧搂住小雄，唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　小雄趴在琪琪身上，脸贴着她的乳房，眼睛向燕燕看过去。燕燕见他俩战事已经结束，咬着牙下了地，向卧室外走去，从后面都可以看到那一汪淫水顺着大腿根向下流淌。
　　小雄说："燕燕，你实际也是个多水的女孩啊！"
　　这话令燕燕羞臊难当，扭头狠狠地挖了小雄一眼，然后快步走去出卧室，到卫生间洗漱清理自己的身体。
　　×××                     ×××                       ×××
　　今天一天燕燕都处在不安中，就仿佛中了毒似的，满脑袋里都充斥着小雄那抽动中的鸡巴和琪琪被插得翻飞的小拢几次将客人点的菜送错了桌。
　　老板娘闫勤看到燕燕神情恍惚的样子，就跟她说："燕燕，如果你不舒服就回去休息吧！"
　　燕燕摇摇头说："我，没事儿，闫姐。"
　　燕燕自放暑假以后，到舅舅家住了两天，就回来到餐馆上班，每天上午十点多钟去，晚上十点钟回来。
　　燕燕想起来了什么，对闫勤说："闫姐啊！那个……琪琪现在没活干了，你这里……"
　　闫勤说："燕燕，你也看到了，我这餐馆规模太小，现在人手也够，要不我还真想用琪琪，那孩子我还是了解的，人能吃苦又勤快！"
　　"哦！那算了！"
　　"对了，燕燕，有个黑土地餐厅的老板是我才认识不久的一个朋友，她那里前两天有个服务员辞工了，要不我给问问？"
　　"那敢情好，谢谢闫姐！"
　　"不用！不用！客气啥呢？就是一个电话的事！"闫勤说罢给二梅子打了一个电话。
　　闫勤和二梅子是上个月在批发市场进调料的时候相遇的，她俩的餐馆用的干调都是在一个老板那里进货。闫勤那天店里有几桌高中毕业生盯桌，她给供应她干调的批发商老王打电话，让他给送货来，那个批发商老王说现在他的店面很忙，一时半会到不开身。
　　那个批发商老王闫勤知道，是个很抠门的人，店里就夫妻俩经营，在怎么忙也舍不得雇人。
　　没办法，闫勤只好自己走一趟，到那里后，看到自己要的干调中的花椒质量不太好，就问老王有没有质量好一点的。
　　老王说，原本有二斤，在闫勤打电话之前，就被人订了。闫勤很失望，刚想去别家看看，一个女人骑着摩托车来到店里，进门就冲老王说："你个死老王，要扣死啊！你不能雇个人吗？我店里正忙着呢，非让我亲自跑一趟！"
　　这女人的普通话说的很好，带着很浓的东北口音。她长的很漂亮，应该在三十多岁的年龄，眼角有些须皱纹，显示出一种沧桑美。
　　批发商老王或许是不想闫勤去别人家拿货，拿可是有失去这个主顾的危险啊！于是他跟那个东北女人说："二梅子啊！实在对不起啊！改天我让我老婆请你吃饭！喏，你要的货我都给装好了。二梅子，这位大妹子也是始终从我这拿货的，我店里最好了一些花椒都给了你，你看……如果你一下用不了这些，能不能匀点给她！"老王指了指闫勤。
　　二梅子山下打量一番闫勤，她那高贵的气质有几分跟蔡鸣相似，如果不知道底细的人还以为她是个知识分子呢。
　　"行啊！与人方便自己方便嘛！"同时伸出手给闫勤自我介绍说，"我叫二梅子，开了家东北风味的黑土地餐厅。"
　　"谢谢你，我叫闫勤，在光辉小区外面开了家美味餐厅。"
　　就这样俩人互相认识了，分别的时候互相留了电话号码。
　　两天以后，批发商老王的妻子李艳玲请闫勤和二梅子吃饭，这次饭后，闫勤跟二梅子和李艳玲成为真正的好朋友。
　　闫勤放下电话，在纸上写了一个地址和电话号码交给燕燕说："这是那家餐厅的地址和电话，你让琪琪去试试吧！"
　　"谢谢闫姐！"燕燕很高兴地接过纸条，走出餐馆给琪琪打手机。
　　此时琪琪正由小雄陪着逛街呢，接到燕燕的电话，她就拉着小雄陪她去见工。
　　小雄一听是黑土地餐厅，就笑着说："世界还真是小啊！那家餐厅我熟悉，走吧！"
　　琪琪见工很顺利，是闫勤举荐的，又有小雄陪同，二梅子哪能不给这个面子。小雄问二梅子："梅姐，是小薇辞工了吗？"
　　"嗯！前两天她一个老乡来了，说是带她去武汉那边打工，说那边的工资高，所以她就走了。"
　　琪琪看小雄跟这个女老板说话的时候，眉来眼去的，心里就明白这个女人和小雄也有一腿，她没有丝毫的嫉妒心里，反而挺高兴，这样自己或许可以在这个女老板梅姐身上占点什么便宜吧。
　　见工顺利，店里生意正忙，琪琪就留下上班，小雄跟二梅子告辞去公司。
　　晚饭后，小雄陪蕾蕾、燕子、眉眉等几个放假回来的大学生在顶楼游泳，桐桐带着廖宝儿来了。
　　当时小雄和众女孩都是一丝不挂的在泳池里嬉戏，让宝儿很是尴尬，娇红着脸躲在桐桐身后。
　　桐桐问她："要不要下去游两圈？"
　　宝儿使劲地晃着脑袋说："你杀了我吧！"
　　桐桐手指在她额头上点了一下说："这么害羞怎么能让雄哥喜欢你？"
　　宝儿啐了她一口说："谁用他喜欢来着啊！"
　　"死丫头，还嘴硬！"桐桐不在理她，自顾自地脱光衣服跳进水里。
　　宝儿赶紧退出老远去，走到B座那边，坐到秋千架上，慢慢地荡起来，耳边听着A座那边泳池中的欢笑声，心里暗暗想着心事。
　　这个月初的一天，宝儿来例假，下午上课的时候感到特别不舒服，就跟老师请了假回家。
　　进屋换了鞋子往自己卧室走去，听到妈妈的房间里面传出轻轻的呻吟，象是痛苦又象是快乐，一定是妈妈又带奸夫回来胡混了，宝儿轻轻地哼了一声，走到妈妈房门前，轻轻地把门打开了一条缝，向里看去。
　　只见妈妈全身一丝不挂，仰身躺在床上，双腿蜷起向两侧大大地分开，那红红的阴唇已向两侧张开，阴唇中间隐约可见一幽深的肉洞，肉洞口已经湿润，粘沾的液体粘在两片阴唇上，泛着亮光，阴唇上部那粒阴蒂已经突起。
　　那个正跪在妈妈的两腿中间，伸出舌头舔着妈妈的阴蒂的男人令宝儿非常震惊，他竟然是自己的好友桐桐的男朋友雄哥。
　　妈妈和雄哥是怎么勾搭上的？妈妈呀，你怎么这么地骚呢？怎么什么样的男人你都能勾引到呢？你这不知道这个雄哥也是女儿我喜欢的男孩啊！
　　宝儿眼泪在眼圈里转悠，看着小雄在她妈妈的阴蒂上舔舐，每舔一下，妈妈的全身就轻颤一下，嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　阴蒂在雄哥的舔弄下，越发的红艳突起，足有一粒黄豆大小，他玩弄了一会儿阴蒂，逐渐把目标转移至妈妈的两片阴唇和和露瓷希只见他轻咬着妈妈的阴唇，并不时把舌头深进妈妈红红的路炖铩
　　妈妈在雄哥的舔弄下，肥嫩雪白的屁股不停地扭动，嘴里含糊不清地说着："啊……好哥哥，啊……少爷，我……我不行了，求求你……求求……你……别舔了……快……快……H……我一下吧……"
　　雄哥并不理会妈妈的呻吟，说道："要叫我老公，你这骚拢可真骚，流出这么多水。"说着又用舌头玩弄着妈妈的阴唇，只见妈妈全身颤抖。
　　"啊……老公……亲老公……求你……求你……快……H……妹妹……一下……"妈妈哀求道。
　　雄哥慢慢站起来，用手握着他那又长又粗已经高高翘起的鸡巴，凑到妈妈的路焐希用龟头去磨妈妈的两片阴唇，磨了一会儿，见妈妈确实已经无法忍受了，才用力一顶，整个鸡巴就全部进入妈妈的虑焕锪恕
　　妈妈长长地出了一口气，绯红的脸颊上一副满足的神情。
　　雄哥那粗大的鸡巴快速地在妈妈虑焕锍槎着，每次都是齐根没入妈妈的吕铮抽出时不仅带出了一些粘液，还使骚吕锏哪廴庀蛲夥着，红红的，煞是好看。
　　雄哥一边干着妈妈，一边用手玩弄着妈妈大大的奶子，问道："比你老公怎么样？"
　　妈妈在雄哥的进攻下也不甘示弱，不时地扭动屁股来迎合着他的H插，说道："我那……老公……哪会你那么……多花样……哥……你再弄……进…去……深……一点……儿。"
　　"敏姐，你的小抡娌淮恚〔恢道你女儿的略趺囱？"听到雄哥突然提到自己，宝儿连忙擦拭了一下眼泪，竖起耳朵仔细听后续的话。
　　"嗯……你去试试不就知道了吗？"妈妈的话让宝儿心中一惊，什么？妈妈竟然同意要雄哥H自己的女儿。
　　"好啊！找个机会让我HH宝儿，我还要把你们娘俩放在一起H！"雄哥扛起妈妈的双腿，大力地抽插着说。
　　"嗯……啊……使劲H我……啊……啊……你……变态啊……啊……啊……你是不是把汪泓医生和她女儿一起H了？"
　　"我靠，你的消息这么灵通？FBI啊？"
　　"嘻嘻，是那天张越和你通手机的时候，被我偷听到了！"
　　"H，你就喜欢偷听人家打电话是吧？我和凌霜菲的事不就是你偷听电话知道的吗？"小雄咬住她的脚趾头微微用力。
　　"咯咯……哎唷……轻点，脚趾头咬掉了！"
　　接下来雄哥H干变换了两种姿势，将妈妈H到高潮后，他从妈妈的虑恢谐槌黾Π腿到妈妈的嘴巴里。
　　宝儿看着淫荡的母亲将小雄的精液吃下去，觉得自己的下体发凉，用手到两腿中间一摸，原来白色的小内裤已经湿透，悄悄地关上门，为了不被妈妈发现她知道妈妈和雄哥的事情，她溜出自己的家，到小区对面的一家网吧坐了一下午。
　　那天晚上，宝儿躺在床上，眼前不时地浮现出雄哥那紫红的鸡巴，他使劲地揉搓自己的乳房和阴部，用食指插入到自己的路炖锶セ航饽侵稚а鳎真希望雄哥也来干她一次。
　　放暑假以后几乎天天要到学校去训练，难得明天周六没有训练计划，桐桐邀请宝儿来家里过夜，这正和宝儿的意愿，所以痛痛快快地就答应了。
　　刚才桐桐用语言撩拨她，试探她是否有和雄哥要好的意思。面对好友的探问，宝儿好不掩饰自己的思想，她说："假如你不介意的话，我可以考虑跟你的小情郎上次床！"
　　桐桐就将她带上顶楼，面对小雄和众女孩赤身裸体在泳池里嬉闹，如果只是和桐桐一起赤身面对小雄，她还勉强可以接受，而这满池的女孩有好几个她没见过面的，她怎么好意思和她们一起裸体面对小雄呢？
865.刘小红的扑克局

　　宝儿在秋千架上一直待到小雄他们离开泳池，她才回到桐桐的房间。

　　秋熙去颖莉房间打麻将去了，把整个房子留给女儿和女儿的朋友。

　　宝儿进到桐桐的房间时，正看到桐桐依偎在小雄的怀里起腻呢，让她进退不是。

　　桐桐对宝儿说：“你坐吧！不要介意啊！”

　　宝儿故作镇定地说：“我介意什么？这里是你们的家啊！”

　　小雄也没顾忌什么，他已经H了宝儿的妈妈吴敏，也曾跟吴敏说过要H她女儿，吴敏也没有反对，所以今天桐桐再次将宝儿带回家过夜，还故意领到顶楼让她看到小雄和其他女孩的裸体，小雄就明白桐桐的意思，也明白宝儿是不会反对上床跟他嬉戏。

　　小雄不但搂着桐桐的纤腰，还不时地在她那越来越高耸的乳房上爱抚，同时说道：“今年小绮、茉莉、小凡、然然还有克莱尔都上大学了，小绮这次的成绩去北大一点问题都没有，明年就该你考大学了，可要努力啊！别让你妈妈失望！”

　　“这是没问题的，更何况我还有体育特长，只是我不想去那么远，就想在本市念！”

　　“桐桐，你不要这么想，大学还是要念个好些的，将来毕业也好回银安来帮忙，你看你们的小翎姐现在多忙啊！”

　　“行，我听雄哥的！不过宝儿将来要去银安，你也必须得接受啊！”

　　“这没问题，宝儿是你的好姐妹，我自然不会让你们姐妹分开！”小雄的手滑进了桐桐的睡衣中。

　　宝儿看到小雄那在桐桐睡衣中蠕动的手，感到非常难过，她多么希望这双手也来自己身上游动一番，“雄哥，我……”宝儿跟着桐桐叫雄哥，“我学习不好，也考不上什么好大学！”

　　“没关系，只要你能上个大学就成！”

　　桐桐吃吃地笑着说：“你上不了好大学没关系，你就在本市上个学校吧。我不在的时候，你替我占着雄哥一点，省得时间久了，雄哥把我给忘了！”

　　宝儿看她说得这么露骨，脸一红，啐了她一口说：“呸！臭不要脸的！”

　　“是啊！我就不要脸咋了？雄哥是我心爱的人，在他面前不要脸咋了？宝儿，你过来，让雄哥欣赏一下你的名胜风景。”桐桐笑道。

　　“我哪来什么名胜风景？”宝儿奇道。

　　“桐桐，别胡说！”小雄连忙制止道。

　　这时，宝儿也知道是怎么回事了，脸更红了，不再说话了。

　　这时，小雄站起身说：“我去卫生间一下！”

　　宝儿看到小雄进了卫生间，她凑到桐桐身边问：“你真的不介意我跟雄哥好？”

　　“真的！你如果能跟雄哥好，我求之不得，那样我们就可以一起跟心爱的人在一起了，不好吗？”

　　宝儿往房门看了一眼说：“你妈妈不会回来吧？”

　　“嘻嘻，别担心，我早跟妈妈说过你的心思，她是故意躲出去，把空间留给你我！”

　　“啊？你咋跟阿姨说这个，多让人难为情啊！”

　　“那有什么难为情的，告诉你个不是秘密的秘密，我秘密也是雄哥的女人！”

　　“什么？”

　　桐桐又说了一遍，才搂着宝儿的纤腰认真地说道：“我想你也知道你妈妈跟雄哥的事情吧？雄哥最喜欢和人家母女在一起玩了！”

　　看着宝儿吃惊的样子，她问道：“我相信你也不是处女了，你不想试一试雄哥这样强劲的帅哥吗？”

　　宝儿无言，正想说什么，小雄已经出来了。她看着小雄那英俊而又显得十分斯文的脸，下意识在看了看他的胯下，果然那地方隆起得十分的厉害，想到那天从武汉回来的路上，自己装睡觉听到老师给小雄吸吮鸡巴，以及看到过小雄H干妈妈的事情，她的脸更加红了。

　　小雄显然没有注意这些，而是和两女聊起她们排球队的事情。

　　过了一会儿，小雄伸了个懒腰，假装要走的样子说：“今天就到这里吧，你和宝儿也早点休息。”

　　“好啊，可是我们不要你走。”桐桐说着投进了小雄的怀里。

　　小雄说：“桐桐，别那么调皮，宝儿在呢？”

　　“宝儿在怎么了？”桐桐冲宝儿做了个鬼脸。

　　宝儿红着脸没出声，却将美目投到了小雄的脸上。

　　小雄见次情景，也就不装下去了，便主动地把她拉进了怀里，笑道：“宝儿，你真的要让我去游览你那风景名胜吗？”说着，大手便抚上了宝儿那高耸的玉峰。

　　“嘤咛”一声，宝儿倒进了小雄的怀里，她虽然跟爸爸上过床，可是却从来没有感觉到如此的刺激，不由得仰起樱唇，去索求小雄的吻。

　　小雄也没有让她失望，痛吻了她之后，才说道：“我们去吃点宵夜，回来再好好地快乐吧。”

　　“不，我们不饿呢，我可不想吃成一个大胖子，先让我们快乐再说吧！人家就想你H呢。”桐桐说着，便为小雄宽衣解带。

　　“好，你先去放水，我和你们好好地洗个澡。”小雄说着，再也不理桐桐，而是又吻上了宝儿的脸，温柔地说：“宝儿，能得到你这样的美女青睐，真是使我感到三生有幸。”大手熟练地除去了她身上的衣服，轻轻地搓揉着她胸前那两个蓓蕾，然后又低头吻了下去，另一只手则伸进了她的胯下。

　　宝儿全身颤抖起来，觉得小雄的手所到之处，象是带电一样，使自己的肌肉不住地痉挛，小腹热了起来，逐渐向下体蔓延，突然间，一股水便从自己的热情之处涌了出来。还没有开始，自己就来了高潮，这从来没有过的事，甚至虽然失身给了爸爸，所得到的高潮也不过是四五次，她不由得高声浪叫起来。

　　不知什么时候，宝儿被抱进了卫生间，当她看到桐桐为小雄脱衣服，把那男人的根显露了出来，第一次这么贴近看到小雄的大鸡巴，这根曾经进出过妈妈小碌拇蠹Π停她再也顾不得害羞，抓住它轻轻地套弄起来。

　　小雄为她抹上浴液，在她身子搓揉着，不时在她的耳边说着绵绵的情话。

　　桐桐也不例外，不多时，便将宝儿的情欲完全激发出来了，当小雄抱她到床上，挺进她的体内时，她叫得更加响亮了。

　　桐桐自己也抵挡不住情欲的泛滥，当宝儿采取主动的时候，便把自己的嫩滤偷搅诵⌒鄣淖毂撸暂时缓解体内迫切的需要。

　　小雄知道两女的需要强烈，所以更多地采取了主动的姿势，不过一个多钟头，便把两女都送上了快乐的顶点。

　　宝儿虽然和爸爸上过床，却从未试过如此的快活，当小雄的热情有力地涌进她体内的时候，她觉得自己好象是升仙了一样，紧紧地搂着小雄，嘴里喃喃地叫道：“好人，你才是真正的男子汉！我爱死你了。”

　　桐桐在一边抚摸着她那光滑的皮肤，帮她享受高潮之后的快活，说道：“那你就要好好地为我们的好情人服务了。”

　　“那是当然的了。”宝儿深情地献上了香吻。

　　这时候，秋熙回来了，她穿着带有黑色蕾丝花边的半透明睡衣探头进来问：“我可以进来吗？”

　　宝儿羞涩地将头埋在小雄的怀里，不敢吱声。桐桐说：“妈，你进来吧！我俩都让雄哥H软了！”

　　秋熙笑盈盈地进来，将睡衣扯掉赤身裸体上了床，在宝儿的脸蛋上捏了一把说：“真水灵！”

　　“阿姨……”宝儿尴尬的打着招呼。

　　秋熙抓住小雄的鸡巴在手里撸动着说：“便宜这个大鸡巴了，又采了一朵鲜花！”然后含在嘴巴中吸吮起来。

　　宝儿看到桐桐的妈妈将小雄那根沾着她和桐桐体液的鸡巴含在嘴巴里裹吸不停，心里暗暗惭愧，难怪桐桐说雄哥喜欢玩妇人，就是比我们这些少女放得开，看来以后的岁月我也要学着再放荡一些，要不真不知道雄哥对自己的喜欢能维持多久。

　　宝儿更看到桐桐伏在她妈妈的屁股后面，给她妈妈舔舐着路欤她咬了咬牙，强撑起被小雄玩得很疲惫的身体凑过去，看着桐桐的淫贱样子，在秋熙的乳房上轻轻搓了起来。

　　当小雄那根大鸡巴勃起到极点的时候，秋熙挺起身体，扶着小雄的鸡巴放进自己的虑恢校在女儿和女儿朋友的注视下，欢快地耸套起来，并发出淫荡的浪叫声。

　　×××                     ×××                        ×××

　　厉芳华的家里，她看着射精后从自己身上下去的未婚夫朱晨裕说：“老公啊！你什么时候跟我结婚啊？”

　　朱晨裕长得很帅，人也很敦厚，他笑着搂紧厉芳华问：“怎么的，着急了？”

　　厉芳华将朱晨裕的手放到自己的小腹上说：“人家已经有了，要是再不结婚，过几天肚子就显露出来了！”

　　“啊？真……真的？”朱晨裕兴奋地摩挲着女友的肚子。

　　“这个还能骗你吗？你不是不想承认啊？”厉芳华瞪着未婚夫，心里却感到非常抱歉，因为她知道这个孩子不是他的，而是小雄少爷的。

　　“不……不是这个意思，前几天我妈妈还催我赶紧娶你呢！芳华，这样吧，明天你跟我去我家，我跟爸妈宣布这个消息，争取早点办。你看好不好？”

　　“你是孩子的爸爸，一切听你的！”

　　朱晨裕沉浸在作爸爸的喜悦中，同时在吕冬梅的房中，吴学栋也沉浸在要作父亲的喜悦中。

　　当吕冬梅告诉他他要当爸爸的时候，吴学栋高兴的孩子一般把冬梅抱起来在地上转了一个圈，并狠狠地吻着她。

　　吴学栋跟朱晨裕一样并不知道自己女友肚子里的孩子不是自己的。

　　×××                   ×××                     ×××

　　刘小红绝对是个荡妇，中午的时候，何月影打电话将小雄约出去一起吃饭。小雄到了她指定的饭店，就看到何月影身边坐着一个女人，正是照片上的那个刘小红。

　　由于彼此心照不宣，所以也不显得那么陌生，饭吃完的时候，小雄跟刘小红已经是有说有笑了。

　　何月影递给小雄一把门钥匙说：“我老公带孩子出去玩了，大约下午四点多钟能回来！”

　　“那你要干嘛去？”小雄问。

　　何月影说：“别管我了，你和小红好好聊聊！”

　　刘小红的脸上一点羞涩也没有，她平静地跟着小雄上了车，跟着小雄来到何月影的家。

　　少妇毕竟阅历丰富，与那些羞羞涩涩的青春少女比起来既大胆又开放。刚进何月影的家门，她就转身抱住小雄，“嘻嘻，少爷，我终于可以抱着你了┉┉”

　　小雄把手伸到她裙子里，在她高高鼓起的阴户上不停的抓挠着说：“你抱我干什么？你就不怕表错了情？”

　　“且！”她不屑的撇了撇嘴，“你们这些男人转的什么花花肠子我还不知道？。”转眼之间她又媚笑起来，“我说少爷啊，你长得这么俊，放着那么多漂亮的小姑娘不动怎么还打我这种老太婆的主意？”

　　小雄一手不住的在她裤裆里掏挖，一手从后面捏住她的大屁股：“小姑娘？小姑娘太嫩，哪像你们这么解风情啊？”鸡巴早就硬得不像话，小雄把屁股向前拱了拱，隔着裤子把它顶到刘小红胯间，“骚拢快脱了让我H一下！”

　　小雄胡乱的往下扒她的衣服，她却有条不紊的解小雄的腰带，还没等小雄把她扒光她到先把小雄裤子解下来了，一根几乎翘到肚皮上的鸡巴暴露在空气里摇晃不止。

　　小雄向下压刘小红的脑袋：“给你裹过鸡巴没？给我也来两口。”

　　刘小红稍稍挣扎了一下便跪到了小雄脚下，她握住小雄的鸡巴闻了闻，忽然眉头一皱说：“你先洗洗行不行？有味儿啊。”

　　小雄有些不好意思，早晨本来已经洗过澡了，但是快中午的时候，又忍不住跟宝儿来了一次，结束后还没等他去清洗就接到何月影的电话，所以没洗就出来了。

　　小雄厚着脸皮把鸡巴往她脸上杵，“那还不好？裹鸡巴裹的就是这个味儿，来啊，快张嘴。”

　　刘小红有些不愿，但拧不过小雄，只好把嘴张开让小雄顺利的把红得发紫的龟头顶了进去。

　　小雄伸手撩开她额头的几缕头发，仔细的观看着鸡巴在她口中进进出出的淫糜镜头，“骚拢你嘴里叼根儿鸡巴的样子可真好看。”

　　她妩媚一笑，松开口把小雄的鸡巴吐了出来握在手里套动着，嘴里说：“月影、王娟、雨荷都说你H吕骱Γ已经作你的性奴了。我看到你的鸡巴就已经相信了，你也别骚律碌慕形遥我知道我很骚，但是叫出口来还是让人很不舒服，你怎么叫她们的，就怎么叫我吧！”

　　“那好，我就叫你红奴吧！好不？”

　　刘小红轻声笑了出来，“好，听你叫我红奴，还真有归属感呢！”她低头在相信的龟头上狠狠啜了一口，然后抬起头，手上继续套弄着鸡巴，“外表看上去你斯斯文文的，真是想不到这么好色……”

　　小雄说：“不好色，能H到你这样的性奴吗？”伸手拉起她，让她坐到他的大腿上，一手摸着她硕大柔软的乳房，一手探到她的胯间，“红奴，以前真不知道印刷厂这么出美女啊！就连你这样普通的女工都长得这么勾魂。”

　　刘小红笑的眉眼如丝，想是小雄的话让她听着很舒服，凑过嘴唇在小雄脸上亲了一下，“我们印刷厂风水好啊！”

　　“是啊！那天去你们厂子开会，我靠，往主席台下一看，美女一堆一堆的！在台上我的鸡巴就硬了！”

　　刘小红伸手搂住小雄的脖子说：“当时是不是有把我们这些女人都拔光了H一遍的意思？”

　　“可不是咋的！”小雄笑着说。

　　刘小红的红唇贴到小雄的嘴上，一条滑腻的舌头翻卷着钻到他的口中。

　　小雄抱起她走到床前，放下她后脱下她全身的衣物，然后揉着她的乳房说：“红奴，我┉┉我想H你了┉┉”

　　她双颊一阵红晕涌现，娇羞的打了小雄的胸脯一拳：“看你，说的这么粗俗干什么┉┉”

　　小雄嘻皮笑脸的趴到她身上，“H碌氖焙蛩档愦只昂芄瘾的，你和老公没试过吗？”

　　刘小红的路煸缫咽滑不堪，小雄坚硬的鸡巴很顺利的就尽根插了进去，刘小红立刻就呻吟起来，温婉娇媚，。

　　小雄趴在刘小红丰满的身上大起大落，狠狠的H着她淫水横流的骚比，但单纯由抽插带来的快感已经不能满足他，于是改变了抽插的方式，每次尽根插入后屁股再狠狠的扭上一圈，让龟头在她阴道内划上一个圆，然后快速抽出，再狠狠插入┉┉

　　刘小红在小雄凶猛的攻击下崩溃得一塌糊涂，两条大腿死死的纠缠在小雄屁股上，两手也不停的抓挠着他背后的肌肤，这刺痛则令小雄更加疯狂的H她。

　　在刘小红的浪叫中，小雄将她缠在屁股上的两腿掰开，狠狠的向她的上半身压去，令她肥白的阴户高高的凸起，把嘴凑到她的骚律咸蝮缕鹄础…

　　刘小红的呻吟高亢起来：“少爷……主人啊……你可要了我的命了……饶了我吧……快给我……”

　　小雄腾身而上，把龟头对准她微微张着，不停翕合的两片阴唇之间：“给你什么？”

　　“鸡巴！给我你的鸡巴！”刘小红丝毫没有犹豫，高声的叫着。

　　“求我H你！求了我马上就给你插进去！！”小雄用龟头顶着她勃起的阴蒂，“求啊！”

　　“主人……大鸡巴主人啊……H我吧，我求求你……”刘小红几乎要哭了出来，小雄心满意足的卯足了力气，狠狠把鸡巴捅进了她的虑焕铩

　　刘小红满足的高声呻吟起来，悬在半空的屁股也耸动着迎合小雄的抽插。

　　小雄左插右捅，不放过她虑焕锏拿恳桓龅胤剑终于在他不懈的努力下，刘小红扭动着来了高潮，虑缓鋈患浔涞媒粽无比，嫩肉不停的有力的夹束着小雄的鸡巴，剧烈的摇晃着她的脑袋，把一头已让汗水浸湿的长发甩来甩去，还用一种狂放的呼喊发泄表达着她此刻的高潮快感。

　　小雄深深插在她小吕锏墓晖繁凰虑荒诘哪廴庖蝗σ蝗Φ乃浪啦住不住的挤压，让小雄也颤抖起来，随即一股浓精喷进了刘小红的虑簧畲Α…

　　终于，刘小红松开了交叉着缠在小雄屁股上的双腿，浑身软绵绵的瘫在床上说：“主人啊……太舒服了……我都快让你给H死了……”

　　小雄看着她香汗淋漓的妖艳脸颊和丰腴滑嫩的白身子，心里不由又冲动起来，重新爬了起来，绕到她头上方蹲了下去，把半硬的鸡巴吊在她脸上说：“让我H舒服了？还想不想要？”

　　刘小红点点头：“等我休息一下再说好不好？我现在身上一点力气也没有。”

　　小雄捏捏她丰满的奶子说：“身上没力气，嘴还能动吧？在给我舔舔。”

　　刘小红白了小雄一眼，“看你那流氓样！”说着仰起脖子，把嘴凑到龟头旁边轻轻一吮，龟头就被她吸进了嘴里。

　　她像吃奶的婴儿一样一口口吮着小雄的龟头，让那粗大的鸡巴在她柔软的两片口唇间滑进滑出，不一会，被涂满了口水的龟头就亮晶晶的膨胀起来了。

　　“休息够没有？”小雄扭着屁股把勃起的鸡巴往她嘴里使劲捅了一下，刘小红干呕一声，猛的摆动脑袋把鸡巴吐出口中，大口喘了几下之后，她狠狠的在小雄屁股上扇了一巴掌叫道：“乱捅什么啊？也不怕我一口给你咬下来？”

　　小雄哈哈一笑说：“你那牙口可不行，主人我可练过金枪不倒术，拿钳子也夹不烂！”说着翻身趴到她身上，把龟头顶在她小驴谏希“有本事你就用你的肉钳子把我的鸡巴夹下来！”

　　刘小红撇了撇嘴，满脸的不屑，小雄有些恼怒，也不管她有没有准备好，一挺腰狠狠的将整根鸡巴全捅进她的履冢刘小红倒吸一口冷气，显然是准备不足，但心里上的准备不足并不代表身体也没准备好，她的小禄溜溜的，显然刚才给小雄口交的时候就开始兴奋了。

　　体内一股难言的烦躁促使小雄开始狠狠的攻击她，没等干几下，刘小红就又一次被挑逗起了情欲，四肢再度死死缠住小雄，一张小嘴也喘息着在他的脸上脖子上肩膀上胡乱的亲吻。

　　“说……说点淫荡的话……”小雄要求刘小红，刘小红连一丝犹豫都没有，张口就喊：“亲爹啊，你可H死我了……”

　　听到她叫亲爹，小雄本来就已经高涨的欲火越发蓬勃起来，体内那股难言的烦躁参杂着满身乱窜的性欲，感到身体就象是被扔进火堆里的手榴弹，马上就要让那燥热烘烤得炸开一般。

　　小雄不惜体力，挣脱开刘小红的四肢，伸手向两边掰开她的双腿最大限度的将她的阴部暴露出来，然后挺着坚硬的鸡巴扭着圈的向她吕锊迦ァ

　　现在对小雄来说，什么三浅一深九点一动根本都派不上用场，只知道一个劲的狠H刘小红的拢不管插烂还是插爆都不在考虑范围，只想把欲火和精液都倾泻在身下这个叉着两条白腿让他H得浑身发抖的女工身上。

　　“老天……”刘小红嘶哑着嗓子努力的抬着上半身，伸手胡乱在小雄胳膊胸脯上抚摸，“你还要不要我活了……”

　　“不要！”小雄保持着H她的速度和频率，“今天我要H死你！”

　　刘小红咧了一下嘴，也不知是哭还是笑，被汗水黏在脸上的几绺乱发令小雄没能看清楚那来得快去得也快的表情。

　　“好吧……随你好了……”刘小红向上吹了口气，把遮在眼前的头发吹开，“反正已经答应作你的性奴了，你尽兴就好……”

　　小雄低头亲了一下她性感的红唇说：“你别这么说，我H女人，都是以女人的快乐为基础的！”

　　刘小红的表情变得生动了许多，她伸手捏了捏小雄的屁股说：“就你会说话……好啦，快干吧，我没什么……”

　　小雄低笑一声，贴在她耳边问：“真的没什么？让我H死也行？”

　　刘小红闭着眼睛轻扭屁股，看来是在细细体味鸡巴在虑焕锩娴母芯酰小雄也不追问，开始了再次不惜体力的冲刺抽插……

　　也不知干了多久，身下的刘小红早已声若游丝，只是眯着一双媚眼用飘忽不定的眼神看着小雄，捅她几下才发出一声细不可闻的呻吟，但与外表上表现出来的瘫软如泥不同，刘小红吕锩婧苡辛Γ一直就没有停止过强烈的抽搐，令小雄的龟头每一次进出她的小露几惺艿郊大的快感，这娘们儿还真是个H碌暮帽Ρ炊啊！

　　终于，在刘小红小碌那苛遗浜舷拢小雄的精意再次达到了顶点，飞快的从她的吕锇纬黾Π停窜到她脑袋边上伏下去，把坚挺的大鸡巴顶在刘小红的两片嘴唇上。

　　刘小红当然知道小雄要做什么，但没有表现出丝毫不配合的姿态，非常迅速的微微张开小嘴，把龟头吮进了口腔内。

　　还没等刘小红的小舌头在小雄龟头上舔舔，小雄的精液就射了出来。

　　刘小红的舌头在小雄射精期间一直在冠状沟上转个不停，小雄这次射出的精液很多，把刘小红的小嘴灌得满满的……

　　刘小红蠕动着舌头静静的等小雄在她口内射精结束，然后将满口的精液吞进肚子里。

　　小雄躺在床上看着她从床上站起，把一个丰满白腻的身子完全展现在他面前，“我去洗洗，你不一起来吗？”

　　小雄摇摇头说：“你先洗吧！”

　　看着她进了卫生间，小雄心里感到一种莫名其妙的情绪，这个叫刘小红的女人并不是非常漂亮，但是怎么就能让他这么喜欢H她，并且两次都没加控制，几乎和她一起高潮的。

　　“呀！”卫生间里忽然传出一声尖叫，小雄忙下地冲了进去，发现刘小红正低头看着自己的胯间，那里一股乌黑的血液正顺着大腿往下流。

　　“都怪你，干得那么狠……”刘小红抬头白了小雄一眼。

　　“H破啦？”小雄顺手捏了一把她的大奶子，“我给你找点药去。”

　　“去去，我包里有卫生巾，你去给我拿来。”刘小红把小雄推出卫生间。

　　小雄去客厅沙发上找到她的包打开，拿出一叠卫生巾走进卫生间递给刘小红。

　　×××                         ×××                     ×××

　　自从我下岗以后，整天无所事事，除了到王娟家打牌就是回家做饭伺候老公。而我老公在他哥哥开的工厂作销售员，工作成绩不咋地，但是非常精通桥牌，也很喜欢玩，基本上每个周末都出去玩桥牌。

　　半年前的一天，我老公关东问我是否可以在周末跟他一起去参加一个扑克聚会，他有三个固定的客户，也是非常喜欢玩桥牌的牌友，都是单身。我说我也不会玩，不想去。

　　老公对我说，他的那三个牌友都很有教养，主要是四个人玩没有伺候局的，有时候都是那些牌友从外面雇女孩子来给端茶倒水什么的。总是让人家出钱雇人，老公感到很过意不去，我们经济又不好，雇不起人，所以老公让我去，就是为他们倒倒酒，送送点心和小吃之类。

　　想了想，我同意自己来做，至少我为他们做，还可以和我老公待在一起，总比让他们去找别的女人回来，一旦老公把持不住咋办呢？

　　周末这天，我老公带回家一套在外国电影上看到过的鸡巴服务员穿的服装给我。那是一件纯白色上衣，一条黑色短裙，非常短，刚刚可以遮住屁股的那种，而且很轻薄，一旦走动，它就会来回摆动，让大腿和屁股暴露出来，还有长及大腿根部的丝光长筒袜，鲜红色的丁字内裤。

　　“为什么要穿这么性感的衣服？”我问他，“你得给我说清楚，你是不是想搞什么怪名堂？告诉你说，我可不会那样做，我不会做任何出格的事情的，关东。”

　　“别担心啊，亲爱的，”关东说道，“只不过让你穿得性感一点罢了，不会有任何性接触的，这一点我已经跟他们强调过了。我可不想让你跟那些家伙做爱，不过玩些游戏罢了，让那些家伙感觉你很性感，很风骚，你不是也喜欢这样吗？你就装个酒吧服务员，性感点，摆摆你的屁股，亮亮你的大腿，让他们看着你性感的身体流口水，如此而已。”

　　关东继续说道：“我只是想让他们看到我找来了一个活泼、开朗、性感、迷人的酒吧服务员，但她不是妓女，当然，也不是我的妻子。我不想让他们知道你是我的妻子，我是你的老公。他们都是很重要的朋友，我希望他们玩得开心。如果他们很拘束，那会觉得很无聊的。”

　　哦，我想了一下，觉得他的想法也没有错，就同意了。嗯，也就是些小小的暴露，小小的挨蹭，小小的调情，应该不会有太过分的事情吧。这个聚会对他来说很重要，而且，即使那几个家伙对我感兴趣，也不会伤害到我什么。

　　结婚九年来，我和老公一直生活得很幸福，性生活也很和谐。我们做爱非常多，也非常快乐，关东是个做爱的高手。但是，结婚的女人有时也会忧虑，不知道现在她对别的男人是否还有吸引力。所以，我答应了关东，声音中透着开心。

　　其实，在答应他的时候，我心里感觉到了性的冲动，因为自从我下岗以后，关东对我没有以前那么激情了，有时候我们俩礼拜也作不了一次爱。换句话说我有些饥渴了！

　　聚会是在楚刚的公寓里举办的，他是我老公三个业务客户中的一个，其他两个人一个叫阿江，一个叫阿达。我们达到楚刚家的时候，他们三个人已经在屋子里了，他们异口同声地表示非常喜欢我的装扮。

　　寒暄了几句后，他们就开始玩扑克，而我就像一个职业服务员一样为他们倒酒、端点心。当我走到关东身边的时候，他伸手拍了拍我的屁股。我想，这是他的一个小把戏。他之所以这么做，一方面要告诉那几个男人，我跟他不是“两口子”，一方面要我表现得再风骚一点。

　　过了几分钟，关东来到厨房，他一只手抱住我，亲了我，不仅仅是轻吻，而是将舌头伸进我嘴里的深吻。接着，他把我紧紧地搂在怀里，一边搓揉着我的屁股，一边掐弄着我的乳房。这时，我越过老公的肩膀，看到那个叫楚刚的男人正窥视着我们。

　　但是关东没有注意到有人在看我们，也许他根本就不在乎，他继续挑逗我。

　　他弄得我很舒服，所以我不想阻止他。他不停地亲吻我，抚摸我，我也用同样的动作和热情回应着他。

　　看到我和我老公在厨房里亲热，楚刚感觉到我是一个容易上手的女人。

　　过了一会儿，我从厨房走出来，双手端着饮料。楚刚在半路把我截住，拉着我就亲，他的手放在了我的屁股上。我稍微反抗了一下，但并没有能阻止楚刚。

　　楚刚是个挺可爱的男人，他的长相有点像我上高中时的一个男同学，所以，我并不太反感被他亲吻和抚摸，而且，我的双手端着饮料，也没办法推开他。

　　楚刚使劲亲吻了我很长时间，他的手一直搓揉着我的屁股，接着，他的手向上移，从我的腰一直抚摸到我的乳房。

　　我被他搓揉得喘息起来，这是多年以来我第一次被我老公以外的男人抚摸和亲吻。他让我兴奋了，我很喜欢这样的感觉，我也把舌头伸进了楚刚的嘴里，让他知道我的感觉。

　　这时，楚刚的手从我俩的身体之间滑下去，抚摸着我的小腹，然后穿过我的裙子触摸到我的阴户。

　　“哦，我感觉好舒服！”我呻吟着，朝前顶着自己的阴户，和他的手挨得更紧。

　　亲热了大概3分钟，我们分开了，我走进起居室，给那几个打牌的男人倒饮料。

　　倒完饮料后，我站在楚刚和阿江之间看着他们玩牌。

　　楚刚一边玩着扑克，一边伸手抚摸我的屁股，所有的人都能看到他在做什么。

　　我的阴户开始流水，我感觉有点不好意思，但我没有推开他的手，也没有离开，我喜欢被抚摸的感觉，也喜欢被窥视。

　　另两个男人转头看了看我老公关东，似乎想看看他是否会反对楚刚抚摸我，但是他只是笑了笑。

　　这时，我突然想起来了，他们不知道我和关东是夫妻，他们以为我是被关东雇来为他们服务的，也许我就是个可以被他们玩弄的性玩具呢。

　　所以，关东并没有打算阻止楚刚对我的抚摸，当然，我也不想阻止他。

　　就这样，在关东不以为然态度的鼓励下，楚刚的手开始大胆地搓揉着我的屁股、大腿和阴户。

　　噢，我感觉好舒服。他轻轻的爱抚让我慢慢地兴奋起来，哦，天啊，就这样当着自己老公的面被别的男人抚摸私处，让我心中有种邪恶的快感，而一边被抚摸一边被男人围观更让我感觉到令人难以置信的兴奋。

　　尽管他们并不一定完全能看到楚刚的手在我的裙子下面干什么，但他们从楚刚的动作、从裙摆的晃动和我的表情中，完全可以想像到他正在做的事情。

　　楚刚在我下体抚摸了一阵后，拍了拍我的屁股，让我帮他倒杯酒来，于是，我离开了房间。

　　在接下来的时间里，男人们继续在打牌，但是他们已经都认为我是个放浪的女人，所以，每当我为他们送饮料走过他们身边，或者是停在某个人旁边观看他们打牌的时候，他们都会伸手抚摸我的屁股，而我也会摇摆着屁股回应他们。

　　几个男人受到了鼓励，更加放肆地抚摸我的身体，还有人将手指插进我的腿缝之间抠摸我的阴户。

　　当然，这样的抚摸让我也感到兴奋，所以我没阻止他们。只要我一停下来，站在他们身边观看他们打牌，我左右两边的男人总是一个人抚摸我的屁股，另一个人抚摸我的乳房，两个人一起玩弄我，让我觉得十分刺激。

　　很显然，他们想挑逗起我的性欲，也许他们还想一起奸污我吧。

　　虽然心里有些紧张，但看到我老公似乎很享受地看着自己的妻子被他的朋友们玩弄，而且，说实话，我的确也很喜欢那种当着自己的老公被别的男人抚摸的感觉，于是，我站在那里，任凭他们在我的裙子底下放肆地抚摸着我的大腿、我的屁股、甚至我的阴户。

　　每当我站在他们旁边的时候，我都会叉开两腿，让他们的手指方便地抚摸到我的阴户。而他们只要把手伸进我的阴户，总是会拨开我的阴唇，搓揉我的阴蒂，并尝试着将手指插进我的阴道里，但我晃动着身体，不让他们插进去，甚至连关东也不许插入。

　　我只让他们在我的阴道外面抚摸和抠弄，我喜欢这种感觉，而且，我的确已经开始兴奋了，我的淫水不断地流出来，已经弄湿了我的丁字内裤，那些男人们显然已经注意到了这一点。

　　渐渐地，我从女服务员变成了他们的性玩具，有人提议把我作为一种奖励，谁赢了谁就把我奖给谁，这个建议得到所有男人的响应。

　　一个男人赢了以后，我就要坐在他的大腿上，而他在下一轮玩牌的过程中可以随便抚摸玩弄我。

　　这样，也许他打牌就不会太集中精力，那么，下一次就可能是别人赢，而我就会被传给下一个赢牌的男人。

　　他们把我叫做“扑克宝贝儿”，我想以前他们雇来的女孩子恐怕也是这样给他们玩弄的，那么也就是说，我老公也曾这样玩弄别的女孩子，这让我很吃醋，就带有报复性地放纵自己，任他的朋友们肆意抚摸我。

　　在接下来的三局中，有一局是楚刚赢了，他要我站在他大腿上跳舞。

　　“好吧！”我答应了他的挑战，脱掉鞋子，曲膝站在他的大腿上，摇摆着屁股，贴着他的脸晃动着双乳。

　　他的手贴着我腿向上滑去，一直滑进我的裙子，然后把我的裙子向上翻起，让我的裆部完全暴露出来。

　　我闭着眼睛，身体随着音乐的节奏摇摆着，陶醉在音乐的旋律和他的抚摸之中。

　　楚刚搓揉着我的阴户，他拨开我丁字裤裆部的细带，用手指分开我的阴唇，摸索着找到我的阴蒂搓揉起来。

　　我几乎就要到高潮了，阴道里向外滴着淫水，双腿颤抖着再也站不住，于是一屁股坐在他的膝盖上，抱住他的脖子跟他深情地亲吻起来。

　　这一次激情的表演为这个夜晚剩下的时间奠定了基调，整个扑克游戏过程都被加入了色情淫荡的内容，游戏的输赢不再是一两个小钱，而且还要加上一个美丽性感的活生生的女人。

　　每个男人都想玩弄我，而我则像一个玩偶一般在男人之间传递，每一个男人都在不断探索我身体秘密的行动中得到性欲的刺激和释放。

　　这时，该我老公关东叫牌了，可是他没钱了，因为这次叫牌需要20元钱。关东拿出他的手表作为抵押，但是楚刚表示反对，“不要用你的手表作为抵押，我建议拿这个女人的内裤作抵押。”

　　关东转头看着我，希望我能同意，让我感觉非常难堪，一时语塞，甚至无法用点头或者摇头来表达我的意思，我感觉自己都喘不上来气了。

　　关东知道我有些为难，他低下头不再看我，低声说了句：“OK！”

　　几个男人非常兴奋，他们赶快开始发牌。毫无疑问，他输了，关东输掉了这一局，我不得不当着几个男人的面脱下内裤交给他们。

　　几个男人的眼睛兴奋地盯着我，我没有选择，只能慢慢地掀起裙子，把内裤从屁股上慢慢拉下来。

　　男人们嘴里发出啧啧的声音，眼睛放光地看着我那鲜红色的丁字小内裤一点点褪下来。

　　“哇！”“喔！”男人们嘴里发出淫荡的赞叹和嘲笑声。

　　关东把小内裤从我手里拿过去，丢在桌子上放钱的小罐子里。

　　楚刚伸手过去，抚摸着我的小内裤。

　　虽然新的牌局开始了，但男人们的眼睛一直还是盯着我的身体。

　　我的脸涨红起来，红得就像我刚刚脱下的鲜红色小内裤。现在，我站在那几个男人面前，没有穿内裤，我的短裙根本不能阻挡他们的目光，他们贪婪地看着我没有内裤保护的阴户。

　　我感觉到阵阵清凉的风轻拂着我的屁股，凉凉的气息从我的短裙下摆传上来，吹拂着我湿润的阴道和大腿。

　　哦，好舒服，好刺激啊！现在我该怎么办？整个夜晚，他们一直在抚摸我的屁股，他们的手甚至伸进了我的裙子。现在，在他们的手和我的湿润的小轮间已经没有任何屏障了。

　　自从结婚以来，只有关东进入过那里，但是，现在，难道要我向其他几个男人敞开我的小侣穑

　　想着这样的事情，我的脸开始发烧，阴道里也在发烧，我感觉我的阴道在燃烧，仿佛要从肚子里顺着我的大腿掉出来了。

　　“嗯，我去给你们拿点喝的吧。”我喃喃着，双腿颤抖着走回厨房。

　　这一局是楚刚赢了，所以在他们玩下一局的时候，我就成了楚刚的玩偶，我站在他身边，他的手在我的裙子下面从大腿摸到屁股上，在玩牌的过程中，他一直在摸我，但是，他并没有直接玩弄我的阴户。

　　在接下来的几局中，几个男人没有再得寸进尺地对我有更加过分的举动，他们并没有肆意玩弄我那已经没有内裤保护的阴户，似乎他们并不想趁火打劫。

　　一局牌结束后，那个赢了牌的阿达在厨房旁边的大厅里截住了我，他把我顶在墙上亲吻我，抚摸我的乳房，又把手放在我的大腿上，然后在我的裙子里向上摸去，一直摸到我的阴阜。

　　他把手指插进我的两腿之间，推压我的腿让我分开，于是我把腿打开些，让他的手指在我的阴唇见来回地摩擦着。

　　后来，他找到我的阴道口，先插进了一根手指，接着插进了第二根。

　　我被他弄得神魂颠倒，使劲把屁股压向他的手，期待着更大的刺激。

　　他的手指在我的阴道里抽动着，还把大拇指按在我的阴蒂上搓揉着。

　　啊！我这个九年来只有关东碰过的隐秘部位终于插进了另一个男人的手指，他让我兴奋，让我疯狂！

　　我在喜悦中呻吟着，我们仍然在亲吻，我的呻吟被他吞进了肚子里。

　　阿江本来要穿过大厅去卫生间，他看到我们在那里亲热就停了下来。他看到阿达的手深深陷进我的裙子里，而我的两腿大大地叉开着，他肯定能从我们的动作中猜到阿达的手指插在什么地方了。这说明今晚的性游戏已经升级了，很快，他们就会进入我的身体，进入我那火热潮湿的浪吕铩

　　哦！陌生男人们就要占领我最隐秘的私人空间了，那里曾经是关东的禁脔，好吧，让他看看我是怎样被别的男人们奸淫的吧！我闭上眼睛，放松身心，阴道里的肌肉挤压着正在抽动着的手指。

　　过了一会儿，阿达停止抽插，从我身体里抽出手指，舔吃着手指上沾着的我的淫液，然后我们深情地亲吻，然后分开了。

　　回到男人们打牌的房间，一局刚刚结束，楚刚又赢了，他要我再跳膝盖舞。

　　他坐在一张高背大班椅里，握着我的手，我在他的膝盖上晃动着身体。然后，我跨坐在他的大腿上，臀部左右摇摆摩擦着他的大腿，并把我的双乳贴在他脸上。

　　楚刚转身从旁边的桌子上拿过一个空葡萄酒瓶子，是那种有细长瓶颈的张裕葡萄酒的瓶子，他将瓶子的最后几滴酒控出来，然后将瓶子夹在两腿之间，靠近他的裆部。

　　那瓶子细长的瓶颈朝上，犹如他坚硬的阴茎在两腿之间挺立着，在瓶子旁边，他的裤子被顶起一个大包，我敢肯定，那里就是他硬如磐石的鸡巴。

　　我看着那个瓶子，不知道他想干什么，“你这是要干嘛？”我问道。

　　他回答说：“来吧，坐下来，坐在瓶子上，来吧。”

　　我看着那个瓶子，它就像一根巨大的鸡巴直指我的两腿之间，我摆动着我裸露的阴户跨在它上面。

　　我转头看了看我老公关东，又看了看另外几个男人，再转回看着关东，他们都带着期待的神情看着我，他们用充满色欲的眼神回答了我征询的目光，他们都希望我按照楚刚的话去做。

　　没有人出声，但都屏住呼吸死死地盯着我，关东用特别的眼神看着我，我能读懂他的意思，他在哀求我，要我勇敢地坐下去。

　　楚刚抓着我的双手，把我拉向他的身体，并向下按下去。

　　现在我的注意力完全集中在那个瓶子上，如果它进入我的身体会是什么感觉啊？我已经决定去做了，哦，真是够邪恶的！我慢慢地向下坐下去，认真对准位置，我就要被刺入了啊！经过刚才那几个男人持续的抚摸，我的阴道已经非常期待有坚硬的东西来充满它，使劲插入，然后来回抽插……

　　我低头看了看那个向上挺立着的细长瓶颈，裙子的下摆在它上面摇晃着，我慢慢坐下去几寸，我的膝盖又蹲下去几分，细长的瓶颈被群摆遮住了。

　　所有男人都在全神贯注地看着瓶颈一点点靠近我的阴户，他们的眼睛里和脸上满是兴奋的神情。

　　我又朝下移动了一点，这时我的阴道口已经正对着瓶颈了，但是，现在我已经完全看不到它了，我只能用手和阴户去感觉它的位置。

　　我闭上眼睛，集中注意力去感觉我坐下去的方向和力度，感觉冰凉细长的瓶颈贴着我的大腿内侧慢慢顶向我的阴道，一点点，一点点，越来越近，就要插进我的阴道里了。

　　再向下移动一寸，哦！是的！现在我能感觉到它已经到了我阴唇之间了，到了阴道口了。

　　天啊！是这样一个坚硬的东西戳在我的阴道口，我希望它戳进去。

　　我现在唯一能做的就是继续向下坐，让它进入我的身体。

　　于是，我坐下去，慢慢地坐下去，哦，哦，我感觉到它正一点点插进我的隐秘部位，我不禁尖叫起来。

　　啊！这个坚硬冰凉的东西已经完全插进我的身体了，我慢慢地抬起身体，再慢慢地坐下去，让它更深地插入我的身体。

　　接着，我一次次地不断地抬起身体，再坐下去，速度越来越快，力度越来越大，我让那个瓶颈在我的阴道里做着活塞运动。

　　我大声叫着：“啊……啊……哦……哦……噢……喔……”，每一次抽动，它都在我的身体更多进一寸，我感觉它已经插进我的子宫里了。

　　我双手扶在楚刚的肩膀上以保持平衡，我知道我自己正在为他们表演。

　　四个男人睁大眼睛看着我的疯狂举动，看着我用一个啤酒瓶子H着自己，我爱它这样H我。

　　我亲爱的老公还有三个陌生的男人就在我身边看着我，他们都希望那个细长、坚硬的东西奸淫我，让我的淫水灌满它，让它带给我性欲高潮。

　　我继续上下运动着身体，让那根长长的玻璃柱几乎完全离开了我的身体，再狠狠地坐下去，用我的阴道将它完全吞没。

　　我感受着它坚硬的柱体在我身体里一路上行，直达我的子宫口，我真希望它能插进我的子宫，插透我的身体。

　　就这样，我自如地控制着瓶子，让它在我身体里进进出出，我享受着这根玻璃鸡巴，让它更猛、更快、更深地奸淫着我。

　　有一根手指摸到了我的阴蒂上，哦！好啊，我需要这样的抚摸，请好好抚摸我吧！

　　“哦……噢……好……好……”又有一根手指来抚摸我了，“好啊！好啊！我要……到高潮了啊……啊……啊……啊……”

　　我颤抖着，双手紧紧抓住楚刚的肩膀，免得自己从他的腿上摔下去。虽然我依然紧闭着双眼，但我能看到我的眼前五彩缤纷，星光闪耀。

　　楚刚用手握住我的腰，帮我离开那个玻璃“鸡巴”，他把我放在他的腿上，我一下就瘫在了他的胸脯上，使劲喘息着，简直不知道自己现在身在何处。

　　过了几分钟，我好不容易从刚才的高潮中恢复过来，感觉尴尬极了。

　　我现在知道自己在哪里了：我在三个陌生男人面前，用瓶子疯狂地H自己，并且很淫荡地表现自己的性欲高潮。虽然他们看不到我的阴道，但他们完全能从我疯狂的动作中了解到我是怎么被一个啤酒瓶子奸淫的。

　　我转头看了看那几个男人，他们的眼睛里充满了情欲、羡慕和温情。他们很高兴看到我自我服务和自我享受，他们都希望我快乐和满足。

　　我用眼神向他们表达着谢意，这真是非常美妙的经历！我真高兴我没有错过这样的享受，我真高兴我没有假装正经地拒绝这样的享受。

　　我站起来去了洗手间，我在里面又好好玩弄了一阵自己的阴户。喔，多么美好、温馨的感觉啊！

　　从洗手间出来，关东在大厅里拦住了我，他抱着我亲吻着，说我非常棒，他非常爱我。

　　我感谢他给我这样的机会，告诉他我也爱他，更爱这样的快乐方式。

　　我说：“为什么我们不再好好乐一下呢？”

　　他笑了，拍了拍我的屁股，温柔地亲吻着我。

　　几个男人继续玩牌，我也继续为他们端茶送水。我愿意让他们随意抚摸我，当然，他们也的确肆意摩挲着我的身体。

　　我把自己的乳房、屁股和阴户都提供给他们，任他们抚摸玩弄，我非常喜欢这样的感觉。

　　一般来说，当我站在两个男人之间为他们倒水的时候，他们就会一起抚摸我，一个人抚摸我的胸，另一个人抚摸我的屁股。

　　有时候，他们会一起抚摸我的下体，那时我就趴伏在桌子上，分开两腿，让他们可以很方便地触摸到我的屁股和阴户。

　　他们的手指分开我的小阴唇，然后把手指插进我的阴道，一根，两根，三根，四根，哦！我的天啊！两个男人各自把两根手指插进了我的虑焕铮不停地抽插着。

　　哦，我好喜欢这种感觉啊！

　　后来，两根手指从我的虑焕锿肆顺隼矗在我的屁股沟里上下摩擦着，我晃动着屁股，告诉他我很喜欢他这样摸我。

　　这时有手指在我的肛门上划着圈，哦！天啊，真是舒服啊！

　　我想，他是不是要插进我的屁眼儿里了啊？正想着，他的手指已经向前按，我的屁股向后顶，他的手指就进去了，一寸，两寸，然后手指在里面拧了个圈，接着就抽动起来。

　　两个人的手指在我的阴道里和屁眼里一起抽动着，我能感觉到他们的手指隔着那一层薄薄的肉膜相互摩擦着。

　　我尖叫着、呻吟着耸动着屁股让那些手指更深地奸淫我。

　　我太兴奋了，太激动了，我的淫水不断地流出，顺着我的腿流下去，流到地板上。

　　这次我没有到高潮，但是在下一次，当另外两个男人：楚刚指奸我，关东搓揉我的阴蒂的时候，我又一次高潮了。

　　在那个晚上接下来的时间里，男人似乎从刚才的疯狂中安静下来了，他们比刚才要温柔了许多。他们只是要我坐在他们的大腿上，偶尔轻轻抚摸一下我的乳房，或者大腿，或者阴阜。

　　到了差不多凌晨一点的时候，游戏终于结束了。

　　在我们坐出租车回家的路上，关东和我一直相互抚摸着对方的性器。一进家门，我们立刻开始做爱，好像一下年轻了十几岁那样，做得非常疯狂，一直做到清晨。

　　第二天，整个白天我们都感觉筋疲力尽，但我们感觉非常值得。

　　后来，我把这个经历告诉我的闺中密友陈晨，她听了也很兴奋，一再追问我其中的细节。我也很兴奋，在给她描述每一个细节的时候，仿佛我自己又重新体验了一遍那时的经历。

　　陈晨一边兴奋地听着我的讲述，一边把手伸进裤子去抚摸她阴户，当我讲到我在瓶子上套动的时候，她达到了高潮。

　　“可是，你为什么没有让那几个男人真正H你呢？”陈晨似乎有点意犹未尽。

　　“我也不知道。可能我自己还没有能真正放开，或者关东还没有宽容的那样的程度，或者那几个男人怕轮奸一个女招待会惹上什么麻烦，反正当时的情况并没有朝那方面发展，大家似乎都很默契地感觉‘点到为止’是最好的选择吧。”我回答道。说真的，我也不知道当时为什么那几个男人没想着要H我。

　　“喂，亲爱的，下次如果你们再搞这样的聚会，你带上我怎么样啊？我想，我们可以有两个女招待，还可以再多找些男人，多增加些娱乐的项目啊。你知道吗？我总幻想自己是个脱衣舞娘，想像着自己怎样在一大群男人面前脱光衣服跳舞，当着他们的面用各种东西插进自己的吕铩Ｕ庋的想法真让我疯狂！”陈晨发情了似的喃喃着。

　　说实话，陈晨是个非常漂亮性感的女人，她身材苗条，皮肤白皙，我敢肯定男人们都会喜欢她的。关东就经常跟我说他很想跟陈晨亲热。

　　其实，我也急切地盼望着有这样的聚会，我很喜欢被一群男人宠爱、追捧的感觉，也很喜欢看着他们被我的色情表演弄得神魂颠倒的样子。

　　我更想吸吮他们每一个人的鸡巴，还想让他们一个个插进来，H得我死去活来……

　　×××                   ×××                     ×××

　　“是啊！真是可惜，他们都没真正的H你啊！”小雄惋惜的说。

　　“是的，真是可惜了！”刘小红依偎在小雄的怀抱中，亲舔着他的奶头说。

　　“如果你真想让几个男人H你的话，我可以给你安排一下！”

　　“真的吗？我真想尝试一下，不过一定要安全，我不想让老公知道！”

　　“这个你大可放心！”

　　由于刘小红的卤恍⌒勖H破了，也就不能再站了，俩人搂抱着说了一会儿话，就分别起床穿上衣服。小雄按着刘小红的指点，将她送到她家的小区外面才离开。

　　小雄才踏进秋熙的门，他是过来看看宝儿走了没有，一群女人就围了上来，亲吻的亲吻，拉手的拉手，几乎是把他扛起来放到了沙发上，七手八脚地脱开了他的衣服，很快，他就赤裸裸地呈现在众女的面前。

　　他拉着一旁的陈蔷说道：“陈蔷，你也和她们那样疯吗？”

　　陈蔷玉手在小雄那结实的胸膛上轻轻地爱抚着，妩媚地说：“我和她们都一样是你的老婆，如果不和她们同进退，你说我还能在你这呆下去吗？”

　　菲菲已经低头亲吻着小雄的鸡巴，闻言抬起头来，娇笑道：“蔷姐，说得好！谁叫你大礼拜天的，扔下我们呢？人家饿了嘛。”说着，又低下头去，继续她的工作了。

　　“我靠！饿了家里有饭菜啊！”

　　菲菲已经把小雄那宝贝弄得硬梆梆的，她说道：“人家是说下面的小口饿嘛！”此时的菲菲哪里还有一点市委办公室主任的威严，整个一个小荡妇。

　　今天在小雄房间里的有陈蔷、菲菲、厉芳华、吕冬梅、匡雪、秋熙。陈蔷和厉芳华、吕冬梅是秋熙邀请来家里的。

　　小雄伸手摸了菲菲的胯下一把，发现她根本就没穿内裤，笑道：“你这小荡妇，不怕吃成了胖子？”

　　“没办法了。”菲菲毫不忸怩地捞起睡衣，将那丰满的阴户露了出来，跨过小雄的下体，对准目标往下坐，一边说道：“人家身体里需要你精液的滋润，所以贪吃点嘛。”说完，那销魂的呻吟声便响了起来。

　　众人见菲菲说得好笑，都大笑起来，陈蔷、厉芳华都是第一次参加小雄家这样的活动，见到她这样，心中叹息，自己原来以为自己已经够淫荡了，没想到这菲菲比自己还要淫荡上不知多少。

　　由于小雄今天一下午都没在家，这三个玩具城的女郎已经和菲菲匡雪她们混得很熟了，陈蔷摸了菲菲那腹部一下，说道：“难道你不怕这里长起来？”

　　“怕什么？要想快活，就要付出代价。”菲菲一点也不放在心上，继续努力着。

　　秋熙拧了菲菲的娇脸一把，说：“菲菲，我看你是连我这个姐姐也不放在眼里了。”

　　“啊……”菲菲发出一阵舒服的大叫，喘息了好一会才对秋熙说道：“姐姐，我可不敢，只不过你们天天守着雄哥，我难得偷闲来一次，就让着我点吧！好姐姐。”

　　看着菲菲那张娇俏的脸，秋熙用力地在她那白白的圆臀上拍了一下，说：“小骚拢我才懒得理你呢？”说着便和匡雪走向屋外，在等电梯的时候，却回过头来笑着对屋里说：“你的情郎一身臭汗，你虽然舒服了，你也不想他难受吧，我们先上去放水，你们也快点上来吧！”

　　菲菲却笑道：“二位姐姐，有人比你还想得周到，人家的两位大学教师已经在上面调洗澡水了。”

　　“凤仪和丹姆也来了？”小雄欢喜的问道。

　　“是啊！”

　　“哪我们上去吧！我房间大，耍得开！”小雄说。

　　“雄哥，我要你像上次带雪姐那样带我上去。”还没等有人回答，菲菲却高声吟叫起来，把众人的目光都投到了匡雪的身上。

　　匡雪听到菲菲居然把自己的好事说了出来，不由得骂道：“菲菲，你想讨打啊！”

　　菲菲却根本不把她放在眼里，她搂紧小雄，让下体和他紧紧地结合在一起，娇笑道：“雪姐，你那一招周游列国真的很好玩呢，不向姐妹们推广就太可惜了。”

　　“罢了，你既然这么喜欢说，你就说吧，我才懒得理你。”匡雪虽然也精明得很，但是说话却比不上这个刁钻的菲菲，只好自己躲进电梯里去。

　　陈蔷是个性开化很晚的女郎，她不懂什么叫周游列国，连忙问道：“菲菲，什么叫周游列国，你说给我们听听。”

　　菲菲看见大家都把注意力放到了自己的身上，笑着说道：“说是说不得的，不过你们可以看看，细心地体会。”说着，她摇着小雄的身子，“雄哥啊，我们周游列国去。”

　　小雄笑道：“我看你说得天花乱坠，还以为你自己能玩出周游列国的游戏出来呢？”

　　菲菲在小雄的脸上亲了一口，软语求道：“好哥哥，对不起了，人家太兴奋了嘛，你就看在人家是一个小女人的份上，原谅人家，给人家一点面子吧！”

　　面对如此多情的美女，小雄又如何拒绝得了呢，只好搂着她站了起来，一边挺动鸡巴在菲菲吕锍椴澹一边往电梯走去。

　　此时，众人当然明白了周游列国是什么意思了，都为那恰如其分的命名鼓起掌来。

　　小雄的大卫生间中，凤仪和丹姆已经放好了洗澡水，和她俩在一起的是叶雨，她俩就是叶雨找来的。

　　叶雨正在厨房烧水泡茶，凤仪和丹姆正在卫生间里摆放毛巾，见到小雄撑着春叫不断的菲菲进来，都非常的兴奋，马上便给两人抹上了浴液，在他们身上各处抚摸起来。

　　小雄将菲菲放到了浴缸沿上，扛起那两条美腿，亲吻着她的脚趾，向她发动了强烈地进攻，直到把她送上高潮，才从她的体内退出来，搂过凤仪深情地问道：“凤仪，今天怎么肯过来了？”

　　凤仪看到小雄在家里给予每个情人平等的待遇，一开始还有点拘谨，但她看见大家都这样，便也自然了不少，她给了小雄一个香吻，也深情地说：“是叶雨找我们来的，她说，早早晚晚都要和大家见面的。”

　　菲菲已经洗过澡，便稍稍清理了一下自己的下体，说道：“你们给我们老公好好地洗一下吧，我们大家在客厅里等着。”说罢便转身出去了。

　　小雄一边享受着二女的服侍，一边听凤仪和丹姆在赞美家里这些女人，深深地感受到这两个大学教师对自己的情意，不多时，三人便洗好了，他吻了二女一下，说道：“我们到客厅去吧。”

　　秋熙出现在卫生间的门口，笑道：“快点去吧，别让陈蔷她们等急了。”

　　小雄亲了秋熙一口，又在她那高耸的玉峰上抚了一把，问道：“你不急吗？”

　　秋熙说：“我昨晚吃得饱饱的，今天我就不参加了。”伸手将小雄推出去。

　　“姐姐。”凤仪和丹姆都有些不好意思地看着秋熙，心中都在想，小雄家里的这几个成熟的妇人，个个艳丽无比，跟含春不相上下，连自己见了都想亲近。

　　秋熙脸上带着微笑，欣赏了两女娇美动人的体态，说道：“大家都是姐妹，什么也别说了，你们快点过去吧，做这种事，多人才好玩呢？”

　　凤仪和丹姆穿上衣服走了，秋熙却下了楼。

　　客厅中，小雄第一个H的是厉芳华，刚才小雄洗澡出来，已经从陈蔷嘴里知道陈蔷和厉芳华和吕冬梅都怀了自己的孩子，所以小雄H起她来格外小心，为了避免直接压到她的肚子，小雄是从后面H她的。

　　就在厉芳华快达到高潮的时候，颖莉从外面进来，众女都站起来迎接，厉芳华见到这样，也想起来，却给颖莉快步上前按住了，她笑道：“一切以你们的雄哥快活为目的，现在你的任务是尽快让他得到满足，或者是自己快点满足，好让其他人上。”

　　“莉姐！”厉芳华感激地叫了一声，身体继续往后挺动，迎合小雄的H插。

　　这里的每一个女人都知道小雄跟他妈妈的事情，所以都不感到奇怪，菲菲斟了一杯茶，送到了颖莉的面前，恭恭敬敬地叫道：“莉姐，请喝茶！”并做了一个“福”的动作，她全身未着一缕，却做得煞有介事的样子，弄得大伙儿都笑了起来。

　　颖莉忍不住大笑，她接过茶，拧了菲菲胸前那尖挺的乳头一下，说道：“好你个菲菲，都是市委办公室主任了，还这么调皮。”

　　陈蔷在一边笑道：“是莉姐你这么宽宏大量，才让我们过上这么美好的日子，菲菲的意思正是我们大家的意思，莉姐，你就接受了吧。”

　　“是啊，莉姐，你就接受了吧。”几女也跟着起哄。

　　颖莉没有办法，只好喝了手上的茶，然后才笑道：“这回我可惨了，儿子老公本来就剩得不多，现在又来了几个分红的，今后只怕是没有好日子过了。”

　　“怎么会呢，有那么多人一起来侍候我们的老公，应该使你轻松才真。”匡雪笑道。

　　颖莉哪里是怪她们，她内心中高兴才真，因为她真切地感觉到这些女人对儿子的爱意，都那么心甘情愿地给儿子H给儿子玩弄，使自己的儿子得到肉体和心灵上的满足，那该是一种多么好的事啊！她笑道：“你们只要别笑我跟自己儿子这么乱就成啊！”

　　“莉姐，没人会笑的。”众女说。

　　这时，厉芳华得到了满足，换吕冬梅上阵，小雄将吕冬梅双腿擎起来，自己半蹲在她下体前，大鸡巴在她路熘谐椴逋进，吕冬梅发出消魂的呻吟声。

　　小雄一个一个得将这些女人摆平，最后一个是自己的妈妈颖莉，小雄在妈妈高潮后，将鸡巴插进她屁眼中发射。

　　然后就到了晚饭时间，吃过晚饭后的浪漫夜晚，颖莉和匡雪都没再来，却多了饭后赶来的秀姬和宝儿两女。

　　※※※                        ※※※                       ※※※

　　866.母女双浪

　　8月2日星期一，上午九点半钟，小雄半靠在吴敏和她老公床头上，吴敏性感的小嘴正含着他的鸡巴吸吮着。

　　“哦，敏姐，小嘴真好……”小雄给她吮得酸痒不过，低沉地呻吟着。

　　吴敏含着他的鸡巴运用她的舌尖，卷卷刮刮的，那龟头被她口腔里的那条又热又软的舌尖乱刮着，经过她这舐、吮、含三种技巧，那跟鸡巴更加粗壮了，晃动着紫红的龟头怒不可遏而抖跳不已。

　　小雄捏着她的乳头，感受这个淫荡妩媚的护士长带给他的舒爽。

　　好一阵子，吴敏吐出了鸡巴，说：“少爷，你可以换个地方了吧，下面也要照顾一点呀！”说着便把他的手，拉到下面的路烊ァ

　　小雄在吴敏的催促下，便开始用那熟练的手法，来抓搔那一片密长的阴毛。

　　“嗯……大鸡巴真可爱……嗯……”吴敏接着舔舐这根大鸡巴。今天趁着自己休息，老公和女儿不在家，吴敏就把小雄约到家里来。

　　小雄的手指在吴敏的路焱庾ヒ趺玩了一会儿后，把指头滑进吕锶ィ在里面游来滑去，挖挖挑挑，同时更拽起她微突出的阴蒂，使她比内的淫水源源出来。

　　小雄玩了一会儿，低头往吴敏的小驴慈ィ只见她凸起的阴户，衬着浓黑的阴毛，一片红润的阴唇一张一合的格外迷人。

　　小雄转过身来，用手分开那两片粉红的阴唇，用嘴就吻了上去，一边吻，一面吮吸着。@

　　“噢……你……哼……”吻得她小屁股直摇摆……

　　小雄再吐舌头，在路焐弦还匆惶舻奶蜃拧…

　　吴敏被小雄只舐了几下，已是神魂飞颤，浪水直流，不由得哼哼出声：“哼……你……我要死了……我还要吃你……的……大鸡巴……”她浪得难以忍受，伸出玉手扶着鸡巴，歪着头，就用玉唇吻着鸡巴，然后张开小嘴含住大龟头，“你……这大鸡巴……真爱死我了……”

　　小雄的鸡巴向前顶动，“少爷……不要动嘛！”吴敏的舌头在鸡巴上舔舐不停。

　　两个人此时都是欲焰高涨，身躯都不停的幌动。一个是屁股拼命的上摆，一个是雄腰伸缩。

　　最后都忍不住了，小雄才急忙转过身来，挟看她两条粉白的玉腿，就拖向床外，自己立在床下，站在她两腿中间，用手握着鸡巴，对准吴敏肥美的骚旅偷囊徊澹已插进一半。

　　吴敏感到虑徽偷梦⑽⒋掏矗不由得“喔”的一声，还没有容她喘过气来，小雄又是一插，真是其快如矢，鸡巴已经尽根猛插进去……

　　“唔……你……H死我了……哼……”刚浪哼了一半，大龟头又是一插一抽，吴敏一阵抽搐，浪水猛从花心里直冲出来，两只玉手拼命的抓紧床单，浪叫一声：“哎……唷……”樱口直喘着。

　　小雄把大鸡巴来回一抽，真拉得她虑荒诘娜獗冢阵阵麻木，周身发抖。

　　如此的抽动了两百多下，她更浪的发狂；“噢……快……快……H……你……就H死我吧……哼……快……我要你……”

　　小雄知道她要泄了，忙纵身上床伏在她身上，用大龟头顶住花心一阵磨扭。

　　@“噢……快……不行……不行……忍不住……哟……我要丢……丢……”

　　她周身用力，张开小嘴咬住小雄的肩肉，突然一阵狂动，阴精射了出来，四肢像蛇一样的缠住小雄……

　　可是小雄却仍像野马似的在平原上驰骋着，他紧搂着瘫痪的淫妇，一只手捧着她的屁股一下一下的狠插着，大龟头像雨点似的打在她的阴蕊上，浪水阴精带得“刺扑！刺扑！”的发响，由路熘幸徽笳笏匙牌ü上蛲饬鳎流在下面的床单，已湿了一大片。

　　小雄看见她这种娇怜的样儿，他才轻轻的抽送。

　　吴敏此时得到喘息的机会，深深的吐了口气，媚眼瞟着小雄说∶“你……真厉害死了……差点给你H散了。”

　　吴敏经过刚才的休息，也好了许多，于是也转动看玉臀，上下左右的迎合他，床上又一阵猛烈的震动，他抽得急，她转得快。

　　“你……快……快……我……我……不要……不要……”

　　小雄疾风暴雨般的抽插，让吴敏接连来了三次高潮，其中喷了一次，才由呻吟浪叫变成了求饶。

　　小雄感到龟头一阵酥麻，她的子宫口猛力地吸吮着小雄的龟头，忍不住在她虑簧畲ι淞司……

　　×××                   ×××                         ×××

　　你问我这一生中最淫荡的一件事是什么？那我就告诉你，那是发生在我上护校的第二年的事情。

　　那是一个暑假的第二天早晨，清晨的微风轻轻地吹拂过我的脸庞，我提着行李受邀请来到同寝室的好友筱蕾的家一起过暑假。

　　筱蕾住我的下铺，人很漂亮，但是，用同学们的话说她有些风骚。她家条件很好，她老爸是个作家，一个用英语写作的作家，许多作品都在国外发行，但却没有任何在国内发行的作品。

　　筱蕾的家是坐落于郊区的一栋别墅，我特别喜欢她家里的游泳池跟其他的豪华设备。

　　当我按了门铃时，筱蕾很热情地出现在我的面前，“你终于来了，我还以为你不来了呢！”筱蕾将我迎进她家中。

　　“怎么会呢？这么豪华的房子，我怎么会不来？”我说话的时候，已经被她牵起手，跟着她走进了客厅。

　　她父亲正坐在客厅里面，那是个年约四十多岁，看起来却要年轻许多，而且身体相当地健壮。

　　“吴敏是吗？筱蕾在学校里面多蒙你照顾。”他看到我进来，非常热情地站起来帮我提行李。

　　“叔叔，给您添麻烦了！”我鞠了一躬说。

　　“不要客气，你能过来陪筱蕾，我很高兴，如果你愿意的话，可以叫我皮特。”早听筱蕾说过，她父亲早年留学英国，回国后因为在政府部门待不习惯，辞去公职在家用英文写作，有个英文名字叫皮特，为人也很洋派，在家里筱蕾也叫他的英文笔名，而不叫爸爸。

　　“好啊！皮特！”入乡随俗，他即这么说，我也就这么叫了。

　　皮特和筱蕾领我来到二楼的一间卧房，里面是浅紫色与粉红色的搭配，皮特将我的行李放好之后，就带着我跟筱蕾一起四处了解一下环境。

　　他先让我看了一下自己的房间，我这间应该算是套房，有扇大落地窗可以直接看到外面。

　　接着他帮我打开了一扇玻璃门，想不到里面居然是卫浴设备，我没有想到这里的格调这般的前卫。如果说这房间里面有人的话，一定可以清楚地看见里面人的一举一动。这种对于我来讲，似乎有点不习惯。

　　接着我们走出我的房间，来到隔壁，分别是筱蕾与皮特的房间。筱蕾的房间里面相当地简单，一张沙发床，跟一台电视，加上许多的书籍以及娃娃，算是个标准的书房兼卧房。

　　“筱蕾，你的衣服呢？”我好奇地问着。

　　皮特推开一扇木门，里面全部都是整齐排列的衣服，我看得都有些呆了，不知不觉地走过去，拿起一件晚礼服，在身上试着比一比，真是好看啊！

　　“敏姐，如果你喜欢的话，可以穿看看啊！”筱蕾这般鼓励着我，

　　皮特已经也先出去，我就大胆地拿出许多衣服来试穿看看。

　　筱蕾的身材跟我相仿，但是我的腿比她长，胸部与臀部也比较大，所以当我穿她的衣服时，很容易都会产生胸部与臀部变得特别性感且具诱惑力！

　　我当时穿上的一件衣服，剪裁非常地大胆，露肩式低胸剪裁，然后侧边只用一排排的扣环连接，开叉几达腰部。

　　“敏姐，这样好好看喔！我去叫皮特过来看！”筱蕾也不等我答应，就跑了出来，然后随即就把皮特就拉了进来。

　　他看到我这样的打扮，笑着说：“如果我年轻十岁，一定追你当我老婆！”

　　“对啊！对啊！”筱蕾也在旁边应和着。

　　我双颊绯红，不知道该如何是好。我记得筱蕾的妈妈已经去世了许久，这种玩笑话也不知道是真是假？

　　这时候既然皮特已经看了我这件衣服，接下来我和筱蕾也就丝毫不避讳地在他面前更换衣服，大多数的时候，他都可以看到我与筱蕾只穿着内衣的情况，渐渐地，我也习惯了，当他也是我们的一员。

　　而他的眼光果然也特别，许多衣服，在他的指点搭配下，穿起来的时候，都显得十分好看，所以慢慢地我们也要他加入我们的讨论里面。

　　“敏姐，你穿这件泳装看看。”筱蕾不知道是何居心，居然拿了一套比基尼泳装要我试穿。

　　我看了一下皮特，他面带微笑地看着我，我心里正在天人交战，他们的态度这般自然，我是否也太过小心了呢？微一犹豫，我接过那套泳装，然后把身上的衣服脱下，只剩下内衣裤，然后我走到同样设置在筱蕾房间里的浴室里面去换衣服。

　　这间浴室跟我房间里的浴室是相同的，他俩站在外面看着我。我实在有点后悔答应要换穿这套，因为我势必得全裸地换上这套衣服。而按照现在这样的情况，皮特一定会看到我的裸体。

　　说实在的，想到被他看见我的裸体，我就产生一种莫名的兴奋，好像是一种既害怕却又期待的心情。

　　心里想着，手已经不自觉地将胸罩解开，露出我那35D的胸围。我侧身站着，略为偏头过去看一下俩人的反应。

　　筱蕾正流露出羡慕的眼光看着我，那是我常常看到的表情，因为在学校的宿舍里面，我俩常常脱光了衣服，裸裎相见。

　　这时候我再偷偷地看了一下皮特，他依然是带着微笑看着我，让我比较放心，果然是我多虑了。

　　接着我转身弯腰将我的内裤脱下，当我刚抬起右脚，准备将内裤移开的时候，我突然想到我这样的姿势，恰巧是背对着玻璃，那不是将我的两腿之间完全地呈现在外面俩人的面前吗？而且我还这样弯腰，那……

　　我匆忙地将内裤脱下，然后将比基尼的下半截给穿上，心想反正看了也就看了，那还能怎么办呢？谁叫我这么爱慕虚荣，试穿这些不属于自己的衣服，让人家用目光占点便宜也在所难免。

　　我脸上故意装作根本没有发现的神情，然后整理着下半截泳装。它的剪裁是够大胆，Ｖ字形的设计，让我前面的阴毛都露了大半出来，而后面的屁股也丝毫没有遮掩，完全只有一条线夹在臀缝里面，天啊，这……会是怎样的设计师想出来的点子呢？

　　我看了泳装的下半截，心里对于上半截也已经有个谱了，所以当我穿上之后，丰满的乳房几乎要跑出来的结果，我也就比较不在意了。

　　我打开浴室的门，正式地出现在俩人面前时，我要筱蕾借我一把修剪阴毛的刀，然后回到浴室里面，去清除。

　　但是，我听到的回答却是更令我惊讶，“我都是让皮特帮我修剪的，你要不要也让他修剪一下呢？”

　　“这……”我看到皮特也点点头，这时我想起学校里一个传言，说筱蕾在初中时期就常带女同学回家住，过后，那些女同学都会得到一些价值不菲的礼物。有人说筱蕾是同性恋，带女同学回家是为了……也有人说筱蕾带女同学回家，是引诱她们给她父亲玩。

　　现在看来，我有些相信后一种说法了，我由于家境不太好，上学费用是家里勉强凑的，所以平时没什么开销费用，好在学校隔壁有个职高，那里不少男生追求我，我给他们搂搂抱抱，亲亲摸摸，他们都会为我买些衣服化妆品和请我吃饭之类的。

　　现在看到这么多精美的衣服，心里实在羡慕之极，心里也就做好了给筱蕾爸爸玩弄，换取几件衣服的准备。

　　所以我也就没有避讳，大方地将比基尼泳装下半截脱下，然后躺在筱蕾的床上，筱蕾让她的父亲皮特回房间去拿工具了。

　　筱蕾也把衣服脱光，然后让我看她那光溜溜的下体，以及肥厚的阴唇。

　　皮特回来后，他在床上垫了一块布，然后要我半躺坐在那块布上，然后……他居然直接用嘴贴在我的私处上面，他的舌头轻轻地舔过我长有阴毛的部位，然后用口水沾湿我的阴毛，然后再慢慢地用手指将阴毛都理平之后，再用剪刀修剪。

　　他的动作很快，没有几分钟，我大部分的阴毛就已经落在布上，然后他拿起一把剃刀，小心翼翼地将我的剩下的阴毛全部剃掉，再帮我涂上乳液。

　　这时候我伸手去摸摸我那已经光秃秃的下体，感觉有些奇怪。皮特帮我把垫在身体下面的布抽走，然后整理一下。

　　“你现在可以再穿看看，应该会很好看的！”皮特微笑地看着我，那时候的我大张地双腿，反正已经被他看到了裸体，最隐密的地方都让他用舌头舔过，也就没什么顾忌了。

　　我看看外面的太阳，说：“我想去游泳！”

　　筱蕾也高兴地附和，并且也去拿了一套比较保守的比基尼穿上，拉着我一起去游泳池了。

　　这个游泳池并不大，大约只有十公尺的长宽，水也不会很深，大约就是一米五左右……我跟筱蕾在水里相互嬉戏，互相地泼水，玩得十分尽兴。

　　这时候我看到皮特也走过来了，他也换上了泳裤，我看了一眼之后，我就没有办法把我的眼光移开了，他的泳裤是一朵太阳花在正前面，剪裁的方式让遮掩的部位也是相当地少，但是最吸引我目光的就是那高高隆起的中央部位，天啊，多像是在电视上面看到那些勇猛外国人的身材啊！而且他身上的肌肉也相当地匀称，虽然不会说是肌肉纠结，但是也没有赘肉，在他这样的年纪来看，算是很不容易了。

　　他走到我的身边，然后下到池水里面轻轻地摆动四肢，让自己徜徉在水里，那种悠闲的姿态，让我的目光根本没有办法离开。

　　他游了两个来回，然后跟筱蕾一起来到我的面前，筱蕾突然恶作剧地将他的泳裤扯开，那条粗大的鸡巴，突然地出现在我面前，吓了我一跳。

　　“筱蕾，别这样！”皮特虽然是在责备筱蕾，但是却也没有阻止她的举动，而筱蕾则是更夸张地用手握住，然后开始前后套弄。

　　我看到皮特的鸡巴在筱蕾的套弄之下，愈来愈大，愈来愈长，终于变成了一条长约二十公分的怪物，“敏姐，你看，皮特的鸡巴好大喔！”筱蕾要我也去握看看，皮特也没有反对，我任凭筱蕾抓着我的手过去，然后我也握了一下，天啊，我对于这样的尺寸真是感到害怕。

　　我不是没见过男人的鸡巴，本身学护士的，教材上就有男人鸡巴的照片，又加上追求我的男孩比较多，有几个关系好的，我也曾帮他们手淫过。

　　“皮特，人家想要……”筱蕾这时候开始撒娇，皮特似乎面有难色地看着我，筱蕾接着说，“人家就是想在敏姐面前让她知道我们可以有多快乐啊，所以来嘛！”

　　在寝室里，我跟筱蕾关系最好，她曾跟我讲过她如何和男朋友上床，但是我不曾想到她跟自己的父亲也上床，这可是乱伦的事情啊！

　　她拉着皮特上岸，迅速地自己脱去泳装，全身赤裸地蹲在皮特的面前，用她的嘴巴含住皮特的鸡巴。

　　筱蕾熟练地含住龟头，手握住棒身，一边吞吐，一边用手套弄，而皮特则是闭上眼睛，享受着筱蕾的服务。

　　此时的我则是无力逃走地看着这画面。

　　“唔……唔……”

　　“啊……筱蕾……我的宝贝女儿……你的……技术……愈来愈棒了……喔……好……对……这样最舒服……”

　　我看到皮特似乎很舒服地开始摆动自己的下体，他的神情似乎是很享受这样的服务。

　　接下来，皮特要筱蕾躺下，然后他与她一起相互口交，拼命地希望让对方可以从性器上面获得更大的快感与刺激。

　　我看到皮特一边舔弄筱蕾，一边看着我，似乎我将会是他下一个目标。

　　我看到筱蕾被他舔弄得开始淫荡地呻吟起来，她一边摆动着下身，一边浪荡地呻吟，看她的模样，父女俩的这种游戏也不是一天两天了。

　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……唔嗯……唔……嗯……”筱蕾将皮特的鸡巴吐出，紧紧地抱住他的双腿淫荡地呻吟。

　　面对男女这种只在黄色录像里看过的情景，我本不安分的心如何能受得了这诱惑，身体开始产生了欲望，我不知不觉地上了岸，蹲在他们身边看着他们。

　　皮特像是要炫耀般的，将筱蕾放开，然后抬起她的下身，慢慢地将他那粗大的鸡巴插入筱蕾的小吕锩妗…

　　随着鸡巴的进入，筱蕾发出了一种如哭似泣的声音，但是我感觉到她是满心欢喜地迎接鸡巴的插入，“喔……喔……皮特……爸爸……你的大鸡巴……H得我……好快活……啊……真棒……敏姐……我的下面……被他H……得……好饱……好充实……对……快点……我……我……已经渴望被……你……H死了……嗯……唔嗯……好……舒服……啊……敏姐……帮……我……搓……我的……奶子……好……舒服……敏姐……你跨到……我的脸上来……我要舔……你的小隆…好……让你……等一下……也可以……了解皮特……能……给……我们……怎……样的快活……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯哼……”

　　那时候的我好像着了魔似的，一边搓揉着筱蕾的奶子，一边将腿抬起，让我的小露宰俭憷俚牧常我感觉到一条湿滑的舌头，立刻舔到我那敏感的阴唇，还不断地来回滑动着。

　　这种突如其来的感觉，让我两腿一时酸软，上身向前倾，幸好我的双手还握着她的双乳，所以还可以支撑着。

　　这时候，一只粗大的手伸了过来，握住我的乳房，温柔而极有技巧地开始搓揉我的奶子……

　　我没有想到皮特会这样大胆且主动地来把玩我的乳房，所以我楞了一下，但是我随即就喜欢上他这样的抚弄方式，到底是成熟的男人，就是比隔壁学校那些青涩的男生有技巧。

　　那种强而有力的手感，令我觉得可以把乳房让他把握揉搓，是一种幸福。

　　我乳房上的乳头已经因为小卤惶蚺的兴奋以及乳房被握揉的快感刺激而硬挺翘立，皮特的手掌将我的乳房从下面往上托起，然后压在我的身体上面，再用手指夹住我的乳头，微微用力地掐揉着。

　　“啊……啊……啊……这种……感觉好特别啊！好痒！好舒服！用力……对……真棒……皮特……啊……”从乳头传来的那种感觉，如同电流般地穿过我的背脊直到脑部深处，我的全身彷佛被电流通过一般的用力挺直。

　　这时候筱蕾紧紧地抓住我的大腿，让我不至于跳了起来，而她的手指也插入了我的小拢并且用力地抠摸起来。

　　筱蕾经常在寝室中没有其他人时，给我讲她的风流史，让我听了很动心，她就趁机来戏弄我，我的处女膜就是被她用手指给刺破的。

　　我模仿着皮特玩弄我的方式，来对待筱蕾，令得她也开始反应激烈起来。

　　但是这次她可没有乖乖地屈服在我的双手之下，她将手指抽出，然后插入我的后庭，接着用舌头继续舔弄我的小隆

　　她插入我屁眼的手指，不安份地搅动着，令得我的屁眼里面发出了令人难堪的声音。我不断地扭动身体，想要避免这种难堪的情形，但是我的扭动，却让身体感到更大的刺激。

　　幸好，在这个时候，筱蕾已经被皮特H弄到开始步入了高潮，而没有办法继续地玩弄我，她的双手紧紧地扣住我的双腿，好让自己觉得有个支撑点。

　　而我的双手则是依照皮特的要求，将筱蕾的双腿大大地分开，好让皮特可以做最后的冲刺。

　　而他的双手呢？当然就是握住我的双乳，不断地刺激我、挑逗我，令我屈服在他的双手之下。

　　“啊……啊……啊……我要丢了……我……要丢了……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……”

　　在发出一声喊叫之后，我感到筱蕾好像跳动了几下，然后整个人无力地躺在地上，好像一个虚脱的人。

　　我挣开她的双手，看着她，她满足地笑着。

　　皮特从后面搂住了我，双手熟练地搂上了我的腰，然后手掌慢慢地往上攀爬，来到我的胸前，五只手指成球状地抓住了我的胸部，我整个人都软了下去，半趴在地上。

　　“听筱蕾说，你很风骚唷！”皮特伏在我的耳边说。

　　我看着筱蕾说：“你们父女俩早就合伙在设计我，是不是？”

　　“怎么叫设计呢？你是筱蕾的好同学、好朋友、好姐妹，她是想让你也享受到这美妙的性爱滋味！”

　　他忽轻忽重地抓揉着我的胸部，我忍不住地叫了出来，一则是他的技巧实在是太棒了，二则是因为我的身体因为刚刚目睹了那般淫荡快活的情景之后，早就已经期待男人的占领了。

　　“嗯……嗯……唔……嗯……唔嗯……唔嗯……啊……啊……唔……唔……唔……嗯……”我呻吟着，将头枕在手臂上，享受着皮特的手技，这时候我突然感觉到有另外一个人过来正在舔我的臀部。

　　我从胯下看过去，是筱蕾！我从来没有想到会被一男一女同时地奸淫，但是这样的感觉真好。

　　皮特似乎并不急着将他的鸡巴H进我的小吕锩妫而只是将他粗大的龟头抵在我的阴唇上面，慢慢地来回滑动，这种感觉更令我觉得难受，因为我是多么渴望它可以赶快插进来，好填满我身体里面的空虚啊！

　　筱蕾推开了皮特的鸡巴，将手指插入我的履冢温柔地搅拌着，而她还不只是这样，舌头居然开始舔弄我的屁眼，而且还试图将舌头卷起来，好抵进我的屁眼里面。

　　皮特也没有让他的舌头闲着，他的双手依然在抓揉着我的双乳，舌头却在我的背上来回地舔弄，两人密切地配合，让我居然以这样的方式，就达到了高潮。

　　“啊……啊……啊……这种感觉好特别……我的下面……好热……啊……好热……真棒……我……我要受不了啦……怎会……这样……厉害呢……我……喔……”我低低地哼了几声，然后身体抖了几下，整个人就软软地趴了下去。

　　皮特跟筱蕾两个人将我翻转过来，让我躺在地上。

　　“吴敏……你还好吗？”皮特很担心地看着我，但是他的手还是放在我的胸口处，天啊，我光看到他的手，居然也会感觉到好像有一种麻痒的感觉传入脑里。我勉强地点点头，跟他们说我觉得脑袋里面好像空空的，而且刚刚整个人好像脑袋里面有东西爆炸的感觉，整个脑海顿时变成一片空白。

　　“敏姐，这就是高潮！一个女人最大的幸福，就是可以达到性高潮！”筱蕾高兴地搂着我，“我刚刚被皮特H弄的时候，也是有这样的感觉，我最喜欢这种感觉了！想不到你也达到了，我好高兴喔！”

　　意乱情迷的我看看皮特，又看看筱蕾，我没有想到在两个人的爱抚之下，就已经达到了很多女人一生为止追求的性高潮，心里不知道该如何是好？

　　这时我的手不经意间碰到皮特的鸡巴，半软不硬地，我看着他，冲口而出：“皮特，让我成为真正的女人吧！”

　　“吴敏，我听筱蕾说你还是处女，你真的愿意让我来享有这样的权利吗？”皮特问我，“我可以对你作出任何事情，包括教导你如何享受你身上每一个部位所可以带给你的快乐？”

　　我拉着他的手与筱蕾的手，说：“我希望你们可以不吝啬地让我知道女人的快乐，只要你们知道的方式，我希望我都可以了解与体会！好吗？”

　　皮特点点头，然后要我跟筱蕾一起回到屋子里面，他一语不发地来到厨房，动手煮了一些简单但是却很美味的食物，我们三人一起享受了这些美味的食物。

　　休息一会之后，他要我跟筱蕾回到楼上，去换上一些自己觉得最可以表现自己性感的衣服，然后到他的房间去。

　　但是已经被性欲冲昏头脑的我从后面搂抱住了他，哀求他说：“在这里H我！”那是我这一生中第一次说出H字，“皮特我要你在这里，跟我做爱！不，我要你用强奸的方式占有我，蹂躏我！让我体会那种快感！用你所知道的各种方式，好好地让我体会！求求你！”

　　皮特沉默一小会儿，将我猛力地甩开，力道之大，让我跌倒在地上，而他则是立刻地扑了上来，并且将我压在地上，让我根本无法动弹。

　　“筱蕾，拿绳子来！”他用禽兽般的眼光盯着我，“不！上去拿手铐来吧！我想这会比较适合她的！”

　　筱蕾笑嘻嘻地离开，再度出现的时候，她拿了许多东西下来，而这时候，皮特以用他的舌头不断地舔弄着我的双乳，让我呻吟不已。

　　他看到筱蕾回来，就接过手铐，将我的双手反剪到背后，然后用手铐铐了起来，再度地将我压在地上。

　　由于我的双手反剪在背后的缘故，所以我没有办法完全地躺在地上，所以只好用脚尖踮在地上，好让我的身体不要压到我的双手。

　　但是这样一来我的下半身变成高高挺起，而且我的双腿分开，那我的小戮驼好暴露在他们的面前。

　　皮特弯下身体来舔弄我的小拢他的舌头慢慢地舔过我的阴唇，让我全身不停地颤抖，那种感觉真是令人难忘啊！

　　他一次又一次地让舌头滑过我的阴唇，而这时候筱蕾也过来加入了淫虐我的行列，她跪在我的脸上，要我舔弄她的小拢而她则是舔弄我的双乳，并且还用夹子去夹我的乳头。

　　“呜……好痛啊……别这样……”

　　“好姐姐……你慢慢地才会了解……一边被虐待……一边进行性交……会最容易达到高潮……你忍耐一下吧……万事起头难呢！”

　　皮特将另外一个夹子夹在我的阴蒂上面，然后接上一个盒子，他要筱蕾过去帮他吹箫，而当两人离开我的身体之后，他就扭动开关，一股股的电流从我的阴蒂、乳头传入我的身体，我的身体不禁抖动起来，一阵阵酥麻的感觉传过身体，我忍不住呻吟了起来，“啊……啊……喔……我忍不住了……我要尿出来了……”

　　在这样的电击之下，不到两分钟，我就忍不住地尿了出来，一股金黄色的液体从我的尿道喷洒而出，化成一道优雅的弧形，而落到地上。

　　这时候，皮特将电源关掉，拿下夹子，将他粗大的鸡巴慢慢地插入我的履凇…

　　“唔……嗯……好粗……好大的鸡巴……啊……我可以感觉到它在进来……它进来了……喔……”

　　我可以明显地感觉到那根粗大的鸡巴，慢慢分开我的阴唇，然后抵在我的驴谏厦妫慢慢地分开我的阴道，然后向里面挺进。

　　粗大的鸡巴，慢慢地分开我的氯猓让我感觉到一种有如被撑开的感受，我的处女膜是筱蕾用手指捅破的，所以说我并没有感觉到任何的疼痛，但是那好像是一种被强迫分开的感觉，还是很明显地传到了我的脑海。

　　“喔……好紧的小掳　…筱蕾……你应该过来感受一下……这就好像是当初你的小 ……多么的紧啊……真是太棒了……连你的屁眼也没有这般紧啊……”皮特一面将他粗大的鸡巴慢慢地H入我的小吕锩妫一面发出赞叹。

　　这样的话语，领我很惊讶，皮特与筱蕾之间有着多么亲密的关系，甚至连肛交都体会过了。

　　但是这样的惊讶并没有在我脑海里面停留多久，因为那粗大的鸡巴已经抵到了我的子宫口，而且似乎还有想要往里面进入的意图。我的两腿紧撑，不知道该怎么办，但是它已经进去了……

　　“喔……”我发出了长长一声的叫喊，我不知道那是一种什么感觉？一根东西插入了我的子宫！我……好舒服啊！

　　鸡巴缩了回去，我的虑焕锩娓械胶孟裼卸西刮了过去，我知道那是皮特硕大的龟头，在抽出的时候，它的肉冠所造成的感觉。龟头刮过虑槐谏系闹逭凼保引起了一阵阵的骚动，我的小腹猛地一吸，让原本就很平坦的小腹凹陷了下去。

　　鸡巴再度地插入了我的体内，感觉并没有因为第二次进入而变得比较迟钝，相反地，一样地强烈。我的身体忍不住地扭动起来，而在他强有力的双手箝制之下，我的任何挣扎都变成了丝毫没有用处。

　　“啊……”我再次地叫了出来，皮特似乎很满意我这样的表现，而慢慢地抽出又再度挺送进入……

　　这样的来回运动，我虑坏娜獗冢很快地就已经开始在充血，而让神经变得更加敏感。抽送的速度随着我履诜置谥液增多而变得更加快速，这样的感受让我整个人已经都没有办法承受了，我只能无意识地叫喊：“喔……皮特……我好舒服啊……唔……嗯……啊……筱蕾……喔……亲爱的……呜……你爸爸的鸡巴……唔……唔……唔……喔……喔……啊……啊……H死人了……啊……啊……啊……”

　　皮特的抽送变得愈来愈快，鸡巴进出的幅度相对地就比较小，但是这样变成我的子宫口不断地被龟头插入而撑开、拔出而恢复，刺激反而加倍的明显，我的呻吟也随着这样的变化而变得急促而快速，我脑袋中的血液也愈来愈少，意识也愈来愈模糊……

　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”突然间我的眼前一黑，脑袋一片空白，失去了意识……

　　×××                   ×××                     ×××

　　“第一次做爱就得到这么强烈的高潮，你还真幸运啊！”小雄捏着吴敏的奶头说。

　　“是啊！也就从那时候起，真正地激发了我潜在的淫骚，我真的不知道改感谢筱蕾父女还是要恨他们？”

　　“为什么这么说呢？”

　　“因为他们，我领略到了世界上最美妙的事情，也是因为他们我变的异常淫荡，最终气死了我的父母！”

　　“啊？这么严重？”

　　“是啊！我的父母都是老实巴交的普通人，因为我后来淫荡地去勾引我的叔叔，虽然成功了，却被婶婶发现，告到我的父母那里，让他俩很丢脸，无论怎么打骂我，我都不听，我的父母就双双服毒自尽了。”

　　这太严重了，小雄不知道说什么好，吴敏叹了口气说：“那事情闹的太大了，我在老家也待不下去了，那时候我已经在老家的医院作护士了，自然单位也待不下去了，正好在报纸上看到这边医院招聘护士，就孤身一人来到这里。”

　　小雄亲吻着她的脸颊说：“不提这些伤心事了，接着说那段故事吧！”

　　×××                 ×××                  ×××

　　“嗯……”我慢慢地恢复意识，发现我还依然被H弄当中，我想我也没有昏迷多久。粗大的鸡巴依然在我的体内不断地产生刺激与快感，让我的肉体激发出一阵又一阵的感动与兴奋。

　　这时候我看到筱蕾正在穿戴某种东西，她把一条粗大的塑胶棒插入自己的小吕锩妫然后将四周的皮带扣好，我发现她的胯下多了一条塑胶鸡巴。

　　我知道她一定是要加入我俩的战局当中，这时候的我不仅不感觉到害怕，相反地，却感到莫名的兴奋。

　　皮特先让我起来，然后要筱蕾躺下，要我跨坐在她胯下的那条塑胶鸡巴上，我注意到在塑胶鸡巴上有着许多的细小纤毛，我并不知道这是要作什么，但是当它进入到我虑焕锩嬷后，我就知道厉害了。那些纤毛看起来不起眼，最多也不过跟睫毛一样，但是在阴道的肉壁上却是明显地有所感觉，而且觉得那种刺激异常的强烈。

　　皮特带领着我如何上下挺动，好让我的虑豢梢愿惺艿角苛业拇碳ぃ我整个人都已经开始发抖，我相信，要不是我刚刚已经失禁过一次，现在的我也一定会失禁的。

　　“喔……啊……啊……啊……喔……唔嗯……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……”我的叫声愈来愈激烈，也愈来愈像野兽般的呻吟着，我不这样叫不行，因为那种刺激太过强烈了，我的神经已经快要受不了了。

　　我第一次的性爱经验想不到是这般的狂野，让我整个人的神经系统都受到了极大的刺激与挑战，要不是H干我的人太过有经验，我相信一定会疯掉的。

　　这时候皮特将他粗大的鸡巴，抵住我的屁眼，而且将我用力地压住，他的鸡巴才慢慢地分开我的屁眼，向我的身体进入……

　　那种感觉跟小卤幻H入的感觉有所不同，小戮醯弥挥蟹挚的感觉，而这时候我却感觉到有撕裂般的疼痛。我以为我的屁眼一定裂开了，但是想不到事后的检查，我的肛门却没有任何的受伤，这是出乎我意料之外的事。

　　鸡巴慢慢地分开我的肛门，进到我的体内，我哭喊，我挣扎，但是在皮特与筱蕾的箝制下，我根本没有办法抵抗，只能让他们完成我的要求。

　　好不容易鸡巴终于完全地进到了我的体内，二十公分的鸡巴居然完全地进到我的直肠内，这是我从来都不敢想像的事情，所以那时候的我，整个人都陷入了一种前所未有的感觉当中：我体内好胀啊！

　　鸡巴终于有要出去的迹象，它慢慢地往外抽，我的感觉跟排出一条又硬又长的粪便有些像，但是却要更加地刺激舒爽，那种感受非要自身体会的人才能够知道。

　　鸡巴好不容易往外出去了，但是却又再度地进来，这时候前面小吕锩娴亩西也跟着一起动了起来，我整个人几乎要弹跳起来，因为那种刺激太过于强烈了，我一时之间没有办法接受，但是我还是得经历。

　　“喔……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……”

　　在筱蕾父女两人的奸淫之下，我晕倒又醒来，醒来又晕倒，在不知道经历多久之后，皮特才在我的脸上射出他的精液，然后我才颓然地倒下，结束了这充满刺激以及特别感受的第一次。

　　筱蕾带着我来到浴室，好好地清洗身体，然后她拿出了一套特别的器具。我一看到之后，我就知道这是浣肠器，因为我在黄色录像带中看到过这东西。

　　她用浣肠器帮我把肠子里面的东西都清理干净，然后在我肛门周围涂上一层润滑油，再把一个肛门扩大器，插入我的肛门里面，让我穿上一件皮裤。这件皮裤的设计非常特别，它让我没有办法将那扩大器拿出来，但是却把小掠肽虻揽诙悸读顺隼础

　　我在筱蕾的帮助下穿上之后，她穿上了一件普通的内裤，然后跟我一起回到楼上去休息，为着第二天储备体力。

　　由于肛门里面有着异物，所以一时之间我还没有办法适应，加上这是我第一次只穿内裤睡觉，而且外面的落地窗还可以看到整个窗外夜景，那种感觉，好像全城市的人都可以看到我的裸体，我翻来覆去，一直到深夜才迷迷糊糊地睡去。

　　朦胧之中，我总觉得好像有什么东西在搔我的大腿，我勉强地睁开眼睛，看过去，原来是皮特拿着一根长长的羽毛，正在搔着我大腿。那种感觉很轻柔，但是却让我的身体会有明显的感觉，而且根本没有办法无视于它。我刚想要起来，皮特却示意我不要动，慢慢地感受这样的感觉，于是我也只好躺在床上，让他慢慢地用羽毛抚过我的身体。

　　他慢慢地将羽毛移向我的肚脐，然后绕着圆圈，我忍不住地笑了起来，而且把身体蜷曲着，他很温柔地要继续轻抚……

　　当他用羽毛慢慢抚弄我的乳房时，我感觉到骚痒的感觉不断地传来，虽然不会想要笑，但是那种感觉真是令人无法忍受，却又想要继续被抚弄，让我不禁跌落了欲念的漩涡之中。

　　我看到筱蕾已经不在我的身边，我问皮特，她去哪里了？他笑着带我去客厅，我看到两个男人正在一前一后地H弄着筱蕾。

　　由于筱蕾的嘴里以及吕锒疾遄乓桓鸡巴，所以她没有办法浪叫，只能不断地发出哼声，显示她很享受这样的奸淫。

　　“皮特……我真羡慕你有这样一个好女儿，咦？这是……”

　　“老赵，大李，这是吴敏，你们享受完了筱蕾后，我会让你们认识的！”皮特带着我，坐在旁边的沙发上，欣赏着筱蕾被奸淫的模样。

　　这时候老赵让筱蕾坐在她的身上，然后让大李从后面插入她的屁眼，然后两人开始不断地抽送，筱蕾浪叫不已，“啊……啊……好棒……大鸡巴……H得……我好爽……真……是……棒……啊……啊……啊……啊……啊……好棒……用力……你们……这两根……鸡巴……没有……吃饭嘛……用力……快……喔……对……对……对……就是这样……好爽……”

　　这时候，皮特也开始在含吮我的奶子，让我没有办法很专心地欣赏筱蕾的骚样，但是我知道，等会我会比她更加地骚浪。

　　皮特将我的皮裤脱了下来，把里面的扩大器拿出来。

　　筱蕾已经高潮迭起而浪叫不已，终于，她开始哀求，让她休息一下。

　　我知道是我上场的时候，皮特两腿张开，然后将他的鸡巴直接插入我的屁眼里面。经过昨晚的扩张，我的肛门变得非常柔软，像是阴唇般地接纳了他的鸡巴进入我的身体。

　　老赵迫不及待地过来将他的鸡巴插入了我那已经微湿的小拢虽然只有微湿，但是因为他的鸡巴上面已经沾满了筱蕾的淫液，所以很顺利地就插入了我的体内。

　　他的尺寸比起皮特要小许多，大约只有十五六公分，但是非常粗，所以弄得我也是很舒服。

　　皮特与老赵两人熟练地交互抽送，让我不禁怀疑他们已经有过几次联合奸淫的经验，才能够配合得这样好，让我整个人很快地就达到了高潮的亢奋状态。

　　“啊……啊……啊……好舒服……你……弄……得……我……好舒服……啊……不要停……我……我……头好晕……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死人了啊……”

　　这时候大李也凑了过来，他将刚刚H弄过筱蕾屁眼的鸡巴塞到我的嘴里，或许是筱蕾已经浣过肠了缘故，并没有我想像中的味道，我用力地吸吮，并且还用手去套弄他的鸡巴。

　　很快地，老赵就在我的吕锩嫔涑隽擞峙ㄓ侄嗟木液，他舍不得地将鸡巴抽了出来，用手搓揉我的奶子，还一边地淫笑呢。

　　大李却推开他，来H干我的小拢但是他也不过H干了七、八十下之后，就也把精液射入了我的子宫里面。

　　这时候，筱蕾过来不断地舔食从我吕锪鞒隼吹木液，我也达到了高潮。

　　皮特没有射精，见我很疲惫就抽出了鸡巴先休息一下。

　　三个男人将我和筱蕾带到餐厅，让我们趴在餐桌上面，大李拿起一瓶红酒，咕嘟嘟地倒入了我和筱蕾的小吕锩妫然后三个男人就用我们的身体当作酒杯来喝酒……

　　当他们将一瓶红酒喝光的时候，我已经醉倒了。

　　我在筱蕾家住了一个星期，筱蕾的爸爸皮特每天都带不同的两个人回来H我和筱蕾，后来我才知道，皮特所谓的用英文写作，就是些一些色情文学。他需要灵感，需要性爱的灵感，所以就要筱蕾用尽一切方法带同学回来给他和他的朋友们玩弄，然后他在将过程和感受用英文记录下来，充填进去一些故事情节，就成为一篇色情作品。

　　因为他需要不断的灵感，需要不断的新鲜女孩，所以几次之后，皮特对我也开始厌烦了，我也开始讨厌这种同时被几个男人H干的游戏，我和筱蕾的关系渐渐疏远了，她的目光又落到别的同学身上。

　　但是已经被激发出来的骚性，让我的录柑觳槐幻H一次就感到特别空虚，我就开始答应隔壁学校几个要好的男友上床的请求，跟他们分别作了几次爱。

　　尝试到中年男人的细腻的性爱，再跟这些青涩的小伙子上床，就感到特别无味，我就试图去勾引学校的男老师，结果都失败了。

　　那时候，我叔叔刚从部队转业回来，浑身充满了刚阳之气，令我很是神往，也特别嫉妒那个其貌不扬的婶婶，就趁着婶婶不在家的时候，勾引了叔叔。

　　开始的时候，我们的很谨慎，几次之后看到家人没有察觉，我们俩人就有些忘乎所以，结果在我护校毕业后刚到医院工作的第一个月，那天我领了生平的第一次工资，请叔叔去喝了酒，然后就去小旅店开放间。

　　正好被和同事逛街的婶婶看到我们走进旅店，她跟踪而至，打开我和叔叔开的房间门时，叔叔的鸡巴正在我屁眼中抽插呢。

　　事情闹到我父母那里，我刚才已经说过了，就不在重复了。

　　×××                     ×××                         ×××

　　说到这里，吴敏妩媚地看了小雄一眼说：“我一般不跟你这样的小伙子上床，只是看到凌大夫那么迷恋你，我想试试你到底有什么过人之处能迷住她，所以才跟你一试，却原来是这般爽快啊！”她用手轻握鸡巴，抚弄着龟头，向马眼张望，只见尿道水汪汪的。

　　小雄只是笑了笑，没有对她的话作出反应，她低头张开小嘴含住了龟头，用香舌舔着眼，不住的吮吸。

　　小雄看她含吮自己的鸡巴，用手轻抚着她的肥臀，小腹……

　　吴敏含了很久，这才吐出鸡巴道：“我们该吃饭了吧？”

　　吴敏家的冰箱冻着水饺，她下了半斤左右，跟小雄一起吃饺子。

　　饭后，吴敏入浴室，自己先将周身洗干净，特别洗了一番小潞推ㄑ郏这才回房。

　　小雄这时已在床上等她了，一见她进来便冲她微笑。吴敏银牙咬着下唇，站在门前不往里走，媚眼含笑的看着小雄，一副拧扭的姿态。

　　“敏姐，来嘛。”小雄在催促着她。

　　“才不来呢？你坏……”

　　“什么？”

　　“哼！想要H人家的……那个……我才不靠近你呢！”

　　小雄知道这个放浪的妇人是故作小女人姿态撤娇，所以由床上跳下来，冲到吴敏面前抱住她，一阵乱摸，摸得吴敏秀发乱颤，上气不接下气。

　　两个人拥做一团，小雄乘势头部一歪，张嘴含着吴敏的红唇，不停的吮吸起来，弄得她周身酸痒，阴户开始一张一合的翕动着。

　　吴敏伸展开四肢像蛇样的缠着他，那两个富有弹性的双乳也用力的紧贴在他胸膛上。

　　“少爷，帅哥哥，玩我屁股吧！”吴敏娇滴滴地说。

　　小雄点点头松开了她，她转身跪伏在床头，小雄站在她的身后，扶着鸡巴对正她那微微颤抖的小菊花往里顶去……

　　吴敏腰部慢慢的向后挺，将小雄的鸡巴纳入她直肠中，屁眼刺激得收缩，紧咬着龟头沟，不用大力还真拨不出来。

　　“哟……哼……你抽……抽吧……”

　　小雄抱住她的后腰，两只手伸到前面，抚摸着她的乳头，鸡巴慢慢地抽插研磨她的屁眼。

　　不一会，吴敏再次桃脸生春，路熘杏址置诔隽艘水，玉臀摆动得更加快了，嘴里发出迷人的呻吟：“唔……抽送啦……动……动嘛！……快点H唷……嗯……嗯……”

　　屁眼紧紧地包裹着鸡巴，让小雄感到鸡巴非常酸麻，就送开她的腰，扶住她雪白的屁股，开始疯狂的抽插。

　　“敏姐，骚拢小屁眼真棒！H死你，H烂你，H爆你！嗯……”

　　“少爷，H吧！H吧！大鸡巴真棒！H死我！”吴敏一边浪叫着，一边向后耸动屁股，配合着小雄的动作。

　　随着鸡巴的往复抽插，屁眼渐渐有些松动，小雄的抽插速度就更快了。

　　在吴敏尖声浪叫中，身体被小雄抽插中顶得往前窜，高潮如期而至，花心里泄放出的液体从她路熘信绯觯仿佛一道喷泉般的淋在床单上。

　　潮吹的高潮令吴敏跪不住了，她栽倒在床上，大口地喘息着。

　　小雄又抽插了一会儿，将鸡巴从她屁眼中退出来，拿起一边的枕巾擦了擦，转到她的头前坐下，用鸡巴在她脸颊上戏弄着。

　　吴敏用俏脸蹭了涨挺的鸡巴几下，然后张开小嘴，又含着大龟头：“爱死我了，真恨不得咬下来呢！”

　　小雄将上身靠在床头上，搬起她的头放到自己的腿上，她吞吐着鸡巴，嘴里还不停的哼着。

　　小雄知道她还没吃饱，伸手揉着那一张一翕的阴唇，问：“还要我H你吗？”

　　吴敏媚眼一扬说：“我要你H我，不要你H我妈。”

　　“你这骚拢　毙⌒勰罅艘幌滤的阴蒂说，“你妈都去世了，我想H也H不到了！”

　　吴敏浪态十足地看着小雄说：“我妈不在了，我还有女儿呢！你不是说要H我女儿吗？什么时候H啊？”

　　小雄将手指滑进她的虑恢校扣弄了几下，说：“想我把宝儿和你放在一起H吗？”

　　“是啊！多刺激啊！人家都等不急了！”

　　“是吗？那你打电话让她回来啊！”

　　“唷！现在不行的，她去训练了，训练的时候是不让开手机的！嗯……少爷，先HH我吧！唔！我的吕铩…痒得钻心哟……你你你……”欲火烧得她玉足不停的伸动，伸手用力地撸动小雄的鸡巴。

　　“好……就先H你个够！”小雄说着将她身体翻过来，扛起她的双腿，扶着大龟头在她两片阴唇间摩擦着，直逗得吴敏紧咬银牙，不住颤抖，双腿狂夹住他的脖子。

　　“你……快点……插进来嘛……”

　　小雄见她这种急相，猛的向前一挺，大鸡巴已连根滑入。

　　“哎……唷……痛死我了……”挺进入虑坏募Π偷肿×嘶ㄐ模但是小雄并没有抽动，他让顶住花心的大龟头一阵扭转。

　　吴敏喊痛，这痛不是疼痛的痛，是痛快的痛，她感到痒酸和麻痒混合的滋味难以比喻的快感，刺激得她人在颤抖，花心收缩，虑痪仿危连牙齿都在打战，这时大鸡巴又向上提，上提得快要脱出旅牛吴敏的心也跟方向上飘，似乎要飘飞出体外。

　　“哎唷……我要死了……我要你狠狠的……狠狠的H我……快嘛……哼……”吴敏浪叫着将屁股上挺，伸出了玉臂搂着小雄的头主动的吻在他的唇上，香舌也伸进他的口中直搅。

　　由于双脚搭在小雄的脖子上，而她的双臂也搂住小雄的头，身体就成对折，小雄没有为她的柔韧性感到吃惊，现在很多人练瑜珈，小雄的女人大多都能作到这样。

　　“骚拢舒服吗！”

　　“唔！……哼……我要你狠……H我……嗯……H死我……”

　　小雄连抽了一百多下，她开始娇喘起来，“快乐死了……快……H……我要忍不住……”吴敏感到了极度的快感，恍似雷击电闪，虑痪仿蔚酶加厉害，“你……H死我了……啊……啊……我……我……丢了……停喔……”她一挺一缩的抽搐着。

　　但是小雄没有停止他的动作，他要这淫妇更舒服，更快感，大龟头在虑焕锶栽诓煌５慕出着，掏出来的浪水顺着屁股沟直向下淌。

　　又H了二百多下，吴敏再次泄身，嘴里不由得又哼道：“哎唷……我……我……又丢了……喔……不能再H……哼……受不住了……”

　　小雄的大鸡巴实在插得她太舒服了，阴精像开闸似的向外流，她通体酥麻，全身细胞都在颤抖。

　　小雄见她两颊火赤，星眼含泪，周身都在颤抖，那又深又热的阴精，直喷得不停，烫得自己龟头酥麻，放下她的双腿，紧紧搂抱住她的娇躯，把舌尖伸入她的口中，直顶到口腔内，不住的运气吮吸。

　　要不是小雄及时停止抽插，去亲吻她，她一定会被小雄H晕的。吴敏长长出了口气，双臂紧紧抱住小雄喘息着说：“要H死我了！真舒坦！嗯……”

　　小雄将鸡巴从她轮谐槌隼矗扶着送到她的屁眼上顶进去，狠狠地抽插了几下，一股滚热的精液“扑！扑！”的射入她的直肠中……

　　两个人紧紧抱着，腿脚互绞，口唇密接挤在一堆，不住的颤抖。

　　良久，吴敏终于意味深长的叹了口气，似咏赞，似叹惜，轻呼了几声；“不枉我用心机，将你勾引，带给我一生难忘的欢愉！”

　　俩人谁都没察觉，就在他们欢乐之时，吴敏的女儿宝儿从外面归来，听见房里有异声，就从门缝隙望去。

　　眼前的是一幅活生生的春宫图映入宝儿脑海中，看见小雄要人命的大鸡巴……抽……插……美得令人神魂颠倒……

　　“哼……”宝儿不由得哼一声，房内的那种要死要活的情景，虽然令她有些吃妈妈的醋，但也不由得春心大动，路熘械囊水就流了出来，全身软绵绵的斜偎在墙壁上。

　　过了一会儿，卧室内一切静止了，她知道两个人都泄了，可是她怎么办呢……

　　难以抑制的欲火，在体内燃烧，烧得她无法忍受，懒懒的站起娇躯，推开房门，幽灵似的走了进去。

　　床上的小雄和吴敏仍在紧搂着，贴胸叠股的周身一丝不挂，一个是白色雪团，一个雄健有力，宝儿看了，又是羞又是爱，悄悄的走到床前。

　　妈妈吴敏正紧缠着小雄，一条洁白的玉腿，还横放在他的腰上，俏美的玉足，点着艳红的寇丹，就像五个含苞未放花朵，真有点迷人。

　　再向下看，粉白的肥臀之下，漆黑一片，小雄的鸡巴半硬地放在吴敏的大腿根处，两个人的小腹以及腿上有一道道湿湿的痕迹，看起来怪难受的。

　　宝儿正在引颈细看，可是床上紧抱着人儿蠕动了……

　　“嗯……”吴敏睁开一双媚眼，和宝儿眼光相对，“啊……宝儿……”吴敏惊呼了一声，虽然跟小雄做爱时说让他去H宝儿，还要跟宝儿一起让小雄H，但是真的面对时，一个作母亲的自尊心，令她还是羞得无地自容，忙低头就钻进小雄的怀里。

　　“恭喜你啦。”宝儿在调逗着。

　　“唔……不要，宝儿，别看，快出去……”

　　“还怕羞呢！这般岁数被人家H得又浪又叫的时候怎么不害羞？”

　　“啊！宝儿，你……”

　　这时小雄见宝儿回来，忙欠身要起来，但却被宝儿按住了，“不要起来，就这么抱着我妈，多舒服啊！”

　　小雄微微一笑说：“你个死丫头，不要这样羞你妈妈！”

　　“那有什么？作都作了，还怕说吗？我不但要说，还要看呢！”宝儿说着就伸手要扳开妈妈的娇躯。

　　“宝儿，不要……你……”虽然竭力反对，但是身体还是被女儿给拉过来，雪白的玉体，衬着那一大丛乌黑的阴毛，太迷人了，宝儿用手轻轻的抚摸着。

　　“哟，妈，你的小潞苊烙矗怪不得那么招男人喜欢！”

　　“宝儿！”吴敏叫了一声，突然想到女儿为什么这么大胆，雄少似乎刚才叫宝儿死丫头，这称呼是那么的自然和亲切，难道他俩早就干过了？

　　接下来小雄的一句话验证了吴敏的猜想：“宝儿，快脱了衣服上来，你妈早就盼着和你一起挨H呢！”

　　“是吗？妈。你怎么从没说过呢？”

　　既然已经这样了，吴敏不在害羞了，她用手一拉，就将宝儿给拉到床上，伸手就脱她的衣服。

　　在宝儿的配合下，吴敏很快就将宝儿脱给精光。吴敏拿着女儿的三角裤，看到上面已经是被淫水湿了一半，她说：“你看了多久啊？怎么湿成这样？”

　　宝儿吃吃笑道：“你被雄哥H屁眼时候我回来的！”

　　小雄在旁边看着这母女俩，一个是光洁细致，一个是雪肤生辉，心里不由得热血沸腾，大鸡巴再次涨起来，紫红的龟头不住的颤动。

　　小雄搂住宝儿说：“小东西，小绿仕了吧？让爸爸给你爽爽！”

　　“什么爸爸？”宝儿一愣，顿时想起桐桐被小雄H干时叫他爸爸的事情，不禁满脸生春。

　　“我H了你妈妈，你自然就是我女儿了！”小雄将宝儿放倒在床上，俯到她身上。

　　吴敏到没在乎小雄在口舌上占她和女儿的便宜，身体都给他玩了，还在乎那个吗？她俯在小雄臀部后面，伸出玉手扶着他的鸡巴领向宝儿的路齑Α

　　宝儿早已欲火如焚了，所以就自己张开玉腿，让小雄俯在身上，由于吴敏玉手的牵引，所以大鸡巴很快的就在路焐隙プ　

　　小雄猛的一沉，“唧！”的一声，已进入一半，吴敏在后面圆睁媚眼看着这动人的一幕。

　　“啊！雄哥……轻点……胀死我了。”宝儿虽然跟小雄已经不止一次玩过，并且也参加过小雄家里的多人大战，但是还是受不了小雄才进来时的涨麻。

　　“宝儿，痛吗？”到底是作母亲的，不管怎么淫荡，关心女儿的心是不会变的。

　　“不痛，就是涨的厉害！哼……”

　　吴敏这才放心，往下面看去，小雄那硕大的鸡巴进去一半就不动了，她伸手在小雄的臀部上一按。

　　“啊……顶死我啦。”小雄被吴敏这一按，他顺势就将这根鸡巴插进宝儿的轮校宝儿不由得呻吟道，“哼……顶着人家的心儿了……哼……妈妈，你坏死了……雄哥……动嘛！”

　　小雄看到此时的宝儿粉面红晕，圆臀开始在下面转动起来，他慢慢地抽插说：“什么雄哥，要叫爸爸！”

　　宝儿想到桐桐也叫他爸爸，更何况自己跟爸爸乱伦过，此时就是叫他爸爸也不难开口，但是妈妈在身边，不知道她会怎么想，就下意识的往妈妈看去。妈妈似乎并没有关注这个问题，眼睛只是盯着她和小雄的结合部位。

　　“哦，爸爸，H我！”宝儿低低地叫了一声，用手臂抱紧小雄的躯体，两条修长的玉腿夹住他的腰下，下体往上挺去……

　　吴敏看着小雄的鸡巴在女儿的路熘谐椴澹一股股淫水被挤出来，顺着宝儿的屁股沟流在床单上，不禁淫性又起，路煊衷谔首乓水。

　　“宝儿……”

　　“嗯……”

　　“宝儿……我……”

　　有着多P经验的宝儿看到母亲的样子，就知道是怎么回事，她问：“是不是……又浪起来了……”

　　“嗯……”

　　“过来……女儿给你揉揉。”

　　吴敏听到女儿主动提出给她揉拢就顾不得羞耻，两只玉足伸到宝儿的头这边，自己分开玉腿，让宝儿的小手给她揉着路欤可是她的美目，似在凝视着小雄的鸡巴，在不停的插着宝儿的小隆

　　“哦，爸爸……H死小铝恕…啊……”

　　在宝儿的浪叫中，小雄抽插得又急又猛，每次都撞击宝儿的花心，令宝儿很快就有了高潮的感觉，“啊……啊……你……哟……H死我了……哼……顶……快……我要……”宝儿替妈妈揉动的手缩回去，紧缠着小雄叫道：“快……快……哼……我要泄了……哎哼……死了……快给我大鸡巴爸爸了……”

　　宝儿软了，小雄扭头将吴敏拉过来，放倒在宝儿身边，吴敏忙张开玉腿等待着，由于她的淫水早已润湿了，所以大鸡巴一顶即入，连根顶进。

　　“哼……舒坦……你……”这瞬间充满的舒服，使她周身猛颤，忙将粉臀上挺，用两只玉足架在床上，几乎形成一张弯弓。

　　小雄这次H干吴敏的速度不是很快，但是每一下的冲击都很重，龟头都是H进她的子宫颈中，这让吴敏感到心肺都要被撞散了一般，嘴里一刻不停地浪叫着。

　　宝儿听着妈妈的浪叫，看着妈妈被小雄H得身体一抖一抖的，吕镌俅紊ρ髌鹄矗就用手在自己的路焐峡廴嘧拧

　　过不了多一会儿，吴敏的浪叫高亢起来，“啊……哎唷……好痒……喔……太重了……小冤家……大鸡巴老公……撞死了……啊……我又要丢……丢了……快……H……”

　　小雄将速度加快，把吴敏送上顶峰，然后抱起宝儿放到吴敏的身上，托起宝儿的双脚，亲吻着她的脚趾，跪在床上，将鸡巴插进宝儿的虑恢小…

　　躺在妈妈温软的身体上，被雄哥亲着脚趾H着拢此刻宝儿才真正体会到桐桐那份感受，简直是刺激死了，她摇着银牙，疯狂地配合着小雄，没有几下，就爸爸爸爸地叫个不停，虑灰部始抽搐起来。

　　小雄感受到宝儿阴精泄出的时候，他抽出鸡巴，将宝儿从她妈妈身上抱下来，放到吴敏身边，自己撸动着鸡巴对着这母女俩的脸开始喷射……

　　白浊的精液洒落在母女俩的脸上，给这室内更增添几分淫靡。

　　小雄斜靠在床头，看着这母女俩都是闭着双眼，不时地用舌头在各自的唇角舔舐唇边的精液，他抓住母女俩每人一只脚，在手心里轻轻地捏着把玩儿……
867.将军的儿媳妇和孙女

　　8月3日下午，接到夏松龄的电话，小雄开车去她家。

　　到了她家的别墅后，佣人告诉小雄少夫人临时有事，被叫回部队，临走的时候让她转告小雄，稍等一会儿，她很快就回来。

　　小雄在客厅坐了一会儿，感到特没意思，就来到院子里，看到夏松龄家的厨娘王姐正拿着浇水器给靠墙边的几盆花浇水。

　　这个王姐大约三十多岁，是夏松龄娘的一个远房亲戚，可以说的夏松龄的人，所以夏松龄跟小雄相好也不回避她。每次小雄来这里和夏松龄幽会，她都明里暗里地给俩人打掩护。

　　王姐的身材不错，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的，她的人话不多，也没跟小雄做过什么深谈，只是每次小雄来的时候，她看小雄的眼神总是带着几分暧昧，这让小雄对她引起了性趣，但是一直没有机会跟她搭讪。

　　她在几喷兰花边蹲下来浇水，双腿分开，正好面对着小雄，让小雄清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，小雄看得眼热，大鸡巴不禁涨了起来。

　　王姐似乎察觉小雄在关注她，抬起头来，正好看到小雄胯下顶着帐蓬，不禁脸上一红，双腿合拢了一下。

　　小雄为了掩饰尴尬，赶忙向她点个头道：“王姐浇花呢！”

　　她嫣然地笑道：“是啊！雄少，你来了啊？”王姐的目光盯胯下的帐篷眨着媚眼。

　　小雄清了一下嗓子，没话找话的问：“王姐知道夏阿姨找我来干什么呢？”

　　王姐的合拢的双腿又打开，脸上又挂起暧昧的微笑说：“我怎么知道找你干什么？”

　　“你真的不知道吗？”小雄在她面前蹲下，天啊！她的阴阜竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。

　　王姐被小雄色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：“我只不过是一个做饭的，怎么会知道这些呢？”

　　小雄伸出手轻抚兰话的花瓣，说道：“王姐比这兰花还漂亮，做饭是可惜了点啊！”

　　王姐被小雄这明显的挑逗弄得气息粗重起来，脸像泄上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，起伏着的胸脯，使小雄注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有带胸罩。

　　小雄忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，王姐低声娇道：“嗯！……你呀……你……色狼……小心我告诉少夫人。”

　　小雄见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。

　　王姐颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸小雄裤裆一下，但是也只是触碰了一下就缩手回去。

　　小雄知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：“王姐！你老公是干什么的？”

　　她不安地扭动着娇躯，含羞说：“你明知故问啊！难道少夫人没告诉你吗？”

　　“告诉我什么？”小雄的大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小路炖铩

　　“我老公都死三年多了！”她的神色有些哀怨，这正是一个怨妇的表情。

　　“王姐！愿意我到你房中起参观参观吗？”小雄揉着她的阴蒂，她的路煲丫开始分泌淫水了。

　　王姐摇着头说：“嗯！……不要……不要！”忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道，“雄少……帮我把你面前那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？”

　　“是！王姐。”小雄禁不住内心欢喜，搬着兰花跟在她身后，王姐在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得小雄心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。

　　进了她的卧室，王姐要小雄把兰花放在窗台上，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着小雄。

　　小雄欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是只挣扎了几下子她就放弃了抵抗，让小雄顺利地吻上了她的嘴。

　　小雄和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。

　　吻了一会儿，小雄把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。

　　“你有了少夫人还不够吗？还想要我？”王姐娇羞地抱着乳房，看着小雄。

　　小雄强把她的手扳开，“当然不够！”低头去吸着她的乳头。

　　她被小雄吸得全身酸痒，低声说：“如果少夫人知道，我就惨了！”

　　小雄把她的白色三角裤脱掉，使她全身赤裸着，一丝不挂地躺在眼前，那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，别有一番情调。

　　小雄脱了自己的裤子，把她压在床上，说：“她知道也不怕，我就把你们俩放在一起H！”

　　“那怎么成啊？我这身份怎赔呀！”

　　“在我眼里没有什么身份的区别！”小雄伸手挖进了她的路欤两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。

　　小雄把大鸡巴顶着阴蒂磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，“雄少……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……”

　　小雄看她小路旒湟咽且水涟涟地阴毛全湿了，于是磨插一阵后，把大鸡巴猛然用力狠狠地往小比中插进去，王姐发出像惨死一般的叫声：“啊！……啊！……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　小雄的大鸡巴全根没入她的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住鸡巴，使小雄舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　王姐叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……雄少……你……好狠心哪……”

　　“这么痛？你又不是小姑娘了！”小雄把大鸡巴抽出一半，再插进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：“啊！……唔……嗯哼……嗯哼……不是小姑娘……就不能痛吗？你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”

　　“王姐，轻点能舒服吗？”

　　“嗯……嗯……嗯……”她不正面回答小雄的问话，只是低低的呻吟着。

　　小雄边插边说：“王姐的小抡娼簦这三年来是不是没人H过啊？唔！不错！真不错！”

　　小雄越插越快，狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎呀……嗯……嗯……三年了……我……我不怎么出门……嗯……哪里会有人H我啊？嗯……啊……舒服死了……啊……花心麻……麻了……要泄了……要……呀……要泄了……”王姐臀部旋扭上挺，娇喘吁吁。

　　如此往复地抽插顶H，王姐连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小碌囊水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。

　　小雄继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：“亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……我……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……”

　　小雄又猛H了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……雄少……我……我又要……要泄了……H死人啊……大鸡巴哥哥……太舒服了……啊……姐姐的命……给你了……”

　　王姐浪叫着，身体抖个不停，小雄扛起她的双腿又H了一会儿，随着酥麻把精液射向她虑坏纳畲Α

　　良久，她才醒了过来，把小雄紧紧抱住，雨点似地吻遍他的脸，然后带着一脸媚意地说：“雄少，你好会作爱啊！H得我非常地舒适。难怪少夫人那么喜欢你！以后姐姐的小滤姹隳忝H，只是别让少夫人知道，好吗？”

　　小雄点头说：“王姐，你放心，我不会跟任何人说的！”说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳，揉得她哼声娇吟。

　　这时，院子里传来夏松龄说话的声音：“雄少来了吗？”

　　那个给小雄开门的佣人说：“来了，等你半天了！”

　　王姐连忙推开小雄，小雄顺势跳到地上，提起裤子束好裤带走出王姐的房间，正看到夏松龄上楼去的背影。

　　小雄给王姐把卧室门带上，然后尾随在夏松龄后面上了楼。

　　“人呢？”夏松龄一边走一边自语道。

　　小雄快走几步，在夏松龄的卧室门口撵上她，从后面搂住她的腰。

　　夏松龄两臂展开，头也不回地问：“你躲哪里去了，刚才在楼下咋没看到你呢？”

　　“我刚刚去了厕所！”小雄低头吻着她白白的脖子。

　　夏松龄怕痒地缩着脖子说：“别在这胡闹，让下面的人看到！”伸手推开房门。

　　小雄拥着她进了卧室，将她压在床上，“叫我来干嘛？我来了你又不在家！”

　　夏松龄伏在床上，承受着背上小雄的重量说：“临时机关里有点事，对不起，让你久等了！雄哥，你今天方便吗？我有点事情要跟你商量！”

　　“有什么事情你就说，只要我能办到的，一定给你办！”小雄手伸进她军装里，在她光滑的脊背上抚摸着。

　　“我需要钱！”

　　小雄解开她的裤带，将她的裤子脱去，说：“需要多少？”将她的内裤扒了下去，露出浑圆的屁股来。

　　“很多！”她扭动着屁股说。

　　“很多是多少？”小雄解开自己的裤带，将鸡巴掏出来，顶到他的臀缝上，她主动打开双腿说：“大约要七十万左右！”

　　小雄的鸡巴贴着她的臀缝启开两片阴唇插进她的轮校由于夏松龄还没有准备好，那里还没有水，所以吕锖苌，小雄慢慢抽插着说：“没问题，你什么时候要？”

　　“就这几天！你……不问问我要那么多钱干什么吗？”

　　“我不问，我相信你一定有你的用途！”小雄伏在她身上，再次去亲吻她的脖子。

　　她将屁股微微上翘说：“舟舟想灌制唱片，录制MTV。我和她爸爸一时拿不出那么多钱！”

　　“好事啊！”

　　夏松龄扭过头和小雄亲了个嘴说：“等她有了收益，我就还你！”

　　小雄狠狠挺动了几下说：“别说什么还不还的话！你是我的宝贝儿，用钱的时候能想到我，是我的荣幸！”

　　夏松龄眼圈一热，用力往后一顶，将小雄从她身上掀了下去，然后腾身跨到小雄身上，伸手握住他的鸡巴放到自己的路焐希坐下去将鸡巴吞在虑焕铮“没白认识你一场！雄哥，亲爱的，你才是我真正的老公！嗯……嗯……对了，雄哥，我看舟舟那丫头好似对你也有意思，只是妨于燕燕的面子，不好意思跟你说。雄哥，你不介意多一个女人吧？”

　　“当然不介意！我也挺喜欢舟舟的。”小雄伸手将夏松龄的衣扣解开，夏松龄也解开小雄的衣扣，俯身亲舔着他的胸口，屁股不停地上下颠簸……

　　晚饭的时候，舟舟回来，看到小雄在这里，心里非常喜欢，不时地拿小雄和燕燕的事情来开玩笑。

　　夏松龄打断女儿的玩笑话问：“你今晚还出去？”

　　舟舟说：“今晚没事，不出去了！”

　　“那好，吃完饭你到我房里来，我有话跟你说！”

　　饭后，小雄坐在客厅里看电视，舟舟走进了妈妈的房间，“妈，有什么重要的事情？”

　　“没有重要的事情，当妈的就不能跟女儿说话吗？”

　　舟舟走到床边，搂着妈妈的肩头说：“我不是那个意思，你从没有这么严肃过，说吧！”

　　“舟舟，嗯……我和你爸爸的关系，你应该明白吧？”

　　“妈！你不会是要跟爸爸离婚吧？”舟舟说，“如果是那样，我支持你！”

　　“支持有什么用？咱们这样的家庭，你爸爸和妈妈是永远不会离婚的！你爸爸这么多年不顾家，在外面有别的女人，你应该知道吧？”

　　“是的！妈，我都知道！”

　　“舟舟，如果不是看在你爷爷的面子和你，我真的可以不顾一切的跟你爸爸散伙的。他不但不顾我的感受，就连你的事情也很少过问。就比如这次你要灌唱片、拍MTV的事情，多少年了，他的工资都不交给我了，妈的那几个钱根本无法给你拿出那么多！”

　　“妈……我……我知道……我自己想办法吧！”舟舟黯然失色的说。

　　“你能想什么办法？你自小生长在这种所谓的高干家庭，养成了指高气昂的习性，根本没有什么朋友。你一个女孩子家，除非你出去陪那些音乐人吃饭，甚至……牺牲你自己。”

　　舟舟低下了头，她真的是这么想过，如果家里出不起这个钱，她就去约那个答应帮她灌制唱片的音乐人，不论什么条件都答应他。

　　“舟舟，你是我的女儿，你什么个性，妈都知道。今天妈把小雄约来，我跟他借用七十万，他答应了！”

　　“真的？”

　　“真的！”夏松龄看着女儿的眼睛说，“但是……咱们家从来不想欠人家的人情！”

　　“妈，这个人情我来还！”

　　“孩子，妈就你这么一个孩子，你是妈的心头肉，妈不想你吃苦！你别说妈下贱就成，妈今天陪了小雄！”

　　舟舟已经是到了什么都懂的年龄，她知道妈妈说的“陪”是什么意思，双臂收紧，脸贴在妈妈的脸上，眼泪不禁夺眶而出。

　　夏松龄拍了拍舟舟的手说：“你也别觉得妈妈受了多大委屈，实际妈妈也很高兴。你也是大姑娘了，妈妈也不瞒你，这些年来，妈妈在你爸爸那里根本得不到爱，连一个妻子应该得到的都不能得到。小雄虽然是燕燕的男友，但是对妈妈还不错，让妈妈有种回到初恋的感觉！”

　　“妈……”

　　“但是，妈妈这个岁数，对于小雄来说，怎么能值七十万的人情呢？妈也看出你喜欢小雄，只是妨于他是燕燕的男友，你一直没有表示。妈今天问过小雄，他说他也挺喜欢你的，只是由于我们的家世，没有得到你的认可，他不敢轻举妄动。”

　　“妈，你……你是说，我……你和我……都……”

　　“舟舟，自从小雄走进我们家开始，你应该也了解些他，他这人是花心风流的男孩，听说家里有很多女人，也有很多母女一起跟他的。如果你不认为妈妈是个淫荡的人，你可以考虑一下小雄。他是个很善良的男孩。”

　　“妈……你和爸爸的事情我都清楚，只是有些话作女儿的不能说出口，如果你不是我妈妈，我早就劝你离婚，或者出去找个情人了。你是我的好妈妈，无论你作什么，我都支持你。你说的……”舟舟拭去眼角的泪水说，“我们俩一起跟雄哥，我也没觉得有什么不妥，只是……我怕燕燕那边有什么想法。”

　　“燕燕搬到小雄的房子去住了，已经好几个月了，俩人有没有进一步发展我也不知道，但是她既然搬到小雄的房子去，说明她认可自己和小雄的关系，那么也就不在乎小雄有多少女人，什么样的女人。你去跟着小雄，我想她也不会反对，至于妈妈，是永远不可能跟你爸离婚的，跟小雄的关系也只能是偷偷摸摸的，是不会威胁到燕燕什么的。”

　　母女俩的促膝交谈更增加了彼此的感情，让舟舟更加同情妈妈，也深深的为妈妈博大的母爱而感动，这也为后来舟舟的爸爸因为情人怀孕而提出离婚的时候，舟舟大闹师部打下了伏笔。

　　小雄在客厅看了一会儿电视，那个给他开门的佣人走过来说：“雄少，你的洗澡水已经准备好了，要不要……”

　　“好的！谢谢你，张姐！”小雄站起身往客房走去，这个张姐的年龄应该在四十多岁，长相一般，有着非常谦卑的态度。

　　小雄来到客房，脱去衣服走进卫生间洗澡。

　　洗完澡后，小雄只穿了一个裤头靠在床头看床对面墙壁上挂着的电视。大约看了有半个多小时，房门被敲响了，“谁啊？”

　　门外没有回声，小雄走过去拉开房门，门外站着的是舟舟，她看到小雄居然只穿了一条内裤，脸上略略一红，啐了他一口说：“你在我家里这样随便啊？好歹也尊重一下淑女吧？”

　　小雄看看四下无人，伸手拍了她肩头一下说：“你这样穿法，也能够算是淑女吗？”

　　舟舟现在穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱，外罩一件长袖衬衫，没有系钮扣，衬衫下摆在小腹下面打了个结；下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝，让她的大腿可以完全地露出来，她这样穿法让她的肚子全露了出来，而展露她那平坦的小腹！说句实在话，有够性感风骚骚！

　　她笑嘻嘻地走了进来，舟舟虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘。

　　她手里提着一台笔记本电脑，放到床头柜上说：“怕你晚上睡不着，我把电脑借你，你可以上上网！”

　　“谢谢你，舟舟！”

　　“嗯，别客气，要说谢，我该谢你。我听妈妈说了，跟你借了七十万。”

　　“那没什么！对了，舟舟，你真的那么喜欢唱歌，真的想投身到娱乐圈里？”

　　“嗯！”

　　“我在北京认识一些娱乐圈里的人，要不要我帮忙找些关系捧捧你？”

　　“真的？如果真的能那样就太好了！”

　　“这样吧，你把你的资料都给我，我帮你联系一下，让他们给你策划一下。”说话的时候，小雄注意到舟舟没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，令小雄的鸡巴忍不住勃起了。

　　“好啊！我明天就给你！”舟舟说着转头面对小雄，一不小心，她的奶子就撞到小雄的身上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒。

　　她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着小雄，同时也注意到小雄胯下的隆起。

　　“对我真的感兴趣吗？”她大胆地问。

　　“是的！我对美女都感兴趣！”小雄也好不掩饰自己的喜好。

　　她直视着小雄的眼睛说：“我……已经不是处女了！”

　　小雄说：“我对处女不处女的不感兴趣！”

　　她眼睛眨了眨，银牙轻咬，伸手隔着内裤握住小雄的鸡巴捏了两下，然后将小雄的内裤拉到大腿上，看着小雄那微微弹动的鸡巴说：“下面我要作的事情，不全是为了感激你，主要是因为我喜欢你，别当我是轻浮的女孩！”

　　说完便蹲下身去，张开嘴巴含住小雄的龟头，舌头就开始缠上了这根硕大的鸡巴。

　　“我从没认为你是个轻浮的女孩，舟舟！”

　　她抬眼看了小雄一下，熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过龟头以及鸡巴连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄那神经会集处，双手握住鸡巴上下地套弄……

　　“哦，舟舟，你的小嘴真好！”

　　听到小雄的赞扬，舟舟将鸡巴吐出，用手将鸡巴往上拨，并且紧压在小雄的小腹上，然后她用嘴唇吸吮小雄的阴囊，甚至还开口轻咬着他的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了，鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是小雄并不想射精。

　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到小雄依然没有射精的意图，就示意小雄躺到床上去，她自己把衣服慢慢地脱光，也爬上床，跨坐在小雄的身上，将鸡巴扶好，对准她的小拢慢慢地坐下来……

　　“喔……喔……好粗……好棒喔……”她一边坐下，一边半闭着眼睛，梦呓般着说这些话。

　　“舟舟，你的小抡娼簦　毙⌒鄣屯房吹街壑鄣男拢不禁心中欢喜，舟舟的阴毛不是很浓，但是很黑，是那种黑亮黑亮的，呈标准的倒三角形覆盖在阴阜上。两片阴唇虽然不大，但是很肥厚，有一种近似于玫瑰红的颜色，阴唇间的路炜谘丈比阴唇淡一些，呈现出粉红色。

　　由于她现在吕锓置谖锘共欢啵所以她只将小雄的鸡巴吞了三分之二进去，“你的鸡巴真是够大了，我以前的男朋友根本比不上你！”

　　“以前的男朋友？现在没有了吗？”

　　“分手了！”她白了小雄一眼，两手扶着小雄的身体，慢慢地上下套弄起来，“自从见到你以后，我咋看他咋不顺眼，也不是故意的，但是总是下意识地讽刺他和他吵架，他可能也受不了我这脾气，上个月跟我提出分手了！”

　　“分手了好啊！舟舟，我真的喜欢你！”小雄的双手握着她的奶子，她的奶子也不是很大，大约有33C吧，乳房的形状跟燕燕一样，手感也很细腻。

　　“只是喜欢吗？”她慢慢套弄，眼睛里流露出一丝失落。

　　“哦，应该说是爱！舟舟，我爱你！作我的女人吧！”

　　“要我一个将军的孙女，团长的女儿给你当小老婆吗？”

　　“对不起，舟舟，我能作的也只有这些了！”

　　她不在说什么了，渐渐加快了套动的速度，并发出低沉的呻吟声。

　　这时她的小乱丫将小雄的鸡巴整根吞进去了，那硕大的龟头撞击花心的快感令她由呻吟变成了放荡的浪叫：“啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……雄哥……嗯……现在我在……H你……对吗？啊……真舒服……我喜欢这样……H你的鸡巴……嗯……啊……”

　　“是的，舟舟，你现在在H我的鸡巴，我也喜欢被你这样H鸡巴！”

　　“啊……好棒……好大的鸡巴……顶进我子宫里了……啊……啊……啊……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……啊……啊……”

　　性格开朗得有些泼辣的舟舟在床上竟然这般骚浪，真是令小雄喜欢得不得了，翻身将她推倒在床上，劈开她的双腿，狠狠地H干她的小隆…

　　“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……雄哥玩死了……啊……啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……啊……喔……”

　　由于变成小雄在上面的姿势，所以可以尽力地H干，每一次都把鸡巴深深地插进她子宫颈中，撞击她柔嫩的深处，使舟舟忘乎所以的浪叫着，高潮也一波强过一波的涌上来……

　　“哎唷……啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小吕铩…H得……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……泄死我了……啊……啊……啊……真是太棒了……啊……啊啊……啊……啊……啊……哎唷……”

　　小雄的鸡巴深深地插入舟舟的虑焕锩妫H得她呼天抢地浪叫不已，她的双腿缠在小雄的腰上，双手紧紧地抓在小雄的背上，因为兴奋喊叫的缘故，俏脸上呈现有些许的扭曲。

　　这时候，她的虑淮来一阵阵地更为强烈的抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音，整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，胸口上下起伏。

　　小雄的龟头感觉到她吕镉幸还杀雀詹鸥叱备有劲的液体冲击着他，他将鸡巴从她的小吕锩娉槌隼矗一股液体随着鸡巴离开她的路於奔涌出来，飞溅在小雄的下体和床单上。

　　她满足地看着小雄，却发现他并没有射精，鸡巴还继续呈现勃起的状态，“天啊！你怎么……要命了，燕燕是不是每次都被你干死过去啊？”

　　小雄把玩着她的奶子，“实在惭愧，到想在为止我和燕燕还没有上床呢！”

　　“啊？真的？太棒了，我这不是比燕燕先得到你吗？”

　　小雄亲了亲她的俏脸说：“是啊，要不你咋是表姐呢！”

　　“嘻嘻！”舟舟搂着嘻嘻又亲又吻地说，“你是我遇到过最棒的男人了！”

　　“最棒的？！你跟多少男人有过啊？”小雄一边问着她，一边故意捏着她的奶头。

　　“人家只有跟男朋友有过啦！别这样嘛！”她挨在小雄的怀里，“以后你可就是我的好老公了！”

　　“你不再交男朋友了？”

　　“如果你不要我了，我就交，如果你要我，我就不交了！”

　　“那么说，你愿意作我的女人了，愿意给我作小老婆了？”

　　“当然！你这么厉害，我咋舍得放过你？”她再次低头看看小雄的鸡巴说，“实在对不起，我……竟然无法满足你，看来也只好作小老婆，作不了正房了。”

　　“舟舟，我们再来吧！”

　　“雄哥，我明天还有事情，很早就要去，要忙一天，我可不想被你干得明天起来浑身无力。”舟舟带着歉意的目光，伸手握住小雄的鸡巴轻轻地撸动着，“要不，你去找我妈吧！”

　　“你……知道我跟你妈的事情？”

　　“嗯！刚才晚饭后，妈妈都跟我说了！”

　　“你不反对？”

　　“我不反对，谁叫我爸爸不知道珍惜呢！雄哥，求你，一定要好好待我妈，行吗？”

　　“放心，你和你妈妈都是我的心肝宝贝，我不会让她伤心的！”

　　“那就好！”舟舟坐了起来，伸手够过自己的衣服，“我回房了，你去洗洗，然后找我妈去吧！”

　　对于这个善解人意的女孩，小雄还能说什么呢？只能在心里暗暗发誓，一定要竭尽所能去帮助她达成她的心愿。

　　俩人一阵热吻后，舟舟将小雄推进卫生间中，她恋恋不舍地离开客房回自己卧室去了。

　　×××                         ×××                      ×××

　　二十分钟以后，在夏松龄的房间里，夏松龄侧卧在床上，双腿微微弯曲着，小雄卧在她的身后，粗大的鸡巴在她屁眼里抽插着，夏松龄的脸上显出痛不痛痒不痒的表情，嘴里不断地呻吟着……

　　对于肛交，夏松龄不是很喜欢，但是拗不过小雄，在上次小雄来这里的时候，她在小雄的哀求下，将自己的屁眼交给了小雄。

　　小雄知道夏松龄不喜欢肛交，所以他也就浅尝即止，他跟夏松龄说：“我之所以要H你屁眼，一是你屁眼很漂亮，二是你身上只有这个地方你老公没干过，我要给你打上标记，证明你是我的。”

　　对于小雄这个奇怪的理论，夏松龄不置可否，既然他给了自己莫大的快感，那么自己满足一下他奇怪的要求也算是回报吧！

　　而今天，夏松龄主动让小雄H她屁眼，也算是对小雄的回报。

　　小雄的鸡巴在夏松龄奇紧的屁眼中抽插，一只手从她身下伸过去揉搓她一只奶子，另一只手伸到她胯下揉扣着她娇嫩的路欤那里淫水汩汩流淌着。

　　“疼吗？”小雄一边抽插着鸡巴一边问。

　　夏松龄摇着头说：“早就不疼了，只是涨麻得怪怪的！嗯……仿佛要把我肠子拽出来一般。”

　　鸡巴在这缓缓地抽插中积累着快感，当快感积累到一定程度的时候，就要爆发了，小雄将速度加快，让快感的积累更快一些，终于达到顶峰，他的鸡巴在夏松龄的屁眼中喷射了……

　　夏松龄回手将小雄的鸡巴从自己屁眼中抽出去，转过身来紧紧搂抱住小雄，双腿死死地缠住他。

　　小雄低头亲吻着这个美艳的妇人，手在她后背和屁股上抚摸着。

　　过了好一会，夏松龄问：“你刚才说的是真的吗？舟舟真的那么说的？”

　　“是的，千真万确，舟舟是那么说的，求我好好待你！”

　　“那我也求你，好好待舟舟。”

　　“放心吧，松龄。”

　　“雄哥，我好为难唷！”

　　“为难什么？”

　　“你看啊！我都给你H了，早就叫你雄哥了，现在我女儿也给你H了，女儿也叫你雄哥，我不是个舟舟成了姐妹吗？”夏松龄红着脸说。

　　“那有什么？你叫你的，她叫她的呗！”

　　“可……可是，你不是说有一天要把我和女儿放在一起玩吗？那时候多尴尬啊！”

　　“呵呵，那时候就让舟舟叫我爸爸好了！”小雄笑着在夏松龄的红唇上吻着说。

　　“你竟胡说！”夏松龄的脸更红了，身体在小雄身上扭动着。

　　这时，门“吱”地开了，小雄和夏松龄一起往门的方向看去，月光下舟舟走了进来，夏松龄娇羞地拉过被子将自己和小雄裹住，“你来干什么？出去呀！”夏松龄低沉地呵斥着女儿。

　　舟舟走到床边，伸手掀起被子的一角，钻了进去，从妈妈身后抱住妈妈，低声地说：“妈，你同意我叫雄哥爸爸吗？”

　　夏松龄感觉到女儿身体的火热，她羞愧地浑身颤抖，不知道该怎么回答女儿。

　　舟舟的双手摸了上来，在妈妈的身体上滑动，“妈，我有一个爸爸，虽然不尽职，但是我不能叫雄哥作爸爸，那样会搞混了的。雄哥，以后我们三人在一起的时候，我叫你爹的，好不好？”舟舟抬起头从妈妈的肩头上伸过去问。

　　小雄和她亲了个嘴说：“现在就叫给我听听！”

　　“爹的！”舟舟娇滴滴地叫了一声，让小雄感到非常舒畅，让夏松龄感到非常难堪，但也带来心灵上的刺激，身体再次颤抖起来。

　　“好女儿！”小雄从这母女俩身上跨过去到舟舟身后，“你不是说要休息吗？”

　　“是啊！可是回房去却怎么也睡不着，脑海里总是幻想着你是怎么跟妈妈做爱的，就偷偷过来瞧瞧，正好听到你跟妈妈刚才的谈话。”

　　小雄伸手去摸她下身，她只穿了一件睡衣过来的，里面是真空的，小麓Τ笔得一塌糊涂。

　　小雄扶着自己的鸡巴从舟舟身后插进她的轮兴担骸凹热焕戳耍就让爹的在H你一回吧！”

　　“嗯，女儿都来了，你想H就H吧！”

　　虽然母女已经同床了，但是由于各自心里还有着羞耻，所以小雄H干舟舟的时候，夏松龄背对着他们一动不动地听着和感受身后俩人的动作，不知不觉中小掠挚始流淌淫水了。

　　小雄在舟舟的虑恢谐椴辶艘徽笞樱舟舟开始低声浪叫起来，很快就达到了高潮，一股阴精泄了出来。

　　等到舟舟吕锏木仿瓮Ｖ故保小雄抽出鸡巴从舟舟身上翻过去，将夏松龄的身体翻过来，使她平躺在床上，夏松龄赤红着脸，紧紧闭着双眼。

　　小雄跪在夏松龄两腿之间，抓起她的脚踝，将她的双脚放在自己唇边亲舔，鸡巴对准她的路炀筒辶私去……

　　“嗯……”夏松龄发出低沉的呻吟，感受小雄大鸡巴在虑恢械某寤鳌

　　女儿在身边看着，那大鸡巴一下一下撞击着花心，令夏松龄处在羞耻、亢奋的刺激中，不敢大声叫出来，只是压抑的呻吟、扭动……

　　舟舟第一次看到别人做爱，这个男人是自己的所爱，这个女人是自己的妈妈，那份诱惑和刺激令她十分亢奋，红着脸红着眼睛看着妈妈，妈妈虽然闭着眼睛，但是脸上那份荡意却是无法掩饰的，她吞咽了一口唾液，借着月光看到小雄粗大的鸡巴在妈妈的虑恢谐龀鼋进。

　　小雄抽插了一会儿，从夏松龄的轮薪鸡巴退出来，抓住舟舟的头发，将她的头按在自己小腹下面，鸡巴塞进舟舟的嘴巴里。

　　舟舟毫不反抗地裹吸着这根刚从妈妈吕锍槌隼吹募Π停眼睛看着妈妈那被小雄H插得阴唇翻开的路欤太美了，妈妈的小抡媸翘美了。

　　小雄亲舔着夏松龄的脚趾，看着自己的鸡巴在舟舟嘴巴里被含吮，他将鸡巴从舟舟的嘴里抽出来再次插进夏松龄的轮小…

　　夏松龄闭着双眼不知道这些，只是感觉小雄的鸡巴在她吕锍槌鲆换岫，就拔出去，过一会又插进来，再过一会儿又拔出去，这样往复了好几次，在小雄又一次从她吕锇纬鋈サ氖焙颍她忍不住睁开双眼，看到女儿在吸舔小雄的鸡巴，这令她更是羞臊难当，但是也加快了她高潮来临的速度。

　　在小雄又一次H干她的时候，她控制不住地尖叫着来了高潮，比以往任何时候都来得强烈，在小雄抽出鸡巴时，她潮吹的液体似喷泉一般喷出，全喷在被小雄按住头按在她小律系呐儿的脸上。

　　小雄看到舟舟似乎还有舌头在她自己唇角舔舐了一下她脸上她妈妈的液体，小雄放下夏松龄的双脚，将舟舟推倒在床上，托起舟舟的双脚，用着刚才H她妈妈的姿势H着舟舟。

　　舟舟第一次被小雄舔舐脚趾，感觉脚上非常的痒，忍不住扭动身子，嘴里哼哼唧唧地呻吟着。

　　大鸡巴在舟舟的吕锍椴辶艘换岫，小雄看到夏松龄的喘息渐渐平顺了，就伸手抓住夏松龄的头发，将她拽了起来，将她的脸凑到自己和舟舟结合的地方。

　　夏松龄能感觉到这些，她不敢睁开眼睛，只是闭目听着耳边小雄鸡巴在女儿吕锍椴宓纳音。

　　小雄H了一阵子，将鸡巴抽出舟舟的嫩路诺较乃闪涞拇奖撸夏松龄羞涩地紧紧闭着双唇，小雄就使劲将她的头往自己下体上按，让夏松龄有些喘不过气来，只好屈服地张开红唇，让小雄那硕大的龟头进到她口腔里。但是她并没有吸吮，任小雄拿她的嘴巴当作小乱话愠椴濉…

　　小雄在夏松龄的嘴里抽插了几下，在插进舟舟的吕锍椴逡换岫，再塞到夏松龄嘴巴里抽插……

　　几个往复以后，夏松龄不再矜持了，嘴巴开始裹吸着小雄的鸡巴，吸吮着小雄鸡巴上面女儿的淫水。

　　当舟舟被小雄H至高潮的时候，小雄将鸡巴放到夏松龄的嘴里，一股精液喷了进去，只是喷了一股，小雄就抽出来，身体往前窜了窜，鸡巴塞到舟舟的嘴巴里，将剩余的精液喷进舟舟的嘴巴里……

　　母女俩在床上喘息着，品味嘴巴里的精液，小雄伏在她们中间，将这美丽的母女俩紧紧搂在怀里，轻吻轻抚她们美丽的肉体……

　　×××                   ×××                    ×××

　　第二天早晨夏松龄上班去了，小雄和舟舟用笔记本电脑，将她的音像以及文字资料发给了宋祖英，并在电话里深谈了一个多小时。

　　让舟舟吃惊的是，小雄在电话中和宋祖英说着她的事情时，还不时地打情骂俏，依稀还能听到电话那头宋祖英的春叫声。

　　谈话结束后，舟舟迫不及待地搂住小雄说：“你太了不起了，连宋祖英那样的女人你都能H到！爱死你了！”对小雄又亲又吻地，两手还不断地去脱小雄身上的衣服。

　　小雄知道舟舟才在这里尝到甜头不久，大有意犹未尽之势，所以小雄也主动地脱去她身上的衣服，然后将她压倒在书房的书桌上，从后面将鸡巴H进她的小吕锩妗

　　“啊……啊……太兴奋了……好舒服……我被雄哥……H得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂我……H死我……插爆我的小隆…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

　　小雄一边H干着，一边说：“舟舟，你真骚，再浪一点啊……你再浪一点……我会H得你更爽……知道吗……”

　　“知道了……好哥哥……用力H我……H我……我就浪给你看……啊……啊……好棒……我好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……都捅进我的子宫里……啊……啊……啊……H死我吧……啊……爹的……啊……啊……啊……啊……好棒……啊……好棒……”

　　小雄加快了抽插速度，鸡巴进出让她驴诘囊醮剿孀偶Π偷亩作，不断地翻吐着，她的头好像女孩跳着长发舞那般上下甩动。

　　小雄拉着她的手，让她的双手反剪在背后，她变成上半身悬在空中，被小雄从后面不断地攻击着……

　　正好张姐从书房门口经过，由于书房的门半掩着，里面的一切都落在她的眼中。小雄跟夏松龄之间的事情自然是没有逃过张姐的眼睛，但现在又看到小雄在H干舟舟，她愣了一下，这小子竟然将这家的母女俩都给干了啊！

　　但是作为一个佣人该守的规矩她懂，即不可以把看到的和听到的说出去，及时听到也要装没听到，看到也要装没看到，所以她没有在门口逗留，就愣了那么一下，就快步轻脚地远离书房。

　　×××                     ×××                   ×××

　　小雄是上午九点钟离开周家别墅的，想到已经得到了舟舟，不知道燕燕什么时候会给自己，想到燕燕就决定过去看看，这个时间燕燕和琪琪应该上班去了吧？

　　打开锦绣332的房门，看到玄关有两双软底的女士布鞋，这是燕燕和琪琪上班穿的，在饭店当服务员很难得有机会坐下休息，所以俩个女孩都买了这种鞋子。

　　“怎么没去上班呢？”小雄自言自语地换了双拖鞋上楼去，就听到卫生间里传来“哗！哗！”的水声和两个女孩的笑声。

　　小雄不想打扰她俩洗澡，就退回到楼下，坐在单人沙发上，将双眼闭上，脑袋了幻现出琪琪和燕燕的裸体。

　　不一会儿，一双柔嫩的小手带着一笼脂香轻轻从单人沙发后搭上了他的肩头，手指或掐或揉，忽轻忽重，肩头的几根大筋被她把掐的又麻又酥，极是舒坦。

　　“燕燕，没想到你还会这一手呢！”

　　“嘘--不许说话……”背后的燕燕娇嗔道，“也不许动！”

　　“那我不成了木头人啦？”

　　“还说！看我……把它堵上！”她的小手顺着脖颈游到小雄的下巴，向后一扳，小雄的头就仰了过去，就觉额头碰到了一片丝般光滑的肌肤，然后一只滑腻的凸起带着一股玫瑰香气顶在了他的唇上，那凸起的感觉和形状小雄是那样的熟悉，以致差点叫出声来--她竟是要用乳房来堵住小雄的嘴。

　　这在以往燕燕可从没这么主动过啊！看来是那天和琪琪当着她面做爱，激发起了她的春情柔媚了。没有丝毫迟疑，小雄一口就将那凸起吃进了嘴里，一吸一咬立刻带来了几声急促的喘息。

　　“不许……看啊！”

　　话还是说晚了，透过窗户的阳光里，眼前那块羊脂玉般的肌肤越发清晰可现，清晰的就连肌肤透出来的丝丝红腻、细绒毛下晶莹的微小汗珠和纤细血管的脉动都看得一清二楚，遑论那剧烈起伏的胸膛了。眼角处敞开的睡衣对襟里竟不着丝缕，动人的景致看得小雄心神俱醉，直到那片雪腻快速地向他接近，将他整个脸都盖了起来。

　　燕燕的双腿似乎失去了支撑力，整个上身的重量几乎都落在了小雄的头上，压得小雄几乎喘不过气来，只好用舌头顶着乳尖飞快地研磨了几下。

　　燕燕激灵打个冷颤，猛地跳起来，小雄忙闭上了自己的眼睛。

　　“……那么老实，就给你一个奖励……”燕燕的声音又羞又兴奋。

　　裤带被轻轻解开，拉链被小心翼翼的拉开，一双小手把小雄早已壮大的鸡巴捧起，上下搓揉了几下，一条柔滑的香舌裹住了龟头，那该是琪琪了。

　　“琪琪，你们……”

　　话刚说了一半，另一只火热凸起塞进了小雄嘴里，“都告诉你了，不许说话嘛！”

　　H过舟舟的而没有洗过的鸡巴很快就被清理的干干净净，那条香舌甚至绕过两个睾丸，落在了他的菊门，扫荡了一圈之后，舌尖便顶开了繁复的皱摺钻了进去。

　　“呼--”小雄鼻中不由哼出声来，琪琪香舌的行动路线虽然是小雄熟悉的，可加上燕燕，竟是格外的刺激。尚还自由的两只手向后探去，果然搂住了那半裸的丰腻腰肢。

　　燕燕一声轻叫，扭动了两下身子，却受不了乳头在小雄口里的剧烈吮吸，身子突然静下来，轻抚着小雄的脸，柔声道：“真不知道上辈子欠了你什么，让人家心里就是……放不下你……”

　　那情意绵绵的话语把小雄心头撩拨的火热，吐出那粒葡萄般的奶头，蓦地睁开眼，道：“燕燕，嫁给过来吧！”

　　燕燕迷迷糊糊地应了声好，才发现小雄正目光灼灼地望着她胸前的美景，忙一手掩上衣襟，一手擂在小雄的胸口，“你……坏死啦！”

　　白眼和粉拳一齐砸向小雄，而匍匐在他腿间的琪琪也默契地配合着燕燕的动作，一只用青丝编织成的发环套住了鸡巴，轻轻一系，鸡巴顿时又涨又麻。

　　“雄哥，这可是燕燕哟。”琪琪一脸无辜的道。

　　“燕燕，你玩什么花样嘛？”

　　燕燕不说话，却在小雄耳边轻声“嘘嘘”起来，加上琪琪搡拿着他的小腹，竟有些尿意。

　　“是不是想尿尿了，那就给琪琪吧！”说话间，琪琪已经地鸡巴含进了半截去。

　　“喂，燕燕，我不能尿在琪琪嘴里呀！”

　　“我什么？”燕燕脸上露出了坏坏的表情，“你家里的女人不时有人都吃过吗？”

　　“你……怎么知道？”小雄带着一丝窘意一把将她从身后拉过来，她顺势跪在了沙发旁，趴在小雄的肩头，轻轻咬着他的耳垂，说：“琪琪告诉我的！嘘嘘……”

　　小雄低头看琪琪，她脸上露出得意的微笑。

　　“雄哥，我知道你一直想得到我，其实，最近我也想，可、可这两天人家就是没由来的心烦……”

　　虽未真个也销魂的燕燕娇慵无力的躺在他怀里，轻抚着他的胸口呢喃道，那对水汪汪的星眸已是如雾如烟。

　　“我知道你这两天心烦，你身上来了嘛！”

　　“讨厌！你、你怎么知道的？”燕燕又羞又窘地擂了小雄两粉拳。

　　小雄把头埋在她的双峰之间，那股淡淡的玫瑰香气扑鼻而来，“每一次，你都是用玫瑰香露的。”

　　“你……发现了……你的心真细……”

　　“你是我的宝贝儿嘛！我一直很关注你！”

　　“别上他的当，他问过我你例假的日子。”含了半天小雄的鸡巴，他也没尿出来，琪琪知道他是怜惜自己，还不肯那般作贱自己，心存感激的同时也有些失落，看来雄哥还没有拿自己当作真正贴心的人。所以带着对小雄的不满，揭发了小雄的谎话。

　　小雄用脚在琪琪的双腿间勾了一下骂道：“臭丫头！”

　　燕燕捏着小雄的鼻子说：“不许你骂琪琪，她现在是我的人了！”

　　“你学坏了，也变成同性恋了？”小雄搂紧了燕燕，酸溜溜地说。

　　燕燕咯咯笑着对琪琪说：“告诉他，你是我什么人！”

　　琪琪微微一笑说：“燕燕是我的主人，我是燕燕的丫环！”

　　燕燕又捏了一下小雄的鼻子说：“听到了吗？以后不许欺负琪琪，琪琪将来是我的陪嫁丫环！”

　　“好！好！我不欺负她。不过，现在哥哥好难受，把你的丫环赐给哥哥弄弄？”小雄嘻笑着说。

　　“不行！”燕燕抬头看了一下墙上的时钟说，“我们要开工了！”从小雄身上跳下来，“你回家找别的女人去吧！”

　　小雄无奈地看着两个少女咯咯笑着上楼去换衣服。

　　不一会儿她俩又从楼上下来，小雄突然想到一件事情，就叫住说：“燕燕，有一件事情，我必须要告诉你！”

　　燕燕已经和琪琪走到玄关处，停下来问：“什么事情？这么严肃？”

　　“我……昨天晚上住在你舅舅家。”

　　“哦？下面呢？”

　　“舟舟和我……”

　　“你把舟舟上了，是吗？”

　　“是的！”

　　“唉！我早看出舟舟对你有意思，那也是早晚的事情，你还真不是一般的荒唐好色啊！我舅妈和舟舟不一样，是吧？”

　　“你……知道我跟你舅妈的事？”

　　“哼！你第一次去那里我就看出来了，只不过没好意思求证就是了！”燕燕穿上鞋子说，“你刚才向我求婚了，你的老婆我就当定了，别的什么女人我也管不了那么多，只是你悠着点，别让我舅舅带枪来找你就成！”

　　难得燕燕这么大度，小雄喜欢得不得了，目送燕燕和琪琪消失在门口。

　　小雄在楼下的卫生间洗了个澡，看看时间快中午了，穿好衣服想出去吃点饭，刚将房门开到缝，就看见隔壁331室的孙太太搂个男人，两人亲密地拥抱着进入她家。

　　不对呀！邻居孙先生是个老头子，这个男人看上去并不老啊！看上去不会超过四十岁的，而孙先生已经六十多岁了。

　　孙太太才四十多一点，小雄想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！

　　且不管这些闲事，小雄下楼去小区外面的一个饭店吃饭，快吃完的时候，小雄看到那个男人从小区里出来，神清气爽的样子。

　　小雄吃玩饭，本想回家，突然想到那个孙太太那双桃花眼，一项对成熟妇人感兴趣的小雄立刻就有了趁此机会会一会那个孙太太的意思。

　　走上了楼轻轻一推331室的门，竟然开了，一定是那个男人离开得匆忙，手忙脚乱的没有把门关死，小雄走了进去，反手锁住门，脱去鞋子，摸往二楼的主卧室。

　　这个房子跟小雄那边的332是一样的，只不过面积小一点点而已。轻轻推开了主卧室的门，将头探入偷看，哇！室内的情景不禁让小雄眼睛一亮。

　　原来孙太太大概和那个男人交欢之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。

　　虽是四十出头的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈艳红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后的遗迹尚未擦拭，路煲廊淮撼狈豪摹Ａ狡饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。

　　小雄欣赏着这无遮美色，前一会儿被燕燕和琪琪撩拨起来的欲火又燃烧起来，走进卧室床边，心想：好骚的孙太太，今天可要HH她。

　　小雄站在床边，伸手去抚摸肥白的屁股，他并不想强奸她，要她心甘情愿地和他合作，共赴巫山云雨。

　　小雄的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来，抚着臀缝，滑到浪水横流的路欤手指就往孙太太的骚闭中插入，狠抽几下。

　　她哼声：“啊！……”地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着小雄。

　　当她看清楚是站在面前的人时，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小碌溃骸鞍。　…小李……是……是你？……你怎么可以……闯入我家……又……摸我……”

　　以前两人在楼道里相遇也打过招呼，她一直这么称呼小雄。

　　小雄看着她，情不自禁地坐上床，她娇躯紧缩，往后倒退着，脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁小雄说：“你……不要再靠过来，否则我要报警了！”

　　小雄听了一顿，她正得意这招有效时，小雄胸有成竹地道：“好啊！报警吧！我想，孙先生一定不知道她年轻的太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。”最后的四个字故意加重语气反威胁她。

　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑小雄已知道她的奸情。可是她还是极力地否认着道：“你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……”

　　“孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，你不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。”小雄说这话时，面无表情地专心注意她神情的变化。

　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红，小雄也不吭声，沉寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。

　　现在这个丈夫是自己前夫的老板，自己就是看上了他的钱财，才在他追求下上了他的床，并和前夫离婚，转而嫁给他。他对这个不是正当途径得来的比自己小近二十岁的老婆本来就不放心，她能背叛前夫跟自己，怎么保证就能不背叛自己在跟别人呢？所以孙先生对这个老婆看得很紧，要她辞去工作在家里。

　　她想到自己的处境，神气一馁，娇声地说道：“小李……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……”

　　软绵绵的娇语听得小雄浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是看着她道：“可以，孙太太，我不会告诉你老公，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我H一H你的骚拢包你爽快上天，嗯？”

　　她愣了一下，然后浪浪地道：“小李……你是要我……给……给你H？”水汪汪的媚眼看着小雄，“你不嫌弃我老？”

　　小雄缓缓地站起来，除去了身上的衣服，大鸡巴高翘着站在她面前，“我就喜欢你这岁数的女人！”

　　她看到小雄那高高昂起的大鸡巴，心中狂喜，“我的天啊！你怎么不早说呢？我看到你家里有两个年轻貌美的女孩，还以为你……要是早知道你喜欢我这样的，我早就去勾引你了，何必出去找别人呢？俗话说，远亲不如近邻啊！”

　　“好一个远亲不如近邻！哈哈……”小雄哈哈大小道，“废话少说。骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪拢　

　　孙太太翻身坐直了身体，玉手轻揽小雄的腰部，先吻着他的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着小雄那又粗又烫的大鸡巴，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：“好阿哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……喜欢死人了……嗯！……待会H率薄…我一定……会……美死了……我要让……小阿哥……爽快……”那股子淫荡劲，使小雄的大鸡巴更涨得粗大起来。

　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着，小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舔舐着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。

　　小雄舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：“唔！……孙太太……骚隆…你的小嘴好紧……好温暖……唔……含得好爽……喔……喔……”

　　小雄被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的鸡巴在她肥嫩的路焐隙プ牛两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。

　　孙太太受到小雄一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：“哎！……唔……小阿哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小潞谩…痒……痒死了……”

　　“刚才那家伙没喂饱你吗？”小雄继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着……

　　“只给了人家一次高潮，他就接到一个电话，匆匆就走了！”她脸上晕红满面，吕镆水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。

　　小雄握住鸡巴，拨开阴唇，“咕滋！”一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道：“哎哟！……小阿哥……别动……鸡巴太……大了……”

　　小雄不顾她的恳求，再用力硬顶，尽根没入她的骚轮小

　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：“啊……痛……痛呀……阿哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……”

　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，小戮谷换鼓敲凑。小雄接着数十下的冲刺，每次均顶到她的花心，她渐渐地被H得酥软直颤，紧抱着小雄浪叫道：“啊！……小阿哥……啊……人家舒服死了……嗯哼……哼……H我……啊……哦……H地小隆…好美……大鸡巴阿哥……顶到人家的……花心了……”

　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小潞凡晃匪赖赝ο虼蠹Π偷拿H插，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被小雄H得欲仙欲死。

　　这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。

　　小雄猛力H干着，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：“快……大鸡巴……小阿哥……我爱你H……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……阿哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……”

　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，小雄可以感到一股热流冲向大鸡巴，问道：“骚拢你舒服了吗？”

　　她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。她感到小雄的鸡巴在她吕镆欢兑欢兜啬Σ磷虑唬知道小雄尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给他说：“小阿哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……还在H我……啊……你真厉害……啊……啊……使劲H我吧……啊……”

　　“孙太太！我想换个姿势，站着H，你站起来吧！”说着小雄手又在她由肥白玉体上游移着。

　　“这……可以吗？”她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在鸡巴上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。

　　小雄拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住他的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，“噗滋！”一声，便干进了她的小骚吕铩

　　“哦！……好涨……嗯……哼……”

　　小雄插入之后，一手搂紧她的腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着……

　　她那鲜红肥嫩的骚拢因为站着就更加窄紧了，被大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。

　　卧室里随着小雄的抽动，发出了“滋！滋！”大鸡巴H进小碌纳音。

　　小雄干脆把她站立着的玉腿也用力托起来，她两手立刻紧环小雄的脖子，两腿紧挟着小雄的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上。

　　小雄粗大的鸡巴，由下往上地塞在她的小吕铮她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：“哎呀……小阿哥……这种姿势……H死人了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……”

　　小雄见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入花心，磨着，转着……

　　她浪叫道：“唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……小阿哥……好老公……啊……我……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……”

　　“H死你这骚拢　毙⌒鄯⒑菘癫澹使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般“哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……小阿哥……啊……啊……啊……”

　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷洒而出。

　　小雄受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的精液直射孙太太的骚律畲Γ射得她全身酥软，浪声连连地叫道：“哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……”

　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随后，她拥着小雄，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。

　　她又柔柔地吻着小雄说：“嗯……小阿哥……我完蛋了，履忝H这一次上瘾了。你还会来H我吗？”

　　“你还想我H你吗？”

　　“当然了！你的大鸡巴是我看到过最棒的，H得我好满足啊！以后你要是不H我了，我真不知道日子咋过唷！”

　　“那行！我以后还会来H你的！不过你记得，不许在去找别的男人，否则我就不再理你了！”

　　“可以的，但是……你多久能来一次啊？我……不好意思，我性欲很强，如果你时间太久不来，我会受不了的！”

　　小雄在她屁股上狠狠拍了一巴掌说：“我的女人很多，不可能总是来找你，一个月H你两次，可以了吧？”

　　“可以！被你这么狠狠H一次，我可以坚持半个月了！”孙太太抓住小雄的手放到唇边，骚浪地舔舐着。

　　小雄突然想到一个问题，“刚才那个男人H你戴套子没有？”

　　孙太太吃吃笑道：“才想到这个问题啊？晚了！”她用手指指了指地上，小雄看到地上有一团揉皱了的纸，露出一角薄薄的胶膜，那纸里一定是包着用过的安全套。

　　“调皮！”小雄用食指在孙太太的嘴巴里扣了一下，去勾挑她的舌头。

　　孙太太淫浪地裹吸着他的手指，用双腿夹住小雄的鸡巴摩擦着。

　　“给我说说你怎么勾引到的那个男人？”

　　孙太太松开小雄的手指，吃吃笑着说：“不是我勾引的，是他主动找的我。”

　　“哦？”

　　“他……他……嗯……好丢人的，他是我现在这个老公的儿子！”

　　“什么？他H他后妈？”

　　孙太太捶了小雄一下说：“那又怎么样呢？他比我小三岁，他老婆原来是他爸爸的秘书，那时候他妈妈还在世的时候，他爸爸把自己的秘书搞大了肚子，只好抓自己儿子顶缸。所以他根本不爱他老婆，他找我H我，也是想报复他爸爸，正好我老公岁数也大了，不能满足我，我就配合他一下了，让他报复一下他爸爸了！”

　　孙太太说得很轻松，就好似跟她无关一般，足见其淫骚到了及至。

　　“他老婆知道他跟你的事情吗？”

　　“知道一些，但是他老婆跟我一样都是看上他家的钱了，为了不失去这养尊处优的日子，她也不敢闹，只有睁一只眼闭一只眼。”

　　“他老婆漂亮吗？”

　　“嗯……跟我差不多，毕竟比我小几岁，有优势的！怎么，你还吃着碗里的看着锅里的？”

　　小雄呵呵笑着没有再说什么，孙太太叹了口气说：“我还真怕你勾搭上她，她毕竟比我年轻，你一旦有了她，会不会不理我了？”

　　“怎么会呢？你要是给安排好了，我会更加喜欢你的！”

　　“真的？不骗我？”

　　“真的，我发誓！”

　　“嗯……那你就等着吧！这事得慢慢来，我找机会探探她的口风！”

　　“孙太太……”

　　“别叫我孙太太，我有自己的名字，我叫张素心。”

　　“好，我就叫你小心心吧？”

　　“去你的！我比你大那么多，叫声心姐不屈你吧？”

　　“不屈不屈，我的好心姐！”

　　“嗯！这还差不多！对了，他的老婆叫施雪瑛。”

　　“这名字怎不错！”

　　孙太太--张素心看了看墙上的时钟说：“还行吗？我还有一个半小时的空闲时间，你要是还行的话，就再H我一次，然后我要去美容院了，都预约好的！”她握住小雄半硬的鸡巴，感觉自己问的话多余了，就是这半硬的鸡巴都比自己老公硬起来强。

　　小雄笑着说：“在给我舔舔，让它更硬一些，然后你到上面来！”

　　“嗯……”张素心身子滑下去，握紧小雄的鸡巴用舌头轻轻舔舐起来……

　　※※※                   ※※※                      ※※※

　　868.美妻出轨

　　晚上，小雄应邀去参加刘知秋六十岁大寿，按着小雄的本意是不想去的，但是刘知秋是爸爸创业时的元老，为了表示对这些老员工的尊敬，胡翎她们又无法代表李家对这些人的态度，所以小雄不得不去。

　　刘知秋在儿子和儿媳妇的张罗下，包了一个酒店的大会议室，举办了一个西式的自助餐式的酒会。

　　小雄去后自然得到刘家人的欢迎，也让刘知秋受宠若惊，虽然他老婆看到小雄眼睛里闪过一丝异彩，但是毕竟上岁数了，以前的往事也只能当做美好的回忆了。

　　刘知秋的儿媳妇张士杰因为在公婆和老公面前也不敢过份表示热情，只是很有理解的打招呼，说些客套话。

　　小雄不想自己的到来，让来参加刘知秋寿宴的人扫兴，就自己端了杯香槟躲到一边，跟以前公司退休的一些老人闲聊，显示出很谦逊和恭敬的样子。

　　要不是一个人的出现，小雄还不知道这罪要遭到什么时候。那个人就是现在主管南亚业务的冯一山经理的妻子开丽。

　　冯一山，在上次公司改组时，已经通过竟聘考核作了主管南亚业务的经理，薪水整个翻了一番，这让他不能不高兴。

　　他是在小雄主持银安工作的前两年到的公司，开始就在业务部门，后来小雄主持工作后，因为冯一山的一次失误，让公司失去了一笔上百万的合同。好在小雄不以一次成败论英雄，并没有解雇他，只是让他到人力资源部去帮忙，以便反省自己。

　　冯一山的妻子叫凯丽，跟那个主演《渴望》女主角刘惠芳的演员一个名字，是一位极其美貌的女人，美貌得让周围的男人垂涎三尺，身高一米七左右，苗条而匀称的身材，总是梳着长长的披肩发。平日里，她喜欢穿低胸的粉色吊带背心，更加衬托出她那漂亮的脖子和雪白的胸部，她长着一个微微上翘的，讨人喜欢的鼻子，清澈而迷人的大眼睛，脸上总是挂着淡淡的笑。

　　凯丽时常觉得自己的嘴太大，不过那是因为她总是微笑的缘故，在别的男人看来，这更增加了她的妩媚动人。有人怀疑她的祖先是白人，然而凯丽却总是咯咯的笑而不答，她有着魔幻般的身材，苗条却不瘦弱，匀称却不臃肿。她的乳房很结实，甚至不需要戴乳罩就可以高高的挺起，她的腰纤细而柔美，她长着两条修长的大腿，尤其是她在穿裙子的时候，更显得修长而美丽。

　　为了保持苗条的身材，凯丽经常参加运动，其中包括网球、健身操。望着漂亮的妻子，一山时常在想，自己的妻子应该去作模特，而凯丽自己的梦想，却是做一名演员。然而，在现实生活中，她只是一家小房地产公司的销售小姐。

　　在许多充满嫉妒心的女人眼里，尽管凯丽容貌出众，身材苗条，可是她还嫌自己的吸引力不够，她时常跟周围的男同事开各种各样的玩笑，她走到哪里，哪里就会围上一群男人，整个办公室里充满了欢笑声。作为丈夫的一山心里有底，凯丽并不是那种风骚的女人，爱说爱笑是她的本性，事实上，她是一个充满同情心，体贴别人的女人，她的所作所为自然会博得周围男人的好感。

　　许多年来，一山无论是在谈恋爱的时候还是结婚后，他从来没有怀疑过妻子的不贞行为，因为他们是少年的朋友，他们的恋爱经历过波折，千辛万苦才走进了婚姻的殿堂。在他与凯丽结婚的时候，凯丽的许多男男女女的朋友都来参加了他们的婚礼，几乎所有的男人都告诉一山，他是一个多么有服气的男人啊！然而，当时的一山并不知道其中的含义，直到结婚一年多后，他才慢慢地领悟到其中的滋味。

　　结婚后，在一山的眼里，凯丽就像一块甜美的冰淇淋蛋糕，他与凯丽同床共枕，得到了一个男人梦寐以求的享受，不仅仅是在床上，在客厅的长沙发上，甚至在厨房里，他都从妻子凯丽身上得到了销魂般的性快乐。

　　平心而论，一山觉得妻子凯丽是上天赐予他的最好的礼物。每每有周围的男人，问起他与凯丽生活感受的时候，他笑而不答，他心里很清楚那些男人所指的是什么，就是他与妻子的性生活，任何一个男人只要跟漂亮的凯丽睡上一个星期，就会快乐得无法自拔，其中的美滋滋的感觉，只有亲自享受过的人才能知道。一山常常扪心自问，自己的妻子凯丽到底是什么样子女人，其实，她就是一位不折不扣的让男人销魂的“荡妇”，尽管他很不愿意用这个肮脏的字眼儿，可是事实就是如此。然而，一山高兴得太早了，他做梦也没有想到自己的婚姻生活会变得如此的龌龊，如此的难以启齿，甚至是不堪入目。

　　说起来话长，一山与凯丽虽然算不上青梅竹马，但也是少年的朋友，他们两个人彼此之间非常地了解。一山在上中学的时候，他与凯丽的哥哥是非常要好的朋友，他是在凯丽16岁生日的派对上，第一次认识凯丽的，当时参加生日派对的不止一山一个男孩儿，几乎所有的男人都向漂亮的凯丽大献殷勤。多年后，一山一直清晰地记得当时的情景，而凯丽却不记得了。

　　一山还记得在那个生日派对上，当时，盘子里只剩下一块巧克力蛋糕，一山和凯丽都想争夺这最后一块“战利品”，为此，两个人还差点吵了起来，凯丽把仅剩的半块蛋糕咬在嘴里不放。这一幕，被当时的摄影师拍照下来，作为永久的纪念。多年过去了，一山每每拿出这些照片，逗凯丽高兴，照片上，凯丽穿着浅蓝色的连衣裙，梳着马尾辫，浑身洋溢着青春的气息，和那抑制不住的美少女特有的性感，每当凯丽的哥哥看到这张照片的时候，他都情不自禁地摇头，连声说，“女人多么具有欺骗性啊！”，起初，一山并没有理解其中的含义。

　　也许就是在那个生日派对上，一山开始喜欢这个漂亮的女孩了。不久，在一次学校组织的晚会上，凯丽女扮男装，扮演起男孩儿来，从那以后，凯丽喜欢穿男孩的衣服，跟男孩一起玩耍，甚至跟她的哥哥、朋友一起玩耍，其中也包括一山。

　　凯丽经常与他的哥哥和一山一起到郊外登山，穿越小树林，她伸手敏捷，动作灵活，甚至超过了一些男孩。她也时不时地参加，由她哥哥和一山组织的足球比赛，她能够带球过人，甚至是射门，她的滑稽的动作引来在场围观的人哄堂大笑，不过她从来不顶球，因为她怕弄脏漂亮的秀发。

　　事实上，凯丽在所有的比赛场上，都显得格外地讨人喜欢，她参加学校的网球比赛，甚至代表学校参加市里的比赛。后来，她不再参加足球比赛了，据知情人讲，是因为她的两条修长的大腿实在太迷人了，以至于引来许多不怀好意的男人，偷窥她的春光。

　　一山自己也不知道什么时候开始，日夜思念这个漂亮的女孩，他不再认为凯丽仅仅是自己朋友的妹妹，那时候他只有18岁。不过，当时他实在无法鼓起勇气，向漂亮的凯丽提出约会的请求，他不知道凯丽会作何反应，他无法承受被凯丽拒绝的打击。

　　他一直偷偷的注视着凯丽，见到一批又一批的男孩被拒绝，最后，实在无法压抑激情的一山，终于鼓起勇气向凯丽提出了约会的请求，然而令他惊奇和意想不到的是，凯丽很痛快地答应了。

　　那天晚上，他约凯丽去看电影，他手里紧紧地握着两张电影票，心里充满了无比的自豪，然而，当时的一山囊中羞涩，他只能买得起一杯橘子汁饮料和两袋爆米花，他与凯丽共饮一杯饮料。

　　然而，不幸的事情发生了，凯丽把橘子汁饮料放在两个人之间的座椅扶手上，一山一不小心碰翻了饮料，又粘又甜的橘子汁饮料撒满了凯丽的大腿，可是更加糟糕的是，受到惊吓的凯丽尖叫了一声，她把爆米花撒落了一地。

　　一山目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他不知道该如何是好，凯丽把满腔的怒火劈头盖脸地发泄到一山头上，然后怒气冲冲地跑出了电影院，她还扬言再也不跟一山说话了。

　　可是，凯丽并没有兑现她的诺言，几天后，已经消了气的她，答应继续跟一山约会。为此，她的哥哥还嘲笑她（其中也包括一山），他答应借给两个人零花钱。值得庆幸的是，从那以后，一山和凯丽之间再也没有发生过这种尴尬的事情，两个人的恋爱进入了正常轨道。

　　尽管两个人恋爱开端并不顺利，可是随着时间的推移，他们的关系却在迅速升温，两个人变得越来越亲密，他们开始探索男女之间性的秘密，也就在这一年，两个人发生了性关系，凯丽的处女身份从此结束了。

　　正所谓，天下没有不散的宴席，一山高中毕业后，被家里送到澳大利亚读大学，而凯丽毕业后留在本市念大学，从此以后，两个人的关系逐渐冷淡下来，然而，两个人之间的真挚的友情并没有丧失，尽管他们分手了，可是他们俩都非常珍惜那段美好的恋爱时光。

　　四年后，一山大学毕业回国，他又重新见到老朋友--凯丽的哥哥，两个人都显得格外的兴奋，他们俩攀谈起来，当然，一山顺理成章地问起了凯丽的情况，他告诉一山，凯丽毕业后已经有了一个固定的男友，是她大学的同学。一山听到这个消息后，心里掠过一丝淡淡的忧伤。

　　几天后，凯丽的哥哥邀请一山去参加一个小酒馆聚会，凯丽和她的男友也来了，在聚会上，一山和凯丽都假装若无其事的样子。凯丽男友是一位酷爱登山运动的人，他打算星期六晚上，到附近的山上去野营，凯丽的哥哥也随声附和，他也很喜欢此项运动，凯丽虽然不愿意去野营，可是碍于情面，她只好勉强答应了。

　　然而，到了星期六晚上，凯丽却借口身体不适，没有与男友一起出发，她一个人留了下来，其中的原因只有她和一山心里明白。两年过去了，她终于有机会与一山单独在一起，两个人偷偷的约会了，凯丽显得有点紧张，她的脸上依然挂着迷人的微笑，那是一种难以言表的感觉，两颗互相吸引的心紧紧地贴在一起，他们俩紧紧地拥抱。凯丽微笑着望着一山语无伦次地说：“一山，今天晚上，我想把所有的酒喝光！我知道你也会这样做。”

　　一山和凯丽紧紧的拥抱在一起，兴奋不已，他们亲热的接吻，深情地凝视着对方，凯丽的眼睛里闪着泪花，一山也是一样。两个人重新坠入了爱河。在随后的几个星期里，他们俩背地里频繁的约会，凯丽背着男友与一山频频的发生了性关系，世界上没有不透风的墙，凯丽的男友很快地知道了她与一山的关系，随即与她分手了。

　　三个月后，一山和凯丽结婚了。结婚后，一山慢慢的意识到凯丽再也不是那个从前对男女之间性关系一无所知的纯情女孩儿了，在大学期间，她与包括男友在内的许多男孩儿发生过性关系，而一山在澳大利亚留学期间，也与数不清的女孩儿发生过性关系，不过，不管怎么说，两个人婚后的性生活，还算是和谐美满。

　　那年，一山24岁，凯丽22岁。一山在银安集团找到了一份工作，而凯丽凭借着出众的容貌和活泼的性格，在一家小房地产公司里，做起了售楼小姐。

　　三年后，一山和凯丽积攒了一笔钱，在本市繁华地段贷款买一处房子，房子位于一楼，面积很大，有一座属于自己的小院子。一山是一个热爱生活的人，他在院子的栅栏边上种上了许多高大的灌木，足有一人多高，遮住了外面的的视线，因此，一山的房子显得格外的僻静。

　　一山和凯丽的生活安定下来以后，夫妻俩决定生一个孩子，凯丽觉得一个家庭只有有了孩子的，才象是一个完整美满的家庭。然而，一年过去了，凯丽依然无法怀孕，最后，夫妻俩决定到妇产科医院去检查，检查结果很快就出来了，凯丽患有一种非常罕见的妇科疾病，她很难怀孕，必需的经过治疗后，才有可能生育。得到诊断结果后，凯丽显得非常沮丧，甚至是精神恍惚，她觉得自己根本算不上是一个真正的女人，妻子的情绪也让一山感到灰心丧气。

　　夜里，凯丽时常一个人独坐在床上，呆呆的望着天花板，直到天亮。有时候，她显得沉默寡言，连续几天也不说话，有时候，她却暴跳如雷。凯丽的情绪很不稳定，她经常有自杀的念头。

　　为此，一山还偷偷的去看过心理医生，心理医生告诉他，如果凯丽郁闷的心情继续恶化下去的话，很可能会患上抑郁症，到时候，后果将不堪设想。医生告诉一山，要想尽各种办法，尽可能让它的妻子快乐，尽可能地让她从无法怀孕的痛苦中走出来。

　　说实话，一山并不太在意妻子是否能够怀孕生子，然而，让他感到惊讶的是，原本爱说爱笑，性格活泼开朗的凯丽，一夜之间就像变了另一个人似的，沉默寡言、精神恍惚。一天天过去了，一山本以为随着时间的推移，凯丽沮丧的心情会慢慢的恢复过来，可是事与愿违，凯丽根本没有任何好转，一山慢慢的认识到问题的严重性，于是，他决定千方百计地逗妻子开心，只要凯丽高兴，他愿意付出一切。

　　由于凯丽长时间的情绪低落，她与丈夫之间的性生活也近乎于崩溃。凯丽拼命地工作，每天回来的很晚，一山看得出来，妻子想借此摆脱自己的痛苦。生活就这样一天天过去，一切都仿佛恢复了沉寂，然而，长期没有过性生活的一山，却显得更加的烦躁不安。

　　一个星期六的傍晚，本应该加班的凯丽，却出人意料地突然回家了，事先她没有通知丈夫，自己提前下班的事情。当她推开房门的时候，一山并没有听见妻子的脚步声，当凯丽推开卧室房门的时候，她被眼前的一幕惊呆了，一山正全身赤裸的躺在床上看黄片，他在不停的手淫，一股股的精液正在从他的鸡巴中射出，凯丽扭头看了看背投电视上不堪入目的画面，画面正在放映着一位年轻貌美的女郎，全身赤裸的跟一位膀大腰圆的男人疯狂的做爱。凯丽困惑的望着眼前的一幕，她不知道该如何是好，而一山先是被妻子的突然回来吓了一跳，但他随即就平静下来，他装作若无其事的样子。

　　过了一会儿，凯丽一句话也没有说，就轻轻的带上门，离开了家，此时，一山感到一种从未有过的羞辱。直到夜很深了，凯丽才回家，夫妻俩躺在床上沉默不语，一直到第二天早上。

　　早晨，凯丽为丈夫准备好早饭，然后静静的坐在一山身边，望着自己的丈夫，“老公，请你告诉，你看那些片子，是不是因为我不跟你过性生活……”凯丽停顿了片刻继续说，“是不是因为我无法怀孕！”凯丽显得有些激动。

　　一山露出一脸茫然的样子，他不知道该如何回答妻子的问题，“凯丽，其实我很喜欢看那些片子……”他显得有些语无伦次，“我知道，你原来是一个性欲很强的女孩儿，可是现在，一夜之间，你对性生活失去了兴趣，我可以接受这一现实。但是……”一山停顿了片刻继续说，“我的意思是，你不喜欢过性生活，并不等于我不喜欢！其实，看那些激动人心的色情片，可以满足我的性渴望，那是一种很美妙的感觉，而其，我也没有伤害到任何人，不是吗？”，整个房间里陷入了沉默，接着，一山继续说，“我看色情片子手淫，总比到外面找别的女人寻欢作乐要好得多，不是吗！”

　　凯丽听完丈夫的话，低下头痛哭流涕起来，她一再向丈夫道歉，说是一切都是自己无法怀孕的错误，一山竭力安慰妻子，他告诉妻子自己在她面前手淫，并不觉得有什么耻辱的，这一切不是她的错。直到此时，一山才真正认识到，妻子对性生活失去兴趣的根本原因。

　　更多的眼泪从凯丽的眼眶里流出来，她擦了擦眼泪，揉了揉鼻子说，她非常爱自己的丈夫，她要尽可能满足丈夫的性渴望，凯丽承认，自己的内心里有一种强烈的自卑感，她觉得自己没有做一个真正女人的资格，尽管如此，她也要尽可能满足丈夫的性欲望。凯丽态度的突然转变，的确让一山感到始料不及。

　　一山紧紧的搂住妻子，他安慰妻子不要太在意无法怀孕的事情，他说，全国有成千上万的女人无法怀孕生子，可是她们却尽情地享受着性生活的快乐，女人性快乐和无法怀孕之间没有什么必然的联系，一山告诉妻子，他不在乎，别的男人也不会在乎，事实上，男人跟女人寻欢作乐的时候，根本不介意女人是否具有生育能力，他们只考虑肉体的满足，因此，无法生育的女人根本没有必要自我贬低。

　　凯丽沮丧的心情渐渐的平静下来，这时候，一山灵机一动，他要和妻子一起看那些激动人心的黄片。

　　起初，凯丽听到丈夫的建议后，羞得满脸通红，她不愿看那些片子，可是在丈夫的半强迫、半怂恿之下，她勉强答应了。夜深人静，夫妻俩躺在床上，一边看着那些不堪入目的生活片录像，一边尽情的做爱。

　　这一夜，对于夫妻来说，就像重新体验了一次，当年约会时偷吃禁果的感受，而凯丽的感受尤为强烈。

　　第二天是星期天，意犹未尽的夫妻俩，决定再一次体验那种浪漫的感觉。晚上，凯丽洗过澡后，精心地打扮自己，她细心的梳理自己的秀发，让自己显得格外的妩媚动人，她穿了一件粉色的半透明的连衣裙，紧紧地贴在她的身上，就像第二层皮肤一样，她里面穿的内裤都清晰可见。一山很喜欢妻子的大胆儿暴露的装束，半透明的连衣裙，更加衬托出凯丽那修长而迷人的大腿。

　　为了不被别人打扰，一山关上了自己的手机，摘下电话听筒，然后打开了一瓶香槟酒，他慢慢的斟上两杯，夫妻俩肩并肩地坐在沙发上，手挽着手，互相深情地凝视着对方。一山选择了一张光碟，塞进了DVD 影碟机里，光碟的内容是，深深相爱的一对夫妻，久别重逢后的感受，一山觉得这张光碟的内容，最符合此时此刻他与妻子的感受，他曾经多次的看过这张精彩的光碟，以前都是他一个人单独看，这一次不同了，他要与妻子凯丽共同欣赏。光碟中的男女主角都很英俊靓丽，而且其中的内容既充满了浪漫的情调，又充满了赤裸裸的、不堪入目的男女之间做爱的画面，当然，做爱的细节画面是光碟内容的主要部分。

　　刚开始画面上男女主角在机场相见拥抱的场面的时候，凯丽懒洋洋地靠在丈夫身上，她心不在焉地看着背投电视，她告诉丈夫，自己是为了让她开心才看这些光碟的，其实她并不愿意看这些东西，一山紧紧的搂住妻子，淡淡地笑了笑，他知道妻子在撒谎，在世界上，没有人比他更了解凯丽的性欲望了。

　　随着光碟内容的不断播放，凯丽满脸涨得通红，她甚至没有勇气继续看那些不堪入目的画面，与此同时，她下意识地、不停地蠕动着双腿，紧紧的夹住双腿，很显然，画面的内容深深地刺激了凯丽，让她兴奋无比。一山静静的望着身边的妻子，他并不想过早抚摸妻子身体，他要让凯丽达到难以克制的性高潮。

　　这时候，画面上出现了男女主角全身赤裸、一丝不挂疯狂做爱的画面，一山见时机成熟了，他把手伸进凯丽的裙子里面，抚摸着她的大腿内侧和小腹，妻子的皮肤光滑而细腻，紧接着，一山把手伸进了妻子的内裤里，慢慢的向深处摸去，凯丽的身体先是颤抖一下，然后，她慢慢的分开了双腿。一山的手继续向里摸，他抚摸着妻子柔软的阴毛，他感觉到妻子的内裤已经湿透了，凯丽阴部的皮肤光滑而细腻，紧接着，他拨开了妻子的两片大阴唇。凯丽很配合丈夫的抚摸，他微微的欠起身子，抬起臀部，一山一下子脱掉了妻子内裤，当凯丽重新坐下的时候，一山继续抚摸着妻子的大腿根部。

　　也许是受到光碟内容的鼓舞，凯丽与丈夫一边亲热的接吻，与此同时，她的一只手慢慢的、小心翼翼的拉开了丈夫裤子上的拉链，她微笑着望着丈夫，暗示丈夫脱掉内裤。一山麻利的脱掉了身上所有的衣服，然后他又快速的剥光了妻子身上所有的衣服。

　　夫妻俩全身赤裸的坐在沙发里，紧紧的拥抱在一起，他们继续看着光碟上那些充满激情的，不堪入目的画面，那是一种难以置信的兴奋感觉，很快，两个人都达到了性高潮。一山把凯丽放倒在沙发上，夫妻俩伴随着画面，尽情的接吻，疯狂的做爱。画面上，男女主角赤身裸体的游荡在海滩上，一山和凯丽继续尽情地欣赏。两个人完事后，一山给妻子倒了一杯香槟酒，他把酒杯递到凯丽的面前，贴在她耳边轻轻地问妻子，“凯丽，你是否渴望更多的激情。”

　　“老公，如果你能……，我非常渴望那种感觉。”凯丽停顿了片刻继续说，“但是，还是让我们先喝一杯酒吧！”凯丽妩媚地一笑，她深情地望着丈夫，一山给妻子倒了一杯酒，然后紧紧的靠在妻子身边。这时候，背投电视画面上出现了，女主角跪在海滩上，正在激情的给男主角口交的镜头，凯丽情不自禁地看着画面，她有些兴奋得不能自拔了。

　　凯丽坐在丈夫的腿上，调整好姿势后，她扭过头来深情地望了丈夫一眼说，“老公，你知道我多么爱你呀！”，夫妻俩一边亲吻，一边看着背投电视上的激情画面，一山用舌头舔着妻子的耳朵，偶尔轻轻地咬一咬她的耳垂，凯丽的肌肤十分的敏感，丈夫的每一次舔食，都让她情不自禁地颤抖一下。

　　此时此刻，一山一边看着电视上，男女主人公互相挑逗的画面，一边搂着全身赤裸的大美人儿--凯丽，凯丽不停的扭动着臀部，没过多久，一山鸡巴渐渐的勃起来，凯丽意识到了丈夫下身的反应，她不想失去这次机会，她从丈夫的腿上站起来，然后转过身来，跨在丈夫的大腿上，她深情地望着丈夫，慢慢的蹲下身子，她调整了一下姿势，把丈夫的大鸡巴缓缓的插入了自己的阴道里，当一山大鸡巴完全插入妻子的阴道里的时候，凯丽骑在丈夫的腿上，她的身子微微地向前一倾，跟丈夫亲热的接吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里，她用两只胳膊搂住丈夫的脖子，摇晃着早已膨胀的乳房，她的乳房微微地下垂，坚硬的乳头高高的挺起。凯丽歪着头，调皮地望了丈夫，与此同时，一山用手掌扣住妻子的整个乳房，用手指轻轻地揉捏着妻子的乳头，凯丽的乳房胀得越来越大，一山探出头去吸吮着妻子那一对可爱的乳头，凯丽用手指轻轻地梳理着丈夫的头发，一山轻轻的吸吮着、咬着妻子的乳头。

　　一山和凯丽一次次的亲热接吻，凯丽把手搭在丈夫的肩膀上，深情地望着他的脸，不停的扭动着臀部，尽情的体验着特殊姿势的做爱滋味。一山的右手轻轻地揉捏着凯丽的乳房，然后慢慢地向下滑落，他抚摸着妻子光滑而细嫩的小腹，然后把手伸进了妻子那浓密的黑色阴毛里，他用手指不停地揉捏着妻子的阴蒂，然后轻轻地拉出妻子大腿根部那敏感的小肉球，凯丽的性高潮快要达到临界点了，这时候一山停住了手，凯丽睁大眼睛疑惑地望着丈夫，她的眼睛里流露出恳求的目光，她渴望丈夫继续揉捏自己的大腿根部。

　　然而，一山并没有继续揉捏，他的脸上掠过一丝狡诈的笑，他贴在妻子的耳边轻声地说，“凯丽，还是你自己揉捏吧。”，凯丽的脸上掠过一丝羞涩的红晕，她勉强同意了丈夫的要求，她慢慢的把手指伸进了自己的大腿根部，尽情的揉捏着自己的阴蒂，尽情地释放着自己的性欲望，她头一次在丈夫面前表演手淫。

　　也许是凯丽觉得在丈夫面前手淫太过于羞耻，她停住了手。一山紧紧的搂住妻子，他知道怀里的这个大美人，即使没有男人的抚摸，也会轻而易举地达到性高潮，他的判断没有错，他知道，只要一个男人贴在凯丽的耳边轻声地说上几句挑逗的话，就足以让凯丽兴奋不已，迅速达到性高潮。

　　凯丽用左手勾住丈夫的脖子，然后把头向后仰，她不停地扭动着臀部，她先是试探性的，继而确信这种扭动姿势足以让她兴奋不已，凯丽闭上眼睛，扭动着臀部，她的阴蒂不停地摩擦着丈夫的大腿根部，她尽情地体验着从阴蒂上辐射出来的一阵阵的快感。

　　一山望着妻子，看到她的呼吸越来越急促，他低头看见围绕在妻子乳头周围的乳晕变得越来越黑，凯丽就象进入了梦幻般似的，不停地扭动着臀部，一山只能用疯狂来形容妻子的举动，他伸出手搂住了妻子的细腰，没过几秒钟，凯丽迅速的达到了性高潮，她的身体不停、地有节奏地抽动着，她的阴道上的肌肉紧紧地裹住丈夫的鸡巴，这也使得一山迅速的达到了性高潮，紧接着，一股股的精液射进了妻子的阴道深处。

　　大约过了半个多小时，夫妻俩的性高潮渐渐地退去，凯丽身子软软的依偎在丈夫的怀里，一山紧紧的搂住妻子，他把妻子的手指从她的大腿根部抽出，然后轻轻地含在嘴里，尽情地品尝着妻子大腿根部的味道，凯丽歪着头，脸上挂着满意的笑，她深情地望着丈夫，丈夫的举动再一次激起了她的性欲，她就像喝醉了酒似的，沉浸在梦幻中……光碟依然在继续播放着，可是精疲力尽的夫妻俩已经没有精力再看了，一山直感到眼皮在不断地下坠，朦胧中，他感觉妻子已经依偎在他的怀里睡着了。

　　一山在迷迷糊糊的睡梦中，下意识地瞥一眼背投电视的屏幕，那位漂亮的女演员正躺在沙滩上，用力地分开两腿，正在激情地跟那位男演员做爱，一山在朦胧中觉得，那位一丝不挂的女演员，长着特别象自己的妻子，他意识到自己已经困得在打盹了，不知道过了多久，光碟上的节目播送完了。真是难以置信，一山的大鸡巴依然插在妻子的大腿根部，两个人就这样进入了梦乡。

　　大约后半夜，一山从梦中醒来，“凯丽！醒醒！凯丽”，一山推了推跨在他大腿上的妻子。

　　“老公，你觉得浪漫吗，你到底还想干什么？”凯丽揉了揉惺忪的眼睛问道。

　　“凯丽，我们还是好好躺在床上睡觉吧！”一山说。

　　凯丽迷迷糊糊的站起身，胡乱地抓起自己的衣服，倒在床上又睡着了。

　　一山跳下床，看到自己的鸡巴上沾满了粘液，他取来一张卫生纸，擦干净上面的精液，然后又擦干净了妻子大腿根部的精液，睡梦中的凯丽，笑了一声，嘟囔起梦话来，“老公，我们还是喝一杯酒吧！”，一山扭头看了一眼熟睡中的妻子，他笑了笑，给自己斟满一杯香槟酒，然后靠在床头上喝了起来，他紧紧的抓住妻子的小手，就象一对年轻的恋人一样。

　　在寂静的黑夜中，一山独自喝着香槟酒，想着心事，那是一种静静地满足，寂静的夜晚，重新宣告了这对夫妻深深的坠入了爱河中，寂静预示着他们的夫妻生活重新回到了正轨。

　　一山又重新躺到床上，伸了个懒腰，他已经筋疲力尽了，那是一种极度兴奋后的筋疲力尽，疯狂做爱后的精疲力尽。不知不觉中，一山也睡着了……

　　第二天早晨，当一山醒来的时候，他发现凯丽正趴在他的大腿上，尽情地吸吮着他的鸡巴，凯丽也许是昨天晚上睡得很好，她显得很轻松。

　　当她意识到丈夫醒来的时候，她向丈夫做了一个鬼脸，然后扭过身去跨在丈夫的身上，她伏下身去，背对着丈夫，她把臀部高高的翘起对着丈夫的脸，继续吸吮着丈夫的鸡巴。

　　一山用手拨开妻子的臀部，他可以清晰地看见妻子的早已肿胀的阴部，他甚至可以清晰地看见，从妻子大腿根部的沟槽里不断流出的精液，那正是他昨天晚上射进妻子阴道里的精液。

　　一山从后面把手伸进了妻子的大腿根部，他轻轻地揉捏着妻子的阴蒂，凯丽迅速达到了性高潮，她更加尽情的吸吮着丈夫的鸡巴，一山实在无法克制，他情不自禁地再一次射精了。

　　以前，凯丽也曾经吸吮过他的鸡巴，可是她并不希望丈夫把精液射进自己的嘴里，然而这一次却不同，也许是受到昨天晚上生活片的影响，她把所有丈夫射出的精液都含在嘴里。

　　当一山射完最后一滴精液后，凯丽扭过头对丈夫笑了笑，把含在嘴里的精液咽进了肚子里，一山望着漂亮的妻子，他从来没有觉得凯丽如此的可爱动人。

　　一山躺在床上，凯丽依偎在他的怀里，两个人谈论起昨天晚上的黄片的内容来，凯丽扭头对丈夫说，片中的那个男主角非常讨人喜欢，不过一山却不以为然，他只对片中的那个女主角印象深刻。

　　凯丽偷偷的告诉丈夫，那个男主角的鸡巴实在是硕大无比，一山明白妻子的意思，她是嫌自己的鸡巴不够粗，不够长，甚至是床上的功夫也不过关，一山心里在想，他从来没有想过扮演生活片中的男主角。

　　想到这里，一山灵机一动，他想让妻子见识更加精彩的黄片，他要让妻子比较一下，究竟哪一位男主角的鸡巴更加硕大无比，到时候，凯丽肯定会被惊呆的，肯定会深深地着迷的。

　　“老婆，我想问一个问题，女人为什么那么喜欢鸡巴硕大无比的男人呢？”还没等一山问完，凯丽就脱口而出的嚷道：“当然了！这还用问吗！”凯丽马上意识到自己说走了嘴，她满脸涨得通红望着丈夫小声地说，“男人总以为硕大无比的鸡巴会伤害到女人的下身，其实不然，男人哪里知道，对于女人来说，被硕大无比的鸡巴深深插入，是一种多么兴奋、刺激的感觉啊！”

　　“老婆，说实话，我以前真的不知道女人那么迷恋男人下身的那个鸡巴，难道你真的希望我有一个硕大无比的鸡巴，不是吗？”说完，一山哈哈的笑了起来。

　　“老公，不！不！”凯丽赶紧回答道，“老公，一山，当然不是了！那些都是女人在胡思乱想，仅此而已。”接着，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，“老公，我爱你，我向你保证，我只有跟你做爱的时候才感觉到快乐。”

　　一山相信妻子对自己的爱是真诚的，不过他也很清楚，妻子渴望更多的性快乐，妻子的肚子里还有许多的话没有说出来。

　　一山明白凯丽的内心里，肯定非常渴望跟色情片里的男主角做爱，想到这里，一山的脑海中浮现出，自己的妻子跟别的男人做爱的场面，那是一种怪怪的、新奇的感觉，一山自己也说不清，为什么自己会有这种怪念头。以前，他从来没有想过凯丽会跟别的男人做爱，他知道，凯丽在上大学的时候，曾经跟包括她的男友在内的许多男孩儿发生过性关系，不过当时自己并不在场，也不知道其中的细节，更不会太在意。

　　一山自认为自己是一个开放的人，他完全能够容忍妻子以前的性行为，但是现在却不一样，凯丽已经是他的妻子了，他是否能够真的接受，自己的妻子跟别的男人发生性关系的事实，一山自己也说不清。不过，他只对一件事非常在意，就是不论何时，只要凯丽在心里深深地爱他，哪怕她有一天真的跟别的男人发生性关系，他也会原谅妻子的。

　　一山明白，凯丽刚刚从郁闷心情中摆脱出来，她随时都有可能重新陷进去，甚至永远都无法自拔，他也知道自己的性能力有限，根本无法满足妻子的性欲望，而且凯丽美貌无比，谁也无法预测，她有一天会跟别的男人私奔，这是一个明摆着的事实，也许事情比他想得更复杂。

　　想到这里，一山明白自己必须得以攻位守，为了避免今后凯丽跟别的男人私奔，他要主动唆使自己的妻子与别的男人发生性关系，而一切都要在自己的掌控中，一山自己也搞不清楚，他是过于聪明，还是愚蠢透顶。

　　一山心里明白，摆在他面前的只有两种选择，要么尽可能地压抑妻子的性欲，要么有计划地安排她到外面寻找别的男人，一步一步的释放妻子的性欲。很显然，前一种选择只会导致凯丽精神崩溃，他们的婚姻解体；而后一种选择，尽管看起来很荒谬，但是却是一种挽救凯丽，挽救自己的婚姻的无奈选择，此时此刻，一山心中的唯一想法就是，尽最大努力保住他的婚姻，甚至可以作出一定的牺牲。

　　一山想到这里，他的脑子中浮现出自己的妻子，全身赤裸的坐在一个陌生男人身旁的情景，那个男人正揉捏着凯丽的乳房，吸吮着她的乳头，尽情的跟她接吻，他不知道妻子的感受如何，他也不知道，当那个陌生男人抚摸妻子大腿根部，把手指插入她的阴道里，用舌头舔食她的阴部的时候，凯丽的感受是什么？

　　让自己的妻子触摸另一个男人的鸡巴，用嘴吸吮着那个陌生男人的鸡巴的时候，凯丽会怎样想？

　　一山继续胡思乱想，他想象着自己偷看到，妻子全身赤裸仰面躺在床上，两腿用力地分开，而那个陌生男人正在慢慢地把大鸡巴，深深的插入凯丽的虑坏那榫啊Ｄ歉瞿腥司∏榈母自己的妻子做爱，凯丽的双腿紧紧的夹住那个男人的腰部，而那的男人的鸡巴一进一出的，疯狂的H着自己的妻子，凯丽快乐的哼哼着，她紧紧的闭上双眼，尽情地体验着一次比一次猛烈的插入。

　　过了一会儿，凯丽感觉到那个男人要射精了，她睁大眼睛紧紧地盯着那个男人，与此同时，那个男人把一股一股的精液射进了她的阴道深处，她不仅仅从那个男人身上得到了肉体的快乐，而且在精神上得到无比的满足，凯丽和那个男人发泄完性欲后，她和情人紧紧地拥抱在一起，深情地互相亲吻。

　　“老公，在想什么？”凯丽推了推身边的丈夫问道，一山愣愣的一下，他从自己的胡思乱想中又回到了现实，他感觉到自己的想象非常怪异。也许是太兴奋了，他一下子把妻子按倒的床上，用力地分开她的大腿，然后把自己膨胀而坚硬的鸡巴，深深的插入了妻子的虑焕铮没过多久，他迅速的达到了兴奋点，他竭力克制着自己，不让自己过早地射精，他心里有话要对妻子说。

　　“凯丽，我心里非常清楚，你想到外面找别的男人，你渴望影碟中那个男人的硕大无比的鸡巴……请你跟我说实话！”一山没等说完，他就把精液射进了妻子的阴道里。

　　一山说完后，他有些后悔，他知道那是一些极具挑逗性的言语，他猜不透妻子听到这些话后，会作何感想，然而，凯丽只是默默地躺在床上，一言不发，她任凭丈夫性欲的发泄，她不想回答丈夫的问题。

　　大约过了半个多小时，一切都似乎平静了下来，夫妻俩都很满意他们的性生活，两个人翻身坐起来，看了一会儿片子，接下来，夫妻俩热情地讨论着片子中的故事情景，模仿着片子中的各种各样的姿势。

　　毫无疑问，夫妻俩都重性生活中获得了难以言表的快乐。凯丽从做爱中得到了极大的快乐，她喜欢跟男人做爱，她喜欢男人在自己面前兴奋得发疯的样子。

　　晚上，一山和凯丽参加了一个朋友的生日“派对”，凯丽穿了一件看起来很随便的短裙。夫妻俩到达饭店后，凯丽偷偷的告诉丈夫，她的里面既没有穿内裤也没有戴乳罩，事实上，她没有穿任何内衣。一山听到妻子的话，他惊讶地望着凯丽，心里有一种难以抑制的兴奋。

　　舞曲响起，他望着凯丽与别的男人翩翩起舞，裙子边沿随着舞步，不时地被撩起，凯丽赤裸的下身，在昏暗的灯光映衬下，若隐若现，还好没有其他男人发现。

　　另一首舞曲响起，一山紧紧的搂住妻子翩翩起舞，他知道妻子薄薄的衣裙下面是赤裸的女性肉体，尽管他们已经是多年的夫妻了，可是，他还是感到兴奋无比。

　　从那以后，凯丽特别喜欢参加各种舞会，她喜欢不穿内裤，和别的男人翩翩起舞的感觉，她既害怕被男人发现，又渴望被发现，那是一种奇妙的冒险而刺激的感觉。

　　就在今天，凯丽和丈夫接到朋友的邀请参加一位朋友的父亲六十生日聚会，凯丽的母亲张士杰的婆婆是干姐妹，现在凯丽的父母都不在了，张士杰的婆婆就拿凯丽当亲外甥女一样看待，所以这次刘知秋的寿宴，也请了凯丽。

　　可是到了中午，一山突然接到集团的胡总的电话，要求他马上到上海出差一个星期，去会见一位从新加坡来的重要的客户，正在为晚会精心准备的凯丽，听到丈夫要出差的消息后，显得很失望，她无奈地拿起电话，准备通知干姨妈，取消参加晚上聚会的计划，但是一山却立即拦住了妻子，他劝道妻子可以单独一个人去参加晚会，凯丽想了半天还是不想参加，可是经过丈夫的开导后，她不情愿地改变了主意。一山见妻子决定参加晚会了，他舒了一口气，急急忙忙地收拾好行李，走出家门。

　　一山刚一走出家门，就被他的副手堵个正着，两个人寒喧了几句，就兴冲冲地跳上一辆出租车，向郊外的机场驶去，副手刚从公司来，告诉他，这次去上海，快的话，三天就可以回来，慢的话，需要一个星期，一山只得无奈地摇头。

　　丈夫离开家后，凯丽一个人孤零零地坐在沙发里，她原先的计划都被打乱了。到了下午，凯丽还是按照原先的计划去逛街，在商场里，她感觉心情好多了，她买了一套衣裙，一双鞋，她看见橱窗里展示着一件时髦的半透明乳罩，她兴奋地买了一套。

　　回到家后，她依然拿不定主意是否参加晚上的聚会，然而干姨妈已经来过电话催促她了，她只好别无选择地参加聚会，不过没有丈夫陪伴在自己的身边，她依然感到一丝失落感。可是，凯丽转念一想，既然丈夫不在身边，她可以尽情地玩耍，想玩多久都可以，想到这里，凯丽的心里掠过一丝莫名的兴奋。

　　凯丽看了看表，已经是下午五点了，她钻进卫生间室，痛快地洗了一个澡，然后坐在梳妆台前，精心的做头发、化妆。打扮完事后，她脱掉睡衣，赤裸着身子站在镜子前，扭动着臀部，尽情地欣赏着让男人着魔的苗条身材，接着，她拿出今天下午刚买的衣服，戴上半透明的乳罩，然后在修长的大腿上套上肉色的长统袜。凯丽又穿上新买的连衣裙，连衣裙是淡蓝色，长到膝盖，样式虽然算不上时髦，但是却很得体的裹住凯丽那迷人的身材，她穿上高跟鞋，在镜子前扭动着身姿，尽情地欣赏着自己的容貌，心满意足后，她给朋友挂了一个电话，告诉朋友自己马上就出发。

　　凯丽来到街上，叫了一辆出租车，大约半个多小时后，她来到了聚会现场，不过，她依然显得闷闷不乐，在接下来的两个多小时里，她喝酒、与认识的不认识的人应酬、跳舞、聊天，甚感无聊，正当凯丽准备离开晚会的时候，她感觉到有一只手轻轻地拍了拍她的肩膀，“嗨，凯丽嫂子！”

　　凯丽一愣，她扭过身去一看，见到一位高大英俊的男人站在她的身后，“嗨，雄少，你好吗！”凯丽笑盈盈的问候道。

　　实际刚才她就看到小雄在和几个老头聊天，她在银安公司的年节聚会上也曾见过几次这个年轻的老总，凯丽听老公说过，这个年轻的银安掌门人贪花好色，猎艳无数，所以她不敢去招惹他。

　　尽管如此，在晚会上，小雄凭借其英俊的外表和高大的身材，依然博得了凯丽的好感，他谈吐风趣而幽默，经常让凯丽笑声不断，俩人的之间的称呼已经从凯丽嫂子和雄少到直接叫名字了。凯丽显得很开心，她偷偷的观察眼前这个高大而英俊的男人，不过二十多岁的年纪，也许是因为经常参加锻炼的缘故，他的体格健壮而魁梧。他上身穿着一件淡绿色的衬衫，下身穿着一件深蓝色的裤子，裤线笔直。

　　凯丽跟小雄聊起了他老公现在的岗位和过去失误，并谢谢小雄给她老公冯一山机会，小雄笑着说：“是金子总要发光的！”

　　当小雄邀请凯丽跳舞，凯丽欣然同意了。小雄紧紧的搂住凯丽，两个人翩翩起舞，他对凯丽小声地说：“你作售楼的活太屈才了，凭你的美貌和身材，到我模特公司来吧！”凯丽笑而不答，两个人慢悠悠地跳舞。

　　过了一会儿，小雄贴在凯丽的耳边小声地说：“凯丽，你知道吗？这次聚会中整个场里的人就属你最漂亮！”

　　凯丽已经听腻了男人这种廉价的奉承，而且她也知道小雄的为人，她很不以为然地淡淡地一笑，“小雄，我听说，只要一个女人在你面前稍微露出一点大腿，就会让您浮想联翩，那个女人也会遭到暗算，是不是？”说完，凯丽咯咯的笑了起来，她继续说：“但是也有不少女人心甘情愿被你暗算，是吧？”

　　小雄也尴尬的笑了起来，他紧紧的搂住凯丽，两个人继续跳舞。凯丽很得意自己的玩笑，她也很喜欢看小雄不知所措的样子，不管怎么说，凯丽承认自己被小雄深深地吸引住了，小雄的确是一位对女人很有吸引力的男人，而且是晚会上的唯一一位让她感兴趣的男人。

　　在晚会上，小雄对凯丽大献殷勤，尽管凯丽没有让他看自己的大腿，可是小雄却对凯丽照顾得很周到。也许是因为酒喝多了的缘故，凯丽显得很兴奋，“小雄，你什么时候结婚啊？”凯丽问道。

　　“过几年吧！”小雄干净利索的回答道，“说真的，我还没玩够呢？怎么会自己找绳子把自己捆上呢？”说完，小雄紧紧的搂住凯丽，这一次，凯丽没有拒绝，她依偎在小雄的怀里，“凯丽，你知道吗？我很羡慕冯一山有你这样漂亮的妻子。”

　　凯丽知道，自己在跟小雄调情，不过她很喜欢这种暖暖的情调，小雄显得含情脉脉的样子，他清了清嗓子说，“凯丽，你喜欢听音乐吗？我想为你点播一首歌曲！”说完，他又紧紧的把凯丽搂在怀里，两个人沉浸在美妙的音乐中，翩翩起舞。

　　时间过得飞快，一晃到了晚上11:30.小雄告诉凯丽，明天上午他有个董事会，准备离开晚会回去休息了，凯丽也觉得时间已经很晚，她也决定回家。

　　于是，两个人一齐向主人道别走出酒店，在黑夜中，他问凯丽，如果方便的话，他是否可以送凯丽回家，凯丽默默的点点头，并且表示委婉的谢意，小雄自然高兴得不亦乐乎，他巴不得送一位大美人儿回家，他和凯丽钻进了自己的汽车里，汽车静静的行驶在午夜的街道里。

　　中午，一山和他的副手急冲冲的来的飞机场，由于天气的原因，飞机一直无法起飞，两个人挤得火烧火燎。晚上，正当一山和他的副手准备登机的时候，接到胡总的电话，说是那个新加坡老板有急事，临时去了香港，无法跟他们会见，因此会谈临时取消了，胡总还说，那个老板将与下个星期到这里，亲自到公司来洽谈生意。

　　一山和他的副手得到消息后，又生气又无奈，两个人只好办理了退票手续，垂头丧气地走出机场，返回市区，在回来的路上，一山给家里打了一个电话，可是没有人接，他知道妻子肯定去参加聚会了。

　　一山和副手在路旁的一家饭店简单的吃过晚饭，他与副手道别后，叫了一辆出租车径直回家了。

　　当出租车来到一山家的小区的时候，小区的大门已经上锁了，一山下车后只好徒步绕到另一侧小区的大门，进入小区。此时，夜已经很深了，小区里静悄悄的漆黑一片，一山不知道为什么，他的心里有一种不祥的感觉，他提着行李向自家的楼房走去。

　　一山透过自家院子的灌木丛栅栏，他发现自家的灯光依然亮着，他知道妻子已经回来了，然而，正当一山准备走进楼房那时候，他发现一辆陌生的汽车停在自家院子的外面，也许是出于好奇，他把旅行箱放在小区的路边，轻轻地打开自家院子的栅栏门，他躲在阴影里，蹑手蹑脚地向自家窗户靠过去。

　　尽管大窗户的窗帘已经拉上，可是透过侧面的缝隙，一山依然可以清楚地看到客厅里的一切，他看见凯丽正在往一支酒杯里倒酒，正当他感到疑惑的时候，一位高大的男人从厕所里走出来，一屁股坐在长沙发上，一山大吃一惊，那个男人正是自己的老板雄少，“他到我们家干什么来了？”一山小声地嘟囔道，他决定躲在窗户外面看个究竟。

　　小雄搂住凯丽的细腰，两个人坐在沙发上喝茶、聊天，他没有任何离开的迹象。

　　过了一会儿，凯丽忽然站起身来，她走到窗户跟前，向窗外紧张的看了看，然后又回到了沙发上坐下，一山立刻躲在阴影处，心砰砰的乱跳。

　　一山透过窗户看见，自己的妻子又给小雄斟了一杯茶，然后打开了音响，整个房间里飘荡的舒缓的音乐。休息站起身来，紧紧的搂住凯丽，两个人在客厅里缓慢地翩翩起舞，凯丽靠在小雄的肩膀上，她再跟小雄在窃窃私语。

　　“凯丽，这首曲子多么符合我们此时此刻的心情啊！”小雄轻声地对凯丽说。

　　尽管隔着窗户，躲在外面的一山，依然可以隐隐约约的听到他们的谈话，他已经预感到了既将发生的事情。

　　小雄的一只手紧紧的抓住凯丽细嫩的小手，凯丽紧紧地靠在他的胸膛上，两个人都显得很激动。这时候，凯丽把两只胳膊绕在小雄的脖子上，而小雄的大手紧紧的搂住凯丽的后背，两个人深情地凝视着对方，紧接着，他们俩尽情的接吻，小雄把舌头伸进了凯丽的嘴里，两个人紧紧地贴在一起，他那硕大无比的鸡巴已经勃起，尽管隔着裤子，可是却毫不掩饰地顶在凯丽的小腹上，他用一只手轻轻地揉捏着凯丽的乳房。

　　一山隔着窗户，死死的盯着他的妻子，他在猜测凯丽的脑子里究竟在想什么，她应该告诉雄少马上离开，或者是她真的想跟小雄干出什么越轨的事情来，这时候，凯丽和小雄亲吻的嘴分开了，她的脸上掠过一丝愁云，她低声地对小雄小声地说，“我们不应该这样，我们不应该偷偷的……”

　　小雄没等凯丽说完，他就把嘴紧紧地贴在凯丽的嘴上，两个人又深情的接吻起来，小雄的脸上挂着诱人的微笑。

　　凯丽在也无法抗拒这种诱惑，他们俩走到长沙发前，小雄坐在沙发上，而凯丽依然站在他面前，她慢慢地把手伸到背后，解开了连衣裙的纽扣，她把胳膊从连衣裙里退出来，连衣裙依然挂在她的乳房上，凯丽扭动了一下腰，她的连衣裙落在地板上，凯丽向前迈了一步，她用脚把连衣裙踢到一边，透过半透明的乳罩和内裤，她的乳头、乳晕和大腿根部黑色的阴毛依稀可见，她穿的内裤实在是太小了，内裤下端就像一条细带一样勉强遮住她的大腿根部。

　　小雄坐在沙发上一动不动，他伸出手去搂住凯丽的后背，把她拉向自己，与此同时，他用另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩的小腹，他亲吻着凯丽柔嫩的小腹上雪白的肌肤，就在内裤的上面。

　　与此同时，凯丽用手抱住了小雄的头，而小雄的另一只手抚摸着凯丽的后背。接着，他的手向下滑动，伸进了凯丽的内裤里，他尽情地抚摸着凯丽的臀部，然后，一把扯下她的小内裤，内裤轻轻的落在凯丽的脚踝上，凯丽的身子本能地颤抖了一下，她赤裸的下身，向前挺了一下身子，她那黑色而卷曲的阴毛，完全展现在小雄的面前。小雄用手托住凯丽的臀部，把她向前拉了一把，凯丽的阴毛几乎贴在他的鼻子上，小雄就象一只发情的野兽一样，他抬起头望了一眼凯丽，他看见凯丽已经把乳罩解开了，她那丰满而结实的乳房高高的挺起，深红色的乳头突起在乳房上，就象等待着男人的吸吮。

　　“太漂亮了！凯丽，我的大美人儿！”小雄说道，“我真不敢相信，你老公为什么会让你单独一个人出门！”。

　　躲在窗户外面的一山，呆呆的看着房屋里发生的一切，他不知道自己是否应该冲进去，阻止自己妻子的越轨行为。不然的话，他的妻子很可能会跟小雄发生性关系，然而一山却站在那里没有动，他自己也说不清为什么，也许他害怕一旦冲进去，他与凯丽的婚姻顷刻之间就将崩溃，也许他真的喜欢偷窥，自己的妻子与别的男人做爱。

　　想到这里，一山的大鸡巴慢慢的勃起，顶在内裤上，他不得不解开裤子的拉链，把自己坚硬的鸡巴掏出来，也许他真的是一个窥淫狂，他目不转睛地注视着客厅里发生的一切。

　　凯丽全身赤裸的站在小雄的面前，她微微的分开双腿，等待着他的进攻，然而，小雄并没有立即向凯丽的大腿根部发起进攻，他站起身来，凝视着凯丽那迷人的大眼睛，他亲吻着凯丽的嘴唇，这还不够，他渴望的更多，他要亲吻凯丽的每一寸肌肤，他亲吻着凯丽的眼睛，她的秀发，她的耳朵，她的耳垂，凯丽身体微微地颤抖一下，接着，他亲吻凯丽细嫩的脖子和肩膀。

　　小雄终于碰到了凯丽的第一个重要目标--她那雪白而松软的乳房，小雄变得更加兴奋，他亲吻着凯丽的乳房，用舌头尖嘴拨弄着凯丽那敏感的乳头，他用牙轻轻地咬住乳头，此时，凯丽的乳头已经完全的挺起来了。

　　与此同时，小雄的另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩而光滑的大腿内侧，紧接着，他的手慢慢地向上滑动，他抚摸着凯丽那早已湿润的大腿根部的沟槽，当他把手指伸进大腿根部的沟槽里的时候，凯丽的身子兴奋的扭动一下。

　　小雄俯下身子，他亲吻着凯丽小腹上的肌肤，就在她的阴毛上面，他甚至能够闻到凯丽大腿根部发出来的女性阴部特有的气味，他的另一只大手，从身后扣住凯丽细嫩的臀部，他的手指从后面伸进了凯丽的大腿根部，直逼女性最敏感的部位。

　　小雄俯下身子，用舌头舔着凯丽的大腿根部，他能感觉到一股粘液，从凯丽大腿根部着沟槽里流出来，他舔食着凯丽大腿根部的隆起，他仔细观察到眼前这女性的肉体，肿胀得隆起的大阴唇，光亮的、粉红色的小阴唇，以及那敏感的阴蒂，这一切都若隐若现的隐藏在，凯丽根部的女性生殖器的褶皱理。

　　小雄着迷的盯着凯丽的大腿根部，这时候，凯丽抱着他的头的两只手，不停地摇晃起来，示意他向自己的敏感部位发起进攻，小雄毫不犹豫地把脸贴在凯丽的大腿根部，他用舌头拨开了凯丽的两片大阴唇，他把舌头伸进了大腿根部的沟槽里，尽情地吸吮着早已湿润的凯丽的女性生殖器，一股股粘液不断地从她的阴道里流出，他吸吮着凯丽的阴蒂，凯丽情不自禁地快乐地哼哼起来。

　　凯丽环顾四周，她不甘心眼前发生的一切，就在这里，就在她自己的家里，一个拥有美满婚姻的少妇，一个从来没有背叛过丈夫的妻子，就这样一步一步的干出了难以启齿的事情。一个男人正在用舌头舔食女人最敏感的部位，让她获得了无比的快乐，而这个男人却不是自己的丈夫，而是丈夫的老板，一个见过几次面的男人，一个从前从来没有亲吻过自己的男人，一个仅仅在晚会上跟自己跳舞喝酒的男人，凯丽就这样迷迷糊糊的倒向了另一个男人的怀里。

　　一山透过窗户目不转睛地盯着自己的妻子，她全身赤裸的站在小雄的面前，就象施以催眠术似的，嘴里不停地快乐的哼哼，她挪动了一下脚步，用力地分开双腿，小腹向前一挺，把整个女性生殖器贴在小雄的脸上。

　　与此同时，小雄不停地舔舐着她的路欤凯丽保持这个姿势，足足有两分钟，最后，她兴奋的再也无法克制了，她长长地尖叫了一声，身子一软倒在沙发上。

　　然而，小雄并没有放过凯丽，他用力分开了凯丽的大腿，继续疯狂的舔舐着她那细嫩的大腿根部的肌肤，作为男人的他，不想错过这个机会，也不想就此罢手。

　　正当他尽情地舔舐的时候，凯丽却用手遮住了自己的小拢阻止了小雄。

　　小雄抬起头疑惑地望着凯丽，他的嘴上粘满了凯丽路炖锪鞒龅恼骋海凯丽探出身子，用舌头舔了一下他的嘴唇，做为女人的她，头一次品尝到自己吕锢锪鞒稣骋旱奈兜溃那是一种多么奇妙的感觉啊！

　　“小雄，你感觉怎么样？”凯丽轻声的问道。

　　小雄从凯丽的大腿根部爬起来，他站在凯丽面前，而凯丽依然坐在沙发上，两腿尽可能地分开，她的大腿根部的女性生殖器完全展现在自己的情人面前，她没有任何羞耻感。

　　小雄亲吻了一下凯丽，他慢慢地脱掉衬衫、鞋子和袜子，最后他脱掉了名牌裤子，只穿着一条内裤，站在凯丽岔开的两腿之间，他显然是兴奋过度了，他把肌肉发达而结实的腹部向前挺了挺，他的内裤被高高的顶起。

　　凯丽显然被小雄大腿根部的隆起，深深地吸引住了，她伸出手抓住小雄内裤的边沿，然后慢慢的向下拉，内裤被高高勃起的鸡巴卡住了。

　　躲在窗户外面的一山，屏住呼吸向屋子里偷看，他曾经听公司一些女职员私下议论过小雄那根硕大无比的鸡巴，但是他从来没有见过。

　　凯丽继续向下拉小雄的内裤，忽然，一个紫红色的大鸡巴头一下子从内裤里跳出来，紧接着露出来的是又粗又长的大鸡巴杆，以及象鸡蛋一样大的大睾丸，重重地垂在大鸡巴的下面。

　　一山盯着比自己的足足大将近两倍的大鸡巴，傲慢地勃起在自己妻子面前，他的心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。

　　凯丽显然是被眼前这硕大无比的鸡巴惊呆了，小雄的大鸡巴比自己丈夫的要大得多。结婚前，她也曾经跟许多男孩发生过性关系，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的鸡巴，她只是在那些不堪入目的色情片里，见到过如此硕大无比的鸡巴，而这正是她梦寐以求的东西，没想到在小雄的身上见到了。凯丽目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大鸡巴，那件东西充满了她无数的幻想，难道这是真的吗？她不敢相信这是现实。

　　凯丽战战兢兢地伸出手，轻轻地摸了一下小雄的大鸡巴，然后又畏惧的缩回了手，她生怕眼前这个“宝贝”会突然消失似的，凯丽觉得自己就像在梦幻中一样，然而这一切不是梦，凯丽很清醒。

　　她异常的兴奋，她觉得浑身发热，甚至有些浑身发抖，她伸出手轻轻地握住小雄那硕大无比的，不断搏动的大鸡巴，他的鸡巴实在太粗了，以至于凯丽的手指都无法完全扣住，凯丽用手轻轻地摩擦着小雄的大鸡巴，从鸡巴根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的龟头，小雄的龟头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。

　　凯丽用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大鸡巴头上，接着，她又着迷地盯着小雄的睾丸，用手轮流捧起每一个睾丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住小雄的大鸡巴，她从来没摸过如此巨大的鸡巴，更没有品尝过其中的滋味，如今，她终于有机会尝试一下了，她不想放过这个机会。

　　凯丽想到这里，他向前探出身子，用力地张开大嘴，还用舌头试探性地舔了舔小雄的龟头，她把头向后仰了一下，抬起头对小雄妩媚地一笑，像是想得到小雄的首肯。

　　小雄向凯丽点了点头，示意同意，凯丽才又重新低下头，身子向前一探，她用舌头舔干净龟头的裂口处流出来的粘液，然后她用力张开大嘴，把小雄的龟头含进了嘴里，她用左胳膊紧紧的勾住小雄的大腿，她的手指紧紧的抠住小雄的大腿内侧，就象抓住一件宝贝似的，不肯撒手。

　　与此同时，凯丽用另一只手不断的摩擦着大鸡巴上的包皮，小雄的性欲迅速的提高，但是他嗯那个克制自己，不过早的射精，他不想把所有的精液都射进凯丽的嘴里，他要把精液射到恰当的地方，也就是凯丽的虑焕铮甚至是她的子宫里。

　　凯丽不断地吸吮着小雄的龟头，过了一会儿，她感觉到自己的下巴一阵阵酸疼，毕竟，这龟头实在是太大了，尽管她的下巴酸疼，可是她的心里却感到无比的快乐。

　　大约过了半个多小时，凯丽实在支撑不住了，她只好把嘴收回来，可是她并不罢休，她要尽情的享受，她用舌头舔舐着小雄的睾丸，她甚至把一个睾丸含进了嘴里，尽情地吸吮。

　　接着，凯丽再一次把小雄的龟头含进嘴里，不断的吸吮，不一会儿，她感觉到小雄龟头本能的抽动了起来。

　　凯丽毕竟是结过婚的女人，她知道小雄克制不住，就要射精了，她更加用力而快速的吸吮着龟头，一瞬间，一股股乳白色的精液射进了她的嘴里，从嘴角流淌了出来。

　　然而，凯丽做梦也没想到，躲在窗户外面偷看她的丈夫，看到屋子里难以置信的场面后，也情不自禁地射精了。

　　凯丽把精液一口一口的吞进了肚子里，她本能地认为，如此完美的大鸡巴射出来的精液，肯定味道不错，就象一杯美酒一样甜美，然而她错了，精液就是精液，那是一股咸咸的味道，跟她老公的精液一样的味道。

　　也许是出于本能，凯丽把嘴收了回来，然而，小雄的射精并没有停止，他的龟头刚从凯丽的嘴里抽出来，又一股精液就喷射出去，正好射在凯丽的脖子上，紧接着又一股精液，射到她的脸上，下巴上，粘稠的精液拖着一条长长的细线，滴在她那赤裸的乳房上。

　　凯丽本能地用手抓住了小雄的龟头，又是一股精液喷射出去，她的手掌和手指缝里粘满了粘稠的精液。

　　当凯丽确信小雄已经停止射精了，她又张开嘴把龟头含进嘴里，尽情地吸吮着半硬的鸡巴，她扭头笑眯眯的望了望小雄的脸，他也正在深情地凝视着眼前这个大美人儿，他微笑着抚摸着凯丽的秀发。

　　最后，凯丽用尽浑身的力气，尽情地吸吮了一下小雄的龟头，然后，她疲惫地坐在沙发上喘气，她瞥一眼丢在地上的自己的内裤，她拣起来擦了擦嘴角和下巴上流淌的精液，她又擦干净滴在乳房上的精液，此时，小雄也坐在沙发上，他的一支胳膊搭在凯丽赤裸的肩膀上，问：“怎么样，好吃吗？”

　　凯丽白了小雄一眼说：“不好吃，咸咸的！”

　　这时候，躲在窗户外面偷看的一山，忽然意识到自己的裤子上粘满了粘糊糊的精液，无意之中，他射精了，他又生气又懊恼。

　　大约过了五六分钟，凯丽赤裸着身子走进了厨房，她从里面拿来了两杯啤酒，把其中的一杯递给小雄。两个人赤裸着身子，肩并肩地坐在沙发上，就像一对相亲相爱的小夫妻，外人还以为丈夫和妻子在做爱呢，然而外人哪里能想到，那个女人的丈夫正躲在窗户外面，偷看自己的妻子与别的那人通奸呢！

　　“我很高兴你能找我加入你的模特队，说实话，小雄，我早就想去，只是我老公担心会被你勾引。”凯丽咯咯的笑了起来。

　　小雄也随声附和的笑了起来，“凯丽，你就是不去，我不也勾引你了吗？”

　　凯丽低下头没有说话，她的脸上露出伤心的表情，小雄不知道为什么凯丽不高兴，他实在是猜不透眼前这个漂亮少妇的心，然而他哪里知道其中的原因呀！这个原因肯定会让他失望的。凯丽之所以伤心，她觉得自己背叛了丈夫，她觉得自己走得太远了，她让小雄尽情的舔舐了自己的小拢她也尽情地吸吮了小雄的鸡巴，她觉得自己很可耻，尽管她非常喜欢小雄的大鸡巴。此时此刻，她觉得自己唯一对得起丈夫的就是，她还没有跟小雄发生性关系。

　　这时候，小雄放下手中的啤酒说：“凯丽，我不会喝酒，时间也不早啦！也许我真的该离开了。”很显然，他不想离开凯丽。

　　“那好吧，小雄！”凯丽轻声的说，“如果你真的想离开……”凯丽放下手中的啤酒，转身面对小雄，两个人再次亲吻起来。

　　也许，小雄不得不离开，但是他的心里根本不想离开，而此时此刻的凯丽，却深深地陷入了矛盾中，她的理性告诉自己，如果小雄再不离开的话，她很可能会控制不住自己，跟他发生性关系，那样她就彻底地背叛了丈夫，然而她的肉体却非常渴望那种被小雄那根硕大无比的鸡巴插入的感觉。

　　凯丽紧紧的和小雄拥抱在一起，她很清楚，小雄根本不想离开。一霎那，凯丽肉体的欲望战胜了她的理智，她不想失去这个千载难逢的跟小雄做爱的机会。凯丽心里在想，银安是小雄自己家的公司，明早如果起晚了，董事会可以晚点开，而自己如果失去了这次机会，就再也无法体验那种销魂的感觉了。

　　凯丽和小雄尽情的接吻，她伸出手一次又一次地抚摩着小雄那硕大无比的鸡巴，小雄的大鸡巴很快作出了反应，更加坚硬了，还不停低跳动着，他抚摸着凯丽渐渐膨胀的乳房，他揉捏着挺起的凯丽的乳头。

　　小雄勃起的大鸡巴顶在凯丽赤裸的小腹上，凯丽心中暗喜，她知道自己不会失去机会了，不过她还没有十分的把握。她用手紧紧地抓住小雄那又粗又长的大鸡巴，深情地望着他的眼睛，小雄在兴奋的喘着粗气，他很清楚接下来，即将发生的事情。

　　“小雄，我希望……我希望你插入……”凯丽满脸羞得通红，她没有勇气说出后面的字。

　　与此同时，正在窗户外面偷听的一山，简直不敢相信自己的耳朵，自己的妻子竟敢说出如此下流的话，作为一个女人，她竟然主动要求另一个男人H自己。

　　小雄看到这个属下的老婆竟然是如此放荡，不禁心花怒放，凯丽站起身，转身面对小雄，向前迈了一步，跨在小雄大腿上，她深情地凝视着他的眼睛，调整了一下姿势，用手抓住了那又长又粗的大鸡巴，然后慢慢地蹲下身子，此时，小雄的龟头已经对准了她的阴道口。

　　躲在窗户外面偷看的一山，已经兴奋加上气愤得无法自拔，他曾经体验过妻子下蹲时的美妙感觉，他明白雄少肯定会无法克制自己兴奋地感觉。一山觉得非常痛苦，自己的妻子做得实在太过分了，她应该恢复理智，尽快结束这场荒唐的游戏，甚至是淫乱。

　　然而事与愿违，凯丽不但没有住手，反而变本加厉，她小心翼翼的蹲下身子，一山眼睁睁的看见小雄的大鸡巴，一厘米一厘米插入了自己妻子的虑焕铩…

　　当大鸡巴插进去以后，凯丽停顿了片刻，毕竟小雄的龟头实在是太大了，她要让自己狭窄的阴道口适应一下，过了几秒钟，她慢慢地提起臀部，只留下龟头依然夹在她的阴道口里，接着，她又慢慢的蹲下身子，那个硕大无比的鸡巴插进去了一半，凯丽的嘴里不时地发出快乐地哼哼声，她从来没有体验过虑蝗绱私舻母芯酰也许是太疼了，她再一次提起臀部，大鸡巴缓缓的从她的吕锍槌觯又过了几秒钟，凯丽轻轻的哼了一声，用力一蹲，小雄那又长又粗的大鸡巴，完整的插入了凯丽的吕铩

　　凯丽坐在小雄的大腿上，竭力适应着硕大无比的鸡巴插入的感觉，尽管那种感觉并不舒服，甚至是有点疼，就像一个大树桩插入的感觉，但是，那确是一种极度兴奋的性刺激、性快乐。

　　大约过了十分钟，凯丽慢慢的适应过来，她探出身子与小雄的接吻。

　　躲在窗户外面偷看的一山，永远也忘不了这个情景，他那漂亮的妻子，跨在一个男人的大腿上，他的硕大无比的鸡巴深深的插入妻子的虑焕铮他的妻子翘起臀部，与情人亲吻，而小雄伸出大手，托起凯丽细嫩的臀部，然后慢慢地从沙发上站起来，他不费吹灰之力就抱起了凯丽。与此同时，凯丽紧紧的搂住情人的脖子，她的两条修长的大腿夹住情人的腰。

　　一山怀疑，小雄单单依靠勃起的大鸡巴，就能支撑起自己妻子的身体重量。

　　小雄抱起凯丽，在屋子里转了一圈，然后把她轻轻的放在沙发上，高高的抬起凯丽的两条大腿，她的膝盖几乎快顶到她的肩膀上，两个人的大腿根部紧紧地贴在一起，小雄按住凯丽，他微微的抽出一段大鸡巴，然后用力的插入凯丽的虑焕铩…

　　凯丽快乐的尖叫了一声，“凯丽，你准备好了吗？我的大美人儿！”小雄问道，他用胳膊支撑住自己身体的重量。

　　“是的，我感觉很好，只是你的那个东西实在是太大了！”凯丽小声地回答道。

　　“凯丽，对不起，我真的弄疼你了吗？”小雄问道。

　　“有一点，但是我感觉挺好，不要停止！”凯丽回答道。

　　小雄按照凯丽要求做了，他不停地H凯丽，每一次，当小雄那又长又粗的大鸡巴深深的插入凯丽的虑焕锏氖焙颍她都要情不自禁地哼哼一声，凯丽的虑欢蓟岱⒊觥班郏∴郏　钡纳音。

　　尽管凯丽觉得有点疼，可是那一点点疼痛早已湮没在极度快乐的性刺激中。

　　小雄本想按照自己的节奏H凯丽，可是她的小率翟谑翘紧了，以至于他兴奋得快要控制不住自己了。

　　小雄调整了一下姿势，把大鸡巴慢慢的抽出来，只把龟头留在凯丽的吕铮然后他使出浑身的力气，以极快的速度，用力深深的插入了凯丽的虑焕铮他的阴囊紧紧地顶在凯丽的臀部上。

　　“哎呀！”凯丽情不自禁地尖叫一声，她屏住呼吸，在那一瞬间，她仿佛觉得周围的一切都消失了，她的老公、她的婚姻、她的家庭，在她的脑海中只有小雄用力插入时的快感。

　　凯丽为了配合小雄的插入，用力抬起自己的臀部，以便让大鸡巴插入的更深。

　　过了一会儿，凯丽深情地凝视着小雄，两个人的目光紧紧地交织在一起。当小雄插入的时候，凯丽用手指甲紧紧的扣住他那宽大而结实的肩膀，此时此刻，她处在难以置信的狂喜中，甚至流出了激动的眼泪，她根本不在乎小雄是否会伤害到自己的虑唬她唯一害怕的就是小雄会停止H自己，做为女人，她从来没有体验过这种快乐性刺激，她渴望永远体验这种跟情人做爱的感觉，但是，男女之间的做爱总有结束的时候。

　　忽然，凯丽用双腿紧紧的夹住小雄的腰，以便让他那硕大无比的鸡巴插入得更深，她不停地扭动着臀部，不停地刺激大鸡巴。

　　小雄再也无法经受这种刺激了，他已经达到了兴奋的地步，他大叫了一声，全身的肌肉紧绷，臀部一收缩，一股股的精液射进了凯丽的虑簧畲Γ甚至射进了她的子宫里，他紧紧的抱住凯丽，用一支胳膊支撑着身体的重量，就这样保持这种姿势，直到心满意足的射光最后一滴精液为止，他才慢慢地放下凯丽。

　　小雄低头望着满脸通红地凯丽，轻声地对她说，“凯丽，我的宝贝儿，你感到满意吗？真没想到，一个平常的晚会，竟然给我带来如此意想不到的快乐！”

　　凯丽深情的望着小雄，一言不发，她只是轻轻的亲吻了一下小雄，算作是回答。以前，虽然凯丽梦想过色情片中的那种近乎于疯狂的做爱方式，但是她从来没有想到会在现实生活中实现，更没想到会从小雄身上得到那从难以置信的做爱的快乐。

　　小雄很顺利地从凯丽的吕锍槌鲆丫射精的鸡巴，凯丽的乱丫被撑得大大的了，小雄向后退了一步，凯丽依然坐在大沙发，她紧紧的夹住双腿，两眼看着小雄的鸡巴，刚才给小雄口交射精后，她就发现小雄的鸡巴跟常人不同，射了精还那么硬，还以为小雄因为没H到她的虏桓市模这次看到还是那样，她深深低为小雄的鸡巴而震撼，心底竟然产生了一种崇拜，就像是非洲某原始部落的人对阳具图腾的崇拜一般。

　　忍不住伸出手抓住小雄的大鸡巴，探出身子再一次把龟头含在嘴的，不停地吸吮，然后她站起身来，亲吻了一下小雄，此时，她感觉到一股精液从她的吕锪鞒隼矗流淌到她的大腿内侧上，“小雄，我渴望能再见到你！”凯丽说道。

　　小雄看着她说：“我也渴望，我不希望我们只是一夜情！”

　　凯丽给小雄拿过衣服说：“我不搞一夜情，我喜欢你，甚至说有些爱你，你是我除了老公以外第二个爱上的男人！”

　　小雄接过衣服穿上，和她吻了一下，凯丽依然赤身裸体的站在小雄面前，小雄紧紧的拥抱了一下凯丽，揉捏了一下她的乳房，然后向房门走去。

　　凯丽失望的望着小雄的背影，更多的精液从她的吕镉砍隼矗流淌到她的大腿内侧。

　　“雄哥，千万不要忘了给我打电话！”凯丽眼里含着泪对小雄说。这时凯丽第一次管一个男人叫哥，就是跟老公处对象时也没这么亲密称呼过。

　　黑夜里，当小雄高大的身影出现在楼房门口的时候，一山身子一闪，躲到漆黑的灌木丛栅栏后面，继续监视着小雄的一举一动，直到小雄的汽车驶出小区，消失在黑夜里……

869.妥协

　　小雄离开凯丽开车往家走，脑海里还是凯丽那看似高雅，而骨子里却很淫荡的模样，心里就一阵阵的舒坦。

　　眼见自己家所在的小区大门在望，他放慢了车速，突然从小区大门后冒出一个人来，径直冲着小雄的车冲了过来。

　　“吱……”车胎摩擦地面的声音在夜空里非常刺耳，“H！想死呢！”小雄刹住了车，放下车床探头对着双臂展开站在自己车头的人骂了起来。

　　那人冷冷地看着小雄，小区门口的霓虹灯照在那人的脸上，让小雄骂不下去了，因为这个人正是让他头疼的薛明。

　　今天的她没有穿警服，一身便装，穿的跟白领似的，一套象牙白的职业套装，脚上穿着一双白色高跟凉鞋，浑身上下透白。

　　“你……这么晚了……你……”小雄的语气缓了下来，不知道该怎么说。

　　薛明冲车头转过来说：“我等了你四个小时了！我要见你妈妈！”

　　“你要见我妈？你为什么不进去？”

　　“我必须和你一起去见你妈！”

　　小雄看着她，虽然灯光不是很强，但是小雄也看到她眼睛里有一丝幽怨和悲愤，小雄笑了笑来掩饰自己的心虚说：“怎么，要见家长啊？哪有这么晚了来见家长的？”

　　薛明双目横立，“我没心情跟你开玩笑！你说，到底带不带我去见你妈？”

　　小雄似乎看到她腰间鼓鼓的，心里不免打鼓：她别真的揣着枪来的吧？这丫头不会性格那么刚烈吧？唉！这丢人，都这么大了，怎么还要妈妈为自己擦屁股呢？

　　但是目前的情况下，也不容他反对，只好点点头说：“进去吧！我去停车！”

　　小雄没想到今晚遇到薛明的事情是有惊无险，他把薛明带到妈妈房间后就离回到自己房去洗澡了。

　　不知道薛明会跟妈妈说些什么，小雄洗过澡后一直没敢睡觉，来到顶楼的泳池边沙发上坐着，他不敢在房间坐，怕自己睡着了。

　　忐忑不安的心一刻也没有安宁下来，渐渐有些后悔自己行为的草率，这个薛明或许跟别的女孩不一样，自己何必去招惹她呢？

　　渐渐的有些困了，他脱光了自己跳到水里，让微凉的水使自己保持清醒。

　　大约凌晨两点多钟，妈妈走上了顶楼，“去了你房间没人，我合计你回来那么晚不会到别人房中去，况且有这事，你也该没心情玩女人了，你就该在这！”

　　“妈，她……走了？”小雄上岸，赤身裸体地走向妈妈。

　　颖莉从沙发上拿起浴巾为他擦干净身体，然后将浴巾包裹在他的腰间说：“你以为她那么好打发吗？”

　　“她到底想怎么样？还是想我解散这些女人吗？那是绝对不可能的！”

　　“唉！你犟，她也犟，真让我操心！”

　　“妈……对不起！”

　　颖莉拉着小雄坐到沙发上，手隔着浴巾捏着小雄的鸡巴说：“你这个惹祸的东西真想给你剪掉！”

　　小雄嘻笑着搂住妈妈的腰肢说：“剪掉了，妈妈就没得玩了！”

　　颖莉叹了口气，无奈地看着好色的儿子真不知道从何说起。

　　刚才小雄将薛明带到她房中时候，给她介绍，她就知道麻烦来了，客气地让薛明在客套沙发上坐下，等小雄离开后她说：“你随便坐一坐我，我刚在卫生间洗点东西，一会儿就妥！”她那是借口，实际想考虑一下怎么平息薛明的怒气。

　　薛明坐了一会儿，怒气的确消了不少，看到颖莉这房子很大，就趁着颖莉在卫生间的时候，站起来四下转转。

　　当转到颖莉那宽大的卧室时，一为这卧室的豪华典雅而惊叹，而是为床头柜上一个像框而吃惊。

　　那是一张小雄和他妈妈的合影，背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，颖莉双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雄站在她的侧后，一手扶着妈妈的胳膊，一手搂着妈妈的肩膀。

　　但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雄只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛明又想起那晚在自己吕锓潘恋哪歉坏东西。

　　颖莉的上身是一件白色半透明的蕾丝胸罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛明分明看到，在大腿上似乎有一串乳白色的液体在往下流淌。

　　看到这张暧昧的照片，薛明的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛明不敢想下去，可她的思想却不由自主地飞转起来。

　　难道……难道……小雄和她妈妈……他们之间……之间……薛明不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！

　　“你都看见了？”突然传来的声音差点把薛明给吓瘫了，连忙转过身，颖莉面无表情的站在房门边。

　　薛明张开嘴却不知道要说什么，“阿姨……你……我……”

　　颖莉转过身走了出去，“到客厅坐吧！”

　　薛明好像没有灵魂一样跟着颖莉走了出去。

　　在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话。

　　终于，颖莉开口了：“薛警官是吧？你一定分外好奇我和小雄怎么会有那样的相片？”

　　没等薛明开口，颖莉做了个深呼吸说：“就像你心中想的一样，我和小雄，我们之间有所谓的不正常的男女关系，也就是……乱伦！还有他的两个姐姐。”

　　虽然想到小雄跟他母亲可能有乱伦关系，但是没想到颖莉这么坦然承认，并且还说小雄跟两个姐姐也有关系，真没想到李副局美娟姐也……“阿姨……你们……怎么可以……”

　　颖莉看着薛明说：“你先听我说完……我们的这种关系已经有几年了，说来你可能不相信，我早就把小雄当成是我真正的丈夫了。”

　　看着薛明张得有点夸张的嘴巴，颖莉笑着给她到了杯水说：“你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……”

　　薛明接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听颖莉把她和小雄的事情从开始到现在，以及和小雄还有他两个姐姐之间发生的事情原原本本的说了出来。

　　听着颖莉口中说出的惊天秘密，薛明心中为他们之间的不伦恋情而感到惊讶，“阿姨，真没想到你们会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……”

　　颖莉深深的看着薛明的眼睛说：「我怕……怕你会把我们的事情说出去！“

　　薛明疑惑的问道：”那你还告诉我？“

　　颖莉叹了口气说：”小雄，我那好色的儿子很喜欢你！我从没看到他那么惧怕一个女人。“

　　”可是我……我……他的手段太下流，太卑鄙了，我怎么……我不甘心……“

　　”我明白你不甘心这样给了他，你不甘心给他当没有名份的情人，说的难听点的就是小妾！“

　　”阿姨……我……“

　　”小雄跟我说过你们曾谈过，你要他解散现下家里这些女人，薛警官，你跟现下的大姐以及雨尘、梅琳是同僚，你应该多多少少了解些小雄的为人，他不会为了任何一个女人而放弃另一个女人的，这也是让许多女人心甘情愿跟着他的一个原因。你既然今天来找我，我可以跟你表一个态，那就是我们李家不会强迫你怎么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我和小雄都不会让你受一点点委屈。假如你不愿意的话，你可以去告他，该坐牢就让他坐牢吧，也是对他到处留情猎艳的一个惩罚。关于小雄和我还有他两个姐姐的事情，你就是说出去，也没证据，也不会有人相信的。“

　　”阿姨……我……我不是……我……“

　　”你只跟小雄有那么一次接触，你或许还不知道，小雄在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算小雄答应你解散这些女人，你也不可能一个人能承受的了小雄，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雄，他可能被你吓到了，你在这好好想想！“说着，颖莉站起来往外走。

　　刚走几步，颖莉回头又对薛明说：”人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常都不值一提，女人一生要的是什么？是一个长期饭票还是快乐？只要不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！“深深地看了薛明一眼，颖莉走了出去，留下薛明一人仔细的想着颖莉的话。

　　颖莉跟小雄说了这些，小雄看着妈妈说：”我真的拿她没办法，她太凶悍了，对不起，妈妈，给你找麻烦了！“

　　颖莉在小雄鸡巴上捏了一把说：”谁叫你是我儿子来着！“说完低头将小雄的鸡巴从浴巾中拿出来，用舌头轻轻地舔着……

　　×××                       ×××                    ×××

　　一番云雨之后，小雄的心情立马好了起来，先是目送妈妈回到B座那边，自己也没穿衣服，就这么一丝不挂，大摇大摆的走回自己的屋子。

　　”啊……“一声尖叫，并不是来自坐在他床上的薛明，而是来自小雄的口中。

　　一眼看见薛明坐在自己的床上莫测高深的看着自己，小雄第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的下体，不过好像没办法全部盖住。

　　看着小雄那滑稽样儿，薛明忍不住噗哧笑了起来：”怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……“

　　后来对于今天的事情薛明信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定离开小雄家的，可是突然全身没了一丁点力气，大家听了都是暧昧的笑容，想离开？骗谁呢？想离开怎么自己跑小雄房间的床上去了？

　　小雄结结巴巴的说不出话，”薛明……你……我……“

　　薛明好像突然变了个人似的，不在那么横眉冷对的，而是面带着微笑，”我怎么了？“手中甩转着她的NOKIAN手机，眼光中有那么点让小雄担心的东西。

　　”你找我妈谈的怎么样了？“

　　薛明站起来往小雄走来，”装什么装，你妈刚才没告诉你吗？“说着已经走到小雄身边，手往下一拍，小雄的鸡巴立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，冲着薛明微微颤抖着。

　　让小雄更加想不到的是薛明若无其事的把他的鸡巴抓在手心里说：”咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？玩我的时候怎么那么强横？嗯--？“

　　后面的一个嗯字往上提着拖了很长一个音，手上还捏了捏小雄的鸡巴。

　　小雄现在还吃不准眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿……

　　看见小雄的鸡巴在跳动，薛明手里渐渐用了力气，”哼哼，还不老实……“

　　”别……别……好疼啊！明姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！“

　　薛明还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲说：”怎么了，怕我把你给变成太监啊？“

　　小雄却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，既然送上门来了，先H了再说，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。

　　突然他张开双手一把将薛明曲线玲珑的身子给紧抱在怀里，”明姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……“

　　突然被小雄抱在怀里，薛明有点不知所措，想把小雄推出去，但忽然想起，这不就是自己今天来的主要目的吗？于是半推半就间，薛明安稳的呆在小雄怀中，可她的小嘴却没有放过小雄，”小流氓，你要干什么？“

　　小雄估计薛明是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雄心头大定，风流本色也露了出来，伸出舌头在薛明娇嫩白皙的脖子上舔了一口，”我要吃了你！“

　　一个大姑娘家家的被这一舔，薛明差点就瘫在地板上，幸亏小雄抱的紧，”色狼你……“

　　小雄的舌头尝到鲜嫩后，就贪得无厌的接二连三在薛明的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。

　　猛然而来的一道道酥麻让薛明浑身没了一丝力气，直往下坠，”坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……“

　　小雄不在支撑薛明的重量，顺着薛明倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛明的脖子。

　　刚才把外套脱在小雄妈妈的房间了，所以薛明上面只剩一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。

　　而她的下身那件职业套裙只刚刚到膝盖，身体被放倒在地上，裙子下摆就自己掀起了一部分，光滑结实的大腿和小雄的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让薛明很不适应，嘴巴里不停地叫着：”坏蛋……色狼……别压着我……啊……滚开……啊……滚……滚开……“

　　她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了，连忙睁开迷离的双眼，小雄的眼睛近在咫尺。

　　完蛋了，自己又被他吻上了，哎唷，怎么自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西钻进自己的口腔，她从不反省自己，你不张开嘴巴，小雄又怎么能用舌头启开你的牙齿呢？

　　薛明感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己，死色狼把自己的小背心掀上来了！

　　还没等薛明要把小背心拉下来，小雄张嘴把一颗粉嫩小巧的乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸……

　　”啊……你轻点……咬疼我了……“知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛明只好退而求其次，央求小雄对自己温柔点。

　　上次在薛明睡梦中，小雄并没有仔细品尝这具美妙的身体，这次既然送上门来，小雄怎么放过，牙齿和舌头都招呼到她那娇嫩嫩的乳头上去了。

　　小雄压住薛明亲舔着她的乳头，撕扯着她的衣服，还没等薛明明白过来，已经被小雄剥成了大白羊。

　　看着薛明玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，几近完美的身体曲线让薛明可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。

　　结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩，并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩的一道缝隙。

　　这完美的一切让小雄只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……永远占有她！

　　迫不及待的分开薛明已经柔软如棉的双腿，小雄一点也不怜香惜玉，残忍的将自己坚挺的大鸡巴插入薛明那只被开垦过一次的幼嫩虑焕铩

　　”啊……“巨大疼痛差点让薛明昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍，”王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……“

　　看见薛明疼得满脸是泪，小雄才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，但是旋即一想，不对啊！第一次H她时，她也没这么痛过啊！

　　但是他还是停止了动作，抱住冷汗直冒的薛明，温柔的舔去她脸上的泪水说：”对不起……对不起，都是我不好，我该死……“

　　现在的薛明哪里还有心思享受小雄的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着虑恢心钦橇训耐闯，一双小手推挤着小雄的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外，”疼啊……王八蛋你快抽出去啊……“

　　抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雄心想，此时他的鸡巴埋在薛明娇嫩紧密地虑荒冢正感受着她那里的紧迫感，感受那里的温暖和湿滑。

　　薛明之所以反应这么痛苦，主要是吕锘姑挥谐浞秩蠡，再加上小雄刚才那一下粗暴的插入，鸡巴将薛明的阴道内壁的嫩肉给擦破了。

　　薛明和小雄现在都不了解这情况，就连薛明自己都感到奇怪，怎么初夜的时候不那么痛，而第二次反而痛得让人受不了呢？

　　小雄把鸡巴紧紧地钉在薛明的小轮校对薛明示连哄带骗地说：”明姐，你忍着点啊，或许我抽插一下就不痛了……“

　　”你还想抽插？你去死……“薛明此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼。

　　”不抽插了……不抽插了……乖宝宝别哭了……“小雄温柔的擦掉薛明满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经。

　　慢慢放松下来的薛明开始感受到小雄的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，那里似乎也不那么疼痛了，那种又酥又痒的感觉又来了，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雄的腰胯旁边，一种异样的感觉在她全身弥漫开来。

　　睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个曾用卑鄙手段夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。

　　这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛明不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

　　看见薛明一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉，小雄心里有点发毛，讨好的问：”明姐，好些了吧？“

　　薛明答非所问：”你得到我了……却什么交代也不给我，你当我是什么？“

　　小雄连忙紧了紧胳膊说：”好明姐，我一定一辈子都对你好。“

　　”就对我一个人好？“

　　”呃……“小雄说不出话来，当然说不出来，让他放弃那些女人，还不如让他放弃自己呢！

　　薛明并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：，”你说是和我做舒服，还是和你妈妈做舒服？“

　　小雄稍稍动了动身子，薛明立即皱了皱眉，看来她的里面还是蛮痛的，”那不一样……“

　　”怎么不一样？是不是和你妈妈做更舒服？“

　　小雄想了想，回答非常有水平：”和妈妈做是她侍候我，现在是我侍候你！“

　　也不知道对这个回答满不满意，反正薛明没有再追问，只是叹了口气，”小雄，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？“

　　小雄爱怜的亲了下薛明光滑的额头说：”我只知道我们在一起开心就好，而且我们并没有伤害到谁。“

　　”难道你真的要这些女人都跟着你，什么名份也没有的跟你一辈子吗？“

　　”每个女人我都跟她们说过，我不强迫谁，只要有一天后悔了，或者是遇到自己觉得能带给自己幸福的男人，只要跟我说一声，我会放你们飞的，并且还会像嫁姐妹一样的有一份嫁妆！“

　　”对我也好事吗？“

　　”那就要看你自己拿注意了！“

　　”唉！你有什么好的？你说，你自己说，你有钱，有很多人比你还有钱；你长的帅，比你帅的人有的是。为什么这么多女人非得凑热闹给你作情人呢？“

　　小雄嘿嘿一笑说：”比我有钱的人很多，比我帅的也很多，但是，他们都没有我这样的鸡巴啊！“说着挺了挺自己的大鸡巴，长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雄感到难受的很。

　　听见小雄嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛明脸一红，但是私处却莫名的紧了一下，”流氓，说话真难听……“突然意识到他刚才动这一下，自己竟然没有感到痛。

　　看着薛明娇羞的样子，小雄越发兴奋了，”那我说好听的……乖明姐，好老婆让我动动好吗？我好难受！“

　　薛明把脸一转，偏向一边说：”谁是你老婆？……你爱动不动……“

　　听着薛明欲拒还迎得娇嫩调调，小雄双手攀上薛明怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将鸡巴退出一些再渐渐的插进去，”你就是我的乖宝贝，好老婆……“

　　虽然虑荒诨故谴来隐隐的疼痛，但已经是薛明能够承受的了，她双手攀到小雄脖子上，轻轻央求道：”啊……轻点……轻点……我想……你刚才那一下，可能给我弄破了！“

　　”对啊！有可能，让我看看！“小雄这才醒悟过来，就要抽出鸡巴去给薛明验伤。本来才刚刚接受他的薛明怎么好意思让她去看自己那里，紧紧搂着他的脖子说：”不要……不要看了……“

　　”不行，我不能不顾你受伤了还要你啊！“

　　小雄这话，让薛明感到一丝安慰，看来他也不是那种只为自己享受不顾别人死活的人，心里顿时感到暖洋洋地，低声说：”不用了，我……说了，你别笑话我“眼睛看着小雄，期待得到他的肯定。

　　小雄点点头说：”有什么话，你就说吧！我不会笑你的！“

　　”我……觉得我不是个好姑娘，被你用卑鄙的手段得到后，实际上我不是外表看上去的那么气愤，我只是有些生气，你把事情作了，竟然一声不响地溜了，并且还躲了起来。你知道吗？我听过你不少事情，你的女人里还有曾经作过鸡的，还有蹲过监狱的，你都给了她们一个交代，而我呢？那些日子我很伤心，我觉得我连个鸡都不如。“

　　”明姐，对不起！“

　　”虽然我是个警察，但我也是个正常的女孩，我跟梅琳她们没什么两样，我也喜欢有人疼，我也喜欢穿名牌住豪宅，我也想得到属于自己的性快乐。“

　　”明姐，我发誓，这些我都能给你，唯一不能给你的是名份。“

　　”我是个现代女性，一纸婚书对我不重要，重要的是你的心，你这一开溜，你让我怎么想？你不喜欢我，你就想玩玩我，你让我在雨尘和梅琳面前抬不起头来，我自认模样和身材不必她们差。“

　　”明姐，我没想到这些，只是当时爱极了你，用那么卑鄙的手段得到了你的身体，看你平时凶巴巴的，我有些害怕，所以才跑出去躲起来了！对不起，明姐！“

　　俩人的话基本已经说开了，得到彼此的谅解，薛明也就不在扭扭捏捏了主动要求小雄动起来，但是小雄只抽动了几下，她又痛得受不了，小雄只好真的把鸡巴抽了出去，仔细扒开薛明的路炜吹搅搜迹，找来手电筒往里看，看到一处破皮，小雄即后悔又心疼地给薛明上药，然后将她抱到床上，就这么搂着她陪着她说话，一直到天明。

　　薛明就这么实实在在被一个男人抱着，虽没有真的销魂，但是也非常欣慰，觉得自己的选择还是正确的。

　　×××                     ×××                       ×××

　　大约在小雄离开十分钟后，一山稳定了一下情绪，他提着行李走到自家的房门前，按了按门铃。

　　凯丽听到门铃声，她的心头一阵狂喜，她还以为小雄转回来了呢！顾不上穿衣服，就赤身裸体地奔向房门，当房门打开的一瞬间，凯丽吓得差点晕过去，她的丈夫正站在门外，而不是小雄。

　　”老公！你，你……你为什么突然回家了？我还以为你在上海呢！“凯丽惊慌失措的问道。

　　”不，亲爱的，会谈临时取消了，过一会儿我告诉你详情。“一山冷冷的望着赤身裸体的妻子，”凯丽，你看起来很慌张，你到底怎么了？“一山停顿了片刻继续说，”你为什么要赤身裸体的开门，你是不是知道我今天晚上回来，要是换成别人那该多尴尬呀！“

　　”不，老公，我不知道你要回来！“刚一说完，凯丽就一下子意识到自己说走了嘴，她满脸涨得通红，拼命地摇晃着头，她显得非常慌张，她的脑子里在竭力地想着恰当的辩解之词，”我，我刚洗完澡……脱光了衣服睡觉……“

　　一山压了压心头的怒火，他知道妻子在试图撒谎，不过他还是设法安慰妻子，让她尽快平静下来，强装笑脸对妻子说：”噢，凯丽，没想到你会用这种方式欢迎我回家。“

　　凯丽尴尬地笑了笑，不知道为什么，也许是出于本能，她用手遮住了乳房和大腿根部，她紧紧的夹住双腿，她依然感觉到小雄的精液在不断地从吕锵蛲饬魈省

　　一山望了望赤身裸体的妻子，没等她回答，就打岔问道：”凯丽，今天晚上的聚会，玩得开心吗？“

　　凯丽笑了笑点点头，她不敢看丈夫的眼睛，而一山依然死死的盯着妻子的脸。凯丽紧张的蜷缩在沙发里，低头默默无语。

　　一山知道，自己的妻子不是那种会撒谎的女人，她的心里根本藏不住任何秘密，屋子里陷入了死一般的寂静。

　　过了一会儿，凯丽抬起头小声地对丈夫说：”一山，关于今天晚上晚会……我有话想对你说……不过，请你千万不要生气。“

　　”好罢，凯丽，到底发生什么事，请你讲出来，我决不会生气。“一山瞥了一眼妻子，凯丽的眼睛里流露出悲伤和期待的目光。

　　凯丽又低下头，像是在喃喃自语地说：”老公，你还记得吗，有一次，你鼓励我……我！我可以有一点绯闻。“

　　一山瞥了一眼妻子，默默地点点头。

　　”今天晚上，在晚会上，我遇到了一位男人，他把我送回家……“凯丽紧紧的咬住嘴唇，再也没有勇气说出后面的事情。

　　”然后呢？“一山问道，他强压心头的怒火。

　　”我们聊天……最后，我们……我们发生了性关系！“凯丽捂住脸哭泣起来，她无法再说下去。

　　一山望着妻子无话可说。

　　”老公，我对不起你！你打我，骂我都行！“

　　一山轻轻的舒了一口气，毕竟妻子没有对自己撒谎，他低头沉默不语。过了一会儿，他走到妻子面前，紧紧的搂住妻子赤裸的身体，凯丽显得是那么脆弱。一山吻了吻流淌在妻子面颊上的眼泪，接着，他亲吻妻子的嘴唇，他把舌头伸进了妻子的嘴里。

　　”好了，凯丽，不要再哭了，一切都会过去。让我们坐下来好好谈一谈，你能告诉我详细的经过吗？“

　　一山紧紧的搂住妻子的细腰，两个人一起走进客厅，他们坐在长沙发上。就是这个长沙发，就在十多分钟前，凯丽跟小雄疯狂地做爱。一山和凯丽坐在沙发上，两个人依然在亲吻，凯丽紧紧的搂住丈夫，一山轻轻的揉捏着妻子雪白而丰满的乳房。

　　一山把手伸进了妻子那如丝绸一般细腻的大腿内侧，他把手向妻子的大腿根部摸去，凯丽的大腿内侧粘满了粘糊糊的粘液，当他用手指触摸妻子大腿根部的沟槽时候，他发现沟槽里粘满了粘糊糊的液体。一山轻轻地拨开了妻子的大阴唇，很顺利地把手指插进了妻子的吕铮凯丽的孪缘煤芩沙冢里面灌满了小雄的精液。

　　夫妻俩依然紧紧的拥抱在一起，相互亲吻，凯丽把手慢慢的伸向丈夫的裤子，然后轻轻地拉开了拉链，忽然，她发现丈夫的裤子上粘满了粘糊糊的粘液，她低头看了看，一脸疑惑地问丈夫，”这，这到底是怎么回事？你射精了！“

　　一山望着妻子疑惑的表情说：”我躲在窗户外面，看到了你们俩人个干的事情。“说完，一山紧紧的抱住妻子，两个人尽情的亲吻，他不想给妻子任何说话的机会，他把舌头伸进了妻子的嘴里，与此同时，他把手指更深的插入妻子的吕铩

　　过了一会儿，一山低下头，吸吮着妻子的乳头，他可以清晰地看见粘在妻子雪白的乳房上的，已经干了的，小雄的精液，一山的嘴继续向妻子的小腹移动。

　　凯丽的身体微微地颤抖了一下，她斜躺在沙发上，她的两腿却紧紧的夹在一起，不肯让丈夫亲吻她的路臁

　　一山试图分开妻子的大腿，他想舔舐妻子的女性生殖器，”老公，不要这样，他……他没戴避孕套！“凯丽小声地说。

　　”我不在乎，我只想亲吻你！“

　　”老公，求求你，千万不要这样！“凯丽近乎于哀求的小声说。

　　”我一定要亲吻你的小拢　

　　”不，你千万不要这样！“凯丽语气坚定的说。

　　”我一定要亲吻，你是我老婆！“一山也语气坚定地回答道。

　　凯丽一言不发，只是松开了抱住丈夫脑袋的手，一山把嘴伸向妻子的大腿根部，他亲吻着妻子那柔软而卷曲的黑色阴毛，然后，他跪在沙发跟前，凯丽依然紧紧的夹住双腿，”凯丽，求求你分开双腿。“一山恳求道。

　　”老公，你真的想那么做吗？“凯丽疑惑地望着丈夫，她显得很痛苦，一山一言不发的盯着妻子，凯丽已经明白了丈夫的决心是不容动摇的。

　　凯丽挪动了一下赤裸的身子，坐在沙发的边沿，身子向后仰，慢慢地分开了双腿。

　　一山把头伸进了妻子的大腿之间，他可以清晰地看见妻子那张开的驴冢在妻子小铝讲嘤辛教踔渍偷暮焐的肉条，那正是妻子的大阴唇，大阴唇上粘满了粘糊糊的精液，卷曲的阴毛胡乱地粘在上面。一山用手指拨开妻子的两片大阴唇，他看见一股乳白色的精液，正在从妻子的吕锘夯旱牧鞒觯那正是小雄的精液。

　　凯丽的大腿内侧粘满了更多的粘糊糊的精液，她的大腿根部看起来很污浊，可是，一山却觉得妻子很可爱，他把鼻子贴在妻子大腿根部，他能够闻到小雄精液的气味，有一股咸咸的气味，这毕竟是从妻子的吕锓⒊龅钠味，一山并不觉得肮脏。

　　一山把脸贴在妻子的路焐希把舌头深深的插入了妻子的吕铮凯丽本能的扭动了一下臀部，她情不自禁地哼了一声。紧接着，一山用嘴唇吸吮着妻子的阴蒂，用舌头轻轻地拨弄着这个粉红色的小肉球，一瞬间，凯丽迅速的达到了性高潮。

　　一山抬起头兴奋的望着妻子，他告诉妻子，自己是如何地爱她，两个人再次亲热的接吻，凯丽把舌头伸进了丈夫的嘴里。

　　一山想玩一点花样，他希望妻子能够岔开腿坐在自己的脸上，凯丽思考了片刻，她决定答应丈夫的要求，她让丈夫平躺在沙发上，自己赤裸着身子跨在丈夫的脸上，然后慢慢地下蹲，她的驴谡趴，正对着丈夫的嘴，一股乳白色的精液缓缓的从她的吕锪鞒觥

　　一山感觉到自己的鸡巴再一次慢慢的勃起，正当凯丽的小驴煲碰到一山嘴唇的时候，凯丽却突然站起身来，很显然，她并没有失去对自我的控制，而一山却快要控制不住了。

　　凯丽低头望着身下的丈夫，”老公，你真的想那样做吗？真的吗？“凯丽问道。

　　凯丽的问话像是在声明，而不是寻问，一山只得点点头。

　　于是，凯丽缓缓的坐在丈夫的脸上，一山心里明白，这是多么淫秽的举动，但是他已经顾不上想这些了，一瞬间，妻子的路旖艚舻奶在自己的脸上，那是一种难以形容的美妙感觉。

　　一股精液缓缓的从凯丽的吕锪鞒觯流淌到她丈夫的脸上，那正是小雄的精液，她不停地扭动着大腿根部，在丈夫的脸上蹭来蹭去。

　　过了一会儿，凯丽抬起湿漉漉的小拢一山的脸上、鼻子上、脸颊上，甚至头发上，都粘满了小雄的精液，甚至他的名牌衬衫也没能幸免，一山用领带擦掉脸上粘糊糊的精液，他的鸡巴依然高高的勃起，他已经准备好跟妻子疯狂的做爱。

　　凯丽重新坐回到沙发上，她分开双腿摆出做爱的姿势，就像跟小雄做爱的姿势一样，等待着丈夫的插入。

　　毫无疑问，结果可想而知，凯丽没做任何反抗，丈夫的鸡巴就深深的插入了她的虑焕铩

　　一山感觉到妻子的潞芩沙冢他心里明白，那是被小雄那硕大无比的鸡巴给撑大了。

　　没过多久，一山就把精液射进了妻子那宽松的吕铮当他抽出鸡巴的时候，凯丽显得很忧郁，”老公，你在外面偷看我和他干那种事多长时间了？“凯丽问。

　　”我看到了全部过程！“

　　”老公，你生气吗？“凯丽问道。

　　”说实话，我不知道！“一山一边射精一边回答妻子问题。这是一个多么难以置信的情景啊！丈夫一边跟妻子做爱，一边谈论着妻子跟情人偷情的事情，然而这就是现实生活。一山感觉到自己从来没有射过如此多的精液，他一边跟妻子做爱，一边心里在盘算的如何回答妻子的问题。

　　过了一会儿，一山慢慢的说：”作为丈夫，我开始的时候的确非常生气，非常嫉妒，甚至是疯狂，我想冲进去杀了那小子。但是，当我看完你们的整个过程后，我发现那是一种难以置信的淫秽，也许你不相信，身为丈夫的我，心里有一种怪怪的感觉，我甚至很羡慕你。凯丽告诉我，你俩来往多久了？“

　　”今天晚上是第一次，以前我们没有任何交往，我说的都是实话。“

　　”哈！哈！真难以置信，你们第一次单独在一起就发生性关系了！“

　　凯丽一脸严肃的盯着丈夫的脸，她想为自己的行为辩解，”老公，我虽然干出了对不起你的事情，但是你不能把所有的责任都推到我一个人身上，你也要承担部分责任，是你让我一个人单独去参加晚会的，这是你的主意。你不是曾经劝过我吗，可以在外面有点绯闻，客观上，是你把另一个男人推到我身边的，并且跟他发生那种关系……“凯丽闭着嘴，不愿意再说下去，她直直的望着丈夫。

　　”凯丽，你到底想说什么？难道你不是很喜欢那小子的大鸡巴吗！他的鸡巴到底有多大？你告诉我！“一山本不想说出这些过激的话，但是他实在无法压抑胸中的怒火，他没想到自己的妻子竟然为不耻的通奸行为辩解。

　　”老公，你不是都看到了吗！“凯丽冷冷的回答道。

　　”是的，我的确看到了，但是我要你亲口告诉我。“

　　凯丽的脸臊得通红，”一山，你让我怎么说？是的，他的鸡巴的确非常大！“

　　”看起来，你很喜欢那小子H你时的感觉了！凯丽，是不是？“

　　”一山，你为什么要问我这么下流的问题！“

　　”因为我想知道，这就是原因！“一山冷冷的说道。

　　凯丽瞪了丈夫一眼，然后低下头小声地说：”是的，老公，如果你想知道的话，我会把一切都告诉你。“说完，凯丽把眼睛闭上了，”说实话，我非常喜欢那种做爱感觉。“

　　凯丽渐渐的恢复了平静，她象一位文静的少妇一样坐在沙发上，她紧紧的夹住修长的大腿。

　　一山瞥了一眼身边的妻子说，”你说过，今天晚上是你第一次跟别的男人偷情，是吗？“

　　”是的！“

　　”那么，你打算干第二次吗？“

　　”老公，你希望我怎么回答呢？“凯丽瞥了一眼身边的丈夫，她在琢磨丈夫内心的真实想法。

　　一时间，一山也不知道该如何回答是好，他自己的心里也没有谱，”凯丽，说实话，我也不知道答案，真的！“

　　凯丽深情的望着丈夫，她的目光里充满了爱，她的确深深地爱着自己的丈夫，她慢慢地说，语气充满了哀伤和恳求，”老公，你想听我说实话吗？我渴望……“

　　”我渴望“这三个字，就像三颗重磅炸弹一样，落在一山的心头，深深地刺激了他，那是一种愤怒、嫉妒、绝望，甚至是有几分羡慕的感觉。其实，他自己也说不清那种感觉是什么，那是一种高高跃起的，自相矛盾的情感，甚至是一种无法描述的感受，是一种强烈的愤怒和极度的兴奋交织在一起的感觉！

　　一山一把搂住妻子，两个人尽情的接吻，他在试图恢复与妻子的爱情。随后，夫妻俩回到卧室的床上，很显然，凯丽心满意足了，很快她就睡着了。然而，一山却久久无法入睡，他紧紧的搂住妻子的胳膊，就像怕失去妻子的爱似的，他不知道未来的生活会怎样，他深深地陷入了困惑中，的确，自己的妻子跟别的男人发生了性关系，这是无法挽回的事实，最让多无法忍受的就是，妻子跟小雄做爱时的那种亢奋的表情。

　　第二天早晨，当凯丽醒来的时候，她显得格外的妩媚动人，格外的柔弱。夫妻俩再一次做爱了，然而，一山惊讶地发现自己，在不自觉的模仿小雄的动作，用力地H他的妻子，说也奇怪，夫妻俩的脑子里都在想象着，昨天晚上那不堪入目的一幕，两个人迅速的达到性高潮。

　　白天上上班，晚上下班一进屋，一山就把妻子拉过来做爱，一直到半夜，中间除了吃晚饭，两人就是做爱，反反复复三四次。

　　说也奇怪，每一次做爱，一山都能射出大量的精液，可想而知，凯丽的吕锕嗦了丈夫的精液。

　　然而有一点，一山是很清楚的，妻子达到性高潮，并不完全是因为跟自己做爱，他怀疑，妻子在跟自己做爱的时候，脑子里在想象着跟小雄做爱时的情景。

　　每一次，一山在跟妻子做爱完事后，他的心里都有一种莫名的自卑感，他怀疑，凯丽是否会拿自己的鸡巴，跟她小雄那硕大无比的鸡巴相比较。即便凯丽这样做了，一山也没有办法阻止她，一山只是觉得这种很不公平，毕竟每个男人的鸡巴都是物有所值的，他的鸡巴虽然没有小雄的那么大，但是他可以整个周末都陪着妻子做爱，可以多次的、尽情地满足妻子的性渴望。

　　在随后的几天里，一山一直在想着那天晚上发生的事情，有好几次他都扪心自问，当时，自己为什么没有立即冲进去阻止妻子的通奸行为。一山听说，许多丈夫的确容忍了妻子的通奸行为，甚至还喜欢偷看他们的妻子跟别的男人做爱的情景，尽管一山的理性告诉他，那是一种难以启齿的行为，然而，一山也承认偷看自己妻子通奸，的确让他兴奋异常，尽管那是一种违背伦理道德的事情。

　　一山从网上上看到一则笑话，一位患有阳痿的丈夫，躲在衣柜里偷看到了自己的妻子，与别的男人赤裸的做爱场面，竟然奇迹般的治好了阳痿。一山也不得不承认，偷看自己妻子与别的男人做爱，让他获得了难以置信的快感，他与妻子之间的性生活因此也大大地改善了，然而他心里也很清楚，他不是唯一跟妻子做爱的男人，凯丽肯定渴望跟更多的男人做爱，这只是时间的问题，作为丈夫的他，不得不容忍这一切，谁知道呢？

　　生活就是这么不可捉摸，也许在凯丽的潜意识里，她既渴望跟别人做爱，又为此而深深的懊悔呢！而在一山的潜意识里，他既希望看到妻子跟别的男人做爱，又希望妻子把小雄甩了。这就是人类性格的两面性。但是不管怎么说，一山跟妻子的性生活，达到了从未有过的完美高度。

　　然而，不幸的是，一山跟妻子那梦幻般的性生活突然被打断了，他们公司的那位重要的新加坡客户亲自来到本市，那位客户的公司有可能遭到恶意收购，他来寻求帮助。

　　一个星期后，收购与反收购的战争全面爆发了。不可避免，一山的工作一下的忙碌起来。一山没日没夜的工作，他们公司要全力支持他们的客户，击退恶意收购，那家怀有敌意的公司也不甘示弱，他们也请来了投资公司助战，准备背水一战。

　　9月1日深夜，快11点钟，一山才下班回家，他今天显得很高兴，而且他还给妻子买了一束鲜花。

　　当他拖着疲惫的身子走进家门的时候，发现妻子不在家。尽管他知道妻子去参加晚会了，可是还是感到有点疑惑，然而，他并没有生气，他为自己倒上一杯香槟酒，喝了起来，然后去洗了一个澡。

　　大约过了一个多小时，也就是晚上12点钟，凯丽才从外面回来，她看到丈夫后显然有点吃惊。

　　一山瞥了一眼妻子，她上身穿着一件粉色的紧身T恤衫，紧紧地裹住她丰满的体形，她下身穿着一件白色的短裙，让一山望感到惊讶的是，凯丽没有戴乳罩，而且赤裸着修长的大腿，她好象没有穿内裤。

　　”老公，你今天不时加班吗？“凯丽显得有点紧张。

　　”凯丽，我今天很开心，告诉你一个好消息，我们公司赢了！在最后关头，我们战胜了对手，所以我决定提前回家。“一山停顿了片刻继续说，”可是，我回家后发现你不在家，我知道你肯定参加晚会去了，你今天玩儿得开心吗？“

　　”噢！是的，我玩得很开心……“凯丽有点紧张的回答道。

　　一山上下打量了一下妻子，他觉得有点不对劲，不过他还是把手里的鲜花递到了妻子面前，然后轻轻地亲吻了妻子一下。

　　凯丽本能的躲开了，她象是有话要说，”我……我想去洗个澡！“说完，她起身准备离开。

　　然而，一山却伸出手一把抓住了妻子的胳膊，他提鼻子闻了闻，发现妻子身上有一股特殊的香味，敏感的他猛然意识到，今天晚上，妻子可能跟别的男人发生了性关系。

　　一山直接了当的向妻子提出了自己的疑惑，凯丽只是直直的望着丈夫，一言不发，然后她默默地点点头，”老公，对不起你，今天我跟小雄见面了。你们公司赢了事情我已经知道了。“

　　一山紧紧的抓住妻子的胳膊问道：”你们俩偷偷幽会多长时间了？“。

　　”有两个星期了！“凯丽默默地回答道。屋子里陷入了寂静。

　　”老公，我以前曾经问过你，我是否可以跟他约会，你当时没有反对，不是吗！“

　　”是的，当时我的确没有反对，但是……“一山不知道自己该说什么才好。

　　凯丽继续说，”一山，以前我一直认为一个已婚女人，发生婚外性行为是一件很可耻的事情，而且我也从来没想过要干那种事。可是，自从我看了那些色情片后，我才渐渐的意识到，男女之间的性行为就像一出快乐的戏，那是一种我从前闻所未闻的快乐。“凯丽继续说，”老公，我不想欺骗你，我也不是女色情狂，我只是需要一个正常的男女之间性快乐。“

　　一山听完妻子的话，他不知道该如何是好，他只觉得血一阵阵的往上撞，这是一个多么残忍的玩笑话啊！他从来没有想过，自己的婚姻会陷入如此的困境中，他心里明白，其中的原因只有一个，那就是，自己已经无法满足妻子的性渴望了。

　　”但是，凯丽，我们之间的性生活非常美满啊，不是吗？“

　　凯丽听完丈夫的话，冷笑了一声说：”老公，你还有脸说这些话！你还记得吗，我们最后一次做爱，已经是两个星期前的事情了。我承认，你在这段日子工作很忙，也很辛苦。“凯丽摇了摇头继续说，”我知道你很累，你需要好的睡眠，但是我也需要……性快乐，你知道吗，为了排遣性寂寞，我甚至买了假鸡巴，但是那种感觉不一样，和真的没法比。“凯丽停顿了片刻继续说，”就在此时，小雄给我打电话约我，他给了我真实的感受，那正是一个女人所渴望的性快乐，当然，我也给了他性快乐，我们之间的关系很和谐，不过，那仅仅是一种性的关系！“

　　”仅仅是性的关系！“一山冷笑了一声说。

　　”是的，我们之间仅仅是性满足的关系！“凯丽没等丈夫说完，就继续说，”老公，我找到了能够满足我的渴望的男人，但是，你想错了，我并不爱她。“凯丽用近乎于颤抖的声音大声地说，”一山，现在我告诉你答案，我再重复一遍，我根本不爱他，我只想从他那儿获得性快乐，我们之间仅仅是性满足的关系。“

　　一山没有反驳妻子的话，他知道妻子还有话要说，”老公，我承认，他的床上功夫很棒，对于女人来说，那是一种难以想象的满足感。“

　　”所以你就跟他上床，干了那些不要脸的事情，是不是？凯丽！“一山感到一阵阵的反胃，他觉得自己的妻子很恶心，不过他还是等待着妻子回答。

　　”老公，说实话，我不想跟他断绝来往。不过，我听你的！“凯丽望了一眼丈夫，舔了舔嘴唇。

　　一山瞥了一眼漂亮的妻子，她显得格外的妩媚动人，然而美貌之中却有一种淡淡的苦涩味道。他从没有想到一个问题，自己是银安集团的职员，自己在给银安拼命工作，而银安的老板却在自己加班的时候H自己的老婆，这是很不应该的事情。或许是小雄以往的为人，已经让大家都习惯了，没有人觉得他玩女人有什么不对，哪怕是自己的老婆。

　　凯丽静静的站在客厅里，两只胳膊抱在胸前，她冷冷的望着丈夫。

　　一山上前轻轻地搂住了妻子，他告诉妻子自己有多么爱她，凯丽睁大眼睛深情地凝视着丈夫，她用胳膊搂住了丈夫的脖子，夫妻俩深情的接吻。

　　一山伸手向下摸，他轻轻的拉开了妻子裙子上的拉链，她的裙子落在脚踝上。凯丽也解开了丈夫的衬衫，一山顺势把衬衫脱掉。他俯下身子，跪在地板上，尽情地亲吻着妻子那柔美的小腹，凯丽只穿着一条白色的小内裤，那条内裤实在是太小了。

　　一山轻轻地拉开了小内裤中间的细带，他把手伸进了妻子的大腿根部。一瞬间，一山看见，卡在妻子大腿根部的内裤细带上，粘满了粘糊糊的精液，以至于，内裤细带都变成了半透明状。

　　凯丽尴尬地一笑，她顺势脱掉了内裤，把内裤丢到地板上，一山却从地板上拣起了妻子的内裤，他用手指蘸了蘸妻子内裤上粘糊糊的精液，喃喃自语道：”我猜的没有错，那小子又没戴避孕套。“说完，一山一脸茫然的望着妻子。

　　”老公，你不用担心，我不会怀孕的！不是吗！“凯丽略带讽刺的说，”起初，他的确戴避孕套了，后来我告诉他，我很安全，况且我们俩都觉得戴避孕套很不舒服，无法尽情的体验肉体直接接触的那种感觉，“说完，凯丽咯咯的笑了起来， ”可是，他还是不放心，怕被你发现，我告诉他，回家以后，我会用坐浴盆洗干净下身的，我老公根本不会发现。从那以后，他就再也不戴避孕套跟我做爱了。“凯丽停顿了片刻继续说，”没想到，今天晚上被你发现了，不过，没关系，你不是挺喜欢偷看我跟他的那种事吗！就象上一次那样。说实话，老公，如果您不愿意跟我过了，随时可以提出离婚，我肯定会答应你的，但是，如果你想让我离开他，没门！“

　　此时，一山尴尬的无话可说，他没想到妻子会如此绘声绘色地描述那难以启齿的做爱过程，他揉捏着妻子的大腿根部，一股乳白色的精液，渐渐的从她的铝魈食隼矗那正是小雄的精液。一山本以为，上次，妻子偷情后会就此罢手，可是万万没想到，她竟然养成了偷情的习惯。

　　房间里再次陷入了沉寂，凯丽赤裸着下身站在客厅里，她的小抡对着自己的丈夫，她在等待着丈夫的回答。然而，一山并没有回答，他继续揉捏着妻子的大腿根部，接着，他把舌头伸进了妻子路旒洌无论是对于凯丽还是一山，那都是一种美妙的感觉，凯丽迅速的达到了性高潮。

　　”凯丽，你没有必要每次都用坐浴盆洗干净下身，你没有必要隐瞒我。“

　　一山显得很兴奋，毕竟他已经两个星期没有跟妻子做爱了，然而，凯丽却显得很平静，也许是刚刚跟小雄做爱过的原因，也许是她的乱丫被撑大，无法握紧丈夫的鸡巴，她只是漠然地躺在沙发上，任凭丈夫的发泄。

　　不一会儿，一山就把一股精液射进了妻子吕铩０胩斓氖奔淅铮凯丽竟然跟两个男人做爱了，她的吕锕嗦了两个男人的精液，幸好，她不能怀孕，否则的话，她自己也说不清肚子里孩子是谁的。

　　完事后，一山问妻子，是否愿意到外面吃夜宵，凯丽很爽快地答应了。凯丽起身想去用坐浴盆洗干净下身，一山拦住了妻子，告诉她回来后再洗吧。

　　于是，凯丽从地板上捡起内裤穿上了，一山劝说妻子还是脱掉粘糊糊的内裤吧，凯丽瞥了丈夫一眼，脸上掠过一丝怪怪的笑，”不穿上内裤，会流出来，都是你们男人干得好事啊！“

　　一山听到妻子的话，无奈地耸耸肩，他觉得妻子很淫荡。

　　夫妻俩都很疲劳，他们俩坐在沙发上休息片刻，凯丽伸出赤裸的大腿，一山望着妻子那修长的大腿，心头一阵，那是两条让多少男人想入非非的大腿呀，不知道她在打网球的时候，有多少男人在偷看她的大腿。一山打开一瓶香槟酒，倒进两只杯子里，一山举杯祝贺凯丽是世界上最性感的女人，凯丽也举杯祝贺一山是世界上最宽容的丈夫。

　　夫妻俩来到离家不远的一家饭店，尽管是午夜时分，可是饭店里却很热闹，然而这一切却没有引起凯丽的兴趣，她夹紧双腿径直向餐厅里走去，一山望着妻子迷人的背影，心里在想，要是哪个男人发现眼前这个漂亮少妇的吕铮灌满了两个男人的精液，他一定会发疯的。

　　夫妻俩来到一处空位置上坐下，菜很快就端上来了，一山对饭菜很可口，凯丽也很满意，两个人度过了一个浪漫的夜晚。

　　一晃一个星期过去了，一切都仿佛平静了下来，生活在继续。偶尔，一山会和妻子坐下来推心置腹地交谈，偶尔也会争吵，然而，那一夜，妻子和小雄偷情的情景，一直萦绕在一山的脑海中，挥之不去。最初，一山本想彻底忘掉那一幕，可是他却做不到。

　　偶尔，凯丽也会背着丈夫，偷偷的跟小雄约会，特别是露出一点马脚的时候，更让她的丈夫嫉妒和兴奋，也许是受到了刺激，每当这时候，夫妻俩的性生活都会达到一个新的高度。

　　一山也时常在想，要是那一夜，他没有看到妻子跟小雄做爱的场面，结果会怎么样？要是妻子和小雄发现了自己偷看，结果又会怎么样？要是他突然冲进去，阻止了他们的做爱，结果又会怎么样？答案只有一个，那就是离婚，弄不好，他会成为周围人的笑柄。实际上，一山根本不想跟妻子离婚，那怕妻子到外面跟别的男人偷情，他可以容人妻子的那个情人的存在，他相信妻子的话，在感情上，妻子深深的爱自己，她跟别的男人睡觉，只是为了满足性渴望，一山最担心的就是，有朝一日，妻子真的爱上了别的男人，跟他私奔。

　　想到这些，一山的脑海里掠过一个奇怪的念头，如果在同一个房间里，妻子和小雄当作他的面做爱，那该是一种什么样的感觉，嫉妒、气愤，更多的还是难以抑制的兴奋，一山自己也说不清，那种想法为什么会一遍一遍浮现在自己的脑海里。

　　几天以后的一个傍晚，当一山下班的时候，在电梯离遇到了小雄，气氛有些尴尬，还是一山首先客气地跟他打了招呼。

　　小雄对他那么卖命地给公司办事，自己却H了他老婆感到有些内疚，就问：”你急着回家吗？如果不的话，我请你去酒吧坐坐，前些日子关于新加坡那家公司的事情，真是辛苦你了！“

　　一山保持着一贯的优雅，他说：”能和少爷一起坐坐，是我的荣幸！“

　　于是小雄开车带着一山来到香格里拉酒吧，选了一个僻静的位子坐下来，小雄要了两杯啤酒，两个情敌边喝边聊起来。

　　一山偷偷的观察桌子对面的小雄，平心而论，小雄是一个很爽快的大男孩，公司上下都知道他知人善用，为人宽厚大方，无论世界经济怎么不好，他都能保持每个人的工资和奖金福利，并且坚持不裁员。

　　俩人聊到很晚，小雄也说了想请他妻子到模特公司来的事情，小雄说：”嫂子那么漂亮，本身又喜欢演员这个行业，虽然本市没有什么好的演艺团体，但是咱公司下属的模特公司还是很不错的。“

　　一山说：”如果我老婆不反对，我也希望她到咱们公司来，毕竟咱们公司待遇还是不错的！“

　　闲聊的时候，一山委婉地告诉小雄，明天他们夫妻俩想请他吃饭，到时候，他要跟小雄商量一件事情。

　　回到家后，一山把下班跟小雄一起在酒吧喝酒的事情告诉了妻子，他还告诉妻子，自己刚才在回来的路上，已经在一家法国餐馆预订了一桌酒席，他要跟妻子和解。一山还告诉妻子，明天下午他会亲自到妻子的房地产公司去接她，一起去那家法国餐馆去吃饭。

　　第二天晚上，一山和凯丽比预定的时间提前了十分钟来到餐馆，出于礼貌他不想迟到，他不想小雄白白地等待。

　　当夫妻俩走进餐厅的时候，他们一眼看见小雄已经提前到了，他正背对着他们夫妻俩，坐在餐厅的一个僻静的角落里。

　　一山向妻子使了一个眼色，他们绕过人群，向小雄走去，”你好，少爷！，对不起我们来晚了。“一山拍了拍小雄的肩膀说，”请允许我的介绍一下，这是我妻子，凯丽！噢！我真愚蠢！我忘了你们俩早就认识，不是吗？“

　　小雄尴尬的点点头，他的脸色由红变成了灰白，凯丽也哭丧着脸，假装不认识似的，向小雄点点头。

　　”一切准备就绪，我们开始就餐吧！照顾不周，请多多见谅。“一山说。

　　一山的确是很书生气，他本想在昨天把心里的话向小雄说出来，可是他没有那个勇气，而且顾虑重重，另外，他害怕小雄不答应，毕竟那件事实在是太难以启齿了。一山心里在想，只要拉上妻子，当的妻子和她情人面，把那件难以启齿的事讲出来，小雄很难拒绝。

　　一山和小雄漫无目的聊天，这时候，服务生把菜单递过来，小雄和凯丽都没有伸手去接，一山只好接过菜单，替三个人点起菜来。在酒席间，三个人都默默无语，还是一山打破了沉默，”少爷，我已经知道了你跟我妻子之间的事情，凯丽把所有的事情经过都告诉了我，并且她说，她想继续保持跟你的那种关系。“

　　凯丽听到丈夫的话，脸一下子红了起来。

　　三个人又陷入了长时间的沉默，一山清了清嗓子继续说：”我不反对你们之间保持那种关系！“

　　一山的话象雷声一样，震撼着凯丽和小雄的心，两个人都低头沉默不语。

　　一山继续说：”只是，我有一个小小的要求。你们俩不论干什么，都不要瞒着我。这就是我的全部要求！“一山瞥了一眼小雄，”我的意识，你们俩不是不能单独在一起，只是，当你们俩干那种事的时候，我一定要在场，你明白我的意思吗？“说完，一山大口大口的喝起了红酒，他感觉口干舌燥，心怦怦跳，他终于说出了自己心里话。

　　凯丽听完丈夫的话，脸腾地一下涨得通红，第一个反应就是紧紧的抓住丈夫的手说：”噢！老公！……“她知道丈夫已经容忍了她跟小雄之间的那种关系。

　　小雄抬起头偷偷的环顾四周，生怕有人在偷听，然后，小雄有了王维波的经验，他没感到吃惊，只是要求证一下，问：”一山，请允许我直截了当地提问，你的意思是，当我跟凯丽干那种事情的时候，你要亲自在场观看，是不是这个意思，我没有理解错吧！“

　　”那你认为我是什么意思？“一山问道。

　　”你想亲眼看我和凯丽干那种事，是不是？“

　　一山默默的点点头，”是的！那正是我的意思。“说完，一山感到热血一股一股的往上冲，他在等待小雄的具体答复。

　　小雄扭头看了看凯丽，凯丽正在加紧双腿情不自禁地扭动，”凯丽，你想撒尿吗？“小雄问道。

　　”不！我紧张得要命！“凯丽紧张的回答，她不知道自己的情人为什么会问这么下流问题。

　　”你的丈夫已经说得非常明白了，不是吗？“小雄说。

　　凯丽默默的点点头，脸上露出沮丧的表情，偷偷的看见丈夫的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑。

　　一山看了一眼小雄，直截了当地说：”你不用问凯丽，你只要问我就行了，当然我已经说得很清楚了，小雄，你是否听说过窥阴癖者？但是，我明确地告诉你，我不是那种人。有些丈夫的确喜欢看他们的妻子跟别的男人做爱，我承认，我也是其中的一员。“

　　小雄举起双手，像是在投降，”对不起，一山，说实话，我不想伤害你。今天晚上，我没有想到你会跟我谈这件事，的确让我吃惊不小，不管怎么说，凯丽毕竟是你老婆。“

　　凯丽夹在两个男人中间，她显得很茫然，她不停地一边看看自己的丈夫，一边又看看自己的情人，然后，她轻轻的舒了一口气，一块石头落了地。起初，她还以为丈夫和情人会不欢而散，甚至大打出手呢！

　　”少爷，如果你没有什么疑问的话，这件事就这么定了，我想凯丽也会同意的。不管怎么说，我们难得一聚，况且，这件事让你吃惊不小。说实话，在之前，我也没有跟凯丽商量过。“说完，一山看了一眼坐在身边的妻子，凯丽默默的点点头，表示同意。

　　”现在，我已经摊牌了！你们俩肯定明白我的意识，现在皮球已经踢到你们俩的脚下，一切都由你们自己决定，不论你们做什么决定，我都不会反对，但是，如果你们俩答应了我的条件，就一定要守信用。“一山说。

　　小雄默默的点点头，表示同意，然后他抬起头看了一眼凯丽，”凯丽，你觉得你老公的条件怎么样？“

　　凯丽抬头望了一眼小雄，然后又看了一眼她的丈夫，”说实话，我被吓得直发抖……“凯丽用颤抖的声音说，她依然感到心情很沉重。

　　过一会儿，凯丽抬起头象是作出了最后的决定，她果断地说：”嗯！……既然你们两个男人已经决定了，我也只好同意。“接着，凯丽扭过头看着老公，”一山，如果这一切能让你开心的话，我打算去做。但是，我只能代表我自己的意见，并不代表小雄的意见。“说完，她的脸上掠过一丝微笑。

　　三个人的矛盾似乎化解了，他们继续吃饭。凯丽面对两个男人有说有笑，她的嘴角一直挂着迷人的微笑，”一山，小雄，我们三个人一致通过了，不是吗？“凯丽说。

　　一山感觉刚才要的红酒味道不纯正，又要了一瓶法国酒，在餐桌上，紧张的气氛一扫而光，三个人有说有笑。小雄举起酒杯说：”我要祝贺，我们三个人结成了铁三角，我的意思是等边三角形！“他微笑着向凯丽和一山频频敬酒，很显然，他有点喝醉了。

　　凯丽也不甘示弱地接过话说：”两男夹一女的三角恋爱！“很显然，她也有点喝醉了，凯丽又语出惊人，”如果能组成正方形就好了！“。

　　”难道两个男人还不够吗，你还想再找一个男人吗？“

　　凯丽提出的问题虽然很荒谬，但是，她却把困绕在三个人心头的乌云一扫而光，此时，他们都显得很轻松，很难想象，他们三个人这一次面对面，就能够如此融洽相处，不可否认，甜美的法国红酒，也起了不小的作用，美酒、佳人的确让人们飘飘然。然而，一山明白，他们三个人之间的特殊关系，才刚刚开始。

　　结束的时候，一山招呼了服务员来结帐，小雄却抢着买单了。

　　已经是夜里10点钟了，凯丽和丈夫准备起身离开饭店，小雄说他要回家，准备星期六晚上，亲自到凯丽家登门拜访。接着，他凑到凯丽和一山的跟前小声地说：”星期六晚上，一定要给你露一手，让凯丽好好见识见识！“

　　凯丽听完情人的话，她的脸一下子涨得通红，她明白情人的意思是什么，一山也明白他的意识，他的心怦怦地狂跳。

　　凯丽和丈夫在驱车回家的路上，她委婉地向丈夫表示，自己并不满意丈夫的托词，她觉得丈夫出卖了自己。可是一山心里明白，妻子只是嘴上说说而已，她不过是在假正经，她的内心里巴不得干那种事呢。一山安慰妻子说，这一切只能算作是一个计划，事情还没有开始，而且她也没有造成什么伤害，最起码，到目前为止，事情才刚刚开了一个头。

　　回家后夫妻俩各自冲了澡，正准备上床睡觉，忽然电话铃响了，一山拿起电话，是小雄打过来的，他想亲自跟凯丽通电话。

　　一山把电话递到妻子面前，凯丽犹豫了片刻，她到另一个房间去接听电话了，她和小雄足足聊了50多分钟，当凯丽回到卧室的时候，她深深的亲吻了一下丈夫的脸颊，而一山一脸茫然的望着妻子。

　　”他准备星期六晚上过来，他想在我们家过夜，问我是否同意，我答应了他的请求。“凯丽若无其事地说，她显得很轻松快乐。

　　很显然，凯丽希望跟小雄同床共枕，一山却被妻子的话深深地刺痛了，他觉得自己的心被重重地击伤了，他口干舌燥，不知道该说什么才好。

　　过了一会儿，一山竭力让自己平静下来，他慢慢地说，”凯丽，你们聊了这么长时间，到底聊了些什么？“

　　”没什么，他只是问我是否愿意跟他单独在一起！“凯丽显然有点不耐烦地说。

　　”凯丽，你真的希望一整夜都跟他在睡一起吗？“说完，一山亲吻了一下妻子。

　　”老公，你到底希望我怎么样？“凯丽舔了一下嘴唇问道。

　　一山沉默了片刻说，”你可以把他请到家里，可以单独跟他睡觉，随你便吧！“

　　”一山，你真好！“说完，凯丽就亲吻了一下丈夫。

　　真好！或者是真愚蠢！一山躺在床上心乱如麻，他自己也说不清那是一种什么样的感觉，非常焦虑，非常兴奋。是他自己纵容妻子跟小雄发生那种不正当关系的。其实，在一山请小雄吃饭的时候，凯丽已经猜出丈夫的真实想法了，小雄也是如此。一山心里在想，妻子一再表示，她与小雄之间只是肉体上的性快乐，性满足，她并没有动真心，爱上小雄，然而，谁又能保证呢，一对频繁做爱的男女，是否会最终爱上对方，这很难说，其中充满了变数。不管怎么说，妻子与小雄之间的关系，已经既成事实了，不论一山是否同意，凯丽都跟小雄保持着那种关系，她已经不再把丈夫的态度当回事了。当她跟情人亲热的时候，她甚至不在乎自己的丈夫是否在场，一山心里明白，妻子心中的天平，正在向小雄倾斜。

　　※※※                       ※※※                        ※※※

　　870.看着妻子被人H

　　第二天上午，一山坐在办公室里，竭力让自己集中精力工作，可是他做不到，他的脑子里，不停地在想即将到来的周末。中午，一山跑到附近的妇女用品商店，他想给妻子买一套内衣，他希望星期六晚上，妻子能够穿上自己亲手为她买的内衣，这是一种多么荒唐的举措啊！一位丈夫把妻子精心打扮后，送给自己的老板、妻子的情人，纵容他们尽情的做爱。一山心里在想，也许有一天，心理医生会认真研究这个心理问题。

　　一山是个很细心，也很爱面子的人，他不希望自己的妻子象一个没有教养的女人，那怕是她在跟情人通奸。一山希望为妻子选一套雪白的内衣，或者是淡粉色，让妻子看上去显得更加纯洁，甚至象一位从未被男人碰过的处女。

　　一山挑选了半天，他只为妻子买了一件内裤，他知道，到时候妻子可能只会穿内裤，她根本不需要乳罩。

　　走出商场，一山看了看手里的女性内裤，它是一件雪白色棉织内裤，上面还印着一对年轻男女相互拥抱的卡通画，塑料封面上还印着”送给我的妻子“的字样，封面的背面印着”做一个温柔的男人“的字样。

　　一山下班后，他还为妻子买了一束鲜花，他喜欢这种浪漫的情调。

　　晚上，一山和妻子吃完晚饭后，坐在沙发里聊天。他告诉妻子，自己为她买了一件小礼物，说完，他掏出了白天买的内裤。凯丽笑嘻嘻的接过内裤，仔细端详起来，她比量了一下，表示内裤太小了，不过，她会在星期六晚上穿上这件内裤的。

　　一山很高兴看到妻子开心的样子，他为自己和妻子斟上一杯酒，两个人边喝边看电视，不知不觉，夜已经深了，一山要求跟妻子做爱，凯丽一再恳求丈夫不要射精，她不希望弄脏自己的虑唬她要留到星期六晚上，很显然，她已经把干净的铝舾了小雄，她希望自己的吕锕嗦情人的精液，而不是她丈夫的精液。

　　一山躺在妻子身边，久久无法入睡，他知道妻子的心已经发生了悄悄的变化，一个妻子不希望丈夫把精液射进她的吕铮就足以说明问题，他听着妻子均匀的呼吸声，心里真不是滋味，明天就是星期六了。与丈夫不同，凯丽睡得很香甜，一山心里在想，明天晚上妻子是否也会睡得如此香甜，妻子的心是否会变，甚至是跟自己离婚！

　　第二天是星期六，一山早早的起床了，而凯丽还在睡觉。他泡上一杯咖啡，端到妻子的床前，他觉得这是一个很温馨的举动，他希望这个特殊的星期六，以这种浪漫的形式开始，他希望跟妻子轻松地聊天，然而这种轻松的感觉根本就不存在，夫妻俩都显得有点紧张。

　　通常，每个星期六，凯丽都是独自一人逛商店，然而这次，一山却主动提出申请，他要陪妻子逛商店，他无法忍受一个人留在家里的孤独，毕竟这是一个特殊的周末，和妻子一起逛街，可以让时间过得更快点。以前，他也曾经陪妻子逛街过，毫无疑问，对男人来说，那是一种痛苦的感觉。然而今天却不同，不论在什么环境下，他都觉得自己的心情很烦躁，他的脑子里无时无刻都在想着晚上即将发生的事情。

　　中午，夫妻俩才回到家，他们俩简单的吃过午饭后，又忙碌起来，其实，他们的真正目的是，想让时间过得更快一些。下午，一山修剪了自家院子里的杂草，凯丽也在忙碌着干着各种家务。最后，她换上了一条崭新的床单和被褥，她望着崭新的床单，心里有一种说不出的紧张和兴奋，她脑子里想象着，晚上，自己和小雄就要在这张床上做爱了……

　　大约晚上七点半，凯丽躲进浴室里去洗澡，她在为晚上的事情做着精心的准备，她足足洗了两个多小时。此时，一山已经为妻子准备好了一杯香喷喷的咖啡，他静静地坐在沙发里等待妻子出来，他已经洗过澡，换上新衣服了。

　　洗得一尘不染的凯丽走出浴室，她显得格外的妩媚动人，足以让男人晕倒。她把秀发盘在脑后，坐在梳妆台前，精心的化妆，特别是眼影，化的很别致。

　　凯丽挑选了一套上装，这套衣服正是她那天晚上与小雄通奸时穿的衣服，凯丽穿好后，在丈夫面前展示了一番，她的金色的耳环，与雪白的脖子相配，显得格外的楚楚动人。她站在镜子前，打扮了一番，然后走到丈夫面前，俯下身子亲吻了一下丈夫，一山看见妻子并没有戴乳罩，她的丰满的乳房在内衣里一上一下的摇晃。

　　”凯丽，你太漂亮！“一山不知道该说什么才好，他喝了一口啤酒，润了一下口干舌燥的嗓子。

　　”谢谢你，老公！“凯丽妩媚地对丈夫一笑，她在丈夫面前转了一圈，尽情地展示自己性感的身躯。一山坐在沙发里，欣赏着妻子那美丽动人的身姿，而他自己只穿了一件短袖衬衫，和一条轻薄的裤子。

　　”老公，我穿了一条新的内裤，你想看看吗？“说完，凯丽撩起了裙子。一山看见妻子穿了一条白色棉织小内裤，这条内裤实在是太小了，以至于妻子那黑色的阴毛，都从内裤细带的两侧露出来，在内裤的底端，也就是凯丽大腿根部的隆起上，印着一对年轻男女拥抱了卡通画，那正是一山给妻子买的内裤。

　　”嗯！太漂亮！“一山微笑着赞叹道。

　　就在此时，院子里传来了汽车的声音，那正是小雄的汽车，从汽车的后备箱里取出一束鲜花，那束鲜花是送给凯丽的，然后他坐在长沙发上休息。那天晚上，他就在这个沙发上，跟凯丽疯狂的做爱。

　　一山从厨房里取来几瓶饮料，当他返回客厅的时候，他看见小雄坐在扶椅上，而凯丽坐在情人对面的扶椅上，两个人假装若无其事的样子。一山本想找点轻松的话题，可是没有成功。整个屋子里充满了紧张的气氛，寂静得出奇，一山尴尬的坐在长沙发上，不知该如何是好。

　　最后，一山首先打破了沉默，他抬起头看了一眼妻子说：”凯丽，你知道吗，你今天晚上有多么漂亮！“接着，他扭过头瞥了一眼坐在扶椅上的小雄，”你说是不是，少爷！“

　　凯丽显得很局促，她探出身拿起茶几上的饮料，这时候，坐在她对面的小雄，正偷偷的看着她那微微露出来的乳房，轻声地说，”凯丽，你的确非常漂亮！你老公说得没有错！“

　　这时候，凯丽端起饮料坐在长沙发上，她靠在丈夫的身边，不过依然在偷偷的注视着小雄。

　　”也许我应该跟少爷换一下位置，你说是不是？凯丽。“一山说道。

　　凯丽没有回答，她一言不发地低下头，而小雄呆呆的望着凯丽，他正等待着这个美少妇的回答，房间里再一次陷入了死一般的沉寂。

　　最后，凯丽抬起头紧紧的咬住嘴唇，只说了一个词：”是的。“

　　随即，一山和小雄交换了位置，一山看到自己杯子里的啤酒已经空了，他站起身走进厨房里取来另一瓶啤酒。

　　当他回到客厅的时候，凯丽和小雄已经互相拥抱亲吻了起来，一山感觉到胸口就象被重重地击了一拳，他的心跳加速，”不！不！请不要这样，这太刺激了！“一山喊道，可是，没有人理睬他。就在他的面前，就在几步远的长沙发上，他那美丽无比的妻子正在和小雄紧紧地拥抱在一起。

　　小雄用手揉捏着凯丽左侧的乳房，而凯丽的一只手抚摸着小雄的脸，而另一只手却伸进了他的大腿，两个人尽情的接吻。

　　小雄把手伸进了凯丽的衬衫里，他揉捏着凯丽的乳房和坚硬的乳头，用大手抓住两个乳房，可是他还嫌不够，他抓住凯丽的衬衫，一把掀了起来，一瞬间，凯丽那一对雪白的乳房完全的暴露出来，此时，她的衬衫依然套在她的脖子上，凯丽一把抓住衬衫，从脖子上脱下来扔在一边，她完全脱掉了衬衫，此时此刻，凯丽赤裸着上身，而小雄稍微挪动了一下位置，他伏下身，尽情地吸吮着凯丽的乳头，而凯丽却在直直的望着她的丈夫。

　　尽管凯丽呼吸急促，但她依然保持着镇定，她目不转睛地望着丈夫，注视着丈夫的反应，当她看到丈夫大腿根部的裤子，被高高地顶起的时候，凯丽会心地一笑，她知道丈夫的性欲也被激起了。

　　随着性渴望的不断增强，凯丽的面颊渐渐的红润起来，小雄依然激情的吸吮着凯丽的乳头，而凯丽则轻轻地梳理着他的头发，然而就在此时，小雄却把手伸向了凯丽的膝盖，一山只能呆呆的看着，小雄把手伸进妻子大腿内侧，凯丽顺从的分开了双腿，以便能够让小雄继续向上摸。

　　然而，凯丽紧绷着的裙子边沿，却阻挡了小雄的手继续向上摸，凯丽很配合的微微提起臀部，小雄把裙子撩了起来，以便凯丽的臀部不再坐在裙子上。

　　凯丽依然望着她的丈夫，她那漂亮的大眼睛微微眯缝着，很显然，她已经不再担心丈夫的反对了，她把所有的精力都集中在那销魂的性快乐之中。

　　此时，小雄的大手落到了凯丽大腿根部那敏感的部位上，那正是凯丽和小雄所渴望的，凯丽的小潞托⌒鄣氖种间，只隔着一条薄薄的内裤，内裤中间的细带已经湿透了，小雄可以清晰地感觉到凯丽大阴唇的轮廓，当他的手微微地向里摸时候，他甚至能够感觉到两片大阴唇之间的沟槽。

　　小雄贴在凯丽的耳边轻声地嘀咕了几句，凯丽顺从的从沙发上微微的欠起臀部，小雄抓住凯丽内裤的边缘，轻轻地向下拉，内裤被拉到了凯丽的膝盖上，随后，凯丽赤裸着臀部坐进沙发里，然后，她慢慢地抬起双脚，小雄把内裤从她的腿上脱下来，他看到内裤上印着可爱的卡通画，噗哧一声笑了起来，把内裤中间的细带，举到鼻子跟前闻一闻，内裤中间的细带上散发出凯丽的小露捞氐姆枷闫味。

　　这时候，凯丽慢慢的分开双腿，不论是一山还是小雄都伸长脖子，向凯丽的大腿根部望去，他们本以为会看见凯丽那浓密的三角形黑色阴毛，可是，三角形阴毛不见了，取而代之的是大腿根部隆起上的”心“型阴毛，而其它部位的阴毛都被刮掉了，甚至是贴附在凯丽那诱人的粉红色大阴唇上的阴毛，此时，一山才明白，妻子洗澡的时间为什么会那么长，原来他修剪了自己的阴毛，而且还很有创意的修剪成”心“型阴毛，这的确是件工艺品。

　　也许是对凯丽大腿根部的”艺术品“产生了兴趣，小雄伸出来手掌，轻轻的扣在凯丽的”心“型阴毛上，然后，他用手指轻轻地拨开了凯丽湿润的大阴唇，他把粗大的中指插了进去。此时，一山看见他的妻子闭上眼睛，尽情的体验着那种性快乐。

　　过了一会儿，小雄把手指抽了出来，一山看见他的手指上粘满了光亮的粘液，小雄把手指伸进了嘴里，吸吮着凯丽的吕锪鞒隼吹恼骋骸＝艚幼牛他又把两只手指插入了凯丽的拢在里面不停地蠕动，凯丽的身体随着她情人的手指的蠕动，不停地颤抖，她睁开眼睛下意识地哼了一声，紧接着又闭上眼睛。

　　当小雄重新把手指从凯丽的吕锍槌隼吹氖焙颍凯丽又睁大眼睛，她看见小雄把手指贴在自己的嘴唇上舔了舔，然后微笑着把手指送到她的面前，凯丽也用舌尖舔了舔小雄的手指，像是在试探，随后，她把小雄的整个手指都吸进了嘴里，她尽情地吸吮着手指，品尝到自己吕镎骋旱奈兜馈

　　小雄从凯丽的嘴里抽出手指，重新插入她的吕铮然后抽出来自己吸吮一下，再重新插入她的拢反反复复……

　　小雄脱掉了凯丽的裙子，此时的凯丽全身赤裸、一丝不挂的坐在沙发里，他跪在凯丽的面前，用力地分开了她的大腿，把头伸进了凯丽的大腿之间，凯丽也配合的挪动了一下臀部，她坐在沙发的边沿，尽力地分开双腿。

　　小雄探出头，把舌头伸进了凯丽路炖锕刺蚱鹄础…

　　整个房间里静悄悄的，只能听见小雄吸吮舔舐凯丽路斓纳音，以及凯丽情不自禁快乐的哼哼声。

　　在短短的十分钟里，凯丽尽情的体验了两次性高潮，过了一会儿，小雄抬起头，他的脸上、嘴唇上粘满了凯丽的吕锪鞒隼吹囊水，他深深地亲吻了一下凯丽的嘴唇，把舌头伸进了她的嘴里。

　　此时，凯丽依然全身赤裸，岔开双腿，面对着小雄和她的丈夫，她看上去是那么性感。而一山的鸡巴高高的勃起，几乎快要撑破裤子了，他只好拉开裤子的拉链，掏出硬硬的鸡巴。

　　凯丽坐在沙发上休息了一会儿，她命令小雄站起身，然后，她解开了小雄衬衫上的纽扣，脱掉了他的衬衫，她跪在小雄的脚下，脱掉了他和袜子，解开了他的腰带，拉开了裤子上的拉链，脱掉了他的裤子，小雄身上就只剩下一件内裤了。

　　凯丽跪在地板上，亲吻着小雄那高高隆起的部位，然后慢慢地脱掉了小雄的内裤丢在沙发上。

　　如今，小雄也全身赤裸、一丝不挂的站在凯丽面前。一山呆呆的望着眼前的一切，上次他在窗外偷窥，也曾经看过小雄勃起的硕大无比的鸡巴，可是他从来没有这么近距离的，在灯光下端详他的大鸡巴。

　　小雄的龟头，就像一个熟透了的紫红色大李子，他的大鸡巴又长又粗，上面粗大的血管一跳一跳的。小雄的大鸡巴就像一座大理石雕塑，高高的勃起，高傲的挺立在他的大腿根部，就像一门即将发射的大炮一样，是那么具有挑战性，对于女人来说，他那硕大无比的鸡巴具有难以置信的性诱惑力。

　　凯丽跟小雄小声地嘀咕了两句，随即，小雄坐到了沙发的边缘，一山一下明白他的妻子要干什么。

　　当小雄坐稳后，凯丽赤身裸体的跪在他的两条大腿之间，他早就迫不及待地渴望那种感觉了，这时候，他感觉到凯丽的两片嘴唇包住了他的龟头，凯丽的舌头不停地舔舐着他的龟头。

　　过了一会儿，凯丽抽回嘴，深情地望了一眼她的丈夫，轻轻的说，”我爱你！“，然后又把小雄的龟头含进了嘴里。

　　一山清晰的看见，妻子的嘴里，紧紧的包裹着大鸡巴上的包皮，与此同时，妻子的一只小手不停地揉捏着，小雄的阴囊，而另一只小手不停地摩擦着小雄的光滑的大鸡巴。

　　凯丽不停地舔舐着小雄的大鸡巴，从大鸡巴根部那浓密的阴毛，一直到大鸡巴下面的阴囊，最后，她又把龟头含进了嘴里，尽情的吸吮。

　　一山眼睁睁地看着眼前的一切，他也实在克制不住了，随即，他脱掉裤子和衬衫，凯丽用眼角的余光，似乎看到了丈夫的举动，于是，她从小雄的大鸡巴上收回嘴，扭头看个究竟，当她看到丈夫也赤身裸体，站在她的面前的时候，她会心的噗哧一笑，然后，又俯下身子，尽情地吸吮着小雄的鸡巴，更加用力，更加痴情。

　　一山退回到自己的椅子上，专心致志地看着妻子和小雄的表演，慢慢的，他也开始手淫了。

　　这时候，凯丽和小雄交换了一下位置，凯丽仰面躺在沙发上，高高的蜷起双腿，她的膝盖几乎顶到了自己的肩膀上，用力地分开双腿，用两只手竭力分开她的大阴唇，她的驴谕耆地张开了，正对着小雄。很明显，她要让小雄那硕大无比的鸡巴顺利地插进去。

　　小雄挪动了一下位置，把龟头顶在凯丽的路焐希他蘸了蘸吕锪鞒隼吹囊水润滑一下龟头。

　　此时，凯丽早已经兴奋地哼了起来，她感觉到小雄把龟头插入了自己的吕铮一次、两次、三次……的插入，小雄才把大部分的鸡巴插入凯丽的吕铮很显然，相比于小雄那硕大无比的鸡巴，凯丽的率翟谑翘窄了，因此，完整的插入并不是一件容易的事情，尽管她的乱丫被淫水充分的润滑过了。

　　凯丽仰面躺在沙发上，她尽情的体验着小雄一次比一次猛烈插入的快感，尽管有点疼，可是她不希望小雄停下来。

　　每一次的插入，凯丽都要快乐地哼哼一声，又经过了一次猛烈的插入，小雄那硕大无比的鸡巴终于完全的插入了凯丽的吕铩？丽感觉路浅＝簦所以，小雄小心翼翼的，慢慢的抽出一段他那硕大无比的鸡巴，凯丽那敏感的小阴唇紧紧的裹住小雄的大鸡巴，那种摩擦的感觉美妙无比。

　　紧接着，小雄再一次猛烈的插入凯丽的吕铮这一次插入很深，凯丽甚至能够感觉到小雄的阴毛顶在自己敏感的阴蒂上。

　　小雄不断地插入抽出，速度越来越快，而且一次比一次插得深，他甚至插入了凯丽的子宫里。

　　忽然，小雄停住了，他扭头看了一眼一山，”一山，你真的喜欢我H你老婆吗？“

　　一山没有回答，他那高高勃起的鸡巴已经说明了一切，他默默地点点头。

　　小雄依然有节奏地在凯丽的吕锊迦氚纬觯”其实，你的老婆也希望我H她，你说是不是！“

　　”雄哥，继续，不要停下来！“凯丽轻声地央求道，她显然对小雄的节奏不是很满意，凯丽更加用力地抬起双腿，她想给她的的情人更多的空间，以便能够插入得更深，她不顾一切地让小雄继续，小雄也配合的不停地插入拔出，两个人的生殖器紧紧地连在一起，那是一种疯狂，一种勇猛，甚至是一种粗暴的动物之间的性交。凯丽平生从未体验过如此长时间的性高潮。

　　当小雄抓过凯丽秀美的双足在唇边亲吻的时候，鸡巴再一次用力地插入凯丽的吕锏氖焙颍他的阴囊紧紧地贴在凯丽的会阴上，此时，他再也控制不住射精了，一山望着眼前的情景，他也无法控制了。

　　一山感到一股难以抑制的兴奋，妻子是从什么时候将少爷称为雄哥的，他不知道，现在的他只知道从他的鸡巴在脉动，平生头一次当着一个男人的面射精了。

　　与此同时，小雄也射精了，只不过，他把所有的精液都射入了一山的老婆的吕铮一山目瞪口呆地看着眼前的一切，那是一种难以言表的兴奋。

　　一山从抽屉里翻出妻子的卫生巾，擦了擦粘糊糊的鸡巴，与此同时，小雄也把他那射过精的硕大无比的鸡巴，从凯丽的吕锘夯旱某槌觯他向后退一步，扭头瞥了一眼凯丽的丈夫，然后，他伸手捡起地上的衣服。

　　一山心里在揣测，少爷到底在想什么？他是不是在嘲笑自己，为什么能眼睁睁地看着妻子和小雄，当的他的面做爱，为什么自己不亲自H妻子？一山在寻找答案。

　　这时候，凯丽已经从沙发上站起身，她从地上捡起裙子穿上，也许担心吕锞液会流到沙发上，她紧紧地夹住着双腿，走到厨房里，取来几瓶饮料。

　　此时，小雄正坐在沙发上，他那硕大无比的鸡巴，依然高高地勃起在他的大腿上。凯丽望了一眼丈夫，羞涩地笑了笑，又重新坐回到沙发上，紧挨着小雄。

　　时间过得真快，已经是晚上11:30了，一山准备回自己的卧室去睡觉，他探出身子，轻轻的亲吻一下妻子的面颊，她的脸依然很烫，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，很明显，她依然没能从刚才做爱的兴奋中走出来。一山本想示意妻子一起回卧室睡觉，可是她没有挪动身子，很显然，今天晚上，她准备跟小雄同床共枕。

　　”晚安，老公！明天早晨见。“凯丽说道。

　　一山只好失望地从椅子上站起来，撇下他全身赤裸的漂亮的妻子，和同样全身赤裸的小雄，走回到自己的卧室里。

　　一山躺在床上，竭力想让自己入睡，可是隔壁房间里传来的妻子阵阵的哼哼声，让他根本无法入睡，尽管凯丽发出的声音很轻，可是一山明白，妻子又在跟小雄做爱了。

　　又过了大约半个多小时，一山听见妻子上厕所解手，然后回到她床上，睡觉了。此时，一山才渐渐入睡，不过他依然处在半梦半醒之中。

　　凌晨，一山又被隔壁房间里传来的声音吵醒了，很显然，凯丽和小雄已经醒了。一山听到从隔壁的房间里，传来一阵一阵有节奏地嘎吱嘎吱的声音，以及妻子兴奋地哼哼声，一山心里明白，妻子和小雄又在做爱了，他们俩在竭力压低声音，可是没有用。一山看了看表，才凌晨三点钟，他心里很不痛快，妻子和小雄这么早就开始做爱了，难道他们要一整天都做爱不成？

　　在隔壁房间里，双人床发出的嘎吱嘎吱的声音越来越响，越来越快，凯丽忍不住发出兴奋地嚎叫声。

　　一山忍不住，伸手抓住了自己的鸡巴，慢慢地开始手淫，他的脑子里想象着，隔壁房间里妻子和小雄做爱的场面，一山想不明白，为什么自己要孤零零的一个人她的床上手淫，而另一个陌生的男人却躺在隔壁房间里，跟自己的妻子睡觉，他不明白自己为什么还要感到兴奋，他不知道答案在哪里。随着妻子哼哼的声音越来越大，一山也忍不住射精了，没过多久，他又睡着了。

　　大约上午九点钟，一山才渐渐醒来，他听见隔壁屋子里依然传来一阵一阵的吱嘎吱嘎的声音，很显然，妻子和小雄一整夜都没有入睡，而是在不停地做爱。一山一骨碌从床上爬起来，他穿上裤衩走出了卧室，他用一个托盘端着三杯茶，假装关心的样子闯进了妻子和小雄的卧室。

　　”早上好！“一山走进去，一种难以言表的怪怪的感觉涌上心头，自己的老板搂住自己的老婆，睡在自己的家里。妻子和小雄面对面地拥抱在一起，一张薄薄的床单遮住了他们的下半身，一山看见，妻子深红色的乳头高高的挺起，臀部不停地扭动着，很显然，小雄肯定把他那硕大无比的鸡巴插入了妻子的吕铩

　　一山走到床边，轻轻的亲吻了一下妻子，凯丽假装从睡梦中醒过来，”早上好，老公！你昨天晚上睡得好吗？“凯丽揉了揉惺忪的眼睛问道。

　　”不太好，不过肯定比你们俩睡得好！“一山回答道。

　　凯丽尴尬地笑了笑，她明白丈夫的意思。

　　一山坐在沙发上喝茶，而凯丽和小雄依然躺在床上，尽管有薄薄的床单盖在他们的下身，一山依然注意到，小雄把手伸进了凯丽的大腿根部，也许是实在看不下去了，一山把茶杯放在托盘里，准备起身离开，然而当他走到门口回头望时，小雄却一把把床单拉开，露出了他那硕大无比的鸡巴，他的龟头正顶在凯丽的大腿根部，凯丽顺势抬起了腿，那又长又粗的大鸡巴插进了她的吕铮这时候，她扭头看见自己的丈夫正站在门口看着他们，她羞涩地向丈夫一笑，把手指贴在嘴唇上，做了一个飞吻的姿势。

　　×××                         ×××                   ×××

　　上午，凯丽和她的丈夫在厨房里忙碌，小雄洗过澡后走进了厨房，他穿了一件短袖T恤衫，和一件褪了色的蓝色牛仔裤，”嗨！早上好，一山。“

　　”嗨！小雄，早饭已经准备好了。“凯丽说道。

　　”太好了，凯丽，谢谢你！“小雄说道。

　　就在此时，凯丽离开了厨房，只剩下一山和小雄。从昨天晚上到现在，这是两个男人头一次单独在一起，也是头一次有机会两个人单独交谈。整整一个晚上，小雄都和一山的妻子在一起，从理论上说，小雄肯定会有很多的关于凯丽的话题，对一山说，内容也肯定十分精彩。然而，事实上，一山却感到很困惑，他不知道从何谈起，他瞥了一眼小雄，见他站在厨房一角装作若无其事的样子沉默不语，一山猜想，小雄也肯定感到很局促。

　　为了打破僵局，小雄首先开口说话了：”一山，你知道吗？自从昨天晚上我来到你家，我一直不知道自己到底渴望什么。事实上，我的内心里一直在认真的思考，是否还要继续下去。“他停顿了片刻继续说，”但是，对于我的所作所为，我真的非常开心，同时心里也有一种莫名的内疚感。“

　　”我很高兴能听到你的这句话！“一山一边准备早餐一边说。

　　”那真是一个难以置信的夜晚，一山，你真是一个非常幸运的男人，不只是因为你的妻子是一位美貌绝伦的女人，而且她还是一位好人，跟她在一起……简直是一种梦幻般的感觉！“小雄没敢说出”做爱“两字，小雄说得一点不假，他是除凯丽丈夫以外，第一个跟凯丽婚外发生性关系的男人，这足以让他非常自豪，小雄眉飞色舞地讲，显然他有点失态，”一山，你是一位不错的男人！你也是一位非常宽容大度的丈夫。“

　　”小雄，我不否认，我是一位幸运的男人。“一山停顿了片刻继续说，”但是，说实话，我并不是你想像的那么宽容大度的男人。我非常非常、深深地爱着我的妻子，当你深深爱着某一个女人的时候，你应该尽可能满足她的所有要求。我知道，她对你的身体非常着迷，就是你的那个……“一山没有勇气说出”大鸡巴“这三个字，这时候，凯丽回到了厨房。

　　她望着厨房里的两个男人，揉了揉惺忪的眼睛，很显然，她昨天晚上没有睡好。她穿了一件粉色的宽松睡衣走进厨房，当她迈步的时候，她那雪白的大腿微微地露出来，她走上前亲吻了一下丈夫，眼睛里依然放射出兴奋的光芒。

　　此时，早餐已经准备好了，三个人坐在一起一边聊天一边吃饭，就像老朋友。

　　早餐后，小雄又坐了一会儿聊天，然后他站起身，跟凯丽和她丈夫握手，准备离开了。

　　”再见，一山，凯丽！谢谢你们给我一个难忘的夜晚！“说完，他亲吻了一下凯丽，并且用手偷偷地捏了一下凯丽的乳房，然后挥手告别了。

　　当小雄离开后，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，尽情地亲吻着他，”一山，亲爱的，我太高兴了，你呢？“凯丽兴奋地问丈夫。

　　一山一时间不知该如何回答妻子的问题，他的感觉就像一块石头压在心里，他缕了缕混乱的思绪慢慢的说：”凯丽，你根本无法想象，我有多么爱你！“

　　”老公，我当然知道，此时此刻，我跟你一样兴奋。“凯丽不知道用什么语言来形容自己此刻兴奋的心情，她凝视着丈夫的眼睛，亲吻了一下丈夫，眼睛里流露出一点点疑惑的目光，然后，轻声地用略带哀婉的语调说，”老公，你根本无法想象，他的床上功夫有多么棒，你能做到吗？“

　　”是的，我做不到！“一山停顿了片刻继续说，”的确，他就像一头大公牛一样，可以连续好几次坐爱，甚至是一整夜……但是，除此之外，他还会干什么？“一山一脸严肃地望着妻子的脸，然而，他却禁不住噗哧一声笑了出来，缓和了一下紧张的气氛。

　　”噢！老公，你真坏！“凯丽用小拳头捶了捶丈夫的胸膛，然后扑到丈夫的怀里撒娇。

　　夫妻俩再一次尽情的亲吻，一山紧紧的搂住妻子说：”不管怎么说，自从你经历了那件事后，你感觉快活吗？“

　　”老公，你为什么这么久才问这个问题。“凯丽妩媚地对丈夫一笑。

　　”可是，你真的想告诉我吗？“一山知道自己是在明知故问，妻子当然喜欢那种感觉。

　　凯丽凝视着丈夫的眼睛说：”是的，老公，我喜欢那种感觉。当那件事发生的时候，我的确非常非常的快活，那是一种极度兴奋的感觉。“凯丽闭住了嘴，她沉默了片刻继续说，”老公，但是，说实话，我却感到非常的迷茫，你能理解我的心情吗？“

　　”凯丽，你绝对没有任何理由感到迷茫，事实上，你内心中唯一的感觉就是惊喜！你非常快活！“一山停顿了片刻，他想让妻子理解自己的意识，撩起妻子的裙子，看到妻子大腿根部并没有流出淫水，他知道妻子说的是真话，他用手扣住了妻子赤裸的臀部说，”凯丽，你就像一个妓女！“

　　凯丽听道丈夫的话，脸一下子沉了下来，”一山，别胡说，你的话太伤人了，我很鄙视那种下贱的女人，这就是为什么我远离她们的原因。“接着，凯丽淡淡地笑了笑说，”老公，你也可以做那种事，你理解我的意思吗？我肯定不会嫉妒的，我甚至可以帮你选一个好女人。“

　　一山静静的听着妻子的叙述，又过了一会儿，房间里的气氛缓和了，一山为自己和妻子端上了一杯咖啡。

　　凯丽坐在长沙发上，就是她和小雄做爱的那个长沙发，而一山坐在扶椅上，整个房间里充满了暖融融的温馨气氛，不久，夫妻俩困倦的开始打起盹来。

　　当一山醒来的时候，凯丽依然在熟睡，她舒舒服服地蜷缩在沙发里，她的左腿搭在沙发的扶手上，而右腿伸展在沙发的垫子上，她的短裙子高高的卷起，她那大腿根部的，修剪成”心“型的阴毛完全的露出来，毫无疑问，凯丽把最具女性特征的敏感部位完整地展现了出来。

　　一山尽情地欣赏着妻子的肉体，她看起来是那么迷人！一山蹑手蹑脚地凑到妻子身边，趴在地板上，仔细端详着妻子那娇嫩的小拢大阴唇微微的张开，可是依然肿胀得通红，与妻子那雪白的大腿肌肤形成鲜明的对照。一山探出头，想仔细瞧一瞧妻子的驴冢他轻轻地分开妻子大腿，想闻一闻妻子的吕锷⒎⒊龅呐性生殖器特有的芳香气味，一山的脑子里充满了各种各样奇妙的幻觉，他把头向前凑了凑，他甚至能够感觉到妻子阴部散发出的热量。凯丽微微的扭动了一下身子，她依然在沉睡中，很显然，她经过一整夜跟小雄疯狂地做爱，实在是太疲惫了。

　　一山站起身，仔细端详着他那漂亮妻子的脸，他欣赏着妻子那柔美的曲线，她那雪白的肌肤，长长的睫毛，柔软而光滑的秀发，丰满的乳房……他心里在想，小雄那小子说得对，自己的确是一位幸运的男人，想到这里，他禁不住咧嘴笑了起来。然而，当他想到昨天晚上妻子和小雄所干的那些事，他脸上的笑容一下子消失了。一山端详着熟睡的妻子，眼前的妻子，看起来是那么的纯洁无暇，而昨天晚上，她却像一个不折不扣的荡妇，凯丽到底是一个什么样的女人？他自己到底是一个什么样的丈夫？他为什么能眼睁睁地看着自己妻子跟小雄做爱，而无动于衷，也许是他对妻子的爱太深了，他可以任由妻子跟别的男人纵情的放纵，他就是这样一个丈夫。想到这里，一山不情愿地退回到椅子上坐下，他依然端详着自己那漂亮而迷人的妻子，也许这就是一种全新的开放式婚姻。

　　一山坐在椅子上再一次陷入了沉思之中，他试图审视自己的行为，他纵容妻子跟别的男人发生了不正当的性关系，他眼睁睁地看着妻子，赤身裸体地跟小雄做爱，就在他的面前，疯狂的做爱。那真是一种奇妙的感觉啊！也许有的丈夫会一怒之下杀了妻子的情人，一山的脑子里也闪过杀掉小雄的念头，但是那仅仅是一闪念而已，实际上，是他邀请小雄来到自己家的，甚至让他留下来跟自己的妻子过夜，上床睡觉，这就相当于引狼入室，难道不是这样吗？一山不知道自己为什么会这样做？也许这就像飞蛾扑火一样，明知道是自取灭亡，但却义无反顾地扑向烛火。

　　一山继续凝视着熟睡的妻子，他想起自己和妻子少年时的往事，凯丽扮演一位睡美人，而一山扮演一位护花的勇士，他静静地守护在凯丽的身边，等待着她的苏醒，凯丽是那么的美丽动人……

　　一山又把思绪拉回到现实中，如今，他们已经不需要在双人床上做爱了，他们可以在沙发上，甚至在厨房里站着做爱，也许凯丽真的厌倦了跟丈夫做爱，甚至是无奈，她渴望到婚外寻找新的刺激。

　　×××                       ×××                     ×××

　　今天9月12日，是周日，小雄离开冯一山的家直奔薛明的家，已经答应薛明今天去她家里见她的父母。

　　薛明是作了很多工作，甚至把表姐凤仪都般来了，她的父母才答应让小雄登门来拜见，毕竟不是每个女孩的父母都甘心自己的女儿给人家作情人、做小老婆的，更何况是他们自认为非常优秀的女儿。

　　薛明的父母是一对非常温文尔雅的夫妻，父亲薛望川是个图书批发商，虽然文化程度不高，但是在这个行业里打拼了二十余年，多多少少也收到一些文化的熏陶，他对军事类的书籍最感兴趣，说起国内外的军事来滔滔不绝。

　　薛明的妈妈周岚没有什么正式的工作，主要是帮助老公作些记帐和收帐的工作，但是有着跟钟楚红不想上下的容颜和气质。

　　小雄在聆听这对刚刚五十岁的长辈教诲，从他们的脸上也看不出对自己是喜欢还是讨厌。

　　后来凤仪来了，和薛明已经周岚一起到厨房准备午饭的时候，薛望川因为妻子不在身边，说话也就放肆了许多，和小雄谈起生意上的事情，互相提着认识谁不认识谁，小雄发现自己和薛明的爸爸还真有几个共同认识的生意人。

　　薛望川以老资格的口气跟小雄点评起他们共同认识的人，说起那些人的风流韵事来，他的眼睛变的贼亮，小雄心里不禁发笑，看来薛明的爸爸也是个风流人物，哪天有机会给他安排个美女来讨好一下老人家。

　　午饭后，薛明的父母出去要把新到的书籍刊物送到各客户手里，就给小雄和薛明、凤仪留下了空间。

　　薛明跟表姐在厨房刷碗的时候，小雄坐在沙发上竟然睡着了，他昨晚几乎没睡，那个凯丽因为在自己家里，老公就在隔壁听风，她异常的亢奋，虽然几次三番被小雄H晕了，醒来还要求再H。

　　看到小雄靠在沙发上睡的如此之香甜，凤仪咬着牙根说：”这臭小子不知道昨晚又在那个女人身上放肆了。“

　　薛明端详着小雄甜甜的睡态说：”现在看他显得多么纯真，谁知道睁开眼睛时候竟然是色狼一个！“

　　凤仪笑着搂住薛明的腰肢说：”是啊！就连我们漂亮的警花也逃脱不了啊！“

　　”还笑我，你不一样？还大学教师呢。“

　　”大学教师怎么了，大学教师也是人啊！“凤仪说，”不扯这些了，我们说什么都是他的一盘菜。我跟你说的搬到我哪里去，你想好了没有。“

　　”你现在住的那里？人太多了吧？“

　　”人多好啊，人多热闹！“凤仪伏在薛明耳边说，”人多作那事才刺激呢！“

　　薛明捶了表姐一下，”你怎么那么骚？“满脸通红。

　　”嗯，你不骚！你既然已经跟他了，早晚逃不过去！他的庄园都已经装修完了，正在消除装修污染，一切好了之后，他肯定要求你搬过去的，到时候你不搬？“

　　薛明摇摇头说：”到时候再说吧！“

　　凤仪说：”我没你那么清高和矫情，既然给他作小妾，就一切以他为天了！“

　　”表姐啊，你是新女性啊！“

　　”新女性怎么了？新女性也要穿衣吃饭，新女性也要性高潮啊！“

　　”堕落的家伙！“薛明从表姐怀里挣扎出来，”我得离你远点，别跟你学坏了！“

　　”坏，用学吗？“凤仪跟薛明说话，眼睛却看着小雄，突然转移话题说，”不行，不能让他睡这么安稳，不时自己标榜金刚不坏吗？“

　　不理会表妹走到小雄身边蹲下，伸手解开小雄的裤带，在表妹羞涩的目光注视下将小雄的鸡巴套了出来，在手心里摆弄了几下，放到鼻子下嗅了嗅，然后用朱唇亲了一口，张开嘴巴含住了龟头吸吮起来。

　　长这么大，薛明还没有口交过，她看着表姐的一举一动，虽然在心里想表姐怎么变得这么淫荡，但也有跃跃欲试的样子。

　　凤仪吸吮了一会儿，把小雄弄醒了，小雄睁开双眼说：”你这骚拢不能让我睡一会儿啊？“

　　”睡？睡什么睡？昨晚你在哪个女人身上玩的时候怎么不知道困呢？“凤仪用力捏着小雄的鸡巴在脸颊上摩擦着。

　　小雄抻了个拦腰，对倚靠在厨房隔断上的薛明说：”给我拿条湿毛巾来，我擦把脸，醒醒！“

　　薛明红着脸低头走进卫生间，将自己的毛巾蘸湿，拧去多余的水分出来递给小雄。

　　”谢谢！“小雄接过毛巾擦拭着自己的脸，龟头又被凤仪含进嘴里，鸡巴已经涨大到了极点。

　　斜眼看到薛明要离开，”你上哪儿去啊？“小雄窜了起来，鸡巴从凤仪的嘴巴里脱落出来，他从后面抱住了薛警花，双手抓在了她的胸口处。

　　”别闹。“

　　”我没闹啊。“小雄腾出一只手来，把薛明裙子的后摆掀了起来，把她的内裤拉到了圆鼓鼓的屁股蛋下面。

　　”唉呀，你别闹了。“薛明扶住了单人沙发背，皱起柳眉抱怨着，但修长的双腿却分开到了适合男人进入的宽度。

　　小雄把她的短袖衫从裙子里揪了出来，左手从下摆伸了进去，抓住了一颗结实的奶子，又捏又揉，右手托住她小馒头一样的阴户，用手掌用力搓动。

　　”真的，别闹了。“薛明眼角看到表姐在一边微微地笑着，不禁脸更红了。

　　”别闹了？“小雄把右手举到了薛明的面前，上面有一滩透明的体液。

　　”这……这是正常的生理反应，不代表我不想让你住手。“

　　”住手？你住嘴吧。“小雄捂住了薛明的小嘴，左手握住硬梆梆的鸡巴，一挺屁股，插进了她的小吕铩

　　”啊啊啊……“薛明欢愉的呻吟了起来，再也没有半点要拒绝的意思。

　　小雄掐着薛明的腰，就这么站着H她。

　　凤仪靠了上来，贴在小雄的后面，双手环住他的腰，低声地问：”我表妹的潞茫还是我的潞茫俊

　　还没等小雄回答，薛明羞臊地大叫：”表姐，你说什么呢？这么下流！“

　　凤仪把一只手伸到小雄跟薛明交合地方抹了一把，举到表妹面前说：”看你下流的东西！“

　　第一次当着第三者的面被小雄H干，本来就羞臊难当，被表姐这一调侃，更是无地自容，激动得浑身颤抖，高潮竟然提前到达，啊了一声，身子软软地向下滑去。

　　小雄抱进她转身将她放到沙发上，亲吻了一下她的红唇，然后将凤仪抱过来，使她也跟薛明刚才一样，扶着沙发背，他从后面H着她。

　　凤仪已经有了不少和别人合作接收小雄H干的经验，自然也就没羞没臊了，在小雄H干中不断发出高低无序的呻吟和浪叫。

　　在身体被顶撞得一前一后耸动时，凤仪还不时的回过头来跟小雄接着吻，用挺翘的屁股往他的下体上拱撞，使大鸡巴进入的更深。

　　小雄埋头苦干着，双手攥着凤仪的乳房，一个劲的向前猛烈的撞击，享受虑欢宰约旱陌裹，”我……我要射在你吕铩！

　　”啊……啊……不可以……不可以……啊……今天不……不安全……啊……啊……“凤仪被吓得浑身一抖，连子宫都痉挛起来了。

　　”那就射在你嘴里。“

　　”啊……啊……“

　　”快回答，快。“

　　”好……好……嘴里……射在我嘴里……啊……啊……“

　　小雄又H了百多下，猛的把鸡巴从凤仪水汪汪的虑焕锇瘟顺隼矗左手在她的肩膀上一按。

　　凤仪转过身来，靠着侧面蹲了下去，张开了小嘴巴。

　　小雄本想把膨胀到极点的鸡巴塞进凤仪的嘴里再射的，但刚举到她面前的时候就忍不住了，狂喷而出。

　　”啊！“凤仪惊叫了一声，想要躲避，但头被小雄的手按住了，扭动不得，只得任由大量的白浊精液喷洒在自己脸上。

　　”哦……“小雄等最后一滴浓精都射了出来，才把半硬不软的鸡巴送进她的嘴里，”凤仪宝贝儿，弄干净点儿。“

　　”嗯……“凤仪用口舌精心的清理起小雄的鸡巴。

　　看到表姐满脸挂着小雄的精液，她深情痴迷地舔舐着小雄的鸡巴，薛明咬着牙说：”雄哥，你……太作贱人了……那……多脏啊……你……表姐你……就这么惯着他？“

　　凤仪吐出小雄的鸡巴，用手指将脸上的精液刮到嘴里，说：”你个小丫头片子懂什么？雄哥的这东西养颜护肤，还治病的！你不知道有多少女人求之不得呢！“

　　”就……胡说！“薛明摇着头表示不相信。

　　”你不信啊？你可以去问问你们的沈局！“

　　”沈局？沈逸局长？“

　　”不错！你们一项尊敬的沈局也是雄哥的女人啊！“

　　薛明看着小雄，眼睛瞪得大大地，”难以置信！太不可思议了！“

　　”什么难以置信？什么不可思议？是雄哥的精液有这功效还是沈局？“

　　”都……都是……“

　　小雄微微一笑坐回到沙发上，鸡巴还露在外面微微颤抖说：”你是不相信你老公我的魅力啊？哪天我把你们召集你们公安系统的几个美女给你们开个会！“

　　”我们公安系统几个美女？除了你说的沈局，还有你大姐，还有雨尘、梅琳，还有谁？“薛明眼睛瞪的更大了。

　　”别瞪那么大的眼睛，小心眼珠子掉出来！“小雄伸手将正在用他刚才擦脸的毛巾擦脸的凤仪拉到怀里说，”现在还真不能告诉你，等到时候你就知道了，不过人还不全，还有一个我还没弄到手呢！“

　　”李力雄，你……你个流氓！你又看上谁了？“薛明咬牙切齿地指着小雄喝道。

　　”别发火啊！我就怕你发火，老实告诉你，那个人你很熟悉！“

　　”啊？我很熟悉？我很熟悉……难道……前几天她总是帮你说话，难道你说的是上官？“

　　”真聪明，不愧是我小雄的老婆！“

　　薛明嗷地一声扑过来骑跨在小雄的腿上，双手拧着他的耳朵说：”你个臭流氓！人家上官跟老公才结婚多久啊？你就打人家的主意！我那里还有个实习警官，你要不要？“

　　她虽然死命地拧着小雄的耳朵，却忘记小雄的鸡巴还露在外面，这一坐正坐在小雄的鸡巴上，小雄忍着痛趁着扭动中，将鸡巴再次插进她娇嫩的小轮小Ｕ馐茄γ魍蛲蛎幌氲降模她双手拧着小雄的耳朵，急于把屁股抬起来，好摆脱小雄鸡巴，但是小雄已经伸手抱紧了他。

　　”放开我，你这流氓！“

　　小雄哈哈笑着，下体想上挺动，使劲将头往薛明怀里拱，只是这么挺顶了几下，就顶得薛明骨酸肉痒，双手和身体使不上劲了，身子随着小雄的顶插而上下颠簸起来。

　　”告诉我那个实习警官叫什么？是不是那天跟你逛街的那个女孩？“小雄脑海里浮现出那个清秀的女孩，同时心中一动，自己还少算了一个，那就是厉芳华的妹妹厉芳菲，她也是个实习警官啊！

　　”就不告诉你！“薛明被H的开始哼哼起来，但还嘴硬不说。

　　”你不说我也能打听出来！“小雄抱着薛明，脸隔着她的的衬衫在她高耸的乳峰上蹭着。

　　既然刚才已经当着表姐的面被小雄从后面H了，有了第一次，也就无所谓第二次第三次了，薛明也顾不得许多了，呻吟声越来越大，最后竟然也能叫出一些什么”使劲啊！“”深一点啊！“”喜欢哥哥“等等之类的词句来。

　　小雄在薛明家一直待到下午四点多才带着凤仪离开，当晚就宿在凤仪他们几个女人住的别墅中。

　　×××                     ×××                      ×××

　　生活有了情趣，凯丽又萌生了治病的念头，在9月13日这天又去了趟妇女儿童医院，经过详细的检查后，医生告诉她，她的一些指标正在好转，也就是说将来有可能治好，有可能会怀孕生子了，凯丽都很高兴，企盼着早一天能够有自己的孩子。

　　晚上回来，凯丽钻进了卫生间痛痛快快地洗个澡，她还一山暗示，晚上要跟老公做爱。

　　夫妻俩在床上翻云覆雨，凯丽的心情格外好，她变换着各种姿势，跟丈夫做爱，从后面插入，从侧面插入，以及传统的从前面插入的方式做爱。

　　一山也很体贴妻子的心情，他尽可能轻地触摸妻子的肉体，一次次跟妻子做爱，一次次将精液射到妻子的吕铮知道射不出东西了，俩人才相拥着睡着了。

　　早晨，当一山醒来的时候，他发现妻子早已醒了，凯丽正在静静的望着天花板发呆，一山亲吻了一下妻子，然而，凯丽却出人意料地哭泣起来。

　　”怎么了？亲爱的老婆！“

　　”噢！一山！老公……“

　　”凯丽，不要哭，告诉我，到底发生了什么是？“

　　”老公，我知道我做错了，我不应该跟小雄干那种事，我对不起你！“

　　”凯丽，你不要哭，你到底是什么意思吗？“

　　”什么意思！一山，难道你真的不知道？我不应该跟小雄干那些对不起你的事情，我不应该跟他睡觉。我想跟他一刀两断。“

　　”为什么？凯丽！“

　　”老公，自从我们结婚以来，一直过得很幸福，我们不需要任何人。可是，自从我跟小雄发生那种关系后，我觉得自己一直在欺骗你，可是在我的内心里，我一直深深地爱你，一山，你知道吗，我真的非常爱你，我根本不爱小雄。事实上，我甚至根本不喜欢他这个人。但是，我也承认，当他抚摩我的身体，跟我尽情做爱的时候，我感到非常的兴奋。可是，当我又回到你的身边的时候，我心里有一种深深的负罪感。我心里有一种感觉，跟小雄在一起不会有好结果，我想尽快结束跟他的关系。“

　　”一山，你知道吗？在我跟小雄做爱的时候，我非常担心可怕的后果的……“凯丽没有继续说下去，她没有勇气告诉丈夫，自己可能怀孕的事情。

　　房间里陷入了死一般的沉寂，一山心里在想，如果妻子跟情人断绝了关系，她很可能再次患上忧郁症，到时候，后果将不堪设想，他宁愿让妻子保持跟情人的那种关系，也不愿意看到她自杀，只要妻子依然深深的爱自己，他就心满意足了。

　　接着，凯丽讲述了在老公加班的那些日子，她怎样地和小雄在他的青年506做爱，甚至将小雄试图H她屁眼的事情也讲给老公听。

　　一山一边听妻子叙述，一边脑子里浮现出妻子跟小雄疯狂做爱的画面，他的鸡巴又一次不自觉的勃起了，他不知道该如何回答。

　　妻子讲完后静静地哭泣，一山亲吻了一下妻子的眼睛，舔着她那咸咸的眼泪，然后用温柔的声音对妻子说：”凯丽，不要再哭了，你没必要感到负罪感，其实，从一开始我就知道你跟他的那种关系，这怎么能算是欺骗呢？实际上，你是在我的默许下干那种事情的，你不应该有任何负罪感。“

　　一山停顿了片刻继续说，”凯丽，你也明白，建立在‘爱' 基础上的性关系，永远比建立在’性满足‘ 基础上的关系要牢固，而我们之间的关系正是建立在爱得基础上。其实，我心里很清楚，从长远来看，你与他之间的关系根本不会长久，要不了多久，你就会厌倦跟他的那种关系，这就是我为什么不担心你跟他保持那种关系的原因，事实上，我最担心的是，当你们断绝关系后，你会寻找新的情人，这种事不是由我来决定的，我也根本无法控制，这种是完全决定于你自己的愿望，这就是现实的生活。你说是不是？“

　　凯丽没有回答，不过她止住了哭声，她扭过头亲吻了一下丈夫，用手捧住丈夫的脸，她再次向丈夫保证，今生今世，只爱丈夫一个人。接着，夫妻俩又谈了一些其他的事情，两个人再一次尽情的接吻，一山把舌头伸进了妻子的嘴里……

　　×××                     ×××                       ×××

　　同一天晚饭前，小雄在胭脂的家中，在安静安丽的卧室里，安静已经被小雄干得非常疲惫地卧在床上，而小雄却兴致盎然地褪下了安丽的三角裤，把她的双腿打开，用硬梆梆的鸡巴在她的私处磨擦，”我的小宝贝儿。“

　　”嗯……“安丽紧闭着双眸，难耐的扭动着柔软的身体，双腿不停的绷直再放松，再绷直，再放松，”雄哥……啊……人家想你……啊……“

　　”想我？想我怎么样？“小雄用手指拨着美少女湿热的阴唇。

　　”嗯嗯……“安丽缩紧了圆圆的屁股，”你……你知道的……“

　　”我不知道，我是笨蛋。“小雄右手的中指挤进了美少女的小屁眼里，食指则插入了又滑又腻的虑焕铮在她的两个小肉洞里一起抠挖。

　　”你……你欺负人……“安丽伸手在小雄的下身摸索着，抓到他的大鸡巴往自己水汪汪的小吕锼汀

　　小雄觉得龟头一紧，马上一沉屁股，坚硬的鸡巴撑开了美少女狭窄的阴道，尽根全入。

　　”啊……“安丽只觉自己的子宫都被顶得错了位，舒爽的全身的毛孔都张开了。

　　小雄并没有在美少女的小吕锍椴澹而是借着床垫的弹性和自身的重量，在她的身体深处研磨。

　　”啊……啊……啊……“安丽被磨的直翻白眼，小嘴都合不上了，急促的呻吟着。

　　有人在外面轻轻敲了敲门，”雄哥，安丽，安静。“

　　”啊……是妈妈……“

　　”来的正好儿。“小雄把双脚托起来亲吻着，”进来！“

　　”啊！“胭脂一进屋就看到英俊的爱人正亲吻着的女儿双脚，巨大的鸡巴严丝合缝的镶在她红嫩嫩的虑焕铮到目前为止，胭脂还没看过小雄H她女儿，不禁一阵脸红，”你们真是的，还以为你们完事了呢。“

　　小雄冲美妇人勾了勾手指。

　　”还是不要了，饭好了，现在吃吗？“

　　”也好，“小雄抱着安丽下了床，”咱们就这么下去，把你放在餐桌上，让你妈妈看看你的媚样，好不好？“

　　”嗯……嗯……好……“安丽根本不知道小雄说的是什么，她已经被高潮冲昏了头脑……

　　”死相！“胭脂红着脸退了出去，她知道今天晚上是跑不了要跟两个女儿一起接受小雄的H干了，因为自己已经答应了他。

　　小雄也知道胭脂不好意思，所以他并没有像说的那样带安丽去餐厅，而是将鸡巴退了出来，帮着安丽安静穿好衣服，自己也穿上衣服才出来吃饭。

　　看着两个女儿满脸潮红，胭脂的这顿饭吃的特别不自在，想到饭后将和女儿一样赤身裸体躺在一张床上，她就浑身火烧火燎的难受。

　　但是事情并不复杂，也没她预想的那么难堪，小雄是先让安静安丽在客厅等待，他在卧室里将胭脂H到两次高潮后，才含进来双胞胎姐妹。

　　那时候，胭脂正在回味高潮的余韵，还没顾得上羞耻，小雄就已经将鸡巴插进她的屁眼中，并指点安静去抚摸和亲吻她的乳房，指点安丽去亲舔她的小隆

　　三重的刺激令胭脂没有时间去感到羞耻，只是盼着这份刺激和快感永远不要消失。

　　当胭脂第三次高潮到来，并潮吹时，那潮吹的液体喷在安丽的脸上时，小雄从她屁眼中抽出了鸡巴，捧起安丽去舔舐她脸上的液体，而把鸡巴放到胭脂的嘴巴中。

　　胭脂下意识地吸吮着，片刻，就感到又有一条软软的舌头凑了过来，微微睁开双眼，看到是安静把小嘴凑过来，用舌头亲舔小雄的阴囊。

　　那一刻，胭脂才有了一丝羞耻，但是也并不像想象的那么强烈，只是羞臊地闭上眼睛，松开嘴巴，将鸡巴整个留给了安静。

　　安静见妈妈吐出小雄的鸡巴，她毫不客气地将龟头含住，十分熟练地吸裹舔舐着……

　　这姐妹俩自和小雄好上以后，在她们的心里雄哥就是天，和雄哥做爱是她们最喜欢的事情。

　　小雄任安静舔舐了一会儿他的鸡巴，才将安丽抱放到胭脂的肚皮上，从安丽的后面将鸡巴插进她娇嫩的路熘校在安丽呻吟声中小雄慢慢地抽插起来，并注意观察着胭脂那娇羞又亢奋的表情。

　　很快地安丽就在小雄的抽插下达到了高潮，从妈妈的身上滑落在一边，安静接续到姐姐的位置上，不过她是背对妈妈在妈妈的肚皮上，自己主动擎起双腿，将稚嫩粉红的小鲁氏衷谛⌒鄣拿媲啊

　　小雄看着这娇美的小律夏亲萘鞯囊水，将龟头凑到两片阴唇间，”哧……“地一声滑了进去。

　　安静立刻嘤咛一声，双腿搭到小雄的肩头上，下体往上挺动着配合小雄抽插。

　　当小雄在安静那鲜嫩的虑恢信缟湟院螅他并没有就此放过胭脂，为了让胭脂更死心塌地，他把带来的那种戴着假阳具的内裤分别给安静和安丽穿上，让这姐妹俩一前一后地H干起她们的妈妈那淫浪的小潞徒舸盏钠ㄑ邸

　　胭脂仿佛一个听话的孩子，或者说似一个毫不反抗的奴隶，任小雄摆布。如果说以前第一次跟小雄上床，那是肉体的沉沦，那么今天这次母女同床挨H，就是灵魂的失落，再也找不会自我了。

　　既然这样被小雄跟两个女儿玩弄，已经彻底放弃尊严的胭脂竟然主动要求戴上那假阳具，把两个俊俏的女儿叠放在一起，就像小雄H她们那样，她H起自己的宝贝女儿。

　　这一眼，三个人都没睡多少觉，整个室内弥漫着淫秽的气息。

　　×××                        ×××                      ×××

　　早晨，一山像往常一样去上班。他坐在办公室里办公，突然，他的手机铃声响了，”喂！我是一山，请问是谁？“他看也没看来电显示，就抓起手机。

　　”我是小雄！你身边方便吗？我想跟你谈一件事，你方便吗？“

　　一山赶紧走了出去，钻进卫生间中，”小雄，现在请你说吧！“

　　”是这样，我觉得有件事情有必要跟你商量一下。“

　　”请说吧！“

　　”一山，我在山上订了一间房，那里非常僻静，我想邀请你和凯丽这个周末一起去玩玩。“

　　一山听完小雄的邀请后，沉默了半晌，他不知道该如何回答是好，不过他还是礼貌地感谢小雄的盛情邀请，并说他要考虑一下。

　　一山他放下手机后，觉得自己兴奋地有些发抖，这太难以置信了，一位丈夫跟着妻子和妻子的情人一起去度假。一山心里在想，如果那个山上宾馆真的如小雄说的那么僻静，那么他们就可以为所欲为，尽情地放纵了，一山自然明白小雄意识，他思前想后，决定还是跟妻子一起去，尽管这听起来很荒谬。

　　晚上，一山回家后，他把小雄邀请他们夫妻俩去山上宾馆的事情，一五一十地告诉了妻子，显然，凯丽很愿意去，她唯一的希望是老公陪伴在她的身边。

　　夫妻俩商量后，一山就给小雄回来电话。

　　小雄接到一山的回话时，他正在刚刚度完蜜月回来的二姐身上驰骋着，而不远处的沙发上，是妈妈正被二姐的老公邓超抽插着。

　　小雄放下电话，二姐问：”又是那个大姑娘小媳妇来的电话？“

　　小雄狠狠地顶了二姐一下说：”不是，是公司一个职员，请假！“

　　二姐双手紧紧抱住小雄的肩头翻了个身，将小雄压在了身下，雪白的屁股一上一下地颠簸着。

　　二姐和二姐夫邓超的这次蜜月旅行一去就是一个多月，几乎欧洲那些国家让他们俩走了个遍，本来还要去南美，但是接到邓超姐姐甜甜的电话，说父亲病重，俩人才结束了行程匆匆赶回来。

　　到医院看了邓超的父亲，精神似乎好了许多，二姐夫妻陪在医院待了一会儿，雪媚就让他们回家倒时差，俩人却跑回了娘家。

　　看到女儿和女婿回来，颖莉亲自下厨作了几道菜，把美娟夫妻俩和孩子也叫了回来。吃完晚饭，美娟和吴刚因为有案子要办，就把孩子留给颖莉，匆匆回警局去了。

　　闲聊了一阵子后，雪岚过来把美娟的孩子抱走，小雄就和二姐抱在了一起，颖莉也投进了新姑爷邓超的怀里。

　　※※※                       ※※※                       ※※※

　　871.山上宾馆里的3P

　　九月十七日星期五，凯丽上身穿着一件淡绿色的无袖T恤衫，下身穿的一件深蓝色的短裙，她在手指甲和脚趾甲涂上了指甲油。

　　她坐在公汽里显得很兴奋，她不停地看着门口上上下下的人流，而车里的人也都会不自觉的偷偷看一看，眼前这位漂亮而迷人的少妇。

　　一山心里明白老婆为什么那么高兴，心里不免有些酸溜溜地，好在出发前，凯丽和他已经达成了君子协定，就是到达山上宾馆后，她轮流跟小雄和老公睡觉，这真是一个龌龊协议啊。

　　当这夫妻俩来到山上宾馆的时候，小雄早已经等候在大堂中。

　　小雄盯的房间在顶楼，非常豪华，这是一个两套间的贵宾房，客厅非常宽大，里面摆放着一条长沙发，几条摇椅，和一个小餐桌，餐桌旁摆放着四张椅子。

　　客厅的尽头有一扇大玻璃门，走出玻璃门，是一座大阳台，从阳台上可以看大宾馆后院豪华的游泳池。

　　阳台左右各有一个房间，小雄指了指右侧的卧室介绍说，那是自己的，而左侧的卧室是一山夫妇俩的，一山苦笑了一下，没有说什么。

　　小雄把凯丽和一山领到他们的卧室，这间卧室比客厅要窄一些，但是长度却相当于客厅，卧室的墙壁上贴着西班牙风格的、豪华墙壁纸，墙壁纸是用丝织面料制成的。

　　卧室的中央摆放着一张特大的双人床，床的两侧各有一个床头几，而离床不远的墙角摆放着一个大衣柜，衣柜旁是一座大梳妆台，梳妆台上摆放着一面大镜子，镜子的一圈边沿上，镶嵌着几盏化妆用的射灯。打开大衣柜旁边的一扇门，里面是一间豪华的浴室，浴室里有一个大手盆和洗手间，另外，浴室里还有一个坐浴盆，很显然，这个坐浴盆是专门为凯丽准备的，当她跟小雄和老公做爱完后，可以用这个坐浴盆盥洗拢小雄想得可真够周到的！

　　整个浴室镶嵌的洁白的瓷砖，以及金色的把手。浴室的一角有一间淋浴室，门口挂着一扇塑料帘子。相比于卧室里柔和的灯光，浴室里的灯光却很亮，很明显，这是小雄有意安排的，凯丽要跟小雄或老公一起洗澡。

　　三个去楼下餐厅吃过饭后回到房间里，靠在阳台的躺椅上，谈着工作，谈着各自童年的往事，喝着冰镇啤酒，呼吸着山上那清新的空气，那是多么惬意的事情啊！

　　凯丽喝完了啤酒，转身走进卧室，她要痛痛快快地洗个澡，解解乏。而小雄和一山依然留在阳台上，还在慢慢地喝着啤酒聊着天，都不提接下来将要发生的事情。

　　大约20多分钟后，凯丽洗完澡出来了，她上身穿的一件淡绿色的贴身背心，下身穿着一件高叉的、薄薄的小内裤。尽管阳台的灯光昏暗，可是一山依然能够隐隐约约的看见老婆大腿根部的阴影，他知道那是老婆的阴毛，凯丽看起来是那么的迷人和性感。

　　一山问老婆是否要再来一杯啤酒。

　　”不！谢谢你，一山。“说完，凯丽扭头深情地望着小雄，用充满激情的语调大声说，”我太喜欢这里了！“

　　小雄笑着说：”我新庄园里我的房间跟这个布局差不太多，如果你真的喜欢，将来可以和一山过去做客！“

　　凯丽又看了一眼老公，也看了一眼小雄，大步地走进了小雄的卧室。

　　小雄望着凯丽的背影，裤子下面的鸡巴又开始蠢蠢欲动了，他瞥了一眼一山，脸上洋溢着无法抑制的兴奋，跟随凯丽走进了卧室，当他走到卧室门口的时候，扭头又望了一眼一山说：”我怎么能拒绝呢！你还是自己喝啤酒吧，想喝多少都可以，冰箱里有得是啤酒！自己照顾好自己吧！“说完，他迅速地拉开了卧室房门。

　　就在小雄拉开卧室房门一刹那，一山探头向卧室里望去，他看见自己的老婆已经躺到了双人床上，一条床单盖住了她的下半身，而上半身赤裸着，显然，她已经脱光了衣服，准备跟小雄做爱。

　　此时，小雄”嘭“地一声把房门关上了，过了一会儿，卧室里的灯熄灭了。

　　一山只好又回坐到椅子上，此时，宾馆四周静得出奇，偶尔，山下的公路上传来低沉的汽车马达声。小雄卧室的窗户并没有关，从卧室里传来阵阵的女人的哼哼声，飘过充满花香的空气，撞击着一山的耳朵，那声音就像一把钢抓一样，紧紧地揪着他的心。

　　尽管一山没有亲眼看见，可是他心里明白，老婆和小雄干了所有男女之间的难以启齿的事情。这时候，他听见老婆低声说话的声音，偶尔还夹杂着几声笑声，接着是一阵沉默，忽然，凯丽的声音，由窃窃私语变成了尖叫声，接着又是一阵窃窃私语，但是声音却逐渐增大，最后，一山听见从小雄卧室里，传来了老婆一声接一声亢奋的尖叫声，显得格外地刺耳，一山知道，老婆在跟小雄疯狂地做爱，而且她达到了难以抑制的性高潮。

　　夜已经很深了，不知不觉中，一山坐在阳台上睡着了。当他再次醒来的时候，发现身上盖着一条毛毯，他猜想，也许是老婆给他盖上的，他看了看表，意识到自己已经在阳台上睡了两个多小时，一山起身准备回到自己的卧室里睡觉，他扭头看见小雄卧室的门窗完全敞开着，也许是因为卧室里的温度太炎热的缘故，小雄想敞开门窗透一透夜晚清凉的空气。一山本能地向老婆和小雄的卧室里望去，皎洁的月光洒在静静的卧室里，他看见小雄全身赤裸的仰面躺在床上睡觉，而自己的老婆用一条毛毯盖住了腹部，她的内裤却不见了，她赤裸着下身，也仰面躺在床上睡觉。一山看见，小雄依然把手伸进凯丽的大腿根部，而凯丽也紧紧的抓住小雄那已经松软的大鸡巴。

　　第二天早晨，一山起床后，为自己沏了一杯茶，他听见老婆和她情人的卧室里，传出一阵一阵的哼哼声，他知道老婆又在跟小雄做爱了。一山只好坐在床边静静地等待，他心里在胡思乱想，”今天晚上，老婆要跟自己睡觉了。“，不知过了多久，一山又慢慢的打起盹来。

　　”都几点了！还在睡懒觉。“一山感觉到有人推了推自己，他睁开惺忪的眼睛，看见老婆正站在他面前，老婆上身穿着紧身背心，而下身依然赤裸着。凯丽亲吻了一下老公的脸颊，然后，她紧紧的抱住老公，把舌头伸进了老公的嘴里。

　　”早上好，宝贝，你昨天晚上睡得好吗？“

　　”老公，我睡得不错，谢谢你的关心。你今天早上感觉怎么样？“凯丽关切地问老公，没等说完，她就解开了老公的裤子，一把扯下他的内裤，开始揉捏老公的鸡巴，一山的鸡巴渐渐地勃起。

　　当凯丽欣喜地看见老公的鸡巴越变越长，越变越粗，越变越硬的时候，她把老公按倒在床上，然后跨在老公的身上，她调整一下姿势，把老公的龟头对准了自己的驴冢慢慢的蹲下臀部。

　　一山感觉到老婆的潞苁润，也很松，也许是被小雄那硕大无比的鸡巴给撑大了的缘故。

　　凯丽继续下蹲，当老公的鸡巴完全插入自己的吕锏氖焙颍她上下移动臀部，用履Σ磷爬瞎的鸡巴……

　　没过多久，一山就达到了性高潮，他的鸡巴上沾满了老婆吕锪鞒隼吹恼骋海还有小雄的精液。

　　”老婆，不要这样，我快克制不住了！“

　　凯丽见到老公真的要射精了，她从老公的大腿根部站起身，仰面躺在老公的身边，她的大腿根部正对着老公，她用力地分开双腿，让老公看那早已被撑大的驴凇

　　一山看见老婆那通红因的驴诖蟠蟮恼趴着，里面不断地流出粘液，那是老婆吕锏恼骋汉托⌒鄣木液的混合液，他再也克制不住了，他起身又重新插入了老婆的吕铮他用力地向律畲Σ澹一股精液喷射进老婆的吕铮老婆的陆艚舻墓住一山的鸡巴。

　　凯丽感觉到老公射精了，她咯咯笑了起来说：”老公，使劲射我！“

　　一山射光最后一股精液后，他抽出鸡巴，仰面躺在老婆身边，”对不起，凯丽！我没有克制住。“一山喃喃地说。

　　”那种感觉太美妙了！“说完，凯丽起身趴在老公的大腿根，张开大嘴，把老公的鸡巴含进嘴里。

　　一山鸡巴上沾满了自己的精液和老婆吕锏恼骋海还有小雄的精液。一山透过梳妆台上的大镜子，看见老婆尽情地吸吮着自己的大鸡巴，他的心里有一种说不出的怪怪的滋味。

　　凯丽尽情的吸吮着老公的大鸡巴，一山伸出手抚摩着老婆的秀发，接着，他开始当着老婆的面手淫，而老婆的嘴里依然含着自己的龟头，不一会，他的一股精液射进了老婆的嘴里。

　　凯丽紧紧地含着老公的龟头，直到他射完最后一股精液，她把所有的精液都吞进了肚里。接着，凯丽取来几张卫生纸，擦干净老公的鸡巴，两个人面对面地躺在床上，相互亲吻，一山看到老婆的嘴角上依然挂着粘糊糊的精液。

　　过了一会儿，凯丽扭头轻声地对老公说，”老公，你知道吗？我再也不想离开你了！“

　　”凯丽，我知道你爱我，我也知道你心里并不好受，但是，你用不着担心我，我说的都是实话！“一山停顿了片刻继续说，”其实，你跟他在一起的时候，我的心里也并不好受，焦虑、嫉妒和莫名的兴奋交织在一起。“

　　”老公，你是不是想得到更多东西？“

　　”不，我真的不想，凯丽，你看，你已经从他身上得到了巨大的快乐，以前，这种事，你连想都不敢想。“

　　”老公，你到底是什么意思？“

　　”凯丽，我也知道这很难理解，事实上，我自己也没有完全搞清楚，到底是怎么回事，但是，我还想尽力向你解释，我真的非常爱你，凯丽，我的老婆，我爱的是你这个人，我喜欢你开朗的性格，喜欢你的直率，富有同情心的品德，我喜欢你不论走到哪里，都把欢乐带到哪里的性格。“一山深情地看着老婆的眼睛接续说，”凯丽，我知道，你在千方百计让我开心，我要告诉你，你成功的做到了，我要说声谢谢。其实，你并不知道，我以前是一个很郁闷的人，是你那开朗的性格深深地影响了我，在此之前，从来没有一个女孩儿能做到过。从肉体方面，你是那么的漂亮而迷人，你有着让所有男人垂涎的苗条身材，跟你做爱是一种梦幻般的快乐感觉，当你吸吮我的鸡巴的时候，那种感觉，让我快乐得几乎忘记了一切烦恼。“一山停顿了片刻继续说，”当我舔舐你的率焙颍或者当你吸吮我的鸡巴，我把一股股精液射进你的嘴里的时候，你知道吗，我的性冲动达到了难以想像的高度，凯丽，你可能不相信，我一直把你当成是梦幻中的情人。“

　　一山挪动了一下身子，他的手沿着老婆的大腿缓缓的上摸，他把手指伸进了老婆大腿根部那湿润的沟槽里，”凯丽，我的老婆，我想让你知道，我非常爱你，而且一直非常惦记你，只有你快乐，我才高兴。小雄那风流的少爷自认为自己占了大便宜，其实他哪里知道，我们夫妻俩是如此的相亲相爱，他只不过是我们夫妻俩的一个性玩具，他也只不过是你用来满足性渴望的玩偶，这就是我的真实想法！尽管这一切听起来很难被人理解。“

　　”老公，可是我还是无法理解你的真实想法！“

　　”凯丽，其实，这一切很简单。如果你背着我，跟别的男人上床，而又被我偷偷地发现了，那我才会感到真正的难过。幸运的是，你没有欺骗我，你把跟他的所有的事情都告诉了我。小雄那小子心里肯定明白，其实，你真正爱的人是我而不是他，想一想，他有多么沮丧，而我却感到很兴奋。“

　　”昨天晚上，当你主动勾引他上床睡觉的时候，你没有看到，他脸上那副得意忘形的表情，你知道吗，起初我很难过，可是转念一想，小雄那小子不过是你的一条狗，当你给他一点点甜头的时候，他高兴得乐开了花。在那一刻，你可能想不到，我为你的魅力而感到骄傲，我说的都是实话。“

　　”深夜，当晚看到你和他赤身裸体的躺在床上的时候，你的下身在皎洁的月光照射下，是那么迷人。你可能不相信，我不但没有生气，反而感到一种兴奋。那一刻，我有一股冲动，我想冲进去跟你做爱，即使现在想起昨天晚上的事情，我的鸡巴也会不自觉的勃起。“

　　凯丽听完老公的话，她把手伸进了老公的大腿根部，轻轻的揉捏着老公的鸡巴说：”老公，你说的是真话吗？你为什么会那么想？我不相信！“

　　”这很简单，这是一种男人的本能，其实我们三个人都渴望看到异性赤身裸体的样子。不论是男人还是女人，都渴望抓住机会，尽可能地体验性快乐。当他H你的时候，或者是你H他的时候，难道你不觉得那是一种快乐吗？难道你不渴望那种感觉吗？“

　　”老公，你的意思是说，我可以想干什么就干什么吗？“凯丽疑惑地望着老公小声地问。

　　”不！凯丽，你没有理解我的意思。比如说，当你非常渴望跟男人做爱的时候，如果你真的跑到街上，随随便便的钻进一家舞厅，胡乱地跟一个陌生男人发生性关系，我肯定会非常愤怒的。我真正的意思是，当我们躲在一个僻静的宾馆里，我看到你跟别的男人尽情做爱的时候，我也会感到兴奋的，而不是生气。“说完，一山把手指深深的插入了老婆的吕铮”凯丽，我希望看到一种结果，你的吕锕嗦了他的精液，就像现在这样。“说完，一山揉捏了一下老婆细嫩的小阴唇，”很显然，那小子射出的精液真多，把你的露脊嗦得溢出来。“说完，一山看见老婆的鼻子微微的向上翘了翘，她的脸上掠过一丝笑容。

　　”太好了，老公！不瞒你说，很久以前，我就企盼着能有一个这样的浪漫时刻，起初，我还担心你会生气，我那么喜欢和他做爱，不过请你放心，我不会只跟他一个人做爱的，我要交替跟你们两个男人做爱，那才是一个女人最浪漫的时刻。“

　　”一言为定，亲爱的，不许变卦！“

　　”老公，我担心你会变卦，尽管我知道你特别喜欢看我跟别的男人做爱，但是，我担心你会吃醋！“说完，凯丽的脸上掠过一丝怪怪的笑，她依然疑惑地望着老公，不相信他会遵守承诺。

　　”也许吧，凯丽，我尽最大努力遵守承诺！不过，我相信你肯定会乐此不疲的。“说完，一山的心头掠过一丝惆怅，他不知道这一决定是否是自己真是的想法，也许一切已经太晚了，也许他把话说得太早了。

　　”老公，我真希望能猜透你的心！“说完，凯丽开始伤心的地哭泣。

　　”凯丽，不要哭，我也希望我能读懂自己的心，但是，无论如何，我向你发誓，我非常爱你！“一山紧紧的搂住老婆说。

　　凯丽没有回答老公的话，她依然在不停地哭泣，枕头被她的眼泪打湿，一山亲吻着老婆沾满泪水的面颊，凯丽推开老公，她只想一个人独处，一山一再向老婆表示，他并不想伤害老婆的心，然而，凯丽却没有再理睬老公。

　　一山又去亲吻了一下老婆的面颊，这一次凯丽却一把推开了老公喊道：”走开！“

　　一山知道老婆真的生气了，他只好挑选一件游泳裤，去楼下的游泳池，只留下老婆一个人趴在床上哭泣。
整整一个上午，一山都在宾馆后面的游泳池里游泳，游了几圈后，他感觉心情好多了，压抑在心头的乌云也一扫而光，于是他重新回到楼上，用大毛巾擦干身子，坐在阳台的椅子上晒太阳。

　　快到中午时分，小雄从卧室里走出来，他全身赤裸、一丝不挂地走到阳台上，他像是在展示他那健壮的体魄，当然，他不光要展示发达而健美的肌肉，还要展示他那硕大无比的鸡巴， “一山，怎么样，这儿环境不错吧！”小雄问道，“阳光灿烂，空气清新！”他又补充了两句。

　　这时传来敲门声，小雄就这么一丝不挂地去开门，一个男服务生见惯不怪地说：“你要的东西！”将手里的托盘递给小雄。

　　小雄接过托盘说：“小费下次给你！”服务生点点头把门带上走了。

　　托盘里有几瓶果汁饮料和一小碟点心，一山与小雄坐在阳台上，边吃边聊。

　　这时候，凯丽从卧室里走出来了，她上身赤裸着，一对丰满的乳房高高的挺起，而下身只穿的一件小巧的比基尼泳裤。她瞥了一眼老公，然后直勾勾的盯着全身赤裸的小雄，她的嘴角微微上翘，脸上露出迷人的微笑。

　　凯丽坐到小雄身边，笑着问：“你们在谈什么？”

　　“谈你漂亮呗！”小雄笑着看着一山说。

　　凯丽依然在生老公的气，她故意不跟老公说话，而是若无其事地跟小雄聊天，她把头扭向了另一侧，向远处眺望，“这地方盖宾馆可惜了，如果是栋别墅嘛！”她嘟囔着从碟子里捡起一块点心吃了起来，接着，她懒洋洋地伸出胳膊，拿起一瓶饮料，在自己的杯子里倒了半杯橘子汁。

　　“凯丽，你喜欢这儿吗？”小雄把话题拉回来。

　　“这儿太美了！”凯丽抬起头望着湛蓝的天空回答道，接着，她又眯缝起迷人的大眼睛，望着天上的太阳，“小雄，做有钱人真好！”

　　中午，三个人美美的吃了一顿午饭。凯丽只穿着内裤重新回到阳台上，她躺在阳台的躺椅上舒舒服服地在晒太阳。一山钻进浴室里去刮脸，当他重新走回到阳台的时候，他看见凯丽和小雄并排躺在阳台地上的一个气垫上，似乎在打盹，两个人的气垫紧紧的挨在一起。这个气垫原来是竖立在阳台边上的。

　　一山躺到躺椅上，微微地闭上眼睛，阳光已经把躺椅晒得热呼呼的，他感觉到后背暖暖的，他伸了一个懒腰，尽情地体验着那种舒服的感觉。宾馆周围静悄悄的，偶尔，远处传来几声鸟鸣，微风吹拂着一山赤裸的身体，渐渐地，不一会儿，他就打起盹来。

　　一山在睡梦中似乎听到一阵沙沙的声音，他还以为是风吹树叶的声音。这时候，忽然，他被老婆的声音惊醒了。

　　“雄哥，你不用怕，大胆地干，我老公喜欢看我们俩干那种事！”凯丽提高了嗓门说道，显然，她还在生老公的气，而且很明显，她希望老公听清她说的话，凯丽继续说，“我老公已经说过了，无论何时，我们俩都可以尽情地放纵。你知道吗？我老公特别喜欢看我们俩H碌谋硌荩　保凯丽提高嗓门特意把“H隆绷礁鲎值纳音念得大大的，她的语气依然充满了对老公的抱怨。

　　“真的吗？凯丽！”小雄疑惑地望着他那美丽的情人，他停顿了片刻继续问，“凯丽，你到底怎么了？”他的语气里充满了温情。

　　“小雄，我说的都是真话，我没有骗你！”凯丽再一次强调的说。

　　“凯丽，说实话，我简直不敢相信你说的是真的，不过，我宁愿相信你的话！”小雄的语气里充满了喜悦，的确，他感觉当着女人老公的面跟女人做爱，那是一种多么刺激的感觉啊！小雄兴奋地，深情地望着凯丽，凯丽也凝视着小雄，她思索了片刻，咯咯地笑着说：“我是不是把你吓坏了？”

　　小雄没有回答，把她的身体翻过去，让她面对她老公，小雄从后面搂住她。这时候，一山看到，小雄慢慢的拉下了他老婆的小内裤到膝盖下，她的臀部紧紧的顶在小雄的大腿根部。

　　一山看到老婆微微地抬起大腿，而小雄用力向前一挺，一山知道，小雄那硕大无比的鸡巴，已经从后面插入了他老婆的吕铩＝艚幼牛老婆和小雄的身体有节奏地蠕动着，一山明白，老婆跟小雄，当着他的面做爱，是在气他。

　　凯丽躺在垫子上瞥了一眼老公，她的脸上掠过一丝轻蔑地笑，然后，她微微的闭上眼睛假装睡觉，她的内裤挂在她的小腿上，而她的整个下身赤裸着。

　　一山知道，老婆根本没有睡着，她也不可能睡着，她的整个身体随着小雄的一次次的插入，而有节奏地蠕动着，他们俩在尽情的做爱，那是一种舒缓的、甜蜜的做爱，那是一种热烈的做爱。

　　凯丽依然微微地闭着眼睛，可是她知道，老公正在密切的监视着她跟小雄做爱的整个过程。又过了一会儿，凯丽睁开眼睛瞥了一眼老公，她的脸上掠过一丝快乐的笑，“老公，这次你满意了吧！”，可是没等老公回答，她就又微微地闭上眼睛假装睡觉，她跟情人依然紧紧的搂在一起，不停地做爱，直到她渐渐地睡去。对于一个女人来说，能在跟情人的做爱中睡去，那是一种多么幸福的感觉了！

　　一山望着老婆跟小雄做爱，不得不承认老婆兑现了她的诺言，她想用当着老公的面跟情人做爱的方式，来报复老公对她的冷漠。

　　晚上，一山和老婆准备出去游玩，他想利用这个机会再向老婆解释，“凯丽，我为今天早晨的吵架向你道歉，你可能误会了我的意识，我并不是不愿意跟你做爱，其实我很愿意！”

　　凯丽听到老公的话，显得很唐突，“老公，你不是很喜欢看我跟他干那种事吗！没关系，如果你还没看够的话，我可以跟他再表演一次。”

　　很显然，凯丽还在生老公的气，一山只好钻进浴室里去洗澡，他洗完澡后，一边擦干身子一边向自己的卧室走去，一进屋子，他看见老婆正坐在梳妆台前精心地打扮，她正在把头发做成最时尚的发型，她的上身穿一件得体的浅蓝色T恤衫。

　　凯丽做完头发后，她坐回到床边，抬起脚搭在床沿上，然后在脚趾甲上涂抹深红色的指甲油，她的膝盖高高的抬起，几乎快顶到下巴上了。一山看见，老婆的下身什么也没有穿，她那娇艳诱人的小峦耆赤裸着，“凯丽，你不打算穿内裤出门吗？”一山问道。

　　“我为什么要穿内裤！你不是很喜欢我光屁股出门吗！你真以为我不敢光屁股出门吗！”凯丽顶老公一句。

　　“不！凯丽，我当然不是那个意思！”

　　一山尴尬地望着老婆，他觉得自己的问题很傻，也很多余。其实，老婆是否穿内裤出门，自己根本无权过问，不过一山承认，他看到老婆赤裸的下身，的确让他兴奋不已，他不知道，如果小雄看到了，会作何感想。

　　这时候，卧室的房门外传来一阵敲门声，凯丽头也不抬地应了一声，小雄从外面走进来，他穿了一件绿格子衬衫和一条黑色的裤子，凯丽依然低着头用小锉刀修整着自己的脚趾甲。

　　“嗨！你好，凯丽！你看起来真漂亮！”小雄说完，他扭头瞥了一眼一山，“一山，今天晚上我们到山顶去看夜景！”

　　凯丽听到小雄的话，兴奋不已，她抬起头说，“噢！太好了！”说完，她站起身，脸上依然挂着迷人的微笑，她的T恤衫的下摆遮住了她的大腿根部。凯丽整理一下低胸的T恤衫，她的乳房高高的挺起，她的乳沟清晰可见，“我的这套衣服怎么样？”凯丽望着老公和情人问道。

　　“非常漂亮，漂亮得足可以让所有的男人晕倒！”一山赞美道，他吻了一下老婆。

　　凯丽听到老公的赞美，她踮起脚伸出胳膊，搂住了老公的脖子，此时，她的T恤衫的下摆抬起，露出了她那雪白而滚圆的臀部，小雄站在她的身后，盯着他的她赤裸的屁股。

　　×××                        ×××                       ×××

　　三个人从山顶回来的时候，夜已经深了，可是三个人没有丝毫睡意，小雄建议大家坐下来聊聊天，说完他转身到冰箱去取饮料，而凯丽和她老公径直穿过客厅来到外面的阳台上，她拉过来三把椅子。一山见小雄还没有出来，他就凑到老婆身边小声地向她解释今天早晨的误会，一山还一再恳求老婆，今天晚上跟自己睡觉，凯丽很爽快地答应了老公的要求，她说自己也愿意跟老公睡觉。

　　小雄从客厅里走出来，他手里端着三个玻璃杯和一瓶酒，他为三个人斟满了酒后，说：“你俩多喝点，我的酒量一山知道，丢人呢！”

　　三个人边喝边聊，有说有笑，他们都很轻松、开心，互相谈论着自己所知道的趣闻，然而，一山显得更加开心，因为他的手已经摸到了老婆大腿根部，他正揉捏着老婆的阴毛，而表面上他却若无其事地，跟小雄有说有笑，凯丽也很配合老公，她也装出若无其事的样子。

　　就这样，不知不觉过去了半个多小时，小雄根本没有发现夫妻俩在桌子下面的小游戏，他也知道凯丽没有穿内裤，所以也把手伸向了凯丽的大腿，也装作若无其事的样子，一边跟一山聊天，一边慢慢地向凯丽的大腿根部摸去。

　　这时候，他忽然摸到一支大手正卡在凯丽的大腿根部，小雄吓了一大跳，他本能的抽回手，不幸的是，他的手指关节重重地撞在桌子边沿上，发出“嘭”一声，桌子上的玻璃杯也应声跳起来，原来，小雄摸到了一山的手。

　　凯丽见状，哈哈的大笑起来，这实在是太滑稽可笑了，此时，小雄伤得不轻，他痛苦的咧着大嘴。

　　凯丽关切地拉过小雄的手轻轻揉了起来，随后，她从冰箱里拿来一些冰块儿敷在小雄的手背上，她又安慰了几句小雄。

　　小雄的手虽然肿了起来，可是伤得并不重，一山也安慰了几句小雄，就返回到自己的卧室里准备睡觉，凯丽也亲吻了一下情人，跟随老公回到卧室里，只留下小雄一个人留在阳台上，孤独地疗伤看月亮。

　　凯丽和老公一回到卧室，就迫不及待地爬上双人床，夫妻俩紧紧的拥抱在一起，疯狂的做爱，确切地说是粗暴的性交，夫妻俩激情过后，渐渐地睡着了。凯丽的吕锕嗦了情人和老公的精液。

　　早晨，夫妻俩被窗外传来的雨声唤醒了，凯丽亲吻了一下老公，起身穿上那件别致的绿色背心去准备咖啡。

　　大约10分钟后，凯丽端来了三杯咖啡返回卧室，她看起来就像一位漂亮的法国少女，特别是她没有穿内裤，而是大胆地赤裸着下身。凯丽把一杯咖啡递到老公面前，她说她要亲自把另一杯咖啡送到小雄的卧室里，顺便她想看一看小雄手上的伤势如何。

　　大约过了近一个小时，凯丽又回到了老公的卧室。此时，一山正在浴室里刮脸，凯丽走进来亲吻了一下老公，然后坐在坐浴盆上灌洗拢很显然，她刚才跟小雄做爱了，她一边灌洗下身，一边跟老公聊天，她说小雄告诉她，这场雨要下整整一上午，直到下午，天才会放晴。凯丽灌洗完下身后，她又冲了一会儿淋浴，她擦干身子走回到卧室里，雨天实在是太冷了，她那一对冻得冰凉的乳头，哆哆嗦嗦的挺立在她那丰满的乳房上，也许是冻得实在坚持不住了，凯丽只好从行李箱里找来老公的一件茶色的大衬衫穿上了，衬衫的下沿刚好遮住她那赤裸的臀部。

　　一山望着老婆哆哆嗦嗦地在房间里走来走去，他建议老婆还是穿上内裤，可是却被老婆一口拒绝了。

　　“看起来你还是不够冷！”一山没好气得说道，而他自己已经穿上大裤衩，然而这并没有改变老婆的主意，她依然我行我素的赤裸着下身，在房间里晃来晃去。不过，对于男人来说，欣赏着一位光着屁股的美女在眼前游荡，的确是一种美妙享受。

　　早晨，三个人吃了送到房间里来的早餐，然后坐在客厅的沙发上三人斗地主。

　　打牌的时候，凯丽显得很开心，她想说几段笑话，逗老公和小雄开心，可是还没等她说完，就自己先笑起来了，她笑得前仰后合，一个字都说不出来，每一次大笑，她那丰满的乳房都在衬衫里上下摆动，而她那一对可爱的乳头都若隐若现的露出来，她瞥了一眼老公和小雄，本能地遮住胸部。显然，凯丽不是那种会讲笑话的人，一山和小雄似笑非笑地望着漂亮的凯丽，他们都觉得凯丽说的笑话并不可乐，而凯丽却笑得直不起腰来。

　　中午吃过饭后，雨越下越大，显然，天气预报预测错了。小雄起身到电脑边，他今天要给远在他乡的曲歌他们回邮件。

　　凯丽端起茶杯坐到老公身旁，她紧紧的靠着老公的身躯，她显得很兴奋，一山心里明白，老婆的性欲正在一步步的增强。

　　凯丽一坐下，就紧紧的搂住老公的脖子，跟老公尽情地亲吻，她把舌头伸进了老公的嘴里。

　　凯丽慢慢的把手伸进了老公的内裤里，一山紧张的抬头瞥了一眼小雄，此时，小雄的后背正对着夫妻俩，专心致志地打字。凯丽迫不及待地拉开了老公裤子上的拉链，掏出了老公那早已勃起的大鸡巴，她撩起大衬衫露出来赤裸的下身，跨在老公的大腿上，然后一把抓住老公的大鸡巴，对准了自己的驴冢她调整了一下姿势，一屁股坐了下去，一山的鸡巴完全的插入了老婆的吕铩

　　凯丽快乐地扭动着屁股，她的浪陆艚舻毓住老公的鸡巴，她尽情地体验着做爱的快感，那是一种发自内心的快感，就像交配季节的小猫一样，不放过任何做爱的机会。

　　小雄依然背对着他们夫妻俩，不过，他听得出这对男女正在做什么。

　　一山也显得异常兴奋，他从来没有当着别人的面跟老婆做爱，这就相当于在公共场合表演做爱一样，他不想弄出过大的声音，所以他本能地向下拉了拉老婆的大衬衫，尽量遮住他们俩紧紧连在一起的大腿根部。

　　凯丽的掠薪谧嗟爻槎着，这让她老公的鸡巴感到格外的兴奋，一山微微的闭着眼睛，尽情地体验着老婆掠薪谧嗍账醯淖涛丁

　　凯丽端起茶杯喝了一口茶，然后，她用手捧住了老公的脸，她把嘴对准了老公的嘴，把自己口中的茶水灌进了老公的嘴里，接着她又喝一口茶，再一次把口中的茶水灌进了老公的嘴里，如此往复，直到喝干杯中的茶水。

　　小雄听到身后的动静情，他扭过头问凯丽：“凯丽，你还要茶吗？”没等凯丽回答，他就拿起茶壶和自己的杯子，走到凯丽身边，他笑眯眯地盯着凯丽和她老公做爱，探出身子紧贴着凯丽，然后拿起茶壶先给凯丽斟了一杯茶，又给一山也斟了一杯。此时，他那硕大无比的鸡巴高高的勃起，就在凯丽面前，显然，他被凯丽和她老公的性游戏，深深地激发起性欲了，他无法回避眼前看到的一幕，他非常渴望参与进来。

　　凯丽伸出手，轻轻的揉捏了一下小雄那硕大无比的鸡巴，很显然，小雄的大鸡巴比插入自己吕锏睦瞎的鸡巴要硬得多，也大得多。凯丽调皮地用手指甲掐了一下小雄的龟头，小雄疼得嚎叫了一声，他赶紧向后退一步，凯丽见状，兴奋地得咯咯地笑了起来，她不想伤害情人，她只想跟情人开一个玩笑，她拿起茶杯，喝干了茶水。

　　凯丽羞涩地望着小雄说：“雄哥，我真心真意地向你道歉，其实我根本不想伤害你，我说的都是真心话。过来，我要亲吻一下你那受伤的部位，我保证不再伤害你的宝贝儿，我向你发誓！”

　　没有一个男人能够拒绝迷人的凯丽的那种要求。小雄向前迈了一步，他把那硕大无比的鸡巴伸到凯丽面前，凯丽正如她所说的那样，她伸出手轻轻地揉了揉小雄的大鸡巴，然后张开嘴，把大鸡巴含进了嘴里，她尽情地吸吮着鸡巴。

　　小雄的大鸡巴继续往她口腔深处插，她的面颊鼓了起来，大鸡巴越变越粗，凯丽被憋得几乎喘不过气来，然而她依然坚持疯狂的吸吮着大鸡巴，她恨不得一口咬下来小雄的大鸡巴，最后，她实在透不过气了，她只好恋恋不舍地收回嘴，长长地吸了一口气，“雄哥，你现在感觉怎么样？你的大鸡巴还疼吗？”凯丽问道。此时的凯丽就象一个不折不扣的荡妇，她的淫荡程度甚至超过了妓女。

　　小雄故作痛苦的扭曲着面部的肌肉，说：“好多啦，谢谢你！不过，我需要进一步的呵护。”

　　小雄那硕大无比的鸡巴依然高高的勃起在凯丽的面前，凯丽轻轻的用手捏了一下龟头，然后又把小雄的龟头含进了嘴里，小雄顺势地把大鸡巴用力的插入情人的嘴里，这次由于用力过猛，凯丽的身体微微的倾斜，她搂住了老公的肩膀，支撑住摇摇欲坠的身体，与此同时，她不停地扭动着臀部，尽情地摩擦着插在自己吕锏睦瞎的鸡巴。

　　作为一个女人，一个良家少妇，她头一次体验到同时玩弄两个男人大鸡巴的滋味，那是一种何等快乐的感觉，何等梦幻般的销魂。

　　时而，她抬头望一望小雄，时而，她又扭头望一眼老公，她要让两个男人知道，自己是何等的兴奋。

　　一山本想对老婆说点什么，可是，他却无话可说，眼前一幕是多么难以置信的淫秽画面啊！

　　凯丽的屁股扭动的速度越来越快，一山实在克制不住，他要射精了，他竭力忍住，不让自己过早地射精，为了分散注意力，他竭力想着上个星期的足球比赛的事情。

　　这时候，凯丽的屁股忽然停止了扭动，她的下巴被那硕大无比的鸡巴，撑得酸痛无比，她不得不暂时停下来舒缓一会儿。

　　这时候，一山建议他们三个人应该到卧室去快乐，毕竟在床上更舒服，凯丽点点头表示同意，她一下子站起身，一山也顺势从老婆的吕锍槌隽舜蠹Π停他很高兴自己能够伸展一下酸疼的大腿，也很高兴能让自己那坚硬无比的、快要撑破的大鸡巴凉快一下！

　　一山站起身亲吻了一下老婆，他把舌头伸进了老婆，然而他又立刻收了回来，他猛然意识到老婆的嘴里刚刚含过小雄的大鸡巴，他感到一阵恶心。

　　凯丽楞楞的望着老公，不知道为什么老公突然停止了跟她的接吻，一山为了不引起老婆怀疑，他麻利地脱掉裤衩和内裤，然后，他又脱掉了衬衫，也象小雄那样，赤身裸体、一丝不挂的站在老婆面前。

　　一山倒了一杯啤酒递到老婆面前，凯丽喝了一大口，然后，她端着酒杯向卧室里走去，她的老公和情人尾随在身后，她每向前迈一步，她那雪白而滚圆的臀部就从大衬衫的下沿露出来，她身后的两个男人色迷迷的盯着她的臀部。

　　走进卧室后，凯丽坐在双人床的边沿，她把酒杯放在床头柜上，然后，她当着两个男人面，慢慢地解开了大衬衫的纽扣，她的一对迷人而丰满的乳房微微的露出来，一瞬间，她一把脱下了大衬衫，此时，凯丽也全身赤裸、一丝不挂的坐在她的老公和情人面前，她的脸上依然挂着灿烂的笑容，她深情地望着两个自己喜爱的男人。

　　此时此刻，一山心里明白，老婆渴望同时跟他们两个男人做爱，她要获得更上一层楼的性快乐。

　　一山赤身裸体仰面躺在双人床上，他的头枕在枕头上。凯丽也爬上了床，她兴奋地跪在老公那高高勃起的大鸡巴前，她准备吸吮老公的大鸡巴。与此同时，凯丽尽可能地分开双腿，她高高地翘起臀部，对着小雄。

　　小雄一下就明白了凯丽的意思了，他向前跨了一步，站在凯丽的身后，然后，他用力掰开了凯丽那细嫩的两瓣臀部，凯丽那粉红色的两片小阴唇就像两片花瓣儿一下绽开在小雄面前，小雄伏下身着魔似的盯着凯丽那让所有男人着迷的粉红色驴凇

　　此时，凯丽已经等不及了，她不耐烦地扭动一下屁股，示意情人快点动手。

　　小雄微微地蹲下身子，他把自己那硕大无比的龟头，从后面对准了凯丽的驴冢然后用力插了进去，“啊！啊！啊！……”凯丽兴奋地尖叫了三声。

　　一山看着眼前发生的一切，他眼睁睁地看着小雄，把他那硕大无比的鸡巴，一点点地插入自己老婆的吕铮直到他那浓密的阴毛，紧紧地顶在老婆那雪白而细嫩的臀部上，只有小雄那一对鸡蛋大的睾丸，依然垂在老婆的臀部下面。

　　与此同时，凯丽把老公的整个大鸡巴含在嘴里，她拼命地吸吮着，一山实在克制不住了，他要射精了，他恳求老婆能够住手，他不想过早地射精。

　　过了一会儿，小雄慢慢的把鸡巴从凯丽的吕锍槌隼矗只把龟头留在凯丽的虑恢校他那粗大的鸡巴上沾满了凯丽吕锪鞒隼吹恼骋骸

　　一山看见，老婆那早已肿胀的小阴唇也被抽出的鸡巴带了出来，两片小阴唇紧紧的裹住小雄的鸡巴，凯丽那深红色的阴蒂也直直的伸了出来，就像小男孩儿的小鸡鸡，显得格外耀眼。

　　一山看见老婆那红色的大阴唇，肿胀得又大又厚，结婚这么多年来，他从来没有见过老婆的大阴唇肿胀得那么大，她的小阴唇肿胀得从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，她的阴蒂是那么粗，那么挺直。

　　一山看见无论是老婆的大阴唇上，还是小阴唇上，以及阴蒂上都沾满了粘液，在灯光的照射下闪闪发光，他从来没有见过老婆的抡饷疵览龆人。

　　一山试探性地把手伸进了老婆的大腿根部，他抚摸着老婆那修剪成“心”型的阴毛，接着，他又向深处摸，他抚摩着老婆大阴唇，大阴唇上已经微微地长出了绒毛，接着，他又把手指伸进了两片大阴唇之间的沟槽里，那里充满了从吕锪鞒隼吹恼骋海他真想把手指插入老婆吕铮亲吻老婆的拢可是，老婆乱丫被小雄“占领”了。

　　小雄对一山的挑衅作出了反应，他更加用力地插入、拔出大鸡巴，他似乎在向一山示威，他要向一山证明，只有自己才能满足凯丽的性欲，尽管一山是凯丽的老公，他才是这场性游戏的男主角。

　　凯丽和小雄不停地做爱，不停地哼哼，足足持续了三十分钟，小雄把他那硕大无比的鸡巴，从凯丽的吕锍槌隼矗笑嘻嘻的站在凯丽的身后。

　　一山探出头仔细察看着老婆的拢那原本粉红儿细嫩的驴诓患了，取而代之的是一个黑洞洞的大窟窿，很明显，小雄的鸡巴实在是太粗了，以至于，他把凯丽那细小的驴冢撑大得根本无法收缩回去。

　　一山出于男人的本能，他探出头吸吮了一下老婆的小阴唇和阴蒂，他听见老婆兴奋地哼了两声。

　　过了一会儿，凯丽的驴诮ソサ厥账趸乩矗她示意小雄继续H自己，一山也不情愿地把头收回来，无奈的躺在床上，继续让老婆吸吮自己的鸡巴，他真渴望自己能拥有象小雄那种硕大无比的鸡巴，他真想取代小雄H自己的老婆，然而，现实是如此的残酷，他只能无奈地放任老婆的淫荡。

　　起初，小雄的插入和拔出的速度都很舒缓，可是随着时间的推移，他插入和拔出的速度越来越快，力度越来越强。他的每一次用力的插入，他那肌肉发达的小腹，都要顶到凯丽那细嫩的臀部上，她的整个身体不自觉地向前冲一下，这股冲击力传到了她嘴里含着的老公的大鸡巴上，一山也感到一阵一阵的快感，从他的鸡巴传遍全身。

　　小雄的每一次拔出，凯丽路於家发出“噗”的声音，而小雄的每次插入，凯丽的嘴里都要发出兴奋地哼哼声。毫无疑问，凯丽的嘴和鹿餐演奏着一个女人所能演奏的最淫秽的曲目。

　　伴随着一次次的插入，小雄那肌肉发达的腹部，不断地拍打着凯丽那雪白而细嫩的臀部，渐渐地，她的臀部变成了粉红色。然而，凯丽却没有感觉到半点疼痛，事实上，她已经忘记了周围的一切，她的所有的注意力都集中在自己吕锏目旄校和那一次比一次猛烈的情人大鸡巴的插入，她尽情地体验着一个女人所能享受的最原始的性快乐，此时此刻，她的戮褪撬有快乐的源泉。

　　最后，小雄使出浑身的力气，用力插入凯丽的吕铮这一次，他的大鸡巴没有再拔出，他用两只大手紧紧的扣住凯丽细嫩的臀部。而凯丽兴奋得不停地尖叫着。

　　一山呆呆的看着老婆和小雄的做爱表演，凭着男人的本能，他知道小雄射精了。

　　与此同时，凯丽感觉到小雄的大鸡巴，深深的插入了自己的虑簧畲Γ甚至插入了她的子宫里，紧接着，她感觉到一股股的精液射入了自己的虑簧畲Γ“啊！啊！啊！……”凯丽不停的尖叫，她迅速达到了性高潮。

　　小雄射精后抽出了他那硕大无比的鸡巴，转身离开了房间，一山恍恍惚惚听见小雄说：“你们夫妻俩自己玩吧！”，随即传来了“嘭！”一声关门声，整个卧室随即静下来了。

　　不知过了多久，凯丽抬起头喃喃地说：“老公，这次你满意了吧！你还想说什么？我记得你曾经跟我说过，你希望我的吕锕嗦他的精液，我做到了，不是吗！你是否想看一看，我的卤还嗦了没有？如果没有满的话，我可以再找他，让他接着射精！”说完，凯丽分开大腿，用手用力地分开了她的两片大阴唇，她把整个抡瓜衷诶瞎面前，一股股乳白色的精液从她的吕锘夯旱牧鞒隼础

　　凯丽又重新趴在老公的大腿跟上，他尽情地吸吮的老公的大鸡巴，这一次，一山再也克制不住了，一股接一股的精液射进来老婆贪婪的嘴里，凯丽兴奋得不断地哼哼着，她把老公的精液吞进了肚子里。

　　夫妻俩紧紧地拥抱在一起，没有任何语言，也没有任何抱怨，他们俩都感觉到无比的快乐，渐渐地，夫妻俩睡着了。

　　×××                      ×××                       ×××

　　第二天一早就是星期一了，本来是该去上班的，但是一山想到现在是和老板在一起，去不去自己说了不算，所以他微缩在床上没有动。

　　这时，小雄走进了他们的卧室里，手上端着托盘，托盘上有三杯咖啡，挺着大鸡巴走到床前，凯丽本能地用床单遮住了她那赤裸的身体，但是，她转念一想，觉得自己的举动很荒谬，她又慢慢地放下了床单，露出了丰满的乳房，床单围在她的腰间，遮住了她的下半身。

　　凯丽脸上挂着迷人的微笑，望着说：“你这么早来干什么？是不是想干那事？”忽然，整个卧室里充满了淫荡的气氛。

　　“我自己也说不清！”小雄回答道着，把

　　凯丽扭头瞥了一眼老公，她的脸上掠过一丝怪怪的笑。

　　这一笑，就让一山立刻明白了，老婆想干什么。

　　凯丽一把掀开了床单，露出她一丝不挂的身体，慢慢的分开双腿，把自己的峦耆展现在小雄面前。

　　“雄哥，你渴望进入吗？”尽管，凯丽的用词含糊其词，可是，小雄一下子就明白了他的意识，他已经不需要更多的暗示刺激了，他跳到凯丽的床边，用力分开了凯丽的大腿，把大鸡巴对准了凯丽的下阴，凯丽微微地翘起臀部，以便让小雄看得更清楚，小雄顺势把龟头塞进了凯丽的路炖铩…

　　凯丽又一次当着老公的面，跟情人疯狂地做爱。

　　做爱开始的时候，小雄插入和拔出的速度比较缓慢，他知道凯丽喜欢大鸡巴深深地插入碌撞康母芯酰从她脸上眉飞色舞的表情就可以看出，她张着大嘴，低垂着眼睑，嘴里不停地发出快乐的哼哼声。

　　一山看着眼前一幕，他的性欲也被激起了，他轻轻地咬着老婆的耳垂，小声地示意老婆在小雄面前表演手淫。

　　老公的话就像一支兴奋剂一样，更加激起了凯丽的性欲，她把手伸向自己的大腿根部，不停地揉捏着自己早已肿胀的阴蒂，扭过头亲吻着老公，深深地，长时间的亲吻，她把舌头伸进了老公的嘴里，一山再试体验到了难以言表的、非凡的快感。

　　过了一会儿，她收回嘴以便跟小雄说话，她轻声细语地对小雄说：“雄哥，求求你，再用力H我，再使点劲！”

　　凯丽的话就像一枚重磅炸弹一样，落在小雄的心头，也落在她老公的心头。小雄就象吃了兴奋剂似的，更加疯狂地H凯丽，而一山却惊讶得说不出话来，他不敢相信老婆会如此直截了当地，向一个男人提出这么淫秽的做爱要求。

　　凯丽继续和小雄做爱，她渴望小雄的大鸡巴插入的更深，她用双腿紧紧的夹住他的腰，以便让他的大鸡巴插入得更深。

　　作为女人，她知道，一个女人性快乐的最高境界，就是子宫里的性快乐，她知道只有小雄那又长又粗的大鸡巴，才能插入自己的子宫里，她也只有从小雄身上才能真正体验到子宫里的性快乐，她不想放过这个机会。

　　与此同时，小雄也很配合凯丽，他在用力地H凯丽，他在尽可能地满足凯丽的性渴望。

　　凯丽和小雄的做爱越来越疯狂，坐在一旁观望的一山，开始担心起老婆那纤细的身体来，他担心老婆的肉体受到伤害，而凯丽自己却一点也不在乎，很显然，她已经接近了难以置信的性高潮，或者是已经达到了性高潮。

　　凯丽一边揉捏着自己的阴蒂，一边跟小雄疯狂地做爱，小雄的每一次凶猛的插入，他那坚实的腹部都顶在凯丽的手背上，那股猛烈的冲击波，从凯丽的手背上传到她那正在揉捏阴蒂的手指上，一直传到她那敏感的阴蒂上，凯丽真正达到了性高潮，她不停地抽动着身体，情不自禁地快乐的哼哼。

　　正当凯丽尽情的体验的性高潮的时候，小雄再也克制不住了，他的一股一股的精液，直截了当地喷射进了凯丽的子宫里，凯丽兴奋地大声尖叫着，一山看着眼前的一切，也情不自禁地射精了，他的精液射到凯丽赤裸的身上和床单上。

　　大约过去了二十多分钟，凯丽跟小雄和老公渐渐地平静下来，卧室里就像什么事情也没发生似的，小雄从凯丽的吕锍槌龃蠹Π停默默地站在她的身边。

　　唯一能证明他刚刚跟凯丽做爱过的证据，就是他那半硬的大鸡巴上，粘满了粘糊糊的液体，那里混杂着从凯丽吕锪鞒龅恼骋汉退自己的精液。

　　还有一个明显的证据就是凯丽的臀部下面，一大块被粘液浸湿的床单，那上面同样粘满了凯丽吕锪鞒龅恼骋汉托⌒鄣木液。

　　小雄笑咪咪地望着凯丽说：“快喝咖啡吧，不然就凉了！”说完，他亲吻了一下凯丽，心满意足地离开了卧室。

　　凯丽恋恋不舍地望着小雄离开的背影，接着，她扭过头望着自己的老公，她的眼睛里依然闪烁着做爱后的兴奋光芒，她的脸上也同样挂着兴奋的微笑，这一次做爱，她也获得了无比的性快乐。

　　“一切都结束了，凯丽，你感到满意吗？”一山问道。

　　凯丽没等老公继续问，她就迫不及待地回答：“当小雄端着咖啡走进卧室的时候，我一看到他那高高勃起的大鸡巴，我就知道他能插入我的子宫里，说实话，只有他那又长又粗的大鸡巴，才能让我体验到子宫里的性快乐。幸运的是，我体验到了！”说完，凯丽情不自禁地咯咯笑了起来。

　　这时候，小雄在外面说：“一山，你今天可以不用去上班，我先回公司了！你们要离开的时候直接走就行了，其他的你们不用管了！”接着听到开门关门的声音。

　　夫妻俩是一个小时以后离开山上宾馆的。下山的路上，一山再次说：“亲爱的，不得不承认，你长得非常非常可爱动人！”

　　“谢谢你，老公！”凯丽撒娇似的靠在老公的身旁，她亲吻了一下老公的面颊。

　　一山把手伸向老婆的大腿，他抚摸着老婆光滑、柔嫩的肌肤，当他的手碰到老婆短裙边沿的时候，他轻轻地撩开了老婆的短裙，把手向上伸向老婆的大腿根部，他摸到了老婆内裤，“凯丽，你什么时候把内裤穿上了？”

　　“不得不穿内裤，因为今天早上，他射的精液太多了，而且，我自己下身的粘液也不断地往外流，所以我不得不垫上卫生巾。”凯丽回答。

　　“那你为什么不用坐浴盆把下身灌洗干净呢？”一山略带讽刺的问道。

　　“老公，难道你认为这些都是我一个人造成的吗！你们男人就没有责任了吗？照理来说，我应该用坐浴盆把下身灌洗干净，但是，他把精液射得实在太深了，甚至射进了我的子宫里，无论我怎么洗，都会不断地流出精液。”说完，凯丽轻轻地哼了一声，“老公，你不懂，这是妇女卫生的问题！”

　　“对不起，凯丽。我并不是想让你难堪，我只是关心你那小巧的女性生殖器，今年早上，那小子太疯狂了，你的驴隙ㄉ说貌磺帷！

　　“不，老公，你说错了，我的下身很好。”凯丽微笑着望着老公，看看四下无人，她撩起裙子，隔着白色的小内裤，摸一摸自己大腿根部的小录绦说，“这段日子，我的下身已经适应了他的大鸡巴！”说完，她掀开内裤让老公看了一眼自己的拢然后放下了裙摆。

　　“凯丽，你再摸一遍你的下身！让我瞧瞧。”

　　“老公，你在说什么？你开什么玩笑！”

　　“我没有开玩笑，请你摸自己的下身，我的意思是说，请你表演手淫，我非常渴望看到你手淫。”

　　“不！这里……”

　　一山也觉得这里不妥，他看了看四周说：“那边，有一片小树林，我们有多久没在野外做爱了？”

　　凯丽“噗哧”笑了一声，妩媚地白了老公一眼，被老公牵着手走向那片小树林。

　　“老婆，这多僻静啊！一个人也没有。”

　　凯丽向四周瞧了瞧，的确，绿油油的草地及四周的树林里一个人影也没看见，周围静悄悄的，只有不时传来了鸟鸣声。

　　“老公，你的确找到了一个好地方，那你就摸我的肉体吧！”。

　　“凯丽，你没有理解我的意思，我是希望看到你抚摸自己的肉体，我希望看到，你当着我的面手淫。”

　　凯丽没有回答，她撩起裙子，把裙子卷到腰间，然后她把内裤的下端向一侧一拉，凯丽垫在大腿根部的卫生巾露出来，她把卫生巾扯出来丢到草地上，此时，她的阴毛和大腿根部的沟槽露出来，她当着老公的面，把食指慢慢的插入了两片大阴唇之间的沟槽里。

　　“凯丽，你表演得很好！但是，这还不够，请你把内裤脱掉。”说完，他把脸凑到老婆的大腿根部前，他要看得更仔细。

　　凯丽没有说话，迅速脱掉了内裤，内裤挂在她的膝盖上。然后，她又把手指插入了大腿根部湿漉漉的沟槽里，此时，她的两片大阴唇上沾满了从吕锪鞒隼吹恼骋海在阳光的照射下闪闪发光。

　　凯丽瞥了一眼老公说：“老公，这回够了吧！我要让你看个够！”说完，凯丽开始不停的手淫。

　　一山望着他那漂亮而性感的老婆，脸上露出满意的微笑，慢慢地解开了自己的裤带，挺着鸡巴向老婆的麓樟斯去……

　　让一山和凯丽没想到的是小雄下班后又来到他们的家，要带他们去他家游泳。

　　现在一山和凯丽这对夫妻已经陷进这个刺激的游戏中无法自拔，夫妻俩对换了一个眼神就坐上了小雄的车子，跟他去他家。

　　很显然小雄是作了准备的，顶楼一个人也看不到，只有他和凯丽一山夫妻三个人。

　　凯丽跟她的老公和小雄赤身裸体的泡在凉爽的游泳池里，不久，凯丽和老公爬上岸，擦干身子后，躺在气垫上悠闲地跟老公说话。

　　小雄从游泳池里爬上岸，他走到凯丽身边，很显然，他并不知道夫妻俩在谈论什么。他擦干身子后，也侧躺在凯丽的身旁，凯丽扭头对小雄说了几句关心的话，然后又跟她的老公聊天。

　　小雄没有插话，他只是轻轻的用手指抚摸着凯丽细嫩的后背，从脖子一直抚摸到她的臀部，往复多次。

　　很显然，情人的抚摸让她开始兴奋起来，凯丽弓着后背，小雄每次抚摸她的臀部的时候，她的身体都会情不自禁地扭动一下。

　　小雄把手伸进了凯丽屁股缝里，他继续向里摸，他把手指伸进了凯丽双腿间，凯丽兴奋地哼了一声，她本能地抬起大腿，给小雄留出更多抚摸的空间。

　　小雄尽情地揉捏着凯丽的阴部，直到一股股淫水从她的吕锪鞒隼矗润湿了她的隆

　　过了一会儿，小雄停止抚摸凯丽的阴部，凯丽扭头瞥了一眼小雄，脸上露出责备的表情，她不知道他为什么会住手。

　　这时候，小雄贴在凯丽的后背上，他的大腿根部紧紧的顶在凯丽的臀部上，然后，把他那又粗又长的大鸡巴，从后面插入了凯丽的拢凯丽心满意足地躺在气垫上，尽情地体验着被情人插入的快感，她面对着老公，假装保持平静地继续跟老公聊天。而小雄的大手紧紧的扣住凯丽细嫩的小腹，他一次又一次的插入。就这样，凯丽和小雄尽情地表演着H挛璧福她当着她老公的面表演做爱。

　　凯丽快乐地哼哼着，她不再跟老公聊天，因为她把所有的注意力都集中到了她的大腿根部，也许是为了炫耀，凯丽高高的抬起了修长的大腿。

　　一山清楚地看见，在老婆的阴毛后面，两片大阴唇之间，一个硕大无比的鸡巴正深深的插入了老婆的吕铮那个大鸡巴不停地抽动着，不停地插入和拔出。

　　一山望着眼前的一幕，不知道该说什么才好，他竭力保持平静地问：“凯丽，你感觉好嘛？”

　　“是的，老公，我感觉非常好！”凯丽特意强调了“非常好”三个字。

　　此时，小雄又一次猛烈的插入，凯丽兴奋地睁大眼睛，她凝视着老公，眼睛里闪烁着快乐的光芒。

　　“凯丽，你喜欢我的大鸡巴吗？”小雄问道。

　　“是的！我非常喜欢。”

　　“你喜欢我深深插入你的碌母芯趼穑俊

　　“是的，我非常喜欢！”凯丽尖叫着喊道。

　　“我要射精了，你准备好了吗？”

　　“是的，我准备好了。”

　　“真的吗？”

　　“是的，我准备好了，雄哥，我爱你！”

　　“再说一遍，凯丽，再大声说一边！”

　　凯丽望了老公一眼，大声地说：“雄哥，我爱你，我喜欢你的大鸡巴，你的大鸡巴是世界上最棒的，我渴望你H我，当你的大鸡巴深深插入我的吕锏氖焙颍我感觉就像被你的大鸡巴撕成两瓣了。我渴望你能射精，我爱你，雄哥，我渴望我的吕锕嗦你的精液。”凯丽似乎进入了梦幻中。

　　一山惊讶地望着老婆，他倒不是因为老婆当着自己的面跟情人做爱，他永远也忘不了老婆喊出的“我爱你，雄哥！”这句话。

　　小雄继续疯狂的H凯丽，凯丽快乐得要昏过去，她的性高潮达到了顶点，小雄的每一次用力的插入，凯丽那丰满的乳房都要颤抖一下，她只能用哼哼作为回答。

　　一山贴近老婆，他亲吻了一下老婆的嘴唇，凯丽更加深情地亲吻老公，小雄看到凯丽和老公深情的接吻，他更加用力的插入，而且速度越来越快，好像是他在发怒。

　　一阵一阵的冲击波，从凯丽的吕锎遍她的全身，传到了一山的嘴唇上，一山的鸡巴也高高的勃起了，凯丽示意老公在她面前表演手淫，然后，她也把手伸进了自己的大腿根部，揉捏着自己的阴蒂，她也在老公面前表演手淫。

　　当一山射精的时候，小雄使出浑身的力气，深深的插入了凯丽的吕铮紧接着，一股接一股的精液射进了凯丽的律畲Α…

　　清洁的时候，小雄问一山：“你看，我H了你老婆，你很吃亏，要不要我叫一个我的女人来给你……”

　　“N0！不，不！我不需要，这辈子我有凯丽一个人就够了！”一山摇着头说。

　　凯丽想到老公为自己作的一切，她怂恿说：“老公，叫一个吧，我不会吃醋的！”

　　一山坚决地说：“不要劝我！没用的，我是有原则的！”

　　午夜时分夫妻俩回到自己的家，一山问老婆，她是否真的爱上了小雄，老婆低下头沉默不语，她只是淡淡地说，自己和小雄之间只是一种肉体上的互相满足。

　　但是从她被小雄H干时喊出“我爱你！”的时候，一山心里明白，毫无疑问，老婆已经隐隐约约的爱上了小雄，而一山也没有用勇气接受老婆爱上情人的事实。此时，一山觉得自己非常愚蠢，他认识到一个女人，那怕是一个妓女，经常跟某一个男人发生性关系，日久天长，也会产生感情的。

　　小雄对凯丽的性诱惑力实在是太大了。如今，凯丽只有在跟小雄做爱的时候，才能达到性高潮，而她的老公已经无法激起她的性欲了，这一点，一山比谁都清楚。

　　然而，这一切又能怪谁呀！他很后悔，是他纵容老婆跟小雄发生性关系的，而凯丽也揪住老公说过的话不放，她明目张胆地跟情人做爱，她从情人身上得到难以置信的性快乐，而这种快乐，她从老公身上根本得不到。

　　第二天，凯丽去了小雄的那个佳丽时装模特公司，田小明对这个小雄举荐来的女人很满意，她不但漂亮有着美妙的身材，并且衣服很上身，对时装有着一种很敏锐的天赋。一年以后，田小明跟随老公出国时，反向小雄举荐凯丽来做模特表演公司的经理。

　　※※※                        ※※※                        ※※※

　　872.迷惑的母亲

　　这些日子跟凯丽厮混，薛明找了小雄几次都没找到人，小雄心里明白薛明一定一肚子火，所以周三，也就是九月二十二日中秋节那天傍晚，小雄带着很多礼物来到薛明家，一是来向薛明赔礼，而是来看看她的父母。

　　不管这女婿是否有名分，对于薛明的父母来说毕竟是第一次有男孩子上门来跟他们一家一起过节，自然非常高兴。薛明看到父母对小雄那种欣喜的态度，自然也不好再跟小雄计较了，在小雄几句好话的劝哄下也就喜笑颜开了。

　　本来家里就准备了过节的饭菜，现在小雄到来，薛明又下楼去菜市场买了几个菜。

　　饭后，薛明要去单位值班，小雄就跟薛明的父母告辞开车送她到了市局，“我给你买个车吧？”到市局门前的时候小雄说。

　　“不用了，我才参加工作几天就买车，同事会怀疑的！”

　　小雄跟在薛明身后说：“怀疑什么？你爸爸是做生意的，有人说起，你就说是你爸爸给买的呗！”

　　“死相，你占我便宜呢！”薛明嘴上不说，心里却动摇了，自己一个堂堂的警官，要长相有长相，要才能有才能，给他作情人，要他一部车子也不算过分，所以表面虽然嗔骂他，但是满眼都是喜悦。

　　到了薛明的办公室，小雄坐在了薛明的办公桌后面，双脚搭在她的办公桌上，一副悠闲自得的样子。

　　“把脚拿下去，你以为这是你家呢？”

　　小雄笑嘻嘻地把脚放下说：“我家不就你家吗？”伸手拉过薛明坐到办公桌上。

　　“哼！你那里不知道是多少女人的家呢！”

　　“呵呵，我那里是美女的家！”小雄说着，抱住了薛明的腰肢。

　　“别胡闹！这是办公室！”嘴里虽然说着，可穿着警裙的腿却开到了最大。

　　两手揽住薛明的屁股，小雄探宝似的将脑袋伸了进去，“哇，明姐我才几天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊！”

　　缩回脖子手又伸了进去，“宝贝，你今天穿的是什么啊，嗯？告诉老公！”小雄感到薛明已经明显的湿了。

　　“就是……就是你喜欢的那种嘛！”和梅林她们不一样，最初薛明并不好这个，但是禁不住小雄的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上小雄给买的开裆裤。

　　“不要啦，雄哥，明天回家再弄好不好，这里会有人来的！”薛明推拒着小雄要卷起裙子的双手。

　　“来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着？”不知是这句话起了作用，还是薛明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。

　　看着薛明那件白色镂空的内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雄沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在薛明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。

　　“噢……雄哥，快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……好老公啊……把衣服……衣服脱了……”薛明一手提着裙子一手按着小雄的头，内裤的开口有些小，小雄疼人的工具伸不进去，薛明着急了。

　　“转过身去！”

　　“老公啊，薛明的屁股现在让你搞得好大啊，妈妈都看出来了！”薛明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。

　　“看出来就看出来呗！哇，小宝贝你的屁股上怎么有香味啊？”小雄将薛明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。

　　“嗯……”薛明娇羞地没有正面回答他，她的屁眼在一周前被小雄开了苞，听从雨尘的话，每天洗干净后都用一种玫瑰香油涂抹在上面。

　　“哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来！”说着小雄将薛明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。

　　薛明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雄面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。

　　小雄的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。

　　“雄哥，羞死人了，我这样好淫荡啊！给我舔舔嘛，不要再磨了，好痒啊，真的受不了了！”薛明撒娇地跺着双脚，使屁股一颤一颤的。虽然最初跟着小雄是心不甘情不愿的，但是既然已经认命了，在雨尘和梅琳以及美娟作工作下，她在性的方面，在小雄面前也变得非常淫荡了。

　　“那一会可得要我好好的疼疼你这里哦！”小雄的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。

　　“好好，只要你快些就行了！”薛明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，同事不会，但局领导就说不定会来查岗了。

　　“唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊！”薛明在小雄的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。

　　“啧啧啧……”小狗喝水似的，小雄用舌舔着越来越滑腻的驴冢手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

　　“老公……大鸡巴老公……雄哥啊……美……美死了啊……亲爱啊……我要让你弄死啦……”薛明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雄并没有舔弄多久薛明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

　　因为薛明是趴在桌子上的，小雄并没能将薛明的淫水全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雄的手上、粘在了薛明的大腿上，有些失望的小雄抬起头来，看着因为薛明用力而被掰得变形屁眼说道：“这样雄哥我不爽，你转过身来躺着吧！”

　　起身时的薛明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听雨尘讲起过小雄在办公室H沈局的事，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不……

　　“雄哥啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？现在用这个来吧好不好嘛？”从裤子里掏出小雄高高翘起的鸡巴，薛明这个警花开始哀求起了小雄。

　　再次坐在椅子上看着薛明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雄有说不出的满足，这就是自己的女人！一个品貌双全的女警官。

　　“也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……”一脸坏笑的小雄戏谑着。

　　“嗯，但是一会你可真的要快点啊，乖老公！”说着薛明跪在小雄面前，将小雄的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

　　“啊……”伴随着办公室里“哧溜哧溜”的吸吮声，小雄躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着薛明的头发，“明姐，好老婆你的技术进步很多啊！”

　　“唔唔……”听到小雄的夸奖，薛明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，“呼……雄哥啊，现在可以了吧，来嘛，我想要了！”说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雄催着上马。

　　“那我可要弄这里呦？”揉着女警官结实的屁股小雄讲起了条件。

　　“只要老公高兴，想H哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛！”娇嗲着的薛明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

　　看着薛明跟一个星期前判若两人的妖艳淫荡的模样，小雄将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺了进去……

　　“啊……雄哥……疼啊……先弄弄前面吧……”可能是后庭开苞时间不常，依旧还那么紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着小雄进入了另外一个去处，那里足够的滑润！

　　“呼……”

　　“喔……”

　　温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。

　　已经有些难耐的小雄一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来，猛烈的动作让薛明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来：“雄哥啊……不要那么大力嘛……人家吃不消啊……慢些吧……啊……H到底了，好舒服啊……哥哥啊……我被你弄死啦……小潞萌劝　…快……快干死我了！”

　　什么干啊，H啊，掳　…这样的词在以前的薛明是绝对说不出来的，但是自从一周前被小雄把他跟雨尘、梅琳放到一起H了一回以后，她也变坏了，学着那两个警花的样子叫起来，并且还越叫越顺嘴，似乎不叫不爽一般。

　　小雄不理会她到底是要快些还是慢些，只是按着薛明的腰不停地耸动着，不仅使薛明的身体在晃动，薛明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，薛明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雄鸡巴的进出弄得两人下身到处都是。

　　一波波的快感随着鸡巴的抽送自吕锎向全身，薛明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。

　　“老公……雄哥……H……H的我好舒服啊……隆…吕锩浪懒恕…我要……要老公一直不停地这样H我……H你的宝贝啊……爽啊……要……要来啊！”

　　但是薛明因为在办公室第一次挨H而来的很快的高潮被小雄口袋里的手机铃声打断了。

　　小雄边抽动着边掏出电话，原来是梅琳打来的，“梅琳，什么事儿啊？”拍了一下薛明扭动着的屁股，小雄放慢速度问道。

　　“你在薛明家里吗？”

　　“没有，我在薛明办公室陪她值班呢！”说着将手机放到薛明的嘴边。

　　“啊……梅琳姐，是我，这色狼……纠缠人家……人家……人家啊……”

　　小雄拿回手机说：“怎么了，梅琳？有事情？”

　　“没有什么事，我跟妈在你家，她和你妈在打麻将呢，刚才你妈让我问你今晚回来不？”

　　小雄手捂着手机问薛明：“今晚我住这行不？”

　　薛明摇着头，身体还在一前一后地耸动着，小雄说：“梅琳啊！你告诉妈，我一会儿就回去！”他笑了一声问：“梅琳，想不想知道我跟明姐在干什么？”

　　“呸！还能有什么好事？”

　　“好啊！你这么说？那以后这好事就不给你了！”小雄笑嘻嘻地再次把手机放到薛明嘴边说：“你气气她！”

　　薛明已经不在是那个强悍的女警官了，对小雄的话言听计从，她瞟着媚眼对着手机说：“梅琳姐啊……你的小情人……他……他……啊……咱们的大鸡巴老公……啊……H我呢……美死了……啊……梅琳姐……啊……我好爽啊……啊……雄……屁眼让你撑裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……梅琳姐啊！他……他再H我屁眼了……真美啊……你……你尝过那被H成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻……”

　　“H死你个小骚货！”有些受不了的梅琳恨恨的低骂了一声，把电话挂断了。

　　刚才趁着薛明跟梅琳通电话，小雄把鸡巴插进了她的屁眼中，开始的几下让薛明很痛，但是随后就适应了，并感到了爽快。

　　“快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都啊……都要化了哦……用力深深地H啊……”由于鸡巴上有她的淫水，所以抽插得很顺利，薛明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雄夹紧鸡巴。

　　小雄将薛明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上，“好宝贝，再用力夹……老公……老公也要来了！”

　　“嗯嗯……”在薛明用力夹紧屁股的哼声中，小雄的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

　　“啊！好烫！好烫啊！”几乎是在精液在体内翻滚的同时，薛明的热流也冲出了虑唬顺着大腿流了下来……

　　“嘀嘀嘀……”内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了重案组的办公室。

　　“喂，是徐徐呀！什么事？”依然趴在桌子上驮着小雄的薛明拿起话筒问道。

　　“今天不过节嘛！我家里来了好多亲戚，吃完饭在打麻将呢，满屋子都是烟，他们要玩通宵，我过去陪你值班，好不好？”

　　“好啊！你来吧！”说完，薛明放下电话，转过身来蹲到地上，“得快点，姜徐徐马上要过来了！”张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雄清理了一下塞回裤子拉上裤链。

　　姜徐徐就是那个经常跟薛明在一起的实习警官。

　　“笃笃”的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面，“倒霉孩子，这么快！”

　　“请进！”

　　姜徐徐探头探脑地走进来，看到小雄愣了一下，“雄哥在这呢？在楼下打的电话。哦，我是不是打扰你们了？”

　　“啊！没事！进来吧！”小雄说，“我送薛明过来，正要走呢！”

　　直到小雄的走出去，门已经关上，姜徐徐的眼睛望着门有那么瞬间的滞留。本来想从姜徐徐脸上能不能看出什么来的薛明离开捕捉到她那瞬间的失态，不禁心中一动。这个姜徐徐如果不是鼻梁上有几个雀斑的话，到也算一个美人，她舅舅是省局的一个处长，所以在同期毕业生中只有她一个人得意进市局来实习，别的都分到各派出所了。

　　“哎！走神了啊！”薛明笑着调侃她。

　　姜徐徐脸一红说：“走什么神？我只不过进来嗅到一股气味而已！”

　　“气味？什么气味？”薛明心虚地缩着鼻子嗅了嗅，果然空气中弥漫着一股精液的气味，她跳起来到窗前打开窗户，掩饰道：“是啊！这是什么味呢？”

　　姜徐徐笑着说：“明姐，我们都是成年人了，用不着这样吧？”

　　从这话里，薛明听出来了，这丫头有性经验，那么……哎！以后再说吧！她不再辩解什么坦然地说：“今天他去我家过节，我正好又值班，所以……”

　　“理解！”姜徐徐虽然有男朋友，但是心里总是不太满意，因为她的男朋友是个很木呐的人，木呐到每次约会都要她主动提出亲热时候，男朋友才会和她亲热，她总是嫌他不解风情。几次想跟男友吹，但是父母总是替他说好话，说这么老实实诚的男孩子现在很少见，让她懂得珍惜。

　　本来今天从家里出来是想跟男友逛逛街看看电影什么的，给他打电话他竟然说前几天借的书没看完，要在家看书，让姜徐徐气得不知道该怎么骂他了。

　　看到薛明的男友小雄虽然花心，但是对女孩子那个好是没得挑的，刚才进门就嗅到精液的气味，就知道自己来之前俩人一定做爱了，不知道跟他做爱是什么滋味，所以一时有些走神，却被薛明看出来了。

　　坐到一个办公桌前打开电脑，小雄那略带着点邪气的眼神和英俊的面孔充斥了整个大脑……

　　×××                       ×××                     ×××

　　夜沉沉，无风无云，月光皎洁。

　　小雄那张大大的水床上，在他身下的二梅子身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，嘴里的也发出断断续续的呻吟：“小男人……小老公……好棒……我被你干死了……哦……快……我要来了……啊……”一声嘶鸣，身体一颤，浑身一阵哆嗦。

　　同一时间，蔡鸣、梅琳、凤筠、凤姗、雨尘也围在小雄的周围，小雄将二梅子体内的鸡巴抽了出来，直接送进了梅琳的嫩吕锩妗

　　“啊……”梅琳发出一声艳哀婉的娇啼，她感到心上人的粗大猛地进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……小雄那异于常人的粗壮已经将她幽深火热、紧狭娇小的嫩绿畹寐满荡荡。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得梅琳绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，在小雄不由分说的粗野蛮横中，梅琳那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着小雄的深入而举了起来。

　　当小雄完完全全地进入梅琳的虑惶迥诤螅但见妩媚动人的身体被他那大鸡巴胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

　　“嗯……嗯……好舒服……老公……真棒……嗯……嗯……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……哦……爸爸……嗯……”

　　慢慢的，小雄开始加大挺动力度，采用九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，而这时刚好到来深的一击，正犹如久旱甘露一般，将她推向快感的浪尖。没有多久，梅琳就高潮的晕了过去。

　　小雄离开了梅琳美丽的身体，将粗大的鸡巴送进蔡鸣的体内。

　　很快的，蔡鸣就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着小雄，高挺的鼻尖上一层细细的汗珠，嘴里不断的发出一声声呻吟：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……老公……哦……哦……哦……”

　　很快，蔡鸣就在小雄全力的冲刺下也步了她女儿的后尘。

　　小雄起身，把扛起凤筠的双腿，大鸡巴插进了她那早已洪水泛滥的嫩吕铮开始抽动起来……

　　没有多久，凤筠就发出了淫荡的叫声：“啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……”

　　随着小雄动作幅度越来越大，凤筠的叫声更为淫荡，没有多久，小雄感觉凤筠体内一阵收缩，猛地一股淫水流了出来，他知道，凤筠已经高潮了。

　　现在就只剩下凤姗和雨尘了，只见两女都背对他而跪，抬起美丽的臀部，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两个白里透红的嫩峦时在他面前绽开道路，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真是美不胜收。

　　小雄用鸡巴在凤姗屁股上磨了磨，就插进她的路熘校穿行中感受凤姗虑荒诘钠交汉臀屡……

　　“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”

　　看着典雅的凤姗在自己身下浪叫，小雄无比的亢奋，抽动得更加猛烈。而雨尘侧转过身来，伸出舌头，与小雄激烈的亲吻着。

　　“啊……天哪……不……不行了……啊……哥哥……你……太厉害了……”

　　在凤姗得到满足后，小雄开始H干雨尘，整个床上的女人只有雨尘没有脱光，她身上还保留着一身警服，只是衣襟大敞，裤子连同内裤一起被褪到小腿弯上，小雄跪在她身后，一边H着她娇嫩的小拢一边用手指扣弄她那微微绽放的菊花蕾。

　　“啊……好……好哥哥……太棒了……好老公……嗯……好爸爸……使劲H吧……啊……啊……”

　　雨尘一边浪叫着，一边闭目品味着大鸡巴顶入她虑荒诘拿烂钭涛丁

　　“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……”

　　雨尘自打从北京回来，二次投入小雄怀抱后，整个人的性格少了几分犀利，多了几分柔媚，这让小雄更是喜欢，每一次和她做爱时，抽插的都非常有力，猛烈的撞击和轰炸，让雨尘更是爽快和心悦臣服。

　　此刻，雨尘被小雄H得全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了身下的床单。

　　小雄此时也感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的精液喷射而出，痛快的射入雨尘的嫩律畲Α…

　　由于今天是二梅子第一次到小雄家跟这几个女人一起伺候小雄，所以完事后小雄将她紧紧搂在怀里边抚摸着她边和大家聊天。

　　“薛明的妈妈是不是很漂亮啊？”梅琳似乎有所指的问。

　　“啊？啊！算是漂亮吧！”小雄捏着二梅子的奶头说。

　　“你就没啥想法？”雨尘在一边擦拭着自己的下体笑着说。

　　小雄轻轻地一笑，眼前浮现出薛明的妈妈周岚那略带着文静的脸庞，自己只见过薛明妈妈两面，第一次的时候，周岚是带着审视的目光看自己，今天这一次是带着欣赏和爱护的眼神。小雄说：“有想法怎样，没想法怎样？”

　　“不许你没想法！”梅琳伸手握住小雄的鸡巴说，“你对我们的妈妈都这样，怎么可以对薛明例外呢？”

　　“是啊！是啊！你要是例外我们可不高兴唷！”

　　刚从卫生间冲完澡出来的凤筠听到女儿的话，不禁嗔了女儿一眼说：“有你这样的吗？把自己妈妈卖了，还要算计同事的妈妈！”

　　凤姗在一边听了噗哧一笑说：“姐，好似你在先吧？不说你把女儿卖了就算了，你怎么还说反话呢？”

　　“对呀！小姨说的对！是你先跟雄哥的，否则我也不会叫他爸爸唷！”

　　听到妹妹和女儿这么说，凤筠媚脸一红，用手里的毛巾抽了一下妹妹，眼角看了一下蔡鸣母女，见她们没有嘲讽的表情，这才说：“不说话没人拿你当哑巴！给外甥女的男人生孩子，你还好意思说！”

　　凤姗说：“我给雄哥生孩子，也没掖掖藏藏的，怎么了？”

　　小雄伸手拉过凤筠说：“别逗嘴了！过来躺着！”

　　凤筠听话地躺到小雄身边，这时候蔡鸣和凤姗一起去洗澡。

　　梅琳又接着刚才的话茬说：“真的好期待你把薛明的妈妈搞到手！”

　　“怎么？想我把她母女和你们母女放到一起吗？”小雄腾出一只手搂住凤筠。

　　梅琳和雨尘没有说话，但是对视了一眼，目光中满是期待。

　　小雄心里也盘算着是该考虑考虑怎么把周岚弄到手的时候了。

　　×××                 ×××                            ×××

　　今晚蔡鸣母女到来还带来一个美丽的少妇，颖莉自然清楚是什么意思，小雄没回来的时候，她们一起打麻将，当小雄一回来，颖莉就结束了麻将局。

　　看带小雄带着蔡鸣母女和二梅子离开后，颖莉洗了个澡，时间还早，丝毫没有睡意，就打开自己的电脑，想看看前几天认识的一个网友李佳在不在线。

　　那是四天前的晚上，时间大概也是这么时候，她刚洗完早出来，就看到自己的QQ上有神情加好友的请求，她看到资料是个女人，就加了那人。

　　那个网友好似接触网络时间不长，QQ的名字竟然用的是真名，并且开门见山就问颖莉是真的懂少年的心理吗，颖莉自然是肯定地回答她。

　　于是俩人就攀谈起来，一会儿以后颖莉就了解到这个叫李佳的是一名典型的良家少妇，或许说她是贤妻良母。

　　这个贤妻良母的称号，给李佳适当不过了，她的身体只给一个男人碰过，就是她的老公，当然包括她的处女膜，而她的心愿就是望子成龙，所以一直对儿子的照顾是无微不至。

　　她的儿子大伟今年刚好十七岁，是一名高三的学生。

　　李佳就是服待他十八年，从来没有为自已追寻过什么享受，唯一的享受就是看儿子的成续表，还有就是和丈夫做爱，所以她对做爱的看法，除了享受就是尽责，不管什么时候，她的双腿都无时无刻地准备为丈夫而张开。

　　这是一个很幸福的家庭，儿子是品学兼优的高中生，老公是一名高级的银行经理，很不幸问题终于出现了 ！

　　有一天，李佳如常的整理家务，突然发现大伟房间有一堆情书，原本是件好事，可惜情信中掉出了一些照片--男生的照片。

　　这是不可以疏忽的问题，李佳马上翻开情书一看，晴天霹雳的一击，差点不支倒地，总算小小的电脑桌，把她给撑住。

　　“我不可以紧张，要镇定 ！”虽然这么说，但是内心还是忐忑不安，坐在儿子的电脑桌前失魂落魄了好久，老公陪着一个商务团体在国外考察，身边没有一个可以商量的人，这才让李佳想起了柳红。

　　柳红是她最要好的朋友，她的衣服也是柳红替她选的，要不然她身上怎会穿上性感的内衣裤，要不然又怎会穿肚兜去取悦丈夫 ！

　　“叮当  叮当 ！”柳红就住她家楼下。

　　“李佳！你怎么穿成这样就跑过来了？发生了什么事？”柳红吓了一跳。

　　“哎呀！ 我太紧张忘了……唉……”李佳这才发现自已身上只穿了一件薄衣，衣内没戴胸罩，两粒乳头突在外面，幸好柳红是住在她的楼下。

　　“到底发生了什么事呀？竟让你如些慌张！”柳红问。

　　“柳红，你看！”李佳把儿子大伟的情书给柳红看。

　　“死啦！大伟怎会同性恋的呢？”柳红也发出惊奇的叹号。

　　李佳双眼透红滴下泪水，望子成龙的心给这些情书毁于一旦。

　　“李佳，你先别哭！”柳红虽然跟自己儿子有情况，但是这话怎么能跟好友说出口呢？立刻就想到了颖莉，于是把颖莉的QQ号抄给李佳说：“这个女人很懂少年的心，你不妨咨询一下她！”

　　李佳带着半信半疑回到家中，打开电脑，登陆一个月前儿子为她申请的QQ号，然后向颖莉发出了加好友的要求。

　　颖莉了解这些后说：“你千万别向你老公提起，还有别向大伟讨论这个问题！”

　　“为什么呢？”李佳不解的问。

　　“大伟正在高三关键时期，如果他发觉母亲知道这件事，对他的心理会造成很大的压力，他又怎能安心学习呢？而且我觉得大伟，还不到正式的同性恋的阶段，也许是刚刚开始，如果我们能即时纠正他对性的看法，让他对女性产生兴趣，应该还来很及。你别太紧张！要仔细观察！”

　　李佳已经没有了主张， 经过颖莉的分析，也觉得很有道理。

　　“那……我现在该怎么办呢？”

　　“李佳，你有没有发觉大伟时常望着你，或者有没有对你的内衣裤，做过什么？或者无故不见什么的？他有没有故意碰你的身体？”

　　“没有！”大伟在李佳的心目中是个好孩子，所以她的反应是肯定的。

　　“李佳！您要仔细想清楚，一般同性恋都是长期性抑压而产生的，或者面对女性没自信心，自卑感太重，甚至对女性有性无能现像！”颖莉说。

　　好半天，李佳突然说：“好似有几次，内衣裤不见了，我还以为是被风刮楼下去了！”

　　“这就对了！我猜很有可能是大伟藏起来的，他对女人衣物有兴趣，这也代表说他对女性还有兴趣，也许他曾经失恋，对女性失去信心，而误交损友导至他走进同性恋的圈子，只要及时把他拉回来，就行了。”颖莉飞快地打着字告诉李佳。

　　“大姐，那我要怎样作呢？”李佳紧张的问。

　　“李佳，这事情要靠你一个人，如果让大伟知道还有别人知道这事情，必定会反效果，可能会进一步伤害到他的自尊心呀！”

　　“什么？靠我？我怎么拉呀？”

　　“你是她母亲，起码他会接受，至于怎样拉？就要从女性观点进行了，比如让他对女性产生兴趣，有女性关心他，让他心灵上重获信心！”

　　“难道告诉他女性的好处，别再沉迷同性恋中不成？”李佳问。

　　“你千万不可以告诉他你已经知道他同性恋，要假装不知情很自然的接近他，最重要了解他下面面对女性会不会勃起？”

　　“我怎样……会知道他下面会不会勃起？”李佳问。

　　“李佳，你可以用引诱一招呀！比如穿性感些，如果有女性和他发生性关系，就更妙了！”

　　“什么？要我穿性感些去引诱他，那不是乱伦了吗？”李佳吃惊的说。

　　“又不是叫你和大伟做爱，就算做了也没有关系，有谁会知道呢？”颖莉说。

　　“会这么严重吗？我脑子乱了，让我在想想吧！”

　　颖莉知道对于李佳这种保守的女人很难走到那一步的。

　　于是颖莉又出主意说：“你可以请小姐去引诱他，那就不用你亲自上场了。”

　　“我……怎能找一个小姐引诱我的儿子呢？万一真的做了爱，中了病毒那我不就害了他，成了罪人了吗？不行呀！我现在头很疼，不说了！”李佳说完就匆匆下线了。

　　颖莉摇了摇头，也下线了、

　　第二天吃完早饭，颖莉看到自己挂在机器上的QQ有李佳的信息，看时间竟是午夜零点多，她约颖莉上午九点半在步行街见面，并告诉了颖莉她的体貌特征。

　　颖莉是在九点二十五分到步行街的，还没下车就看到在卖手机电脑的商场门口站着一个衣着大方的漂亮妇人，跟李佳说的体貌特征一样。

　　颖莉停好车子向她走去，李佳看到一个雍荣华贵的漂亮女人向自己走来，立刻就想到这女人一定是那个网上的女人，脸上不禁浮现一丝羞容

　　“李佳吧？我是颖莉！”颖莉主动自报了真名，以示诚恳。

　　“你……你不是原来银安的李总吗？”待颖莉走近，李佳认出了她很是吃惊，怎么会是她呢？

　　“那是以前的事情了！”颖莉握着她的手始终没放，能感觉出这是一个没有出过力受过苦的女人，手指很纤细也很柔软。

　　俩人寒暄了一阵子，由于有了昨晚的聊天，李佳感到也不需要过份矫情，就低声跟颖莉约她在这里见面的目的，她听坊间传说这里不少卖电脑的商铺也卖光碟。

　　“你是想买光碟？”颖莉立刻就明白了。

　　“嗯！我自己不太好意思！跟你聊了一会儿，觉得你是可以信赖的！”

　　“放心，你完全可以信赖我！”

　　俩人走进商场，几家卖光碟的店铺都有顾客在挑碟，两个女人来买色情碟片总是不太好意思，所以俩人就在商场里转了起来。

　　眼见着就要在商场里转一圈了，才发现有一间店铺偏于角落，没有顾客，两人手握手走了过去。

　　老板是一个四十多岁的女人，看到颖莉和李佳就热情地打招呼，李佳还是不好意思说出要买色情光碟，还是颖莉硬着头皮对女老板说：“有那个……一类碟吗？”

　　女老板作生意这么多年，打眼就看出这两个女人身份高贵，绝对不是来暗访的警察或者文化部门的监察，所以她眼角四下看看说：“有，不过不在这里！”

　　“远吗？”颖莉问。

　　女老板微微一下说：“跟我来！”她转身走向墙脚，颖莉和李佳才看到那里有个门，那门里应该是放货的地方，边走进柜台跟了进去。

　　女老板打开里面的灯，手往最里面一指说：“那个货架上都是，你们在这慢慢挑，我出去招呼客人！”实际是出去望风了。

　　李佳和颖莉走近那个货架，看到上面插着一摞摞光碟，全部都是赤裸裸女郎图片，或者是一条条不同肤色的阳具图，颖莉到没什么，李佳却满脸通红，手心都是汗。

　　“李佳，你想买那一类的题材？”颖莉小声问道

　　“选一些……母子……乱伦的……”李佳羞涩地说。

　　“好！我们就买这些也别选了！”跟颖莉视线同高的位置就放这几摞这中光碟。

　　每摞上抽出一盘，出来付帐，然后匆匆离开了商场。

　　“还去哪里？”

　　李佳说：“去看看内衣吧！”

　　这回颖莉带她去的是阿芬的店，李佳这回也不羞涩了，大大方方的把目光投向一些透明的质料的内裤和胸罩等。

　　阿芬没在店里，店里新雇的女售货员还都不认识颖莉，颖莉也没问阿芬去向，一直陪着李佳选东西，不时地给点建议。

　　最后李佳选了几条诱人的底裙和一些内衣裤，颖莉又作主替她选了两套短小的睡裙，当李佳接过睡裙的时候，看见睡衣短小且暴露，心里不停的卜通卜通的跳着。

　　李佳请颖莉去她家坐，颖莉也就没客气，开着车载着李佳，在她指点下去了她家。

　　“外面太热了！”

　　“等一下，我打开空调就好了！”李佳放下手里的袋子就去开空调。

　　“不介意我把衣服脱下吧？”颖莉问。

　　“不介意，你我都是女人，没事的！”李佳用遥控器调节设定温度回答。

　　“你把衣服也脱了吧，沾上汗水都湿了！”

　　“不必了！颖莉姐！”

　　“你怕什么？只有我一个人脱好象怪怪的，我还想你穿两件睡裙给我看看， 能不能吸引到大伟？”颖莉说。

　　“颖莉姐！你怎会知道我要穿给大伟看的呢？”

　　“你昨天半夜给我留言，今天去买色情光碟，一定是你想通了！”颖莉一边讲一边把身上的衣服脱下来，现在她的身上只剩下乳罩和内裤。

　　颖莉的身栽和肌肤让李佳很是羡慕射吃惊，按理说这个前银安的老总应该四十开外了，怎么身材和肌肤比自己还要好。

　　看见颖莉已经脱下衣服，自已确实是满身粘乎乎地，而且房里的空调才开，温度一时半会还拉不下来，反正颖莉也是女性，她也想穿那两件睡裙给颖莉看，于是便把衣服脱了。

　　脱了衣服感觉上凉快很多，两个女人只穿乳罩和内裤在房间谈天，李佳这是头一回。

　　“对了！李佳，你买的光碟都试过，不知道能不能放出来呢！”

　　“是呀！还不知道内容跟封皮一致不一致呢！”

　　“你有影碟机吧？先试试了！”

　　李佳当然同意，把光碟拿了出来。

　　果然没有拿错，她们拿的那一排都是乱伦影片，颖莉挑了一张母子乱伦史，李佳也同意现在播放，于是两人坐在沙发上一同欣赏。

　　李佳和颖莉两人看了一会，李佳就被戏里的内容所吸引，看到戏里的儿子脱下母亲的衣服后，将一条粗大的阳具插入母亲的阴道里，那种刺激感使她全身发热，这时候她很后悔，不该和颖莉一起看，要是独自已一个人，相信她的手指已有所行动了。

　　李佳用眼角偷偷望了颖莉一眼，发觉她似乎也忍受不住，还偷偷摸了乳房几下，见了颖莉这个动作，自已更加难受，她更后悔不应该现在看这类影片，因为她很清楚，她是一位很容易性冲动的女人。

　　影片的淫叫声是那么的熟悉，似具有一股魔力的不停在挑逗，结果很成功把她们两人的欲火都挑引了，此刻的颖莉还发出一些轻微的喘气声。

　　李佳的阴道开始搔痒，乳头更不停的发涨，越涨就越难受，极力强忍自已的手，不敢去触碰乳头，一旦她碰上就会崩溃，矜持就会瓦解 ！

　　李佳不曾在第二人面前手淫过，就算自已在家里弄，也是躲在浴室里或独自一人在房间里弄， 现在，她要面对的是抑压，往往想做的事都不能如愿，淫水开始流了出来。

　　李佳不停的扭动双腿，她想把阴道闭上，不让淫水流出来，她想到浴室解决，可是她又不舍得影片，乳头很痒偷偷用手臂擦了几下，却让乳头更加的涨了，李佳也明白，乳头需要被指头捏弄才能解痒。

　　影片中的儿子竟然把阳具，插到母亲的屁眼里，这个画面是多么让人兴奋呀！ 李佳内心的欲火澎湃着一股想发泄的念头，可是环境不允许她这么做。

　　突然，李佳的乳房有一种很舒服的感觉，乳头痒的难受变成舒服的享受，她半眯媚眼的享受，可是一刹那理智便把她从陶醉中唤醒，她马上低头一看，原来她的舒服是来自颖莉的手。

　　“颖莉姐！别……这样……啊……”李佳喘着气说。

　　“李佳！你现在不想吗？”颖莉小声说道。

　　“我……们……不能……这样……别……摸……嗯……”李佳用手想推开颖莉的手，可是却没有成功的推开，反而把颖莉的手压在自已的乳头上。

　　“哇……颖莉姐……你别……摸……这……”李佳大惊叫起来，原来颖莉另一只手摸到她的阴部，李佳怕颖莉发现她内裤湿了。

　　颖莉的手不但没有退缩，还挑开李佳内裤的边缘，把手指摸到里面去，“李佳，你下面已经湿了一大片，我也和你一样，相信你摸摸看！我们谁也不会笑话谁的！”颖莉道。

　　颖莉把李佳的手放在她的阴户上，还把李佳的手指塞到内裤里面，果然真的全湿了，李佳还摸到一些粘液，这些粘液是极兴奋才会出现的。

　　颖莉另一只手的手指挑起李佳的乳罩，用手指捏着李佳的乳头，李佳真的受不了颖莉上下的攻势，身体已经开始扭动，像大海中漂流的小舟。

　　“李佳，把你的胸罩解了吧！”颖莉体贴发出命令似的。

　　李佳已经失去理智，此刻她想颖莉把手指塞进她的吕铮她羞怯合闭双眼，“颖莉姐，你太霸道了……这次我答应你，我们只限……用手……好吗？”李佳说。

　　“好，李佳！我答应你我们只用手！”

　　“那……我脱……你……也脱……”李佳鼓起勇气说。

　　两人于是把手伸到背后，把胸罩的扣子解了，房间内四个丰满的乳房在荡漾着，两人意乱情迷望着对方的内裤，一种默契产生了，两人双双把内裤也脱去了。

　　再一次的拥抱，四乳互相的磨擦，四粒乳头各不相让，都奋勇的挺起，向对方作出最大的碰撞。

　　“我……没试过……两个女人……一起……你教我……”李佳羞怯的说。

　　“嗯，李佳……放松……别……紧张……来……你想舔我的乳头吗？”颖莉体贴的问。

　　“颖莉姐……我好羞……呀……我真的有点冲动，想舔你的乳头……”李佳用手遮着脸道。

　　“那我们互相抚摩乳房……舔对方乳头……来……”颖莉道。

　　她们两人移动了身体，把自已的乳头送到对方的嘴边，两人似乎释放心理上的压力，张开嘴巴把对方的乳头又舔又啜的。

　　李佳这次算最大胆了，不停的吸颖莉的乳头，模仿老公对待自己的样子用牙齿轻轻的咬，“啊……李佳……你咬得好……快……摸……我下……面……嗯……摸我的隆…”颖莉叫道。

　　李佳没有想到这个雍荣华贵的妇人竟然能叫出“隆闭飧鲎郑立刻想到自己在和老公做爱时，在兴奋之余不也是粗话连篇吗？马上把手伸到颖莉的阴户上，才惊觉到颖莉没有阴毛，好滑腻的小掳。

　　她用两根手指轻抚阴唇，还用手指挑逗那粒嫩小的阴蒂，颖莉被李佳这一弄，身体像小蛇般不停的扭动，希望把李佳的手指套进那搔痒的虑焕铩

　　颖莉把手指伸到李佳的阴户上一扫，李佳感觉颖莉的手有一股摄力，路炖锏囊水被她一扫，急急的涌了出来，李佳感觉颖莉的手指正插进她的虑恢小

　　颖莉用灵活的手指在李佳嫩律纤拇α门，花蕾小蒂突然被暖暖的唇片包围，这是颖莉的嘴巴呀！

　　“颖莉姐竟然替我口交！”这突如其来的动作，今李佳更加狂野，她所期待的口交，终于如愿似偿了，她的老公从不肯替她口交，她期待这个动作，足足等了十八年了。

　　李佳实在感激颖莉的口交，“啊……啊……颖莉姐……好舒服呀！我忍不住……来了…… 啊……”一股热流从吕锱缟涑隼矗李佳歇斯底里仰天一叫，马上紧闭双腿，阴部不停地抽搐着……

　　颖莉见李佳泄得如此兴奋，自已也变得更加亢奋起来，她感觉自己的阴蒂开始膨胀，这是高潮即将来临的讯号，她马上把身体移到沙发边，像骑马似的不停用阴蒂磨擦沙发的边沿，速度是越来越快，还狂捏自已的乳房，发出淫浪地骚叫：“啊……嗯……好痒……啊……哟……啊……受不了……很酸…来……来了……啊……”

　　瞬间，颖莉也同样在狂奔中泄了身。

　　两人躺在沙发上喘着气，互相拥抱着休息。

　　“李佳，你感觉舒服吗？”

　　“颖莉姐，这是我有史以来第一次和女人作，太舒服了！谢谢你肯亲我下面，我真的不好意思，我老公从来不肯为我口交，这次真的谢谢你！”李佳感激的说。

　　“李佳，别这样说，我们认识就是缘分，我们会称为好姐妹的！”

　　“嗯！一定会的！哦，对了，颖莉姐，为何你会替我口交呢？我们不讲好只用手的吗？”

　　“李佳，你的小绿漂亮了，我忍不住，所以……”

　　李佳实在内疚，她觉得刚才的游戏中，好象亏欠了颖莉很多，“颖莉姐，你这么久没有老公，没有男朋友，难道都是靠手淫渡过？”

　　“李佳，既然都这个份上了，我就不瞒你说了，知道我为什么鼓励你跟你的儿子大伟吗？因为我儿子就是我现在的老公，我的情人！”

　　“啊？”李佳嘴巴张得大大地，“一直听说你你儿子是个风流种子，我跟着老公参加每年春节的工商年会也见过，真没想到，你们……”

　　“我的儿子非常优秀，在他十七岁的时候，我们……”颖莉就把她是如何跟儿子小雄成就好事的一五一十地告诉了李佳。

　　李佳听后，更加坚定了她拉儿子一把的决心，连颖莉这样高贵的女人都能尽情地释放母爱，我又有什么可矜持和犹豫的呢？

　　×××                      ×××                          ×××

　　那天离开李佳的家后，颖莉在网上就在没看到过李佳，李佳也没给她打过电话，也不知道她和儿子的事情进展如何了，当然颖莉也没给她打电话，她不想让李佳产生错觉，以为她这么热情是另有所图。

　　这时候李佳的头像变亮了，她上线了，颖莉控制不住喜悦，主动跟她打招呼，她也热情的回了信息并一再为这么些天没和颖莉联系表示抱歉。

　　颖莉并没有立刻去问她进展如何，而是闲聊了些别的事情，渐渐地把话题转移到她和儿子身上。

　　从李佳时快时慢的叙述中，颖莉了解到这些天发生在李佳和她儿子大伟之间的事情。

　　那天颖莉离开李佳的家后，李佳马上就到浴室冲凉 ， 毕竟身上流了很多汗水和淫水。

　　脱光了衣服，用沐浴露擦着身体，当擦到乳房的时候，乳头又再一次挺起，李佳今年刚刚四十岁，正是性欲旺盛的年龄，刚刚发泄过的身体这么快就又想了，她不免又想起刚才颖莉给她的口交，整个身体都红了起来，她发现自己迷上了这种口交的滋味，怎么才能哄骗老公给自己口交呢？

　　用水冲洗干净身体，李佳闭上双眼，用手指在自己的阴蒂上轻轻地揉着，刚才颖莉亲舔的就是这里啊！

　　虑荒谒朴型蛞吓佬校欲念的升华令她具有摄力的玉指，沿着淫水流出的洞口，一步一步的插进去……

　　幼细的手指，只会令她更加的空虚，乳头随着李佳的空虚，也发出搔痒的抗议，李佳只好狠捏乳头，再把另一只两根手指插进虑荒冢互相撩动抽插，希望能扑减欲火的煎熬。

　　李佳潮思着颖莉的舌头所给她带来口交的快感，此刻她恨她的老公为何不赐给她最兴奋的享受？这是她结婚十八年来第一次在性的方面怨恨自己的老公。也就是说李佳的性观念在变化，并且变化得非常大。

　　她想起即将要引诱自已的儿子，又想起要影片中的母亲，让儿子的阳具插入的一刻，一阵强烈羞怯的兴奋涌上心头而不禁喊了一声。

　　高潮来得正是时候，李佳就是等待这一刻，她需要抽搐的颤抖，需要快感赶走她的空虚，现在李佳紧闭双眼，享受喘息所带来的满足。

　　李佳望着浴巾，突然想到最好引诱儿子的场合，就是泳池。

　　李佳走出浴室，马上打开衣柜找到一件不见天日的泳衣，是丈夫买给她到夏威夷做日光浴的三点式泳衣，面对这套泳衣她脸红了，记得她穿第一次的时候，引来不少男仕的眼光，之后她再也不敢穿了。

　　李佳关上柜门，到客厅把影碟机里的光盘拿回卧室，插到卧室的影碟机里，想再看看片子里的母亲是如何勾引儿子的。

　　傍晚儿子放学回来，吃过饭后，李佳让儿子给洗碗，她自己躲进卧室中构思如何引诱儿子。

　　“妈！ 我可以进来吗？”大伟在房外问。

　　“等等！”李佳手里拿着睡裙，正在犹豫不决，这睡裙透明度太那个了，实在不敢穿在身上，大伟敲门要进来，不知道他来做什么。

　　李佳决定把睡裙藏起，然后躺在床上，把身上衣服中间的一粒钮扣解开，她告诉自已是不小心走光的，“大伟！好了！你可以进来了！”

　　大伟手里捧着一杯茶，放在桌子上，“妈，您不舒服吗？”

　　“不是，妈觉得累想躺一下，碗都洗完了？”

　　“嗯！”

　　“儿子懂事了，知道关心妈妈了！”李佳说话的时候，留意大伟的眼睛，发觉他的眼睛 确实有窥她走光之处，李佳不禁脸红了起来。

　　李佳想趁机问问大伟对女性的看法，“大伟，你交女朋友了吗？”

　　“妈，您怎么突然问起这个问题了？我才高三呢！”

　　“我们母子俩，好久没好好的聊天了，所以随便问问”

　　“没有，明年就要高考了，现在不想呢！”

　　“这样想是对的，但也别一直埋头在学业上，要注意身体，同时也要关心一些对身心有益的活动！”李佳说。

　　“妈！我会的！您放心！”

　　李佳刚才嘴里一句话想说，可是却说不出口，紧张得手也流汗。

　　“妈，您怎么了？脸红了？”大伟关切地捉母亲的手问

　　“我没事！最近的胸口好象郁闷，也许太久没运动的关系！”李佳故意用手搓搓自已的胸口，她发觉大伟的眼睛还瞪着她没扣上钮扣的空隙，李佳总算放心，起码大伟对女性还有兴趣 。

　　“妈！要不我带你去医院吧，爸爸不在家，我会照顾你的！”

　　“不用了！我躺一会儿就好了，对了明天是周日吧？你有空吗？”

　　“有呀！什么事呢？”

　　“我明天想游泳，你陪我去吧！”

　　“可以！”

　　“那好吧！”

　　“妈！您现在就休息吧！我先出去了！”大伟说。

　　大伟正想走出去的时候，发现光碟机有影碟，他很自然的打开，想看看是什么影片，李佳发觉想阻止，也来不及了。

　　大伟把光碟拿上手一看，上面写着：“母子乱伦史”，大伟即刻用很怪异的眼神望着母亲，而李佳的心在发抖，不知道应该怎样才好。

　　大伟将光碟放回原位后，尴尬的走出去了。

　　大伟走出房间后，李佳的心才定下来，她怪自已也大疏忽了，怎能让大伟看见光碟呢？不过李佳想，自已总算也踏出了第一步，即然有心想引诱大伟，这件事就当是一个开场白。

　　半个小时以后，李佳觉得房门外总是有人走来走去的，李佳知道一定是大伟了，为何大伟整晚走来走去呢？难道是想窥探我是否在看光碟？

　　李佳在床上想了一会，决定换上今天刚买的睡裙，脱下身上的衣服穿上最短最透明的睡裙，把胸罩和内裤也脱掉，走到门口的的时候，她却没有勇气走出房间。

　　李佳对着衣柜上的镜子照了照，确实太暴露了，自已也打起退堂鼓，最后还是换上比较没那么透明的睡裙，配上内衣裤才敢走出去。

　　果然，大伟就在她的房间外站着，“大伟，怎么还没睡？”

　　大伟见母亲突然开门，吓了一跳，望着母亲身上这件睡裙，第一次隐约看见母亲穿内裤的样子，不禁呆着了。

　　李佳见大伟呆呆的望着她身上，内心虽然高兴，可是羞怯的脸色还是掩饰不了，她马上把头低下，当她低下头的一刹那，自已也呆住了。

　　原来灯光下睡裙内的通花内裤可见，一片黑黝黝的部位已全形毕露。

　　“妈，我刚上完洗手间出来！”大伟显得慌乱地回答。

　　“那……早点睡吧……”李佳胆悸的说，并快步走进洗手间才松了一口气。

　　从洗手间出来后，回到自己房中，李佳躺在床上睡不着，她觉得大伟不像同性恋，从他的眼神中看得出，大伟对女性很有兴趣，想起大伟握着她的手，还散发着男人的气息。

　　第二天， 李佳和大伟到游泳馆去，在游泳馆门口大伟遇上了朋友，李佳就自己先进去了。

　　更衣室内，李佳换上泳衣，她没有带那件性感的泳衣，而是带了一个保守些的，想起等会要让大伟碰她的乳房，内心便涌起羞怯的兴奋，她很抗拒却又很期待这种感觉，比起丈夫第一次触摸她乳房的时候是更加的刺激，难道这是正常的反应吗？

　　走到更衣室门口，大伟已经换上泳裤在等着她，当李佳走出来的一刻，手掌心不禁流出汗水。

　　“妈，你好性感呀！”

　　听到大伟的赞赏，李佳心里很高兴，看见大伟身上那条窄小的泳裤，不禁想起他裤里的小鸡鸡，脸上红了一片。

　　“大伟，你要看着我，母亲很久没游过泳了！”

　　“妈，您放心！我会看着您的，走吧！”大伟拉着母亲的手说。

　　李佳的手被大伟拉着，感觉好象回到第一次拍拖的时候，她的手除了丈夫拖过，已经好久没有被男人拖过了。

　　大伟很快跳进泳池，向李佳示意要她下来，李佳知道一下水，就会和大伟身体碰触，她更加明白大伟的手和小鸡鸡都会碰到她身上的乳房和阴部，想到这一阵的快感，突然涌上心头，她知道这种快感是她平时发浪前的讯号。

　　李佳下到水里，大伟过来扶着她。

　　李佳很久没出来玩过，此刻的心情好舒畅，看着自已的儿子有高超的泳术，内心也很高兴。

　　“妈，您怎么不游呢？”大伟问。

　　“大伟，妈很久没游过泳了，所以刚刚下水有点不习惯！”

　　“不用怕，我在旁边看着您，扶着您！”

　　大伟拉着妈妈的手，慢慢带她到泳池中央，两人便开始慢慢的游着，大伟突然潜下水底，李佳想大伟会不会是潜下水偷窥她的阴部呢？

　　李佳正想潜下水看的时候，大伟突然从水里跳出来，吓得李佳叫了一声，大伟马上双手抱着李佳，“妈！别怕！是我！”

　　大伟这一抱，把李佳抱得紧紧的，李佳高挺的乳房顶着大伟的胸膛，李佳本能避开，大伟不知道忙把她捉住，刚好五指抓在李佳的乳房上。

　　“大伟，你……抓错地方了……”李佳脸红的说。

　　“妈……不好意思……”大伟尴尬的松开手。

　　“没关系……扶我到池边旁。”

　　“好的！”

　　大伟的手搭在李佳的肩膀，慢慢的扶着她走，李佳的乳房刚才被大伟一抓，乳头立刻就发硬了，于是她想到池边，免得胸部突出两粒给人看到，当大伟扶她的时候，她的腿好象碰到大伟的鸡巴，有点窿起的现象。

　　大伟扶着母亲到池边休息，并再一次不好意思的说：“妈，刚才不好意思摸到……您……”

　　“大伟，妈没有怪你！”

　　“妈，你真好！”大伟高兴的说。

　　李佳趁机会问大伟一些问题，“大伟，我看你柳姨家的儿子都有女朋友了，你长的比他帅，学习比他好，怎么没有女孩子追你么？刚才我看到你摸到我……你神色便很慌张，你没接触过女性？”

　　大伟脸红了，没想到母亲会问这个问题，“妈，我不想讨论这个问题。我们游泳吧！”

　　“不！大伟，你先回答我，你有摸过女人的这里吗？”李佳脸红大胆的指自已的乳房说。

　　“妈……没有……我没摸过……”大伟尴尬的说。

　　“你刚才是第一次摸？”

　　“嗯……”

　　“告诉妈，刚才你摸了之后有什么感觉？”李佳紧张的问。

　　“妈！真的……要说吗？我怕你骂我。”

　　“妈……不骂你……刚才除了怕的感觉……就没有其他了吗？”

　　“有……还……有一点感觉……”大伟害怕的说。

　　“是什么感觉？快告诉妈！”

　　“有点……舒服的感觉……但……怕的感觉多……”

　　李佳知道了后，内心很高兴，证明大伟对女性的肉体还有兴趣。“大伟！如果妈再给你摸，你会想摸吗？”李佳想证实多一次。

　　“妈！您怎么问这个问题，叫我怎样答嘛！”大伟眼睛看看四周，今天人不多。

　　“大伟！这是妈的最后一个问题，你要说实话！”李佳变得严肃起来。

　　“有点想……但……很怕！心跳很快……”大伟终于说了。

　　“大伟，如果你想摸你可以摸，我不会骂你，记住，这是我俩的秘密，不能告诉任何人，包括你父亲，知道吗？”李佳紧张的说。

　　李佳终于为了儿子走出这一步，她要让儿子不会对女性产生对性心理的惧怕，所以大胆的作出决定，李佳相信此刻她的脸色一定很红了。

　　“妈！谢谢！去游泳吧！”大伟冷淡说了后便游走了。

　　李佳想不到大伟会如此的冷淡，对年青发育的人来说，应该感到很兴奋才对，为什么大伟会如些呢？难道他真的很抗拒女性？

　　大伟已经游到很远了，只有李佳一人发呆的想着，刚才的话题已经令她感到欲火燃起，而且还有了冲动，但大伟为何会如此的冷静呢？

　　游了一会儿，两人便离开了泳池。

　　×××                    ×××                     ×××

　　“他怎么会这样呢？”李佳不解地问颖莉。

　　“也许大伟不好意思吧，别担心！”颖莉安慰的说。

　　“嗯，但愿如此！颖莉姐，我想见你！”

　　“现在？”

　　“嗯，现在！”

　　“我去你那，还是你到我这？”

　　“告诉我你家地址，我去认认门！”李佳说。

　　颖莉把自己家地址告诉了她，大约半个小时以后李佳就被颖莉迎进自己的房中。

　　“颖莉姐，我……我想……要……”李佳进门的就红着脸说。

　　“李佳，我的经期来了，不方便。”颖莉不好意思的说。

　　李佳突然站了起来，红着脸闭起双眼，掀起裙子拉下了内裤，“颖莉姐，给我亲亲，好吗？”李佳仰起头说了一生中最大胆的话。

　　颖莉知道眼前这个美丽妩媚的妇人已经坠入了欲海之中，所以她毫不犹豫地马上把头凑上前，在李佳的阴户上舔了起来。

　　自从给了儿子提示后，儿子一直没反应，她那被勾起的欲火压抑了几天，今天要在颖莉这得以释放。

　　“颖莉姐……把手指……插进去……快……我要……泄啊！”李佳哀求的说。

　　颖莉将中指插入李佳的路熘校舌头不停地舔舐着她的阴蒂。

　　“啊……对……啊……插深点……啊……我……来了……啊嗯……”李佳喊着。

　　李佳高潮后，颖莉搂着她说：“好可怜的李佳！我的宝贝儿！”

　　一声宝贝儿叫得李佳心里直颤，这称呼只有老公叫过，现在被颖莉一叫，仿佛有了靠山一般，顿时把对老公的称呼给了颖莉：“颖莉姐，我亲爱的！”

　　颖莉留她住在家里，她不肯，她说：“我一早还得起来给儿子做饭，我怕他早晨起来发现我不在家，那可是从没有过的事情！”

　　“这么晚了，让你一个人走我也不放心，我送你吧！”

　　“不用！大半夜跑来麻烦你已经不好意思了！”

　　“谁叫你是我的宝贝儿呢！”颖莉开玩笑说。

　　李佳脸一红捶了颖莉一下说：“不用送，外面出租车有的是！”

　　在李佳的坚持下，颖莉也就不再坚持要送她了，但是还是给送出小区，看着她上了出租车。




873.艰难的一步
　　第二天晚上，李佳和儿子大伟吃了饭之后，双双都在沙发上看电视，两人都没说话，都等着对方先开口，而李佳心理上却不知道该怎么处理好？她怕一说话， 大伟就跑进房里，现在正处于无声胜有声。
　　最后李佳终于忍不住，"大伟，为何不说话？在生妈的气吗？"
　　"妈，不是的！只是不想打扰您看电视！"
　　李佳想平时看电视你却不停的说话，现在分明是躲避我，李佳更加不开心了，"大伟，是不是妈在游池说的话，吓着你了？"
　　大伟回过头望了母亲一眼，"妈，不是呀！"
　　"那你为什么丢下妈一个，自已游得远远的？"李佳有点生气的问
　　"妈……我紧张有点怕！"大伟不敢望着妈妈。
　　李佳想到如果现在不继续引诱，大伟日后就难回头了，现在大伟怕还可以尽量安慰，或用爱心支援他，也许能让他克服难关，所以李佳要尽量引诱开导和安慰他。
　　"大伟，妈有件事想问你，你必须要老实回答，千万不可骗妈呀！"
　　"什么事？您问吧！"
　　"大伟！你是否有偷妈的……内裤？"
　　大伟不禁慌张起来，他没料到母亲会发问这个问题，"这……没……没有啊……"大伟支支唔唔的咬了半天的字。
　　李佳当然不相信， "真的吗？小孩子可不要讲骗话呀！知道吗？"李佳扮着持有证据的语气说。
　　大伟开始坐立不安，回头望了母亲一眼，"大伟！男孩子做了就要勇敢承认，知道吗？"李佳鼓厉他说
　　"是的！妈…… 我确实是有藏了一件！"大伟小声的承认了。
　　"只是一件吗？"李佳用怀疑的口吻说。
　　大伟知道骗不了母亲，于是坦白说了："是……几件……还有……两件……胸罩……"
　　李佳此刻对颖莉更加佩服了，大伟果然偷了她的贴身衣物。"大伟，你为什么要藏起妈的胸罩和内裤？"
　　"妈，我只是好奇，所以才会……"
　　"你有拿妈的贴身物给你的同学看吗？"李佳紧张的问，她是怕大伟拿了她的贴身衣物给同性恋的朋友们欣赏。
　　"妈……当然没有啦……我怎会拿妈妈的贴身物给同学玩呢？"大伟肯定的说。
　　李佳放下心中大石头，幸好事情不是到了很严重的地步，大伟对女性还有兴趣的，她突然想起千万不可以给大伟有太大的压力要安慰他。
　　"大伟，你对女性的衣物好奇，妈绝不会怪你，下次你不用偷，要的话到妈房间里拿，但千万可别给您父亲看到，明白吗？"
　　大伟用感激的眼光望着妈妈，"谢谢妈，您真好！大伟下次不会偷了！"大伟道歉的说。
　　"傻孩子！妈怎会不对你好呢？你还记得我在泳边说过的话吗？"李佳问。
　　"妈，我记得，我也知道妈很疼大伟！"
　　"大伟，妈和你说过什么了？"李佳脸红的问。
　　大伟的脸更加红了，"妈……您说……我想摸……您的……胸……也可以…… 是吗？"大伟很害臊。
　　"嗯……总算你有把妈的话记下！"
　　"妈的话，我总是记得的！"
　　李佳望着大伟，不禁用手轻抚他的头，突然嘴角一笑道："大伟，你等一下！"脸红红跑回去房间
　　大伟不知道发生了什么事，继续坐在沙发上
　　没多久，李佳从房间里神神秘秘的走出来，"大伟，妈送给你的！"李佳脸红很羞的说。
　　大伟回头一看，是一件黑色通花蕾丝内裤，太诱惑了，"妈……这……"大伟发呆的望着李佳。
　　"大伟……是妈刚才身上穿的，即然你对我内裤有兴趣，这一件就当是妈奖赏你的礼物，你以后也不必偷了！"李佳脸红的说。
　　"但……这……妈……"大伟伸手接过内裤。
　　"大伟，别说出来，妈羞！早点睡吧！"李佳说完后急步跑进房间了。
　　刚才李佳跑进房间，决定下重注了，她把穿着的内裤脱下来，亲手交给大伟，除了想打开她和大伟的隔膜，她还想看看大伟接过女性的内裤表情会是怎么样的。
　　李佳破天慌的做了一件自已也不相信会做的事。
　　李佳把内裤交给大伟之后，假意跑回房间，其实她躲在一旁，偷看大伟会怎样处理她的内裤。
　　李佳很紧张的看着，她看见大伟拿了她的内裤，对着内裤阴部的部位，凑在鼻子上嗅了一下，大伟这个动作吓坏了李佳，她的本能很自然把双腿合闭，心中卜通卜通的跳着，手掌心不停的发汗。
　　李佳即刻跑回房间，脸红耳热的喘着气，当大伟嗅她内裤的时候，她非常的兴奋，因为证实大伟对女性是有兴趣的。
　　李佳自已想，她一向都很保守，为何这几天会变得如此放荡呢？难道是看影片的关系，还是颖莉口交所引起呢？总之她对自已的大胆，感到很意外！
　　"哎呀！怎么会湿了呀？"突然，李佳感觉下体很不舒服，于是伸手到下体一摸，发现阴户沾了淫水，现在她的心更慌了，因为痕痒的感觉又出现了，"大伟是我儿子，我怎能对他发浪呀！"李佳对着镜子中的自己说。
　　李佳想着想着终于是明白，原来她是被大伟的体贴和安全感所引发的，当年大伟的父亲也是因为体贴和安全感的关系，李佳才会未结婚而失身的。
　　李佳就这样想着，自已的手指已经插到路炖铮一阵的酸痒涌上心头，她才如梦初醒，即然已经有了酸痒，就让它尽量发泄吧，反正又不用脱裤子。
　　她看到梳妆桌上有一瓶香水，它的盖有点像龟头似的，豪不考虑用纸巾抹了瓶盖几下，马上就往吕锶。
　　解开身上的钮扣，露出一个黑色的乳罩，李佳再把乳罩的前扣解了，一手捏着乳头，一手拿着香水瓶抽插着自己的小拢可能瓶的长度不是很合适，高潮总是珊珊来迟。
　　迟迟未能发泄，李佳就会越难受，一般上难受就会发出轻微的呻吟声，李佳也不例外，而意外的是她的呻吟声，引来了一名观众，就是大伟。
　　大伟轻到李佳的轻吟声，以为是母亲心脏的问题所发出的喘气声，于是匆忙的跑进房间而忘记敲门。
　　李佳看见大伟撞了进来，吓得魂飞魂散。
　　大伟见到母亲这个场面，看得目瞪口呆，"妈，我进来想告诉您，这个很香！我出去了！"大伟手中拿着李佳的内裤，说完后便退出房间了。
　　李佳侥幸自已的儿子临危不乱，她只好继续做她未做完的事，刚才她潮思着颖莉口交的情形，现在她潮思的却是大伟的影子。
　　最后李佳的高潮，在大伟的影子陪同下终于来临了。
　　当李佳把香水瓶从吕锍槌隼矗正想拿纸巾抹的时候，突然改变了主意，整理了一下睡裙，提起勇气拿着香水走出去，偷偷放在洗手间里，然后马上溜回房间。
　　李佳躺再床上留意房外的动静，过了不久她走进洗手间，那瓶香水不见了，她知道一定是大伟拿走了。
　　李佳放轻脚步，慢慢走去大伟的房门口，轻轻把门打开一条缝隙，发现在大伟下体全裸，一边用手套动着自已的鸡巴，一边正在嗅着她的内裤和舔着那瓶香水的盖，这一幕真叫李佳惊心动魄。
　　正在门口窥探着的李佳内心正处在矛盾之中，她认为这是和大伟将性隔膜打开最好的良机，可是要一名保守的女人冲破这个障碍实在不容易呀！
　　如果现在不把握良机，他父亲回来后就更不方便了，李佳想到这个问题，于是上牙咬着下牙，推开房门走了进去。
　　大伟看到母亲进来，不知如何是好。
　　李佳望着大伟那根鸡巴，不禁也面红耳赤的，"我想进来看你睡了没有？想和你谈谈刚才的事，你先继续吧！"李佳说完后，便急步走出去。
　　李佳坐在客厅的沙发上等着大伟，"不会吧？持久力那么强！他父亲也不行呀！"
　　终于大伟走出来，头低低的坐下。
　　"大伟，你刚才看到我做那件事，你会觉得妈很淫荡吗？"李佳问。
　　"妈 ，我怎会呢？ 爸爸不在的关系吧！"
　　"你看到妈做那件事之后，有什么想法？"
　　"妈，我不好意思说，毕竟这是您的私隐！"
　　"妈就是想和你说清楚，想知道你的感受是怎么样？免得我们日后尴尬！"李佳虽然表面很镇定，其实内心很紧张很害羞。
　　"妈，其实这是很正常的一件事，您不用存有太多的顾虑！"
　　"大伟，你刚才完事了？"李佳很羞的问。
　　"嗯……妈……完事了！"大伟小声的回答 ！
　　"大伟，是什么事令你想做那件事呢？"李佳问。
　　"是……见到……妈的……时候……而……想的……"大伟慌张的说。
　　李佳心里可高兴极了，终于女人可以引发大伟的性欲，她想也是时候出招了，"大伟，妈老实告诉你一件事，你朋友的那些信，妈看到了！"
　　"我知道……我自己放的东西，别人动过我一眼就看出来了！"
　　"大伟，能告诉妈，你为什么会跟那些同性恋往来呢？"
　　"妈，因为我害怕触碰女性，所以结交男同学比较方便。"
　　"什么你很害怕触碰女性？您是指那方面？"
　　"我……我一碰到女性的身体就很害怕！"
　　"原来上次在泳池，我叫你碰我，你马上就躲开，是不是？"李佳问。
　　"是的，妈！"
　　"你刚才是不是看到我……什么……令你有兴趣做那个了？"
　　"是的！"
　　"你为什么会怕碰女性的身体呢？"
　　"高一的时候，我同桌是个女生，夏天的时候，她穿得很少，坐下时靠我这边腰就露出肉了，她人到不漂亮，但是很白，有一天自习课我……鬼使神差地我就碰了一下她的那，当时她只是白了我一眼，没说什么，可是放学后她找了两个高年级的男生打了我！"
　　"啊？"李佳第一次听儿子说这个，突然想起儿子在高一时候，有天晚上放学回来，额头上青青的，问他他说是不小心撞的，原来是这样啊！
　　李佳轻抚着儿子的头说："我明白了！那只是小事一桩，别往心里去，妈会尽量帮你恢复信心！"
　　"谢谢妈！"
　　"大伟，只要你答应肯疏远你那些男朋友，妈一定会全心全意的帮你恢复信心，你对妈有信心吗？"
　　"我一切听妈的！我会疏远他们的！"
　　"乖孩子，现在妈放心了！"李佳脸上终于可以露出笑容了，"大伟，已经很晚了，你早点睡吧！"
　　"好的！妈，晚安！"大伟独自回房了。
　　×××                  ×××                          ×××
　　第二天晚上，吃完晚饭后，母子俩依旧坐在沙发上看电视，李佳问："你功课都完成了？"
　　"嗯，就剩一篇背诵课文了，我看完这段就去！"
　　"好，早点完成早休息，高三太累了！"
　　"嗯，妈……您……您……"大伟吞吞吐吐地。
　　"什么事呢？别吞吞吐吐的，快讲！"
　　"妈！我想问穿那件睡裙给我看！"大伟低着头说。
　　"哪件？就那天穿的那件？"
　　"嗯！"
　　李佳心中暗笑，这傻小子，妈还有件比那个还性感的呢。李佳红着脸说："可以啊！妈先进去冲凉！"
　　李佳慌张的跑进房间，拿了浴巾便走进去浴室了。平时李佳冲凉很少只会拿浴巾到浴室，都会带上一套衣服的。
　　李佳一边冲凉一边想儿子一会会是什么表情，不禁欲火又升了起来，但是她没有马上就解决，她想让大伟看她穿了那件睡衣，回房看影片才发泄，她很想看那套母子乱伦史。
　　冲好凉围了浴巾，开门走出去的时候，大伟在门口候着。
　　"大伟，什么事？"李佳脸红的说。
　　大伟看见母亲走出来，看着她身上围着一条短浴巾，除了丰满的乳球还有雪一般的的玉腿，看得大伟都傻呆了。
　　"大伟，别看了，让我进房间，你也该冲凉了！"李佳羞着说。
　　大伟很不甘愿侧身让母亲过去回大她自己房中。
　　穿上了睡裙觉得太暴露了，除了透明之外睡裙也很短，可以掩饰的地方太少了，李佳只好穿上乳罩和内裤，等大伟冲好凉就出去亮一亮满足他。
　　李佳怀着紧张的心情在房里走来走去，听到大伟开门声，知道他已经冲好凉了，算准了时间走出卧室去客厅，"大伟！"
　　大伟回头一望，脸上的兴奋很快就沉下了，李佳莫明奇妙，不明白为何大伟看了她的睡裙不高兴。
　　"大伟，是否妈穿了不好看？"
　　"不是，您穿得是很好看！"
　　"既然你觉得好看又怎么会……没表情似的？"
　　"妈……没什么……"大伟说完无精打彩的坐回原位。
　　这样的态度对李佳来说，真是一个很大的打击，李佳回到房间对着镜子也感得睡裙确实美中不足，她脱下了胸罩和内裤之后，果然大有不同。
　　提起勇气喊大伟进来，大伟看到母亲睡裙里面真空，除了一对丰满的乳房，下体见到一堆阴毛，短短的睡衣配上娇憨的神态，内心的欲火猛升，下面的鸡巴也挺起向她敬礼。
　　"你满意了！"李佳红着脸说。
　　"妈，太美了！"大伟称赞的说。
　　大伟的视线盯着李佳的身上，她实在不好意思想逃避，这时候大伟突然说了一句吓死她的话："妈…… 您说过我可以……碰它是吗？"大伟指着母亲的乳房问。
　　李佳愣住了，大伟接着说："妈！怎样了？您不喜欢吗……那就算了……我先出去……"
　　李佳急得两腿发抖，她曾经答应过大伟给他碰，如果现在拒绝又怕大伟会胡思乱想，她不想大伟失望，"大伟……别走……给你碰也行……不过你要把灯熄了……"李佳坐到床边小声地说。
　　大伟喜出望外马上把灯给熄了，"妈……灯熄了！现在可以开始了吗？"
　　"嗯……"李佳闭上眼睛，感到自己脸上发烧。
　　大伟把手伸到李佳丰满的乳房上，李佳虽然心想着要引诱儿子，现在这一刻她却紧张得满额大汗，毕竟她的身上除了丈夫之外，从来没有给第二个男人碰过，现在的心情比起当日破处的时候还要紧张。
　　大伟的手已经碰在母亲的乳房上，感觉母亲的乳房没有下垂的情形，依然高高的挺而实，一抓之下弹性十足，虽然隔着睡裙仍然感觉乳头发硬了。
　　李佳满脸的通红，正在担心大伟的手会不会摸进睡裙里？她努力的祈祷希望大伟不会摸进衣内，万一大伟真的闯进来，这个不字真难说出口啊！
　　李佳的乳房不停涨大，可恨的是乳头有如虫蚁咬般的搔痒，大伟的手在衣外如隔靴抓痒，李佳除了发出轻微的吟声，也无可奈何。
　　"妈……我可以亲您一下吗？"大伟问。
　　"嗯……"李佳答应大伟的索吻以为在面额上，没想到一声嗯了之后，大伟竟然亲到她的嘴唇上，想逃避却被他搂住了，只好紧闭双唇希望点到即止。
　　李佳发觉大伟的手已经潜进她的衣内，现在真正摸到她的乳房上，是没有任何衣料阻隔，乳头正在接受大伟手掌的揉搓，一切很自然的发生了，李佳的心又高兴又兴奋，高兴是她成功引诱了大伟，而且正在感受大伟身上传来那阵男人的气息，兴奋是今天性欲尚未发泄，现在似乎重拾回那种感觉，开始全身酥软，下体的淫水已经流出了。
　　乳头被大伟的手指一拔，李佳轻叫了一声，是兴奋羞憨的轻叫，没想到这一叫，竟让大伟的舌头伸进她的嘴里。
　　大伟的舌头进去后，如小蛇般的灵活，不断的挑弄李佳的舌头，是引诱的挑逗，逃避不了的情形下，李佳的舌头终于给大伟的舌头缠上了。
　　一直想退缩的李佳，反而被大伟逐步牵引，内心的欲火被大伟狠狠煽动，双腿不能自拔的慢慢张开，让淫水如洪水般的涌出，很快整个阴户湿透了。
　　李佳心想难道大伟就是在同性间学到的调情法？
　　她的理智不段提醒，绝不能犯下乱伦的地步要适可而止，可是脑海里却一直浮现《母子乱伦史》片断的一幕，就是儿子的鸡巴插入母亲吕锏哪且欢巍
　　不知什么时候李佳已经躺在床上，当大伟的手摸在李佳的大腿上，她的腿竟然自动的张开，她没有忘记她下面没有穿内裤，要阻止却有心无力，因为乳头正被大伟的舌头舔着，睡裙已掀到她的头上，她正在学驼鸟把头埋在睡裙里，掩饰内心的羞怯。
　　李佳两片阴唇被翻开了，中间的阴蒂在毫无掩饰下暴露在大伟手中，大伟轻快的挑动着，很快让阴蒂充血涨大，身上仅有的力气都用在手上捉紧着床单，她希望此刻有人拉开大伟。
　　李佳现在希望丈夫会出现代替大伟，完成未完成的工作。
　　大伟的吻一直沿下到李佳的小腹，李佳心慌意乱，难到大伟想亲我的阴户？
　　大伟果然把嘴巴亲在阴毛的地方，舌头舔着从洞里流出来的淫水，双唇包着嫩小的阴蒂，舌尖不停的挑逗……
　　要命的口交让李佳疯狂，此刻李佳的脸上已经不是睡裙了，而是一个极大的枕头。
　　李佳身体像水蛇般扭动，澎湃的浪花已汹涌以至，"啊……大伟……你不能亲我这里……妈……受不了……啊……舒服……来……来……了…… 啊！"
　　一连串的狂叫已陷入昏迷状态中，双脚被分开突然被一种熟悉的感觉惊醒，是鸡巴，没错！是鸡巴！是一根鸡巴插在李佳的虑焕铮强而有力的鸡巴把原来合起的阴壁粗莽的分开，强而有劲的鸡巴把她多日空虚的阴户填满了，也代替手指不能抵达的地方，就是花心。
　　一阵酸痒的感觉流遍全身，脑海里多日所出现的片段，终于降临在李佳身上，现在儿子的鸡巴正插在妈妈的吕铮H着妈妈！
　　"不能……我不能……这样……"李佳惊醒马上推走身上的大伟。
　　"妈……为什么？"大伟问。
　　"大伟……我们不能这样……这是乱伦呀！"李佳慌张的说。
　　"妈……我都插了进去……"
　　"那是你闯进来……不是我能接受的，大伟……对不起……"李佳惭愧的说。
　　"妈，您别这样……给我嘛……"
　　"不能啊！妈不能再错下去……到此为止吧……"李佳说。
　　"妈！我要你，你难道真的想让儿子再去找那些男孩子吗？"大伟看着妈妈慢慢地说。
　　这话让李佳彻底放弃了抵抗，她双眼一闭叹了口气，四肢摊开……
　　儿子再次将鸡巴插进妈妈的轮校他搂着妈妈的肩头，鸡巴在妈妈的轮锌焖俚爻椴澹此刻让大伟想起自己和男友之间的性爱，那个男友就是用鸡巴这样在自己的屁眼中和嘴巴里抽插的。
　　随着大伟抽插速度的加快，李佳再也控制不住真是的感受，嘴里再次发出销魂的呻吟，不知不觉中双臂将儿子搂紧，双腿缠上了儿子的后腰，身体随着儿子大伟的抽插撞击而摆动起来。
　　由于大伟是第一次跟女人做爱，所以很快就在妈妈的虑焕锷渚了，但是他并没有松开妈妈，依旧紧紧压着妈妈的身体，嘴巴在妈妈的脸上脖子上亲个不停。
　　李佳刚刚缓过神来，儿子大伟的鸡巴又硬了，这一次抽插的时间长了点，让李佳的性欲得到极大的释放。
　　跟老公结婚十八年了，彼此很了解，做爱虽然也能达到性高潮，但是缺少的是刺激。就仿佛去吃筵席，虽然吃饱了，但是对某一道菜还没吃够，没觉得过瘾。
　　而跟儿子做爱，虽然技术没有他爸爸那么熟练，时间也没有他爸爸那么长久，但是却很刺激，刺激得李佳再也无法抗拒儿子的魅力和要求。
　　这一晚大伟在妈妈身上玩了四次，知道筋疲力尽才搂着妈妈睡着了。
　　而李佳却无法入睡，自己终于走上了跟儿子乱伦的道路，并且恐怕以后都难以摆脱了，心里怀着对老公的歉疚和对儿子的渴望，一宿也没有睡。
　　×××                     ×××                       ×××
　　就在这一天，修筱旭对小雄说："我妈说请你今天下午去我家一趟！"
　　"你妈找我？干什么？"小雄不解地问。
　　修筱旭红着脸摇摇头说："我也不知道！"
　　小雄看到她的表情，心想不会是她妈妈知道她的女儿被自己搞了，要找自己算帐吧？唉！算就算，大不了给她几个钱吧！
　　下午两点多钟，小雄按着修筱旭给的地址开车直奔她家。
　　是筱旭妈开的门，因为筱旭在小雄家学习，筱旭的父母也被安排在饮品厂，夫妻俩曾到小雄家摆放过，所以彼此并不陌生。看到筱旭妈没什么生气的表情，小雄的心才慢慢的放下来，"少爷，请进吧！"筱旭妈很热情地领小雄往里走。
　　这是一个小三间房，进门是厨房，筱旭的奶奶在左面一间，平时筱旭在家是跟奶奶住一起的，筱旭的父母在右边一间，相比来说右边一间比左边那间要大出两三平方米来。
　　跟在筱旭妈后面，看着筱旭妈摇曳生姿充满肉欲的屁股，小雄的担心没了，淫欲就升了起来。筱旭的妈妈是当年换亲换来的，她有一个瘸腿的哥哥，用自己把筱旭的姑姑换到她家给她哥哥作媳妇。筱旭妈年轻时候在十里八村那是非常有名的美女。虽然随着岁月的流失和生活的艰辛，给她的身材和容颜都带来极大的变化，但是岁月的沧桑还是掩饰不住她俏美的容颜。再加上这阵子生活好起来了，也不那么操劳了，脸上多了笑容，精神也跟着焕发起来。
　　"少爷，请坐吧！我家条件不好，你凑合坐吧！"筱旭妈将小雄让到床边坐下，她去泡了一杯茶水递过来，这茶还是今天现买的。
　　小雄喝茶的时候，发现筱旭妈正注视着他，眼神里有些埋怨，也有一丝奇妙的情感。
　　"少爷，谢谢你帮助我们一家子……"筱旭妈顿了一下，"可是……唉，我这人不会转弯抹角，有什么话就直说了。"
　　"请讲吧！"小雄放下茶杯说。
　　"少爷的大名无人不知，无人不晓，不但有钱也很帅气。我们家筱旭也很喜欢你，但是她毕竟是个孩子，才13岁，你怎么能……"
　　"阿姨，你别说了，是我错了，但是……"小雄看了她一眼，接着说，"我并没有强迫她，她是自愿的，再说这事全怪你啊！"
　　"啊！"筱旭妈一脸惊鄂。
　　"阿姨，自那天你去我家后，我觉得你太有魅力了，你既然说我名气很大，你也该知道我喜欢成熟的女人，可是，你是那么善良，还有老公，我怎么能得到你呢？所以就把对你的那份欲望转嫁到了筱旭身上，对不起！"说完，小雄就看着筱旭妈。
　　筱旭妈的表情没有生气，而且有一种奇怪的愉悦，每个女人都是希望被人喜欢的吧，自己的魅力居然能吸引一个二十出头的大男孩，筱旭妈当时肯定也是有些开心。
　　小雄看到她这样的表情，决断地伸手拉住她的手，她微微挣扎了两下，没有挣脱开，显得有些尴尬，脸上也泛起了一抹羞红。
　　"阿姨，我说的都是真心话！"小雄大着胆子拉着筱旭妈的手，挪到他的裤裆上，那里已经勃起了。
　　筱旭妈象触电一样，奋力想挪开手，但是一切都是徒劳无功的，心里不免暗暗吃惊：难怪这小子这么好色，他的那个……那个东西好大啊！
　　小雄就更加放肆了，松开她的手把她紧紧抱在怀里说："阿姨，我真的很喜欢你！"
　　"少爷，你帮我我们家那么大的忙，如果你真的不嫌弃我，我可以给你，但是求你别再弄筱旭了，她正长身体的时候呢！"
　　"阿姨，我答应你！"小雄把脸转过来，寻找着筱旭妈的嘴唇，筱旭妈微闭着双眼，显得如此端庄和美丽，散发着成熟女人十足的韵味，小雄把舌头伸进筱旭妈嘴里，筱旭妈舌头犹豫了一会儿，很快和小雄纠缠在一起，互相吸吮着交换着唾液。
　　在男女的唾液里有男女的性信息，筱旭妈的情欲很快就被激发出来，手也在小雄的下身缓缓的移动，象是在抚慰这个恩人，又象是在挑逗着她的情人，小雄的鸡巴已经硬的更加厉害了。
　　这时候，筱旭妈突然把小雄推开，小雄一愣，以为筱旭妈要反悔了。
　　"少爷，你去把门栓住，筱旭她奶奶……"说着筱旭妈一阵娇羞。
　　小雄知道筱旭的奶奶一定在家里，筱旭妈是担心不栓门，一旦她过来就麻烦了。
　　在筱旭关门的时候，筱旭妈已经坐到床上等着他，和筱旭妈在床上抱着亲嘴又缠绵了好久。
　　"少爷好了，我都喘不过气来了。"
　　"阿姨，我可以看看你的身体吗，我好想看看阿姨的屁股。"说着筱旭调皮的捏了捏筱旭妈的肥臀。
　　筱旭妈羞红了脸，"你个色狼，什么都敢说。"犹豫了一会儿，边脱裤子，边说，"少爷，你记得不要和别人，千万和筱旭说。"
　　"知道了，阿姨！"
　　随着长裤的褪下，筱旭妈慢慢露出雪白的大腿，小小的白色的内裤边露出了些须黑色的阴毛，小雄扑了过去，抱着筱旭妈的白嫩的玉腿舔着摸着。
　　筱旭妈咯咯的笑着，"色狼，别急，弄的我怪痒痒的。"
　　"阿姨我想看你的屁股。"说着小雄把筱旭妈翻了过来，筱旭妈雪白的肥臀展现在他眼前，他脱下了筱旭妈最后的遮羞布，惊人的白啊，小雄叹了口气，这哪里像一个乡下女人的屁股啊！
　　小雄揉捏着筱旭妈的两团美肉，雪白的屁股在他的手里变换着各种形态，他的手和眼都得到了巨大的享受，筱旭妈也在小雄略显粗暴的玩弄下，娇喘不止，"少爷，轻，轻点，痛……"
　　带着一丝施虐的快感，女人在性活动里是具有强烈的受虐心理，这是无耻的享受快乐的自我惩罚吧？
　　屋子的光线很明亮，筱旭妈丰满的屁股在小雄的眼前是那样的白净，他一边享受着美妙的触感，一边欣赏着美丽臀部的天然结构，在臀肉分开的瞬间，筱旭妈精致的屁眼在小雄面前毫不保留的绽放，这就是她最隐秘的部位，是只有丈夫才可能看到器官，也是女人最肮脏和不耻的部位，小雄感到非常刺激。
　　在色欲神经的指挥下，小雄忍不住低下头，去亲吻筱旭妈美丽的肥臀，在他舔吸的过程，筱旭妈身子上下不安的起伏，口中也发出了阵阵荡人心魄的呻吟。
　　"啊，少爷，别，那里好脏的……"筱旭妈突然一阵抖动。
　　原来小雄把筱旭妈的屁股尽力往两边分开，把舌头在她的屁眼卖力的伸舔，一股淡淡的女人味道从他舌尖传到他的大脑，再经大脑传遍他的全身，一种极其刺激的淫靡感让小雄不顾她是否洗过屁股。
　　"啊，好酸，好涨啊，少爷，你舔的真好……"
　　"阿姨，你舒服吧，你老公有没有帮你舔过？"小雄一边玩弄着，一边含糊的挑逗着。
　　"没，没有，少爷，你真好！"筱旭妈说着，也开始隔着裤子摸起小雄的鸡巴。小雄就把身体掉过去，解开裤带，将鸡巴掏出来，筱旭妈很知趣的握住这根鸡巴轻轻的套动起来。
　　"少爷，你的好大好烫啊！"筱旭妈惊叹着。
　　"嗯……"
　　"少爷，我这样给你……你不会瞧不起我吧？"
　　"不会的，阿姨，我喜欢你，你也帮我舔一下，阿姨……"
　　筱旭妈停了一会，可以感觉到，她犹豫了一会，但是还是抵不住鸡巴的诱惑啊，她把鸡巴纳入了温柔的口腔，小雄立刻感觉到鸡巴仿佛泡在一个温暖的蜜洞里。
　　"少爷，嗯，你的好大好硬啊！"筱旭妈一边卖力的用香舌为小雄口交，一边含糊不清献媚的说着，"少爷，你千万不要和筱旭说。"
　　小雄没有说话，只是用行动来表达，此时他的活动范围已经扩展，来回在筱旭妈的阴部和屁眼舔舐，筱旭妈的阴毛不时的刮擦着他的鼻和脸，感觉得出她的阴部流出了淡白色的液体，那是阿姨已经情欲高涨的表现。
　　此时，房间内那张普普通通的床上，小雄和这个三十七岁的中年美妇正在颠栾倒凤，头尾颠倒，呈69的淫荡姿势，相互为对方口交，不时有粗重的喘息，还有"唧吧唧吧"的舔吸的声音，这是何等香艳、何等淫乱的场面。
　　玩弄了许久，小雄站了起来，"怎么了，少爷？"筱旭妈口中顿时一阵空虚。
　　看着她春意盎然的脸庞，小雄说："我想H你了！"
　　筱旭妈微微一笑说："已经这样了，我拒绝得了吗？"主动分开了双腿。
　　小雄扶着自己的鸡巴对准了那道流着淫水的裂缝就插了进去，里面虽然不是很紧凑，但是却很温暖。
　　小雄俯在她的身上，鸡巴挺动起来，嘴和筱旭妈的嘴贴在一起亲吻着。
　　"啊，少爷，你真会玩。"阿姨含糊的呻吟着，手紧紧的抱着小雄的背。
　　房间响起劈啪劈啪的肉体撞击声，还有粗重的男女喘息声，空气中漂浮着男女的性激素的神秘气味，真是巨大刺激的淫荡啊！
　　下面的抽插越来越激烈，由于环境不是太好，小雄没加控制，很快就有了射精的欲望，"啊，啊！"再次抽插了数百下，数亿颗精子喷薄而出，争先恐后的撒向筱旭妈虑簧畲Α…
　　筱旭妈子宫感觉强烈的一烫，也忍不住泄了身，高潮后的她还在颤动，眼睛闭着，身子呈现高潮后的潮红，小雄缓缓拔出鸡巴,只见一古股股浓白的精液从里面流出，她睁开眼，看小雄瞧着她的下身，顿时羞的连忙遮住了自己的下身。
　　小雄帮着她清理下身的时候，让筱旭妈感受到小雄的体贴和温柔，心里也充满了感激和自豪。后村有几个妇人也在饮品厂上班，筱旭妈曾无意中听到她们说过曾被少爷H过，滋味难忘。现在自己也被少爷H了，不但滋味难忘，少爷还这么体贴对自己，让她怎么能不自豪呢？
　　×××                      ×××                       ×××
　　小雄离开筱旭家的时候才想起问筱旭妈的名字，她告诉小雄她叫米丽丽，小雄戏称她米粒儿，她略显风骚地白了小雄一眼说："那是我年轻时候的外号！"
　　"你现在也不老啊！别总是说什么年轻时候，你现在还在年轻时候呢！"
　　筱旭妈四下看看说："别风言风语的了，快走吧！这大门口的，被邻居看到不好！"
　　小雄也不和她再作纠缠，开车离开。
　　小雄没有去公司，也没有回家，而是去了媚姨的家，因为这个时间媚姨应该下班到家了。
　　在楼下小雄看到媚姨的车子，他停好车子就上楼去，用媚姨给的钥匙打开她家的房门，"谁呀？"厨房里传来媚姨软绵绵的声音。
　　"是我！媚姨！"小雄边换鞋子边回答。
　　媚姨没有在说话，小雄走了进去，看到媚姨在炉火上烧水，他在媚姨屁股上拍了一下。
　　媚姨也没回头看他，带着幽怨说："你自己算算多久没过来了？是不是得到媚姨了就厌烦了？"
　　小雄忙陪着不是说："怎么会呢？媚姨，你别多想，我这不来了吗？"
　　"谁稀罕你来？"媚姨手往自己身后划拉了一下，本意是想推开小雄骚扰她的手，却不偏不倚地正好打在小雄的两腿中间，小雄"哎唷！"一声捂着下体就退了两步。
　　"你……痛不痛啊？"媚姨忙回过身来，两手按在小雄的大腿根上，"我……我不是故意的……对不起，对不起喔！"她一边说一边去抚摸小雄的鸡巴。
　　小雄说："真是的，这么用力，打坏了看秀姬胭脂她们让不让你？"
　　媚姨红着脸说："都说不是故意的了，不是给你道歉了吗？"
　　"只道歉不补偿是不真诚的！"小雄嬉皮笑脸地说。
　　媚姨扭头看看炉火上的水壶，刚放上去，还得一会儿才能烧开。她在扭过头来，白了小雄一眼说："就知道你是个无赖！"伸手拉起小雄走到客厅，将小雄推到沙发上，她蹲下去，将小雄的裤带解开，小雄抬起屁股，好让她帮他把裤子和内裤一起脱掉。
　　她低头在小雄光光的大腿上亲了一口说："这阵子你没来，媚姨这心里空落落的！"然后握着小雄的鸡巴慢慢地套弄起来，"这些日子又弄了几个女人？"
　　小雄没有回答他，只是故意傻傻地笑，而她把脸靠在小雄的鸡巴上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把龟头含入了嘴里……
　　小雄故意在这时候"啊！"的一声叫了出来，她张开眼睛看着小雄，用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让小雄的鸡巴更深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之二，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮龟头。
　　小雄把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮他舔吮鸡巴。
　　她吮了一会儿，就把鸡巴吐出来用手慢慢地套弄，说："雄哥，我嘴巴有些酸了！"
　　没有等小雄说话，她就站了起来，把自己的上衣扣子解开，里面没有带胸罩，可能是大热天的束了一天感到难受，刚才进门的时候自己摘掉了吧！
　　她跨坐到小雄的身上，将上半身凑近小雄的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的乳房，低头看着他，她的长发这时候也垂在小雄的脸上，她伸手将头发拨往后面。
　　小雄伸手轻轻地托住她那因为垂下而呈现钟形的乳房，用舌头舔舔着……
　　"唔……唔……嗯……嗯……嗯……你的舌头……厉害……唔……唔……呵……喔……唔……唔……嗯……嗯……"
　　小雄亲舔着媚姨的乳房，一只手揉搓着另一只乳房，而他的另一只手伸向她的裤子里。由于在家里，媚姨穿的是家居休闲裤，腰部是松紧带的，所以小雄的手很容易就伸了进去，里面是那种丁字裤，窄小的布条根本不妨碍小雄手指扣弄她的嫩隆
　　她似乎有些坐不住了，两手撑在沙发上面，整个人低低地呻吟起来，身躯也随着小雄的动作而不断地扭动，小雄的手指更加不客气地在她嫩比里面抠摸，她的淫水已经让小雄的手指整根都湿了。
　　"啊……啊……啊……你……你……喔……弄得人家……小隆…好痒啊……啊……唔……唔……唔……嗯……嗯……对……对……弄那里……喔……喔……天啊……好舒服啊……唔……唔……唔……唔……啊……哟……啊哟……唔……唔……唔……继续……不要停……下来……天啊……天啊……唔……唔…唔……"
　　自从跟小雄有关系以后，媚姨放下矜持和自尊，什么"鸡巴""""H"这样的字眼很自然地喊出来，也感到格外地刺激。中秋节那天老公回来，晚上俩人做爱，她情不自禁地喊出了H这个字，让老公好一阵子疑惑，她也没解释，她知道有些事情不能解释，越解释越会让老公有想法。
　　她低下头轻轻地亲吻小雄的唇角，小雄将她搂抱起来，转身把她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的裤子连同内裤一起扯了下来，然后扛起她的双腿，把脸凑上去，用自己的舌头去舔弄她的嫩拢这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了。
　　小雄用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且每当舔弄到阴蒂的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，后来小雄就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩吕锩妫这时她达到了高潮。
　　"嗯……嗯……嗯……好棒哟……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……"
　　她的嫩吕锩娌欢系嘏绯鑫氯鹊囊禾澹小雄也不在乎地就都舔食进腹中。
　　她渐渐地从激动之中平复下来，小雄就把自己的龟头抵在她的嫩驴谏厦妫慢慢地来回磨蹭，媚姨两腿居然主动地就要勾住小雄的腰，"给我……插进来……H我……嗯……我要……"
　　小雄把鸡巴慢慢地滑进了她那已经湿滑无比的虑焕铮并且慢慢地抽送起来……
　　小雄一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着她脸上显露出来的愉悦神情。
　　媚姨朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中流露出极度喜悦的神情。她两手紧紧地抓着小雄的身体，指尖深深地陷入了他背上浑厚的肌肉，"啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……哥哥……嗯……老公……大鸡巴哥哥……H快一点……对……H大力一点……噢……噢……噢……"
　　小雄依着她的意思加快了抽插的速度和力度，但是鸡巴并没有尽根全部插进去，在外面还留着一小截，是用来准备给她致命一击的。
　　"啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……H死我吧……干死我……H死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……"
　　这时候她已经第二度地达到了高潮，小雄感觉到她的虑豢始了急促的抽搐，整个人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴里还不断地吐出含混的淫言秽语。
　　"嗯……嗯……嗯……好棒哟……你弄得……我好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊哟……啊……啊……啊哟……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……H快一点……对……使劲H……啊……我又要丢了……我……我……要丢了……啊……"
　　大泄后的媚姨无力地瘫软在沙发上面，小雄俯身将她搂抱起来，然后转身坐在沙发上面，用手抓着她的腰，下体向上顶着……
　　"喔……喔……好哥哥……天啊……你……唔……唔……真的H死我了……啊……啊……啊……让我……啊……休……休息一下……好不好……啊……宝贝儿被你搞得……真是太累了……唔……唔……让……我休息一下……"
　　小雄听到媚姨的求饶，就怜惜地将她抱在怀里，不在挺动。
　　过了一会，她慢慢地站起来，离开小雄的怀抱，把头发束好，要小雄跟她一起去洗个澡。
　　小雄跟她一起来到卫生间，互相清洗对方身体，她看到小雄的鸡巴依然生机勃勃，叹了口气，转过身去，双手扶着墙壁，让小雄从后面干她。
　　小雄从后面将鸡巴插进她虑恢校这次不再留一点余地，全部插进去，并且狠狠地H干着……
　　后来她站不住了，就跪倒在地上撅着屁股，小雄跪在她后面H干她的屁眼……
　　"嗯……嗯……嗯……天啊……让你H死了……啊……啊……这么久不来……来了就这么狠地H人家……啊……啊…………"
　　小雄在她屁眼里射精后，半硬的鸡巴慢慢地抽出来，龟头上还牵了一条细长的透明细丝。
　　吃晚饭的时候，小雄问："你考虑的怎么样了？那件事情！"
　　"哪件事情？"媚姨突然想起以前小雄的要求，不禁脸红了，明知故问地说。
　　"媚姨！"小雄给媚姨挟了一块排骨说，"你知道的！"
　　媚姨低下了头说："你真作贱人！遇到你算是我倒霉了，29号秀姬休息，你来吧！"
　　小雄一听媚姨同意和女儿一起跟他上床，欣喜的抱住媚姨的头狠狠地亲了她一口。
　　当天晚上，小雄就宿在媚姨的家中，自然少不了的是翻云覆雨，郎情妾意。
　　×××                       ×××                       ×××
　　9月26日虽然是周日，但是没有单位休息，因为十一前后的周末都要串到十一一起休息。
　　下午两点多钟，小雄在距离刘小红家不远的一个宾馆里开好了房间等她，她今天上午给小雄打手机，说明天是她的生日，今天想跟小雄聚聚，小雄自然明白是什么意思，吃完午饭，小雄去给她买了礼物，就来到这家宾馆开好房间等她。
　　大约两点半钟，房门被推开了，小雄抬眼一看，见红奴盘了头发，手里拎了个小黑包，身上穿着白色针织衬衫和一件蓝色短裙，脚上则按小雄的要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒透明丝袜把涂着红色指甲油的脚趾包裹得温柔娇艳。
　　"你早到了？"
　　"嗯……不到二十分钟吧！"
　　"中午家里开客人了，才送走，让你久等了！"红奴走到小雄身边的时候，小雄在她挺翘的屁股上面轻轻地拍了一下，她淫荡地对小雄骚浪地抛了个媚眼，然后走台步一般在小雄面前展示她的穿着，"怎么样？满意吗？"
　　小雄点点头说："不错，够骚够浪！"小雄将给她买的礼物交到她的手上，"明天是你生日，这个送你！"
　　红奴妩媚地扫了一眼小雄的胯下说："这个就是最好的礼物，还送什么？"她一屁股坐在小雄身边，打开包装带，里面是一条晶莹剔透的白玉手链，"好漂亮啊！"
　　"喜欢吗？"小雄搂住她的腰肢问。
　　"喜欢！"将白玉手链戴到自己的右手腕上，端详了一会说："这要不少钱吧？"
　　"别提钱！"小雄捏着她腰上的肉说。
　　"主人！雄哥！"红奴抬头亲吻着小雄的唇角，手就搁着裤子摸弄小雄的鸡巴。
　　"这些日子想我了吗？骚吕卵髅谎鳎"
　　"咯咯……你说呢？"红奴抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的玉足，隔着小雄的裤子温柔地磨弄着他的鸡巴，还不时用高根凉鞋的鞋尖挤压龟头。
　　看着这个荡妇一双媚眼，小雄的鸡巴把裤子顶起了一个帐篷，红奴笑嘻嘻地解开小雄的裤带，掏出了他的鸡巴，小雄将她的秀发抓住，将她的臻首按到自己的胯下，鸡巴一下刺进她温润的小嘴里，红奴的小嘴立刻舔在小雄的马眼上，她右手扶住大鸡巴，头一上一下地套弄着，小雄的手揪着她满头的秀发，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮着龟头，还不时的用手指去探弄小雄的肛门……
　　大约七八分钟以后，小雄将红奴剥得全身赤裸，除了下身穿的银色蕾丝内裤和丝袜高跟凉鞋，内裤上面已经沾了许多的淫水而显得异常晶莹湿润。
　　小雄让她坐在他对面的沙发上，将她的一只长腿和玉足轻轻地摸弄一番，然后脱去她的高跟鞋，让她用一双丝袜雪足夹住他的鸡巴给他足交。
　　红奴使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着小雄的鸡巴前后套动，小雄的鸡巴干着红奴的丝袜玉足相当舒服顺利，而且她可以全然体会到小雄抽送所带给她玉足的快感。
　　小雄伸手撕开她丝袜的脚尖部分，露出了擦着红色指甲油的十指脚趾，那脚趾狠灵活的趴贴在小雄的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着小雄的龟头，并不时向小雄抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着浪拢口中浪叫着，"主人哥哥……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了……好讨厌！"
　　就这样，半小时以后，红奴累个半死时候，小雄的精液由龟头喷出，又浓又白的精液全部喷在红奴的丝袜玉足上，红奴涂着红色指甲油的脚趾上都留着小雄的精液。
　　休息了五分钟后，小雄的一只手在红奴雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的奶头，最后干脆拿嘴巴在她的奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着她的小虏欢洗耆嘧牛指尖按住红奴那敏感的阴蒂磨擦，时而探进路炖锶タ倥，不一会儿，红奴就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了汗，不自觉的挺耸起屁股来迎合小雄的手指，路炖锪鞒鲆还晒傻囊水。
　　小雄并起两指一下就插到她浪吕锶ィ感觉整个热烘烘的虑焕锸淋淋的充满了淫水，用手在红奴的浪吕"噗嗤噗嗤"一阵猛掏，红奴用手握着小雄的鸡巴使劲的撸着……
　　鸡巴再次勃起到极致，小雄跳下床来，粗鲁的将红奴拖向床边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋的嫩拢左手扶着自己紫红色的大鸡巴，在红奴路焐下砸还椿之后便往前一顶，"咕唧"的一声整根插了进去……
　　红奴那两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水从吕锉患妨顺隼矗"哦，主人哥哥，H我……你的大鸡巴真棒……把浪旅H得好舒服……嗯……啊……啊……"
　　小雄轻挑的拍拍红奴的腮，笑着问："你这骚露嗑妹槐焕瞎H了？"
　　红奴浪媚地说："昨天晚上还H来着，不过被主人H过之后，跟他咋H不过瘾唷！"
　　小雄哈哈大笑几声，将红奴的一只脚放到唇边，含住她涂着红色指甲油的脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那雪白的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂……
　　不一会儿，红奴浪吕镉钟砍鲆淮蠊晌氯鹊囊水，随着鸡巴的抽插打湿了床单，她眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着……
　　见此情景，小雄便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴深深埋入虑簧畲Χプ埠脱心プ潘的花心，令红奴不断地发出浪叫："啊……啊……H得好……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……滦目花了……哎唷……哎唷……啊……我……哎唷……啊……我……天啊……来了……啊……"随着叫声，她娇躯急颤，从花心深处涌出一股热流，来了高潮。
　　"你真骚，就这几下，你就不行了？"小雄又笑了笑，把鸡巴从红奴的浪吕锇纬隼矗将她身体翻过去，从后面把沾满淫水的鸡巴在红奴的屁眼外面磨着……
　　"啊……主人……你又要……H小骚货的屁眼了吗？嗯啊……啊……"红奴想回头看看，但是后背被小雄按住，无法回头看到。
　　"是的！主人要H你的屁眼了！小心唷！小心屁眼开花！"小雄慢慢的把鸡巴挤进了她的屁眼中，"你的屁眼真紧，你老公真不会享受，这么好的屁眼不H！"
　　红奴浪叫呻吟道："主人……使劲H吧……我的屁眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……嗯……我老公是个……傻子……嗯……他根本不知道H屁眼的妙处……嗯……哪有你……我的主人这么会享受啊……啊……嗯……哎唷……嗯……"
　　小雄如此狂H了三百多下，红奴胸前的两个奶子像要被H飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，红奴的屁眼紧紧的夹着大鸡巴，小雄有点忍不住了，"骚货……啊……我要射精了……"说着搂着红奴的腰将鸡巴在红奴的屁眼里发疯似的H着，把红奴H得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着："哎哟……H死我了……H死我了……哎哟……屁眼开花了……好麻……啊……啊……我又要来了……我升天了……"
　　这家宾馆是刘小红指定的，因为她有一个非常要好的姐妹在这里工作，这个姐妹是她高中时期的同学，俩人好到什么程度呢？互相之间没有什么隐私，刘小红跟公公之间的乱伦事情也没隐瞒她的那个朋友，而她那个朋友自小跟自己父亲的不伦性关系也没隐瞒她。所以刘小红指定到这里开，即是对朋友放心，也是怕到别的宾馆碰到熟人。
　　此刻刘小红的这个朋友就在隔壁，她到不是有意偷听，隔壁房间的客人刚刚结帐，她是来清理房间的，却无意中听到刘小红这边被H的嗷嗷浪叫。虽然刘小红来的时候跟她打了招呼，她自然知道刘小红是来会男人的，但是没想到那个男人会把刘小红H得如此狂野，不禁附耳在墙边仔细听了起来……
　　听来听去，让她听出点异端来，刘小红管那个男人叫主人，并且H到后来那个男人好似在H刘小红的屁眼啊！
　　这时听到那个男人说："小骚隆…你又要高潮吗……啊……不好……我射了。"从这个男人说话的声音判断，他岁数应该不大，刘小红是怎么勾搭上一个年轻人的呢？并且还心甘情愿的叫他主人，给他H屁眼？这一切引起了刘小红这位朋友极大的好奇心，待隔壁没有动静的时候，她匆匆收拾好房间，下楼去总台一查，这个男人登记的名字叫李力雄。
　　李力雄，这名字是本市无人不知无人不晓的，银安那个风流老总嘛！这一发现令这个女人非常嫉妒刘小红，她怎么勾搭上的呢？凭长相我不比她差，只是没给我机会，如果有机会我会作得比她更好。
　　实际上这个女人并不知道，她也不是没有机会的，只是这机会还没有来，她叫吴学铭，是吴学栋的姐姐，不久后在她弟弟和冬梅的婚礼上她就见到了小雄，至于能不能勾引到小雄，那就要看她的本事了。
　　小雄在刘小红的屁眼里射精后才将鸡巴退了出来，红奴一下就趴在了床上，急速的气喘起来。
　　小雄伏在她身边，把手从红奴的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个乳房捏着两个乳头，慢慢等待红奴恢复体力。
　　×××                          ×××                    ×××
　　小雄到家的时候正赶上妈妈颖莉送李佳出来，妈妈给作了介绍，小雄很大方地打招呼，而李佳却满脸通红，因为她想起眼前这个帅哥跟他妈妈颖莉之间的事情，也联想到自己和儿子大伟的事，所以有些窘迫。
　　看着她走出小区，小雄搂着妈妈的肩头往回走，电梯里他问："这个美女阿姨怎么刚才脸红了呢？"
　　颖莉笑着说："我跟她说过我们之间的事情，她可能感到尴尬吧！"
　　"怎么会告诉她那些呢？"
　　"她是我才认识不久的，跟儿子也有些疑惑的事情，要我来开解。"
　　"成功了吗？"
　　"成功了，并且也沉迷进去了！"
　　"妈，你真厉害！"小雄在妈妈的脸蛋上亲了一口，并且把手伸进妈妈的衣服里。
　　"别闹，我累了！"刚才颖莉跟李佳作了有一个多小时，所以才有这一说。
　　小雄也不勉强妈妈，将她送回房间后，从顶楼上过到自己那边回到自己房中。
　　当天晚上，小雄的卧室中……
　　"雄哥，今天我妈没难为你吧？"修筱旭带着微笑望向小雄问道。
　　此刻小雄正轻松悠闲地玩弄中怀中的董睛，他将一根手指就沾着她吕锪鞒龅囊水缓缓地刺进了她的肛门里。
　　随着手指在屁眼里的翻搅，董睛感到微微的胀痛，而小雄又挤进一根手指进去，紧缩的菊蕾被撑开成为一个红肿的圆洞，"没有，你妈妈只是求我别伤害你！"小雄的手指在董睛的屁眼中搅动说，"你说我会伤害你吗？筱旭，你真实地告诉我你的感受，你这么小就跟了我，你感到是一种伤害吗？"
　　"呃……啊啊……啊……啊……啊……"董睛半张的嘴里发出半是快乐半是痛苦的复杂呻吟，她柔嫩的菊花蕾在两根手指的玩弄下不再紧缩，张开了一个淫糜的红肿肉洞，董睛淫叫了一声，但却没有做出什么激烈的反应，接着迷迷糊糊地将凑到她嘴边的鸡巴含在口中。
　　"不，雄哥，如果说这是一种伤害的话，我愿意一辈子这样被你伤害！"筱旭的脸上露出少有的坚毅。
　　"好孩子，雄哥会照顾你一辈子的！"
　　"嗯……"董睛热情地吸吮着嘴里的鸡巴，还不断发出陶醉的娇吟，令修筱旭也不自禁地湿润了起来。
　　董睛狭小的口腔紧紧地包裹着鸡巴，没有一丝缝隙，后来小雄挺动起腰来，董睛的腮帮随着他的抽送起伏着，一条柔软而又湿润的香舌柔顺地搭在鸡巴的顶端蠕动着。
　　小雄双手抱住董睛的头继续抽送着，巨大的鸡巴直捣到她的咽喉深处，失去牙齿和嘴唇这两道大门约束的口水也随着鸡巴的抽送顺着嘴角流了下来，好一副淫糜的样子。
　　小雄的鸡巴塞满了董睛的口腔，直到咽喉深处，雄性的气味让她觉得有种莫名的兴奋感，她的粉舌不停地沿着龟头的四周舔舐，令小雄觉得舒服至极。
　　小雄一边享受一边用手在董睛如丝如缎的长发上抚摸着，同时更加用心地感受着身下小妹妹温暖的嘴唇在他鸡巴上滑动所带来的快乐。
　　此刻修筱旭忍不住自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄着，细嫩的另一只手则忍不住去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，"啊……啊……啊……"一双迷人的玉腿八字分开露出了娇嫩而湿湿的阴户，她的一双纤纤玉手移到路焐弦靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的路焐系囊醯伲在欲仙欲死地手淫下，修筱旭不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　董睛飞快地又将小雄的鸡巴舔了一遍才抬起头来，眼前的这张小脸依旧是秀丽可人，在羞涩中洋溢着性感的神态，屁股献媚的一阵摆动，"雄哥可以给奖品吗？"
　　今天董晴的一幅作品被《儿童文学》采用，作为下一期的封面。
　　"阿睛想要哪种奖品啊？"象是在嘉奖可爱的小母狗听话的表现般小雄抚摸着董睛的小脸蛋问道。
　　"雄哥啊……我要哥哥的啊……哥哥的精液，董睛最喜欢吃精液了啊……哥哥要把精子给我吧，我好喜欢雄哥的精子喔！"
　　听到董睛这么诱人的回答，小雄抓着自己的鸡巴对准她张开的小嘴一阵快速撸动，滚烫的精液机关枪式地大量喷满她的嘴巴，董睛一嘴的精液如小池塘般。
　　她一点一点的吞下浓精，而小雄更加把劲将剩下的精液送给她一个颜射，董睛娇俏的脸庞上挂着几滴精液看来更艳媚了。
　　接着他有些迫不及待地将半硬地鸡巴顶上了董睛屁眼那狭窄的入口，双手抱住她细致的大腿，深吸一口气，猛一用力插进去了大半。
　　她满足的娇呼道："雄哥啊……好热……好舒服……"董睛紧凑的肉壁包裹着入侵的巨物。
　　小雄毫不客气的压住她翘挺的屁股，就象是狭小的通道完全不会给它带来痛苦一样快速的抽插着，就连直肠也要被翻出体外一样的感觉让董睛连呼吸都几乎停止。
　　"啊！啊……嗯！再用力点啊！雄哥，H死我啊！"
　　"噗滋……啪滋……"淫糜的撞击充满室内，董睛的屁眼在大鸡巴蹂躏下开始流出一丝丝鲜血，一天都还没有排泄的她已经感觉到了肚子里因为巨物的翻搅开始翻腾，但她脑海中仅有一片空白，全身的感觉只剩下了柔弱的直肠里那残虐的冲击和交织在痛苦里的无尽欲念。
　　董睛不断哀鸣着，那肿胀坚挺的鸡巴让她有种身体被完全占领的错觉，彷佛连大脑都不属于自己一般，小雄正不断挺动肌肉强壮的小腹，修筱旭依稀可以看见一根紫红的凶狠巨棒正摧残着董睛的柔嫩屁眼，进出间带出丝丝血迹！
　　董睛没有半点反抗，任由小雄在体内疯狂的宣泄性欲，细腰更配合的款扭摆动，迎向那狂猛粗暴的插入抽动。
　　小雄重重的压在赤裸绮丽的小女孩身体之上，怒涨的鸡巴狠狠的冲击着粉嫩紧窄的屁眼。
　　"啊嗯……呼……咿……啊……"董睛淫秽的娇声伴随鸡巴的规律抽动响遍着整间房，连带着淫水也一滴滴地洒落在地面上，好象是这样还不够满足似她的，她竟然将双手伸到了路焐希中指突然奋力地戳进小律畲Γ右手姆指在充血的阴蒂轻轻一挑，敏感的胴体再次痉挛起来，释放出源源不绝的阴精。
　　她挺动起自己的细腰，快速地让侵入体内的鸡巴摩擦运动起来，难以抑制的渴望压过了入侵者巨大的尺寸带来的痛楚，每一次没入，每一次抽出，都让她带着近乎痛苦的强烈欢愉急喘着……
　　这时，小雄把鸡巴从她屁眼中抽出来，贴着她的手指插进她娇弱的虑恢小…
　　"啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊！"不断强烈动作的鸡巴让她的淫水失去节制的拼命涌出，体内绵密的肉摺拼命的摩擦着那根带来快感的物体，也拼命的接受无限制的撞击。
　　小雄凶猛地进攻着淫水四溢的嫩拢"噗滋""噗滋"之声在房间中不断地回荡着。
　　"啊……啊……好舒服……要……呀……要泄了……啊……啊啊……"
　　看着董晴这般舒服地浪叫，筱旭羡慕地说："你这小骚货，高潮了……"
　　董睛不理会筱旭，忽然发出特别高亢的呻吟声，两腿突然紧缩之后，又无力地伸开了，同时小雄感觉到包裹着自己鸡巴的肉壁象是在榨取似地激烈地收缩起来。
　　这时候修筱旭跪坐在地上，努力地挺直上半身，同时将蹲着的大腿打开，双手把自己那两片嫣红的阴唇扯开，完全露出她粉嫩的秘部，让毫无遮掩的诱人裂缝显现出来，平坦滑皙的小腹之下，那芳草稀疏的股丘之中，正溢出透明香甜的爱液。
　　小女孩稚嫩的肉体骄傲的展现在筱旭的面前，身材修长苗条的修筱旭，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，一对洁白粉嫩的正在发育中的乳房，虽然不是很大，但也很高傲的微微挺立着。
　　宛如细柳般的蛮腰下面完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，雪白粉嫩的阴户美丽的花园一览无余，早已是闪烁着淫猥而明亮的水光。
　　"请雄哥也来疼爱筱旭吧！"她长长的睫毛轻颤，蕴育着水气的眼眸毫无掩饰的说明她已情动，贝齿紧咬着嘴唇，强忍着呻吟的冲动。
　　满脸红潮的她，看起来晶莹妩媚，娇羞无限，小雄下意识的舔了下嘴唇，修筱旭鲜嫩软香的乳肉上那两颗尖挺的果实，若有若无地划过他的胸膛，强烈的冲动让他无法再忍耐下去。
　　小雄倾下身抚摸着她光滑柔润的大腿，美好的肌肤触感更使小雄兴奋不已，他的手狂乱地抚弄着她的阴户，一点也不轻柔地爱抚它，她伸出手放在小雄的头后并将拉入她的大腿之间。
　　她轻轻地扳着小雄的脸，好让小雄的嘴唇触到她的阴唇，她的两瓣肉唇湿热而光滑，散发出香骚迷人的气味，小雄深情地吻着她路臁
　　品尝着流出的蜜汁，并伸出舌头，放于两瓣阴唇之间，将其中一瓣肉唇吸入自己的嘴里吮吸，她的大腿开始紧紧夹着小雄的脸，将路旄紧密地贴在他的嘴上。
　　刚刚被小雄放开的董睛俯身过来，她如柳叶般轻薄的秀眉稍稍皱着，晶莹的眼睛望着修筱旭，从小律出的淫水和刚才泄放出来的阴精在她粉红色的阴唇上闪着亮光，显得色情而淫猥。
　　筱旭情不自禁地将舌头伸进董睛的小吕铮一边舔吸一边呻吟，舔着阴户的深处，吸吮着她粉红的小阴蒂。
　　不一会儿，筱旭就再也无法忍受性欲的煎熬了，她扯着小雄的肩膀将他拉上来，一只手握住那粗大的鸡巴在自己敏感而渴望的嫩律夏Σ磷牛那触电般的麻快感让她颤抖着，呻吟着，她愉快地翻身骑了上去，抓着鸡巴就往自己的吕锶，黝黑的长发遮住了她半边脸孔。
　　董睛那娇俏的脸蛋上沾染着尚未干涸的精液痕迹，火上浇油地把玩着修筱旭硬挺的乳头，让她身体不住颤抖，小乱惨患幸患械亟舨鸡巴。
　　修筱旭全身赤裸的骑乘在小雄的身上，长着稀疏体毛的下体正承受着由下而上的猛烈抽插，每一次的冲击都让她发出了振奋人心的娇喘声，也让小雄更为兴奋的向修筱旭的身体不停的猛烈地冲击、撞击着……
　　"嗯……我……好爽……我……被……雄哥……干……得好……爽……喔……喔……喔……唔……嗯……唔嗯……啊……喔……耶……哇……喔……喔……啊……哇……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……"修筱旭激烈地与董睛一同揉捏着自己的双乳，假如她可以泌奶，奶水必定可以从她两个奶头激射而出，她上下耸动着自己的腰。
　　修筱旭小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着，颤抖着，红嫩的乳头在快感的刺激下硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连……阵阵酥痒的感觉使她不停地上下扭动屁股贪婪地索取着更多的快感。
　　"啊啊！……雄哥……顶到……花心了……啊……"那无与伦比的触感，光只是一次龟头碰触花心而已，修筱旭就感到一阵颤抖的快感包围着她。
　　小雄的动作越来越狂野，每一次猛烈的上顶，都把筱旭的思考能力完全剥夺掉，她在鸡巴的侵犯下发出混杂着羞耻、喜悦与淫荡的娇吟，而鸡巴在又膨胀了一圈后，以远胜先前的力量冲刺着。
　　"啊！啊！好热……好麻啊！筱旭是淫荡的女孩！快……H我啊！我受不了了……啊……快H死我吧！快啊……快……啊……求求你……快……呜呜……呜……啊……呜呜……"巨大的鸡巴不断挤开她紧窄的虑唬彷佛要将其中所有的蜜汁都汲取出来一般开拓着。
　　修筱旭的身体彷佛被控制一般颤抖着，双腿酥软得象是随时都可能撑不住她轻盈的体重，一阵阵酸麻沿着脊椎上升、扩散，最后化为璀璨的高潮。
　　因为高潮而失神的双眼闪烁着湿润的光芒，筱旭沾满爱液的鸡巴经过阴精的洗礼后在每次抽出时都牵出许多晶莹的丝线，但却仍继续奸淫着她艳红的敏感嫩隆
　　如暴风般摧残着这朵含苞樱花的小雄眼见她已经快要承受不住，又狠顶了百来下之后，松懈精关让滚滚浓精涌入她红肿的轮校而在喷射数次之后，小雄玩心大起，迅速拔出鸡巴，让精液噗噗噗地继续洒在修筱旭的身上。
　　精液划过半空，在鸡巴所赋予的强大压力下飞过筱旭的上身，打在她的脸颊上，可爱的双乳与紧实的小腹也逃不过精液的洗礼，她原本无暇洁净的肌肤上现在尽是斑斑驳驳的米黄色黏液。
　　"哥哥，太爽了！"在小雄跟董睛接吻的时候，筱旭坐了起来，伸手抚摸着自己肿胀的小拢舌尖舔舐着唇角的精液欢快地说。
　　※※※                         ※※※                       ※※※
　　874.爬窗而入淫母女
　　小雄跟媚姨秀姬母女俩的性爱之夜，对于媚姨来说心情跟她的妹妹胭脂是一样的，开始是羞涩和无奈，但是当真正被小雄那个大鸡巴在她母女俩的吕锫至髅H干的时候，她那种羞涩变淡泊了，无奈消失了，反而刺激和亢奋占了上风。
　　甚至当小雄和戴着假阳具的秀姬一前一后地H干她前后两个洞眼的时候，这份刺激令她几乎疯掉，只是一个劲地呻吟和浪叫，在秀姬眼里浑然不在是那个端庄的母亲，而是一个贪恋性欲享受的荡妇。
　　但是这并没有减弱媚姨在她女儿心目中的威信，反而让秀姬感到妈妈更好接近更为贴心了，同时也为心上人能让妈妈如此享受而感到欣慰。
　　所以当29日的晚上，胭脂安静安丽母女和香香齐聚在媚姨家时，她失去了往日的沉着，比两个妹妹，一个女儿，两个外甥女都要性急，吃完晚饭就把厨房扔给了秀姬和安静安丽，自己拱进卫生间洗澡，然后回到房间等待小雄。
　　这一夜让媚姨再次领略了小雄超强的性能力，也深深理解了他为什么有那么多的女人还四处去猎艳，打心眼里为自己能成为小雄的其中一个女人而感到骄傲。
　　第二天即9月30日，一大早小雄就离开媚姨的家，因为今天洪叔回来，怕碰到了会很麻烦的事情。
　　去公司的路上给筱旭的妈妈米丽丽打了一个电话，她正在班上，那天干了她后，当天晚上小雄有干了筱旭和董睛，第二天小雄交给筱旭一个袋子，说是要拍她妈妈的马屁，给她妈妈送的礼，还叮嘱筱旭不要打开看。这个袋子里装的是一套灌肠的器具和一套性感地内衣。鞋子现在给米丽丽打电话就为问她收到没有。
　　米丽丽身边似乎有人，她声音压得很低，但是小雄还是听清楚了，她已经收到了礼物，并很羞涩的告诉小雄她已经用了其中几样，并告诉小雄她老公今天白天班，要晚上7点才会下班，而她下午没有班，如果小雄愿意的话下午可以过去。
　　小雄是下午三点钟离开公司的，为了避人耳目，小雄的车子没有直接开到筱旭家门口，而是停在村口的那个小卖店门前，委托老板娘帮助照看一下。
　　按着上午跟筱旭妈电话指示，小雄是从筱旭家她妈妈卧室的后窗户爬进去的，这样可以躲避筱旭奶奶的视线。
　　筱旭妈正躺在床上的毛毯下，看到小雄爬了进来，她微微的一笑说："你这个样子真像个采花大盗！"
　　"是吗？"小雄看着她一脸的坏笑，"就是来采你这朵花的！"
　　"坏小子，就知道欺负我。"米丽丽羞红着脸。
　　"米粒儿，你穿了没有？"小雄把毯子用力一掀，她一声惊呼，只见毯子下的米粒儿全身赤裸洁白，象一只美丽的赤裸羔羊，全身只穿了白色的乳罩和内裤，修长的大腿套着肉色蕾丝花边的高统丝袜，脚上是黑色发亮的高跟皮鞋，太美丽了，太性感了，小雄的鸡巴一下子就极度充血。
　　"太美了！"小雄一声惊叹，"你下来，让我好好欣赏一下！"
　　"你真坏，有什么好看的？"米粒儿娇嗔道。但是也拗不过小雄，她起身站到了小雄的面前，米粒儿本来就个子不矮，穿上高跟鞋后更加显得修长，差不多打到小雄的下颚，丰满的腰身，并没有没多余的赘肉，反而显得成熟，盘起的头发，愈显高贵，小雄的鸡巴又硬了好多。
　　小雄把米粒儿转了过去背对着他，窄小的内裤根本包不住肥大的屁股，两条的大腿在肉色丝袜下，光滑修长而充满无限的肉欲，小雄忍不住隔着丝袜顺着大腿上下抚摸……
　　过了不一会，米粒儿在小雄的抚摸下，发出微微的呻吟，闭着双眼，轻咬着嘴唇，呼吸也逐渐粗重起来，陶醉在小雄温柔的触摸中，表情真是可爱极了。
　　米粒儿的双腿因穿着高跟鞋而绷直，小腿的腓肌勾勒出美丽的弧线，臀部也微微的翘起，真是视觉和触觉大餐的绝妙享受，小雄的双手在最爱的臀肉停留，因性欲的冲动而使劲的揉捏着米粒儿的美肉。
　　米粒儿忍不住叫道："轻点，小鬼！"
　　玩了好久，光顾着手的享受，小雄的鸡巴已经提出抗议了，再也无法忍耐，把米粒儿往梳妆台前面移动，米粒儿扶着台子的边缘，身子前顷，小雄把米粒儿内裤粗暴的拉到膝盖处，没经过什么前戏，因为已经驾轻就熟了，分开米粒儿的双腿，把粗大的鸡巴狠命的插入，里面还不是很润滑。
　　"啊，好痛，你慢点，小鬼！"米粒儿一声惊呼。
　　小雄双手从后面握住米粒儿的肥乳，下身开始缓缓的抽插，慢慢地去享受这世上最美妙的享受。
　　一百多下后，米粒儿已经情欲高涨，下身也分泌出爱液，房间里顿时响起了"唧、唧"的抽插声，还有米粒儿淫荡的呻吟和我粗重的喘息。
　　为了避免被筱旭的奶奶听见，小雄和米粒儿都是忍着不敢大声，却越是紧张，越是刺激，就这样，房间里一个穿着高跟黑皮鞋、肉色高统肉色丝袜的中年美妇赤裸着身子向前弯着，一个青年男子在她后面往复的撞击着美妇的肥臀，从梳妆台的镜子中倒映着两人交合的身影，美妇还不时回头与身后的小雄激烈的亲吻，交换唾液，这是何等淫荡的画面啊。
　　就在他俩如痴如醉的享受着男女交合的巨大快感时，突然，门吱呀一声打开了，小雄和米粒儿吓得连忙分开，门口站着的竟然是目瞪口呆的筱旭……
　　当时三个人的情景很奇怪，小雄站着看着筱旭，筱旭在门口来回看着小雄和她妈妈，脸上充满着惊愕，还有一丝嫉妒，米粒儿坐在床上身上已经用毯子盖着，羞红着脸低着头，偶尔抬头偷看着筱旭，象一个做错事的孩子楚楚可怜。
　　那一刻，世界仿佛只剩下他们三人，时间在这尴尬的气氛中凝固了。过了一会，还是久经沙场的小雄回过了神，他走到门口把筱旭拉了进来，顺便把门给关了。
　　"妈，雄哥，你们……"筱旭首先发难。
　　"筱旭，妈对不起你，但是妈妈一开始是为了你……"米粒儿羞怯的回答着，"我让少爷不要去骚扰你，你还小，我怕你会收到伤害，我……"
　　说这话的时候，米粒儿心里也在想，开始是这样，后面好象已经变味了，自己变成了一个无耻享受与小雄淫乱的女人。
　　看着她们母女的对话，小雄站在一边没有吭声，但是大脑却在飞速的运转，根据自己的经验，她们都是喜欢他的，而他也喜欢她们，可以在一起快乐，这样也能解决米粒儿的作为母亲的尴尬。
　　想到这小雄把筱旭拉到米粒儿的床前，"筱旭，米粒儿，你们俩我都喜欢！"小雄带着一种真切的情感，向她们说，"筱旭在我家那么久了，也看到我有很多女人是母女俩，我们完全可以在一起快快乐乐的。"
　　听着小雄的话，母女两也不知如何是好。但是小雄注意到，筱旭虽然没有说话但是眼睛却不时去瞟她的母亲，看来米粒儿穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜的淫态连同为女生的筱旭也不禁被深深的吸引。
　　小雄知道筱旭也有些情动了，一把把筱旭拉进怀里，激烈的亲吻起来，此时他全身还是赤裸的，翘着的鸡鸡顶住了筱旭的腹部。
　　"你好坏，搞了我和妈妈。"筱旭害羞的推拒着。
　　"少爷，不要搞筱旭，你答应过我的！"米粒儿也在一边低喝着。
　　"好啊，那我就搞你！"小雄笑着俯身掀开米粒儿身上毯子，去抱米粒儿，一边狂吻，一边双手在米粒儿身上上下活动。
　　米粒儿双手推拒着，当着女儿做这种事，米粒儿挪不开面子，"少爷别，别这样，筱旭在看着，你放开我。"
　　"米粒儿，筱旭会把我们的事告诉你老公的，你让筱旭一起加入吧。"小雄一边挑逗着米粒儿，一边耳语着。
　　听到这，米粒儿浑身一颤，身子也软了下来，眼睛不由去看筱旭，正好碰到筱旭火热的目光。
　　"筱旭，你也一起来啊！"小雄伸手去拉筱旭，筱旭正呆呆的看着他们没有任何准备，被小雄一把带到床上。
　　"筱旭，米粒儿，我爱死你们了！"小雄抱着两具火热的身子，一通狂摸了。
　　母女两四处躲闪着，被小雄摸到痒处，还不时娇笑。
　　"你这个花心萝卜，鬼知道你喜欢谁啊！"筱旭娇嗔着。
　　"你们看！"说着小雄站起来了，恶作剧式的鸡巴硬硬的翘了起来，"这就是证明！"
　　看着小雄翘起的鸡鸡，一脸的坏笑，母女俩不由得笑了。
　　"难看死了！"米粒儿笑着轻拍了一下小雄的鸡巴说。
　　在笑声中，所有的不快都已经烟消云散，小雄感到一阵轻松，躺在米粒儿和筱旭中间，一对母女花被他左拥右抱，心中好不快活。
　　在这样的温柔乡里，小雄的性欲空前高涨，鸡巴硬硬的翘着，直起身来，让两母女俩并排躺着，在透过纱窗的阳光下，两张美丽的容颜风采各异，一个是青春可爱，一个是成熟动人，但又是长得如此相象，好一双娇媚的母女花。
　　筱旭母女俩在小雄灼热的注视下，娇羞无限，两母女同时睡在一张床上，和一个英俊的小伙子即将开始一场疯狂的性爱，心里肯定还是无法完全放开。
　　为了让两母女放松和投入，小雄跪在两人之间，左右手各揉搓着两人各一只乳房，感觉真的不一样，一个弹性十足，一个柔软细腻，一边看着母女俩的羞态一边用手感受着这不同的触感，两只乳房在他手中变化着各种形态，尤其米粒儿的硕乳，无法被小雄一手掌握，嫩肉从指间不甘寂寞的滑出，小雄忍不住俯下身，去亲吻这母性的神圣象征，一左一右舔吸着她们的乳头，忙得不亦乐乎。手也从乳房向下身进发。
　　筱旭母女在小雄的激烈爱抚中，也是娇喘连连，双双微闭着眼享受着，口中也不时的发出阵阵动人的呻吟，这真是人间最美妙的情景。
　　毕竟姜是老的辣，玩了不久，米粒儿下面已经先渗出了爱液，小雄的鸡巴此时也已经剑拔弩张，作好了冲锋陷阵的准备。
　　"筱旭，我先去和你妈妈玩会儿。"下温柔的摸了筱旭一把。
　　筱旭听小雄一说，睁开眼看了他一眼，又转头去看母亲，此时米粒儿也正看着小雄和筱旭，两人目光交汇，不由大羞，都连忙转了过去，避免相互的尴尬。
　　小雄看到此景不由得乐了，太刺激了啊！他跨过身子伏到米粒儿身上，寻找到米粒儿的嘴唇，贪婪的吸吮起来，米粒儿因为刚才的害羞闭着嘴不让小雄进入，小雄可不着急，经过和米粒儿的两次交合，他已经掌握了她的性感带，上下其手，不停的爱抚米粒儿的乳房和阴蒂，不一会米粒儿已经开始气喘吁吁。
　　趁米粒儿喘气之际，小雄的舌头灵巧的钻入了米粒儿的香嘴，米粒儿用牙齿轻咬着不让小雄得逞，但是又不忍用力，两人僵持了不一会，米粒儿还是退让了，小雄顺利的攻占了米粒儿的小嘴，两人的舌头在窄小的空间激烈的纠缠在一起。
　　陶醉在美妙的享受中，小雄眼睛的余光瞥到筱旭正偷偷的看着他们，他别过脸朝筱旭一笑，筱旭不由大羞，用双手遮住脸庞，小雄恶作剧式的拉开筱旭的手，把米粒儿的舌头引诱出来，两条火红的舌头在空气中交汇，舌尖之间有条水线闪闪发光。
　　筱旭呆呆的看着小雄和她母亲的淫态，平时慈祥端庄的母亲，现在居然在自己面前，和雄哥进行这样的亲热，筱旭脸顿时红通通的，小巧的鼻子急速的收缩，喘息也粗重起来，手开始不自觉的摸着自己的乳房，下面的两条玉腿也不安的扭动起来。
　　米粒儿已经忍不住了，悄悄的握住了小雄火热的鸡巴，慢慢的套动起来，鸡巴越来越大，小雄兴奋的弓起身准备插入的时候，米粒儿已经忍不住将鸡巴放到她的路焐希小雄顺势顶了进去，温暖而舒服，鸡巴在米粒儿的嫩吕锍榻拔出，抽插不停……
　　"少爷，你、你慢点，米粒儿快、快舒服死了……"米粒儿双手紧紧的抓着小雄的肩膀。
　　"米粒儿，舒服吧？"说着小雄又回头看了一眼筱旭，筱旭正一眼不眨的看着妈妈和小雄的交合，艰难的吞咽着口水，下身剧烈的扭动着，看得出筱旭也已经情欲勃发，小雄腾出一只手，爱怜的抚摸着筱旭的滚烫的脸和充满弹性的乳房，下身则毫不留情的狂H她的母亲，H着女儿的母亲，边欣赏着女儿的痴态，小雄喜欢的就是这种奇妙的感觉，好有男人征服的快感。
　　鸡巴快速的进出着，米粒儿张着口，粗重的喘息着。抽插了数百下，小雄和米粒儿身上已经是香汗淋淋，浑身湿粘粘的，看着米粒儿迷醉的神情，小雄爱怜的舔吸着米粒儿脸上和脖子上流下的香汗。
　　小小房间里香艳无边，一张温暖的床上，三个赤裸的人，一个是青春少女，侧躺着欣赏一个帅哥和她母亲交配，而这个帅哥疯狂的趴伏在她妈妈身上上下起伏着，下身穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜的妈妈无耻的扭动着，张着嘴不时发出诱惑的呻吟，好一幅淫荡淫乱的春宫画卷。
　　米粒儿在小雄身下上下激烈起伏，两只手使劲的抓着小雄的后背，她的虑豢始有节律的收缩，小雄知道她要泄身了，就加紧了抽插。
　　"啊，少爷，真、真好……"米粒儿在小雄身下用力的扳住他的手臂，留下了一道抓痕，身子随即往上一挺，达到了高潮，虑簧畲Φ囊蹙狂泄而出。
　　等到她虑坏氖账跬Ｖ沟氖焙颍小雄从她身上下来，米粒儿闭着眼睛，回味着刚才的美妙的性高潮。
　　小雄躺在米粒儿和筱旭中间，看见筱旭饥渴的眼神还痴痴的望着他，小雄牵引着筱旭的手握住他那刚刚H过她妈妈的鸡巴，上面还有他和她妈妈的爱液，粘乎乎的，筱旭套动起来格外滑溜。
　　筱旭吞咽着口水，渴望的眼神，楚楚可怜的表情，全都在召唤小雄，小雄回头看了一眼米粒儿，米粒儿好象很疲倦了，已经闭上了眼睛。
　　小雄朝筱旭努努嘴，做了个鬼脸，筱旭脸上一阵羞红，用手蒙住了脸，就象在说："我都交给你了！"
　　跨上了筱旭柔弱的身子，温柔抚摸和亲吻小巧的乳房，筱旭的乳房也和她妈妈一样反应很敏感，在小雄的的亲吻下，身子瑟瑟发抖，双手下的鼻息也渐渐粗重起来，小雄的手此时也已灵巧开始在筱旭的嫩驴谕Ａ簦一股强烈的热度从那深处传来，熟练的找到了筱旭的阴蒂，和她妈妈一样勃起得很有力，轻巧拨弄着，筱旭一声娇呼，下身剧烈的扭动起来，从柔软的洞口，缓缓的流出涓涓溪水。
　　小雄示意筱旭扶着他的鸡巴放到她的路焐希鸡巴很顺畅地就插了进去。
　　由俩人的配合度，米粒儿虽然没睁开眼睛也能感觉到，自己的女儿已经不止一次跟小雄玩过，看来自己是瞎操心了，这心操的把自己都搭进去了。
　　"啪"的一声，米粒儿狠狠地在小雄的背上拍了一巴掌。
　　"哎唷！你……"
　　"你真要命，这么大点的女孩你也欺负！"米粒儿愤愤地说。
　　筱旭不敢看妈妈，低声地说："妈，我喜欢被雄哥欺负！"
　　"你……"米粒儿一时气结，不知该怎么说女儿。
　　小雄不在理会米粒儿，而是加快了在筱旭虑恢械某椴逅俣龋并对筱旭说："还记得前一阵子，我跟你然然姐和她妈妈玩时候，她怎么叫我吗？"
　　筱旭一听，脑海里立刻出现那次自己到然然房间去看到小雄H干然然和她妈妈时候，然然管小雄叫爸爸的情景，顿时羞臊地将头别过一边去。
　　米粒儿好奇地问："叫什么？嗯……"
　　筱旭本不想叫，但是妈妈几次催她说，她不得不低声说："叫爸爸！"
　　"啊？你……少爷，不带这么作贱人的！"米粒儿脸色有些不好看了。
　　小雄没有应答她，只是大开大启猛烈撞击着筱旭娇弱的身子，筱旭微闭着眼睛，瑶鼻一张一合，口中喘着阵阵香气，两手紧紧的抓住的小雄的手臂，指甲快要嵌入他的肉里。
　　"雄哥，你……你用力啊！"筱旭痴迷着胡言乱语起来，"妈、妈，我好、好、舒服……"
　　筱旭迷乱中凭着感觉，手从小雄身上离开去摸她妈妈的头，象是要去告诉她妈妈，自己的快乐和喜悦。
　　米粒儿是过来人，又是筱旭的妈妈，自然清楚筱旭此时的状况，顺势低头脸贴在筱旭的脸上，爱怜的轻吻着筱旭还稚嫩的脸庞。
　　看着两朵美丽的母女花紧靠在一起的相象的艳丽脸庞，小雄有了一种奇怪的时光错乱的感觉，不知道身下的女人到底是谁，一朵是娇嫩的牡丹，一朵是怒放的玫瑰，只能从性爱中迷乱的神情才能分辨。
　　米粒儿在抱着筱旭的时候，她那最具风韵的大屁股正好对着小雄，白皙肥大的屁股在一个精妙比例中分成了两半，两团美肉在壁灯下散发着柔和光芒，在那条峡谷中，依稀可见褐色的山谷，黑色的森林，还有那神秘的桃源，似乎还有一股白色的溪流缓缓的流出，这应该是之前没有干枯的爱液，从米粒儿的子宫中流了出来，实在太淫荡了。
　　米粒儿跪着背对着小雄，那双穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜的美腿就在他的面前，小雄一边H着筱旭一边忍不住隔着丝袜抚摸米粒儿的美腿，美妙的肉感从指尖传来，而从鸡巴那边也同时向他传来了巨大的摩擦快感，这真是人间最美妙的享受。
　　"嗯，好……"米粒儿在小雄的抚摸下，已经从刚才的的不瞒中脱离出来，情欲也就再次逐渐蔓延开来。
　　小雄的手不断地侵犯米粒儿的屁股，使劲的抓揉着米粒儿的肥臀，手指爱抚着桃源洞口……
　　米粒儿在小雄的玩弄下，连连呻吟，和筱旭贴着的脸也开始呈现迷乱的神情，吐气如兰，嘴开始寻找突破口，在和筱旭的嘴唇相碰的那一刻，相互找到了对方，在米粒儿的香舌的挑逗下，筱旭也伸出了粉红的香舌，两母女相互交换着唾液，感受着彼此的快乐。
　　这真是一副极其刺激的画面，大床上，一个英俊的小伙子正在狂H一个娇嫩的少女，而少女却在和她母亲激吻，丰满的母亲穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜狗趴着，整个房间里回荡着劈啪劈啪的肉体撞击声，还有鱼儿喝水似的接吻声，好一幅淫乱又刺激的画卷。
　　在这样的刺激兴奋的环境下，就算是小雄这样的超人也很难再坚持了，在又H干了一百多下后，感觉快到高潮了，抓着米粒儿肥臀的手越来越用力，米粒儿过来人知道小雄就要射了，赶紧拍了小雄一下，"少爷，快拔出来，别射在里面！"
　　但是已经太晚了，小雄的鸡巴往前用力一送，狂泄不止，全部射入了筱旭的子宫内，米粒儿被小雄高潮中狠命一抓，发出一声尖叫，筱旭也在妈妈的面前第一次被小雄H到高潮，小掠昧σ唤簦滚烫的少女阴精喷到了小雄的鸡巴上……
　　"我们母女都被你H了，你想怎么安排我们？"十五分钟以后，米粒儿一边穿着衣服一边问小雄。
　　小雄本不想走，今天来还想H米粒儿的屁眼呢，但是米粒儿顾忌到女儿在身边，说什么也不肯给小雄玩她的后庭。
　　"筱旭我会照顾她一辈子的，至于你，如果你愿意和老公离婚，我也一并照顾，如果你不离婚，我会把你当岳母一样的看待！"
　　"我们已经有了这层关系，还能像单纯的岳母和女婿吗？"米粒儿对小雄的回答不尽满意。
　　"哦，只要你愿意，我会经常给你今天这样的快乐！"小雄在米粒儿的脸蛋上亲了一口。
　　米粒儿看了女儿一眼，她正蜷缩在被窝里留心听着妈妈和少爷的对话，"我女儿还小，你可不能明目张胆地和她玩，这样对你对她都不好！还有，这事千万不能让筱旭的爸爸知道！"
　　"你不说，筱旭不说，我跟不会傻到去告诉他的！"伸手在筱旭的脸上摸了一把说，"你不会跟你爸爸说，对吗？"
　　筱旭眯着眼睛说："你要是对我好，我就不告诉爸爸，否则……哼哼……"
　　小雄嘿嘿一笑说："我自然会对你好的！你说出去，我无所谓，惨的是你妈妈！"
　　筱旭又看了一眼妈妈说："那你也不许欺负我妈，一定要让她永远这么快乐！"
　　"我保证！"小雄吻了吻筱旭，又去吻米粒儿，被米粒儿推开说："你快走吧！一会儿她爸爸好回来吃饭了！"
　　小雄离开董睛家来到锦绣小区，他知道燕燕今天在家，所以并没有用钥匙开门，而是按响了门铃。

　　燕燕没想到小雄会来，很惊讶。由于她自己在家，所以上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让小雄忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着小雄看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大鸡巴早就一柱擎天了。

　　燕燕乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得小雄魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

　　小雄变换着角度欣赏着燕燕那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将燕燕成熟的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的小雄产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

　　这一身的装束把燕燕装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的小雄呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着燕燕饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　燕燕看小雄目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给小雄倒茶，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在小雄面前。

　　小雄贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令他着迷的是燕燕那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。记得那次抚摸燕燕乳房的时候还没这么丰满，可能是这阵子和琪琪厮混，被琪琪刺激的二次发育结果吧！可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，燕燕那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在小雄的手中。

　　小雄盯着燕燕的胸脯对她进行全身意淫，想象燕燕那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。

　　燕燕看出小雄的眼神不对，琪琪又不在，心中升起了一种预感，虽然曾被小雄亲过、摸过，也曾答应很快将身体给小雄，但是事情来临时，一种处女的本能让她非常心慌。连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，小雄忙伸手过去欲扶她，“小心！我扶你……”

　　小雄的话还没说完，燕燕脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入小雄的怀中，小雄借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在自己的胸前，手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在小雄的胸口，两只娇嫩的乳房与他的胸口厮磨着。

　　燕燕张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，小雄再也忍不住，将自己的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，小雄贪婪的全部吞了下去。

　　燕燕摆头用力挣扎，小雄紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在燕燕那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

　　燕燕摆脱小雄的嘴叫着：“不要！不要碰我……”滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，小雄伸出手尽情抚摸燕燕那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了H她的决心。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的轮屑品“包子隆保鸡巴如果能戳入包子履诓甯桑可以让鸡巴的主人舒服的如羽化登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

　　小雄伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的燕燕混身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……你……”。

　　美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，小雄的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴蒂肉芽，她的阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球，小雄指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，燕燕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进小雄的鼻孔，拨弄着他好色的心田，滋润着他强烈的淫欲。

　　小雄注视着燕燕迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和小雄这么接近，她抬起身子看到小雄的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被小雄解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了燕燕傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　燕燕的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住燕燕那丰满挺拔的乳房，没有让燕燕优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离小雄的鼻子不到五公分，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，燕燕无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”。

　　女人最敏感的地方被小雄揉动着，燕燕全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，燕燕红着脸看了小雄一眼，又低下了头。

　　小雄看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让他迫不急待地就想上。

　　躺在地毯上的燕燕慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚，腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在小雄眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味。

　　小雄轻轻退去了燕燕淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出，索性将她已被推到玉乳上面的奶罩一把扯断，燕燕藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让小雄憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

　　小雄微微挺起上身，盯着燕燕洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

　　小雄俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然燕燕两手使劲的推小雄壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，小雄一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，已将硬挺的鸡巴压在她那让男人梦昧以求的包子美律稀

　　虽然鸡巴尚未插入她未经人道的嫩拢可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，小雄感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是轮屑品。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着小雄的基本茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。

　　小雄安慰着说：“燕燕，我爱你，宝贝儿，求求你别哭嘛……我是真的爱你！”。小雄一边说着一边亲吻着燕燕的身体，温润的感觉和白皙的肌肤将小雄的性冲动带上新的高峰。

　　“唔、别……啊……别、这样……”燕燕娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。

　　小雄又用手抚摸着燕燕的玉腿，嘴唇含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的挑逗下挺立了起来，令燕燕感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”燕燕娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。

　　小雄抚摸着燕燕优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚摸。

　　抚着燕燕大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，燕燕扭臀挣扎，伸手拉小雄伸入她胯间的手， “你手拿出来，不要这样……哎呀！”

　　她的美乳被小雄捏了一把，这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为小雄伸在她胯间的手已经被她渗出的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮鸡巴也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　燕燕虚弱的说：“你放手……别这样……哦！”她说话时，小雄伸在她胯间的手已经盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

　　这时燕燕雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的燕燕秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在小雄身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

　　她紧紧搂着小雄媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她已经变成拼命抬高香臀去迎合小雄。

　　小雄见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，手指再次掠过她的阴蒂，燕燕的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到小雄龟头上，她的高潮来了。

　　燕燕开合着大腿哀求小雄不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”

　　小雄的中指插入了她的嫩拢感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，指尖触碰到一层薄薄的肉膜，知道她虽然跟琪琪有了同性恋行为，但是琪琪的确遵守承诺并没有破坏她的处女膜，虽然小雄对女孩这层薄膜不看中，但是心里还是挺感激琪琪，琪琪给他留了一个完整的燕燕。

　　强烈的刺激，使得燕燕的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我小雄身上，张着小嘴不停的喘气。

　　小雄趁机将她身子扳转过来，下面的中指还不停的骚扰着她的美拢上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合小雄的亲吻，只是闭上眼睛，任小雄吸吮着她柔软的舌头。

　　直到小雄将她抱紧卧室，并缓缓躺到床上，她才挣扎想起身，“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”。

　　小雄安慰她说：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我爱你！”

　　燕燕有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她相信小雄，就不怕她不就犯了。

　　小雄的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，燕燕轻哼一声，动人的身躯在床上扭动着，她的大腿缓缓磨动着小雄压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与小雄的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令小雄全身汗毛孔都张开了，使他更加亢奋。

　　小雄将在她阴道里骚扰的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食小雄的中指，小雄不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，但是残存的少女理智让她又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘息着……

　　而小雄用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在小雄脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香刺激着小雄淫欲的理智。他将龟头再一次顶到她两瓣阴唇间，在她鲜嫩的阴蒂上揉磨着……

　　燕燕突然抓住小雄的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，然后软软的躺在床上，大口大口地喘息……

　　小雄趁着她闭目享受高潮余韵之时，大龟头借着湿滑的淫液将整根粗壮的鸡巴挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

　　燕燕阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”

　　小雄紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动鸡巴在她嫩轮谐椴遄牛她哀叫着挣扎，踢动着美腿，“你放开我！放开我…不要这样……”

　　小雄不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着自己下体粗壮的鸡巴进出她那美丽的包子拢带出阵阵的淫液。

　　随着小雄鸡巴的抽动，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的第一次竟然流出这么多淫液，弄得俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的鸡巴增加了阴道的润滑度，也减轻了她初次做爱的痛苦。

　　小雄大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”……声音不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，小雄的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。

　　在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，燕燕发出舒畅的呻吟和喘息，而小雄的双手狠狠的抓在燕燕挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入燕燕柔美饱满的双峰，下身用力的撞在燕燕的耻部……

　　燕燕晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。睁着泪水迷蒙的双眼看着小雄，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小雄下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。他愧疚的目光看着燕燕说：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”。

　　说话间小雄控制不了挺动的下身，因为燕燕阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着鸡巴，每当鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着龟头，小雄觉得燕燕吕锏恼夤晌吮之力比妈妈还要强烈，是他H过的这么多女人中最强劲的一个。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在燕燕的花心上，马眼与她花心上的小口密实的吸在一起，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

　　燕燕的花心被灌满了精液，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着小雄的鸡巴不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩……

　　射精以后，小雄从床头柜上抽了几张面巾纸，将手掌插入燕燕两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，耐心的给她擦拭律系囊禾濉

　　燕燕满脸通红，紧闭双眼任小雄细心地给她擦拭，心里洋溢着幸福。

　　小雄将她的嫩虏潦酶删灰院螅开始双手一起抚摸起燕燕的两条丰润大腿，由燕燕雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴蒂肉缝，轻轻地、缓缓地…… 。

　　接着小雄的脸凑近燕燕的迷人路欤伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。

　　燕燕如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。

　　小雄嘴唇含住了燕燕的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。

　　燕燕觉得那酥痒由驴谝宦仿榈阶庸深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水再次漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。

　　燕燕的欲念再次高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，燕燕又全身绷紧，小雄知道她又要高潮了，用嘴含住她嫩掠昧ξ吮起来，燕燕再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入小雄的嘴巴中，灌了他满满一嘴。

　　小雄再次握着自己半硬的鸡巴，用龟头扫平燕燕湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄驴诨ò昴廴狻

　　此刻的燕燕已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，路煲水淋淋，说不出的淫媚诱人。但小雄的鸡巴就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着燕燕的细嫩唇肉。

　　燕燕已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼小雄鸡巴马上插进自己的小吕铮蹂躏她娇嫩的肉体。

　　她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住小雄的鸡巴，咬着贝齿将鸡巴一下就引进自己湿滑至极的路臁

　　小雄的鸡巴开始在燕燕的虑焕镌俣冉进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。

　　燕燕酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合小雄的动作。

　　小雄心中得意，抽身出来，将燕燕白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的路祯晗蛩。他双手抚摸燕燕圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，鸡巴缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住燕燕下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

　　不待小雄抽插，燕燕已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿路焱淌杉Π停一次又一次的将鸡巴吞噬得消失无踪。

　　燕燕白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，她自己被刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小录唇痉挛。

　　燕燕蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然燕燕高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。

　　小雄将燕燕的身体侧过去，他躺在燕燕的身后，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间，鸡巴插在她的虑恢小

　　燕燕无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

　　身前燕燕光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被H干后的身体反而发散出更迷人的光泽，小雄抱着燕燕娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着，鸡巴缓缓地抽插着……

　　就这样抽插了一阵后，开始慢慢的加快速度，当发现燕燕的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大鸡巴，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

　　重复了几次，终于，燕燕的修长美腿夹紧，粉红小乱仓鞫追逐着小雄的大鸡巴。

　　当她玉体再次痉挛，如潮爱液喷涌而出时，小雄又将娇软绵绵的燕燕修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出燕燕那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的鸡巴再一次插入燕燕紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

　　而燕燕迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大鸡巴抽插得在小雄胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

　　突然间，小雄把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小卤患返闹皇Ｏ铝艘惶醴欤挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。

　　“啊……”燕燕小嘴里发出无助的声音。

　　剩下的一半的鸡巴随着“滋咕”的声音也全部挤进了小隆

　　被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”燕燕的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

　　“啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的燕燕雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性j的女人体香，荡人心神又令小雄血脉贲张。

　　燕燕尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。

　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大鸡巴奋勇地冲杀。

　　“……啊！啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”燕燕颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时嫩掠氪蠹Π妥不鞯摹芭啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。

　　终于，燕燕呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”。

　　随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，燕燕窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，燕燕终于爬上了性欲的极乐巅峰，嫩路路鹋缛一般将那潮吹的液体喷射出来，这一次泄得更加剧烈了！

　　小雄仍然将坚硬如铁的大鸡巴紧紧抵着燕燕那玄奥幽深的火热花心，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。

　　淫欲乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是燕燕诱人射精的女人体香，小雄尽量放松自己g住精关。

　　好半晌，燕燕的呼吸才渐渐有些顺畅，小雄一手搂住燕燕的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。

　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的燕燕被小雄亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，小雄那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

　　过了不多时，燕燕口里那甘美之香津玉液亦流了许多入小雄的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，小雄狼吞虎吮的全吞进肚里。

　　“唔……”小雄松开她的檀口，将鸡巴抽了出来，将她身体再次摆正，然后跪在她双腿间，扛起她的双脚，鸡巴又插了进去，大龟头击到娇嫩敏感的花心，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”

　　小雄一面不住地重复着这动作，一面欣赏着燕燕春潮泛滥的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，亲舔着她洁白娇嫩的脚趾……

　　燕燕在小雄的H干下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，娇媚俊俏的脸蛋上洋溢着幸福和淫欲。

　　半个小时以后，燕燕终于受不住小雄的H干，晕在小雄的身下，小雄才在燕燕的虑簧畲υ俅问头帕俗约旱木华……

　　燕燕在迷迷糊糊中隐约听到小雄说：“燕燕，等你毕业咱们就结婚！”

　　当燕燕醒过来的时候，墙壁上的挂钟正好是八点整，耳边听到喘息声和吸吮声，她睁开眼往声音的来源方向看去，正看到琪琪一丝不挂的伏在小雄双腿间，用她性感的小嘴和柔嫩的舌头在小雄的龟头上缠绵。

　　燕燕的脸顿时绯红，自己最后一次极致的高潮带来的昏厥，现在还让脑袋里空荡荡的，自己昏厥中的丑态和淫态一定让琪琪全看去了，她感到无比的羞涩，伸手从床角拉过一个被单将自己裹上，跳下床奔进了卫生间。

　　“还不好意思呢！”琪琪抬眼冲着小雄作了一个促狭的微笑，口腔将小雄整根鸡巴吞进去做着深喉。

　　燕燕慢慢地冲洗自己的身体，脑海里还在回味自己和小雄做爱的每一个细节，心里那种失去处女之身的失落和初尝性交的快乐交织在一起，心里百感交集。

　　当她冲洗完身体的时候，到洗手池边拿洗发水的时候，才注意到卫生间的门自己没有关靠，从门缝中可以看到床上的一切。

　　小雄和琪琪赤身裸体的搂抱在一起。琪琪星眸半闭，粉红色的小嘴正和小雄的嘴唇紧紧的贴在一起，两只舌头不停的绞着、缠着、绕着；小雄的手一只勾着她的肩膀，一只按在她那浑圆挺翘的臀部上，她那双不大不小腻嫩的乳房贴在小雄的胸膛上；小雄的鸡巴正插在她的路炖铮有力地挺动着，随着抽插的节奏，琪琪的身躯也一耸一耸的起伏，和小雄接吻的小嘴不断的传来啊啊的呻吟声。

　　琪琪的虑挥质又热，里边肉褶翻滚，很紧的包着小雄鸡巴的茎柱和龟头，流出的淫水早已打湿了小雄的阴囊，在身下的被褥上形成一个浅浅的水印子。

　　小雄三浅一深的狠狠抽插着她的虑唬很快琪琪就来了高潮了，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只环在小雄背部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。

　　小雄紧紧的抱紧了她，脸颊紧贴着她的颈动脉，可以感觉到正在快速跳动的脉搏，她的脖子很热，脸色红潮满布。她的虑幌裎盘一样，先微微的舒张，然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着龟头，那种滋味真是妙不可言。

　　小雄的鸡巴在她的虑焕锪榛畹某椴遄牛她嘴角泛出了开心的微笑，很有力的在小雄的嘴唇上来了个吸吻，然后放开，开心的笑出声来，润亮的大眼睛闪动，深情的看着小雄说道：“爱你！雄哥。我真的感到很幸福。和你在一起很快乐。和你做爱是我最享受的时候，你真的很棒！”

　　“我也爱你，琪琪。你喜欢做爱，我们就做爱，直到有一天我们都做不动了。”小雄也深情的看着琪琪。

　　琪琪眼睛里闪动着异彩，“你可不许娶了燕燕就不理我了！”

　　“燕燕是我的正宫，你就是我的西宫！”

　　再次得到小雄的保证，琪琪紧紧的抱住了小雄，缓缓的低俯头部，红润的小嘴又贴回小雄的嘴唇上，动情的吻着他，随之气息又急促起来。

　　小雄一边回应着她的热吻，一边轻轻的把她放躺在床上，两只胳膊撑在她的脚弯处，她的脚掌悬了起来，小雄的进入更有力了，抽插发出的扑哧扑哧的声音，伴随着琪琪略显凌乱的呻吟声，回荡在房间里。

　　小雄深入她一次又一次，她紧紧的勾着小雄的头部，小嘴不停的吮吸着小雄深入她嘴腔里的舌头，她是那样的用力，让小雄的舌头都有些疼痛起来。她的虑灰苍诓煌５乃魅∽牛舒张着，所有的肉褶欢快的迎接着小雄那头角硕大的鸡巴。

　　终于在一次剧烈抽插中，会阴部传来一阵肌肉的收缩感，小雄起身飞快的拔出了鸡巴，琪琪也很配合的坐起了身子，脸部迎着小雄那湿淋淋的鸡巴。

　　小雄的整个鸡巴紧促的收缩了起来，接着倏然舒张，一股股乳白色的精液脱体而出，打在了琪琪那张美得令人炫目的脸上，不一会她粉红色舌头，尖尖的鼻尖上，长长地睫毛上，额头上，发梢上都挂满了精液。

　　她张开小嘴含住了小雄余韵未消的鸡巴，用力的不停绞吸着，一边用手指把脸上的精液都归集到了嘴角处，然后吐出阴茎，把一团团的精液都刮进嘴里，双眼抬望着小雄，把满口的精液都吞了下去，她那有力而明显的喉部吞咽动作，销魂得让燕燕也为之心荡。

　　琪琪眼角带笑望着小雄，伸出了长长地舌头，上面空无一物，小雄把龟头上最后两滴精液涂到舌头上，粉红色的舌头一卷，又把那几滴精液咽了下去，接着又把小雄的鸡巴含回嘴里，一只手抓着鸡巴用力的套弄扭转，让小雄射精完后还是舒服异常。

　　琪琪这种吞咽小雄精液的举动让燕燕不免有些酸楚，自已是刚刚失去处女之身，不可能作出琪琪这么淫贱的行为，但是内心里也终于明白小雄为什么不那么看中处女，而最喜欢是成熟的女人，成熟的女人经验丰富，可以放得更开，虽然琪琪不算是熟女，但是性经验已经有好几年了，自己自然没法跟她相比。

　　燕燕咬着牙看琪琪在吸吮小雄的鸡巴，心里暗暗地想，自己将成为小雄的正牌夫人，那么别的女人能做到的自己也一定要娶学着作，并且还要作得比别人更好。

　　燕燕收回目光，伸手将门拉紧，这才发现自己双腿间的那个地方似乎又湿润了，她暗骂自己淫贱，忙拉过莲蓬头再次去冲洗自己的下体……

　　×××                      ××××                ×××

　　等燕燕洗完澡出来的时候，小雄和琪琪已经穿好了衣服，当晚燕燕和琪琪都没有去上工，三人到小区对面的饭店吃晚饭。吃饭的时候燕燕一言不发，眼睛也不敢看琪琪，仿佛作了亏心事一般。

　　晚饭后，为了将燕燕从娇羞中走出来，琪琪提议去唱歌，小雄和燕燕都无异议，就一起来到不远处的一个练歌房。

　　开始的时候只是琪琪在唱，燕燕始终低着头默不出声，直到小雄唱了几首跑调的歌的后，她才微微了有了笑容，也不在那么娇羞了，被琪琪拉着也会唱几首。

　　看着燕燕渐渐开朗起来，小雄心里很高兴，不时说着笑话逗燕燕和琪琪开心。

　　气氛活跃起来后，燕燕开始和琪琪抢麦唱歌，小雄突然尿急，就去卫生间，卫生间在二楼。

　　撒了一泼尿，刚提上裤子，就听到卫生间门外传来一阵嘈杂的声音。是一男一女的声音。

　　“……建华，你不要走。呜呜……我那么爱你，你说你会爱我到永远的，你走了我怎么办啊……呜呜……”一个有些熟悉的女人的声音。

　　“我哪知道你怎么办。你自己看着办，我们完蛋了！”一个男人粗暴的声音。

　　“不要走，求求你。难道你说过的话都忘了吗？……呜呜，求你不要走！……”那女声哭得更厉害了。

　　“放开我。你这个烂货，不要把我当成垃圾桶了。被多少男人上了，自己清楚。放开我！你这个贱货。滚开！”那男的声音更凌厉了。

　　小雄走出卫生间的门口，看到离卫生间门口不远，一个包厢的门口，一男一女正纠缠在一起。女的正靠着门口，脸部被男的身体挡住了，看不见脸。那男的一副几欲拔脚就走的样子，但被那女的双手牢牢抱住了一只胳膊，一时走不了。

　　“你放不放。再不放，我对你不客气了。”那男的怒吼道。

　　“不放。我死都不放开。我要和你在一起。呜呜……”那女的声音凄厉。

　　突然，那男的一转身，把那女的手掰开了，一把用力把她往后狠狠推去，向前走了一步。只见那女的身子向后一个踉跄，接着脚底向后一滑，伴随着一声衣服被撕裂的声音，那女的向前扑到在地。

　　随后男子又向前走一步，小雄看到了，那倒在地上的是闫勤，燕燕打工的餐厅老板娘。只见她头发凌乱，满脸泪痕，还在不停的哭着。她倒下后仍然牢牢的抓住了那个男的一只脚。

　　“放开！你这个贱货美，有什么资格抓住我。”那男愤怒的声音震得走廊嗡嗡响。

　　几个闻讯赶来的服务生，看着那男子凶恶的样子，被他气势震住了，一时不敢上前劝架。

　　接着他转身，用另外一只脚，狠狠的踩闫勤抱着的双手，嘴里还叫着：“放手。我叫你给我放手。妈的，你这个烂货，这个贱货。”

　　他狠狠的踩着，一下，两下，三下，一次比一次用力，但闫勤一脸坚毅，咬牙忍着剧痛，就是不松手。

　　“妈了个碌摹？茨慊共凰墒帧Ｄ阏飧黾货。”伴随着声音，只见那男的高高飞起一脚，狠狠的踢到了闫勤的脸上，接着又是一脚，闫勤的头往后仰去，在一声惨叫声中，双手松开了，剧痛使她脸部朝下，一时抬不起来。

　　就是这两脚，让小雄已经愤怒的心，不再犹豫了，他冲了过去，对着正在离开的那个男子，一拳头挥了过去，狠狠的砸在了他的脸上。

　　他发出了啊的一声惨叫，双手捂住脸部。

　　“我叫你打女人。你算男人吗？”小雄吼道，然后又一脚蹬了过去，“你还是人吗？你这个杂种！”

　　那男的猝不及防，被小雄蹬得一屁股坐到地上。

　　“你是谁！美文社-meiwenshe.com干你什么事！”那男的恼怒一边说着，一边欲起身，向小雄冲来。

　　小雄是跟秀清她们学过几招的，哪能让他起来啊？又狠狠一脚把他踢趴在地上。

　　那男的在地上滚了两滚，手捂着肚子。好一会才踉跄的站了起来，这回小雄没再踢他。

　　那男的猫着腰，喘了两口粗气，一只手颤抖的指着小雄，说道：“好你个闫勤。这是你姘头是吧。今天被我看到了，你还敢抵赖。我走！那个烂货就留给你吧，祝你们这对狗男女玩得开心！算我倒霉。我上辈子造了什么孽啊。哎哟，我的妈啊……”说完，他踉跄着身子，很迅速的消失在拐角处。

　　小雄向闫勤看去，只见她缓缓的抬起了头，脸上一片青肿，很是恐怖，她双手撑着要站起来，但无力的双手根本支撑不了她的身体，几欲又要倒下。

　　“好了，好了，散了吧，有什么好看的！”小雄对着围观的几个服务员说，然后过去扶住她，她倒在小雄双臂间。这时小雄才发觉，闫勤的下体白色的裙子不知道什么时候被撕破了，只穿着两根线条Ｔ字裤的两瓣雪白雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色肛门，还有下面几撮细细的阴毛露在两腿间，两截肉色的丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎。

　　想必是刚才闫勤冲出包厢，关门的时候把自己的薄纱裙子给夹住了，被那男子猛烈推拉，摔倒后，裙子被扯破了，于是下体春光大泄。但就是这样屈辱的情况下，她还是不顾一切的去抓住那个男子，可想而知，那男的对她是多么的重要。

　　突然，闫勤一把把小雄的手推开了，一只脚向前屈撑，双掌用力，猛的从地上爬了起来，又是一声衣服撕裂的声音，原来闫勤站起的时候，高跟鞋又踩住了前面的长裙子，一起身，前面的裙子受力，又被撕破了。

　　只见她前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美驴翱暗穆对谛⌒垩矍埃密而长的阴毛被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的阴毛乱蓬蓬的分在美碌牧奖撸在灯光下泛着黑油油的光芒。

　　一时间，小雄忘记了先前的愤怒，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让他有些头晕眼花起来。

　　小雄望向闫勤，只见她面无表情，一副浑然不觉的样子。看来，她还沉浸在刚才的打击中，对小雄视而不见。突然，一个转身，她打开包厢的门冲了进去，“嘭！”的一声，门很重的被关上了。

　　小雄起身要开门进去，但门被反锁了，打也打不开，叫也叫不应，地上只余下两截薄纱裙子的残布。

　　敲了良久，也没有回应。无奈，小雄只能离开了那间包厢，往自己的包厢走去。

　　进了包厢却不见了燕燕和琪琪，小雄喊来了服务生，服务生告诉小雄说，她俩走了，并留下话让小雄结帐。

　　小雄本想今晚一箭双雕的，一定是燕燕不好意思，才和琪琪先走以绝小雄的念头。

　　结了账，小雄走出练歌房，漫步走在人行道上，就要堪堪远离练歌房时，小雄身后传来一阵呼唤他的声音，转过身去，一个服务生打扮的年青人追了上来。

　　“先生，您回去一下吧。在卫生间附近你帮助的那个女人还在里面呢。她喝醉了，麻烦您过去看一下吧。”他喘着粗粗的气，对小雄说道。

　　“哦？”

　　“她喝醉了，醉得一塌糊涂，就在包厢里，请过去看一下吧。”

　　“闫勤？！”小雄点了点头，便和那服务生赶了回去。

　　一进门，就看见方静头发散乱，双眼紧闭，已经斜斜躺在长沙发上睡着了。

　　小雄走近她，一股浓烈的酒气扑鼻而来，只见她脸上被擦拭过了，但青肿的眼角，微微带伤的嘴角还是很明显，身上被覆盖了一条格子的桌布，只露出一双肉色丝袜的小脚在外面，高跟鞋东一只，西一只的。一瓶空了的五粮液酒瓶子还拿在她的手里。

　　小雄掰开她的手指，把手上的酒瓶放到茶几上，凑到离她头部很近的地方，推了推她那裸露的肩膀，轻轻叫道：“闫姐。你还好吗？你没事吧？喂，你能起来吗？喂，能起来吗？”

　　闫勤一点反应都没有，看来醉的不省人事了，跟死人没有什么两样，根本就叫不醒。小雄叹了一口气，现在该怎么办呢？

　　小雄看到沙发上一只手提袋的旁边有一部手机，拿了过来，然后开始查找里面的电话号码。但是一个个电话号码都很陌生，不知道哪一个号码才能帮她，也没有找到她家里的号码。

　　把闫勤留在这里那是不行的。算了，谁叫她是燕燕的老板呢。小雄把高跟鞋捡了回来，握住闫勤的一只小脚，把高跟鞋套了上去，那只小脚入手，手感很不错，软软的，一摸就知道很嫩，但小雄现在没有心情欣赏。

　　再把另外一只高跟鞋穿到闫勤的脚上，然后把桌布紧紧的裹了裹，把她扶正了坐好，拿起手提袋挂到自己脖子上，伸出一只手环抱着她的芊芊细腰，用力把她扛到了肩膀上，还好这女人不算太重，又轻又软。小雄一只手抓住了两只丝袜大腿，一只手扶着她的臀部，走出了包厢。

　　在即将走过总台的时候，一个女收银员叫住了小雄：“先生。对不起。请等一下，您能结一下这位女士的帐吗？”

　　“哦。”小雄转身走到总台前，空出一只手，刚想掏自己的钱包，又想到，没道理吧，我可不付这冤枉钱。又把要掏钱包的那只手收了回来，往闫勤的手提袋里掏去。

　　“多少钱。”

　　“总共是850元。”那女收银员说到，同时把账单递到小雄眼前。

　　一瓶五粮液这里就卖800元，比外面超市要贵二百多，真够黑的了。小雄从闫勤的手提袋里掏出一叠人民币，甩到柜台上，让那收银员自己数。

　　结好了帐，走出了练歌房，拦住了一部出租车，把闫勤放了进去，把她挪到里头，扶正坐好，自己也跟着坐了进去，关上了车门。

　　“去哪啊？兄弟。”车上的的哥问道。

　　是啊，闫勤住哪啊小雄可不知道，推了几下闫勤，想让她醒醒，但还是徒劳。

　　无奈，小雄刚想叫的哥随便找个旅馆时，看到自己脖子上闫勤的手提袋，便拿了下来，“等等！我看一下。”

　　翻起了闫勤的手提袋，一串钥匙、一个化妆盒、几只口红、一沓钞票、几张银行卡，一包包装精美的肉色丝袜，还有一个白色的信封。小雄把白色信封拿起来看了看，是银行信用卡的对账单的，上面写着……鲁迅路路Ｘ号Ｘ花园Ｘ栋Ｘ座某某号，闫勤收。应该是她的住址了吧。

　　小雄把地址报给了的哥。就在的哥即将把车子开出去的时候，小雄看到刚才追他回来的那个服务生跑到车窗旁，看着他，敲了一下车窗。

　　小雄摇下了车窗，“还有什么事？”

　　“对不起，先生。您看那桌布能不能还给我。那是包厢里的，丢了不好说。”他一脸抱歉的说道。

　　“哦，拿去吧！”小雄看也不看的把闫勤身上的桌布扯了下来，递给那个服务生。

　　车子倏地开了出去。一路上，路灯明亮，道路很安静，比白天少了熙熙攘攘的声音，车轮子滚动的沙沙声清晰可闻。

　　这闫勤不知道怎么回事，和那男的闹得这么要紧，还被打了，那男的应该就是他的情人吧。

　　小雄正想着，突然肩膀上靠过一个头来，一缕女性的清香夹杂在酒气中冲入他的鼻腔。是闫勤，她睡着睡着，无意间靠了过来了。小雄扭过头去，想将她扶正。

　　小雄这一扭头，看到的那一幕香艳的镜头，只见闫勤酥胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双乳，毫不在意主人的醉态，正在调皮的从Ｖ字领裙的开口处探出头来，中间两个红中泛黑的乳头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。

　　小雄艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，小雄的鸡巴突然站了起来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。

　　只见眼睛所映之处，白色Ｔ字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的阴唇颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的阴毛或卷，或曲，或睚目挺立。

　　这一切与小雄见过的她穿戴齐整，文雅干练的样子有天渊之别，一时间，心潮澎湃，热血翻涌，燥热难当。

　　这时，她将头靠在小雄的肩膀上很甜的睡着了，竟然将一只纤然细嫩的小手，五指曲张，成爪状，虚抓着小雄裆部那坚硬拱起的一团，掌心正对着龟头，触接在一起，随车势一阵阵的摩擦着。香艳暧昧的手姿，让小雄那坚挺的鸡巴又跳了两跳。

　　 
　　875.酒醉的闫勤

　　车子很快开进了一个花园小区，在一栋高高的楼前停了下来--到了。

　　付了车资，小雄脱下了自己的外套盖住了那诱人犯罪的玉体，将她抱下了出租车，往楼里走去。

　　进了电梯，按了楼层键。闫勤住在22层，闫勤说重不重，但几分钟下来，也让小雄的手传来乏力感，几乎支持不住。

　　从闫勤的包里拿出钥匙打开了房门，辨明卧室的方向，冲了进去，轻轻的把闫勤放到床上。

　　放下闫勤后，小雄刚要转身离开，闫勤的头部伸出床沿，直接对着他，哇的一声，口中秽物喷涌而出，吐了小雄满身满脸都是，衣服、裤子、鞋子无不沾上了那乱七八糟的东西。

　　在小雄目瞪口呆间，看见闫勤满脸痛苦的表情，来不及顾及自己，立刻拍着闫勤的后背，让她好受些，一股刺鼻的酒气瞬间填满整个房间。

　　闫勤大吐特吐后，喘了几口粗气，好像没事似的又仰头睡去。

　　在她躺下的一瞬间，胸前那两只小白兔倏地钻出了衣领处，好像探出头四处张望的玉兔。

　　小雄全身热血立即上涌，下体马上反应起来。但是还是理智地拉过一旁的床单，匆匆盖过那具躯体。

　　盖好闫勤，小雄拿过纸巾仔细的把她脸上残留的污物擦干净，又拉出一团纸巾把自己身上和裤子上的东西都略为擦了一下，也擦了一下鞋面。

　　从卫生间找到拖把，把地板上的污物都清理干净。

　　看着自己全身脏兮兮的，浑身恶臭不说，衣服裤子鞋子都无法穿了，小雄苦着脸，一副欲哭无泪的样子，真是倒霉透顶了。

　　不行，无论如何看来都要洗洗了。小雄刚想向去卫生间走去，身后传来：“水……水，给我水……水。”

　　回头望去，闫勤无力的半举着一只手，一副犹在梦里的样子，嘴里胡乱的叫着。

　　“好好好。水！给你拿！哎，害人精啊。”小雄叹了口气，去客厅倒了杯温水，送到床头，半扶着闫勤的身子，把水都送到了她嘴里，喝了两口，她又毫无意识的倒头便睡。

　　看着闫勤又沉沉睡去，小雄摇了摇头，把水杯放到床头柜上，拿起自己的脏衣服，进了卧室的卫生间。

　　没想到在闫勤的卫生间中除了又洗衣机外还有个烘干机，这让小雄放心不少。他迅速脱光了全身，调好热水器的水温，打开水蓬头，水花打在头上，流了下来。

　　他张开嘴巴把水接了满满一口，漱了漱口，用力甩了甩头，然后吐出，心里透出说不出的畅快。

　　洗澡不仅让他精神放松，心情舒畅，也让他知道闫勤用的洗发水是沙宣的，香皂是力士的，沐浴液居然是好孩子沐浴露，晕。看来无论多大的女人，都割舍不下那份童真，就像所有的女人都喜欢布娃娃一样。

　　擦干净身子，轻松的小声哼着歌，一边把衣服、裤子、袜子浸入到洗漱池里，打上力士香皂，用手搓洗着。

　　洗完衣服，除了外套不能放到烘干机里烘干，其余的都塞到烘干机中，拿起浴室内的一张大毛巾，摊开，刚想裹上自己的身体，大毛巾中一股女人沐浴过后的香味飘出，仿佛带着闫勤的体香般弥漫整个浴室，让小雄的心弦为之一振。

　　小雄裹着大毛巾，拿着湿外套走出了卫生间。闫勤还在床上好好的睡着，两只丝袜小脚裸露在床单外面，交叠在一起，在床头灯的映照下，泛出碧玉般温润的光芒，充满了妩媚和灵性，可爱的脚趾头老老实实的并在一起，指甲上泛着又红又艳的光，左脚上一根细细的脚链发出薄薄丝袜遮不住的璀璨光芒。

　　小雄来到阳台上将外套搭在了晾衣杆上，同时也看到晾衣杆上晒了闫勤的几套内衣，从胸罩的罩杯大小的测算，闫勤那两团应该戴的是C罩杯，还算不错。

　　这时一阵风吹过，上面一双长长的黑色丝袜飘了起来，那薄薄的船型袜脚也飞了起来，就仿佛是闫勤的小脚在飞扬一般。

　　小雄不敢再看下去，再看下去一定会摘下这丝袜裹到自己鸡巴上手淫一番，他转身走进客厅，坐到沙发上刚要打开电视，突然听到卧室里传来梦呓声，他站起身往卧室走去。

　　一进卧室，小雄的眼睛定住了，只见闫勤不知什么时候已经把床单扯到了一边，几乎赤裸的玉体整个儿完整的袒露在小雄的面前，在灯光下异常的清晰，雪白的双乳挺拔着，一只葱段般的芊芊玉指搭在上面，那小腹下面，黑色的蔓丛上的丁字裤，居然被一只玉手扒到了一边，两只泛着宝石般光泽的丝袜大腿大八叉的张开着，露出了两腿间深幽幽的洞口。闫勤还在睡着，但是脸上一副似笑似哭似痴的表情，嘴里似乎在叨叨着什么，含含糊糊无法听清。

　　小雄紧盯着那黑黑的一丛，呼吸急促了起来，干咽了好几口口水，自己都能感觉到，双眼因极度罪恶的欲望几乎要凸出眼眶，心头邪念滚滚而至，涤荡了所有的理智，心中只有一个强烈的念头，H她！H她！H她的小骚拢

　　几步就走到了床前，登了上去，跨坐到闫勤的腰间，一只手握住硬到不能再硬的鸡巴就要往那路觳迦ァ

　　就在鸡巴几乎要接触路斓囊凰布洌小雄又不忍心的抬起头来，眼光落在闫勤双眼紧闭的脸上，那额头上的青淤，嘴角上那新结痂的伤痕，被放大似的映入他的眼里。他停止了动作，定定看了好一会，然后艰难的闭着眼睛扭过头去，心头闪过一丝犹豫和不忍。然而下体已经和闫勤的肌肤紧紧的贴在一起，那腻滑如丝绸般的肌肤让他的性欲高涨到了极点，放弃插入几乎就是要小雄的神经当场崩断。

　　小雄一只手飞快的套弄着自己的鸡巴，看着闫勤那美艳如花的脸庞，那细长如玉的脖子，还有那颤颠颠的尖尖淑乳，还有那两粒如拇指般大小的粉红色乳头，都让小雄性欲急速的飞涨，整个人就像要爆炸开来。

　　闫勤的身体哪里刺激，眼睛就往哪里看。

　　她那天然形成的不经修饰的长长睫毛，还有那红润几近透明的小耳朵，那耳垂上硕大的钻石耳钉，都让小雄销魂到极点。

　　小雄的另外一只手不受控制的摸到了那一团滑不留手的丛蔓，感受着那幽幽洞口温温的热流，手指颤抖的轻抚慢弄起来，鼻息间每一次粗重的喘气声都带着颤音。

　　刺激，刺激，再刺激，终于所有的刺激都归集到一起，同时达到了顶点，小雄的鸡巴不可抑止的抽动了起来，随着极度兴奋的哦的一声，一股一股精液激射了出去，打在闫勤的脸上，脖子上，乳房上，还有一些挂到了她的头发上，耳朵上的一股顺着钻石耳环滴到了枕头上。

　　随着精液尽数射出，小雄的心情也渐渐平复。

　　闫勤的上半身已经覆盖上了一层白白的精液，那白色的裙子上也斑斑点点的，小雄叹了口气，扯过床头柜上的纸巾，擦拭闫勤身上的精液，每当手触到那双小白兔，他的心又是一阵荡漾。

　　擦完后，小雄匆匆拉过床单，又把闫勤盖好，然后坐在卧室里的一张唇形杏黄色沙发上，自己擦拭鸡巴上的精液。

　　突然，闫勤咳的一声，居然缓缓的抬起头来，然后坐在床上，慢慢的睁开了眼睛，头部的剧痛让她用手还轻轻捶了两捶，一副酒醉初醒的样子。

　　小雄的心一下提到了喉咙口，就在她几欲转过头，望向小雄坐的地方，小雄以最快速度站了起来，转身不顾一切的向客厅跑去，身后传来闫勤凌厉的声音：“谁！谁在那边。给我站住！”

　　小雄只好站下来，因为他现在身上就围着个大毛巾，跑一跑步哪里去。

　　当闫勤从卧室出来的时候，身上系着床单，手里竟然拎着一个不知道从哪里找来的长杆灯柱子，面若寒霜，“小雄？”她很意外的叫了起来。

　　“颜……闫姐，你……听我说，是误会！是误会。”

　　“你到底对我做了什么？你到底做了什么？”闫勤怒叱起来。

　　“我什么都没做，真的什么都没做！闫姐，我真的什么都没做，你听我解释。你听……我……”

　　“我不听！你这个人渣！别以为我不知道你做了什么？”她大声打断了小雄的话，然后一只手指向自己一边锁骨窝掏去，掏出一小团乳白色的液体，“你说这是什么？这你又怎么解释！你还敢说你没有做什么吗？”

　　“……我……我……”

　　“我打死你这个色狼！我打死你这个人渣！”闫勤怒喝向小雄一杆子劈头打了过来。

　　小雄向一边跳去，闪开了，闫勤又一杆子抡了过来，小雄再闪，嘴里不停的叫着：“闫姐啊，别打了！”

　　“我打死你这个色狼。打死你这个乘人之危的小人！”闫勤又扑头盖脸的向小雄打来，即使她那遮盖下体的床单掉了下来也浑然不顾。

　　闫勤又急又恨的追着小雄打，把小雄打得上窜下跳，小雄这样东躲西闪地就被闫勤逼进了卧室，根本不给小雄解释的机会。

　　后来，小雄围着床铺转，渐渐的闫勤已经跟不上小雄的脚步，气喘吁吁的，撵了半天也没打到小雄几下，心里的气出不来，倒把自己累得气喘吁吁，最后把灯杆一丢，一屁股坐到地板上，委屈而又伤心的哭了起来：“呜呜……你这个色狼，还敢跑……为什么你们男人就这么欺负我们女人……为什么？呜呜……呜呜……我到底造了什么孽啊，老天爷你何苦这样惩罚我。”闫勤的哭声越来越凄厉，充满了伤心和怨恨。

　　小雄站住了，看着闫勤那泪流满面的样子，心里一阵莫名地揪心的痛，走到闫勤跟前，对她说道：“对不起。但相信我，我不是故意的，事情也不是你想象的那样。我保证我刚才没有真正的侵犯你。”小雄蹲下身诚恳地看着她，“如果你不解恨，你就打我吧。我不逃了，我错了，我接受你的惩罚，如果这样能让你好受些。”

　　闫勤却没有伸手来打小雄，反而哭得更伤心了，小雄也不了解她和她的情人到底发生了什么，也不知道如何去安慰她，伸出手在她脸上擦拭了一下那长流的泪水，然后双臂把她整个揽在怀里。

　　她没有拒绝小雄的拥抱，很自然的依偎了进来，下巴挂在小雄肩膀上，肩头耸动，继续哼哼的哭着，泪水啪嗒啪嗒的打湿了小雄的肩膀。

　　小雄沉默着，任她肆意的哭着，她现在只需要一个肩膀依靠一下，这种带有安慰性的拥抱才是她最需要的。

　　闫勤还在哼哼着，身体随着哭势微微的颤抖着，后来她的手轻轻的抱住了小雄的腰，让自己和小雄贴得更紧。

　　这可怜的女人只是需要小雄的怀抱给她一丝坚强的力量，给她冰冷的世界一丝温暖，小雄双手抱的更紧了，虽然不知道她的痛苦有多深，但能给她一丝温暖也好。

　　俩人就这样拥抱着很久，直到哭声消失了，闫勤还是紧紧的抱着小雄。当她心情完全平复后，她轻轻的挣脱了小雄的怀抱，抹了一下脸上的泪水，抬起那微肿的眼睛，看着小雄说道：“你走吧。今晚的事就到此为止。我不想今后再被提起，就当它没有发生过。”

　　小雄默默的站起身，没有说话，到卫生间打开烘干机掏出自己的衣服，已经有九分干了，他穿上后又去阳台拿来外套对还坐在地上的闫勤说道：“你也别伤心了，那样的男人不值得你为他哭泣！”

　　小雄看到地板上那张床单，捡了起来，送到闫勤面前，说道：“地板上凉，你不想起来，还是盖一下吧。无论怎样伤心，都要保证身体。对不起，我走了。”

　　小雄把床单放到她面前，转头往外走。

　　“站住！”身后的闫勤唤住了他。

　　小雄停了下来。

　　“刚才你说你真的没有侵犯过我吗？”闫勤问道。

　　“我……那……还是和真正侵犯你也差不多。我们还是不要提了吧。”小雄地声地说。

　　“不！你给我过来！”闫勤腔调里带着一些冷，对小雄说道，“我反悔了，不能这样不明不白的被你侵犯了，我要知道所有的事实。”

　　小雄转过身去，闫勤还坐在地上，床单已经被她裹了个严严实实。

　　小雄走了过去，再次蹲在她面前，“我……不知道怎么说。我真的……”

　　“你从开头说吧。说你是怎么碰到我的。”闫勤带着一丝严厉说道。

　　小雄看着她，那目光里带着一丝冷酷的光，小雄也不隐瞒她，当下把自己怎么样在练歌房卫生间碰到他，看到她被男人打，自己怎么样冲了上去，然后准备离开时服务生叫住了他，怎么样把她带回了家里，她如何呕吐，自己如何受不了诱惑，在几欲侵犯她的时候，如何对着她打了手枪等等，一五一十的都交待了。

　　闫勤一直静静的听着，没有说话，当听到小雄看到他情人绝情的踢了她，不顾摔倒的她无情离去时，她脸上一片死灰的绝望，目光里闪过一丝悲哀和决绝；当她听到在出租车上自己的春光大泄，但小雄没有做出出格的事时，眼睛里闪过一丝意外；当她听到自己大吐特吐，把小雄喷了个满身满脸时，居然有了一丝笑意；然后当听到小雄被诱惑，几欲把持不住，就要侵犯她，却最终只是对着她身体打起手枪时，她已经脸红过耳，一副难以置信的样子。

　　“事情的经过就是这些，我说的都是事实。如有任何隐瞒，任何虚假，我愿意明天走出家门，就被雷劈死。对不起，是我经不起诱惑，是我犯下了不可饶恕的罪过。我愿意接受你的任何惩罚。”小雄为了打消她对自己所说的疑虑，用最诚恳的语气对她说道。

　　良久，闫勤都没有说话，房间里一下子显得很安静。

　　“对不起。你不相信我也没有办法。我只能说很对不起。我要走了。”小雄站起来，转身就要离开。

　　“等一下！”闫勤又唤住了小雄，说道，“你就想这样走了吗？还没有惩罚你，你不能这样就走了。”

　　小雄定定的没有说话，等着她后面的话。

　　“过来，抱我起来。”闫勤说道，居然带着一丝温柔。

　　小雄一下楞住了，“我说，你听不见吗？过来抱我起来！”闫勤又说道，话语急促，微微带嗔。

　　小雄走了过去，再次蹲了下去，伸出双臂把她从地上抱了起来，她的手勾上了小雄的脖子，小雄缓缓的走到床边，把她放到床上，从她身下拉出被子，往她身上盖去，用手整理被头帮她盖好。

　　她一直在看着小雄，此刻小雄一点邪念都没有，现在只想让这个女人好受一些。

　　“我想喝酒，你去酒柜那里拿瓶红酒来。还有两个杯子。”闫勤说道。

　　“你不能再喝了。你这不才刚醒过来吗？”

　　“叫你去就去，别那么嗦。快去！”

　　小雄只好从客厅的酒柜里，拿来了一瓶红酒和两个杯子，给她倒了一杯，自己也倒了一杯，坐在床沿上。

　　小雄抿了一口红酒，有些涩。闫勤却是一口把酒干了，又自己倒了一杯，刚要往嘴巴里倒，小雄用手抓住了她拿酒杯的手，阻止了她，“别再喝了。再喝又要醉了，还伤身子。”

　　“你别管我！醉了才好，永远醉了才好。这样才不会想到那个没有良心的家伙，吃我的喝我的还在外面找小姐！”闫勤一边说，一边挣脱了小雄的手，把酒又干了下去。

　　“你真的别喝了，这样喝死了，他也不会心疼的！”小雄还是劝阻她。

　　她硬是又倒了一杯，这次只是抿了一口叹息说：“我是前年认识了他，他很体贴，虽然没有什么正式工作，但是我还是跟他同居，那时我们非常恩爱。今年年初，我隐藏得很隐蔽的一个日记本被他收拾房间的时候发现了，我以前每天都写日记的，他看了我的日记本，我很不安，那里记录了我以前在国外的一些生活片段，他看了后并没有生气，告诉我说他不在乎我的过去，我当时还以为找到了理想的伴侣，还准备跟他结婚，但是前些日子二梅子告诉我看到他在也给酒吧搂着一个女人，我一连跟踪了他好几天，今天终于在那家练歌房让我堵到了，他……他竟然跟我撕破脸皮，那样对待我！”

　　“还没结婚，认清了他的嘴脸也未必不是好事！只是这家伙真不是男人，哪有那么打女人的！”

　　“唉！”闫勤再次叹息一声，“我漂亮吗？”没头没脑的来了这么一句。

　　“漂亮。很漂亮，不是一般的漂亮。”小雄看着她说道。

　　“我要从心灵上和肉体上彻底的跟他结束这段感情！”闫勤眼里饱含决绝，却带着一丝柔情。

　　她抬手将那杯红酒喝干，酒杯重重地往床头柜上一顿，“吻我！”那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。

　　小雄一愣，看了闫勤好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝盼望。

　　什么话都不用说了，小雄的双唇靠了过去，闫勤闭起了眼睛，小雄的唇吻上了那闫勤那两片软软的红唇上。接着一发不可收拾，她热情回应了小雄，气息有些乱，她的手勾了上来，按着小雄的头部，小雄能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。

　　小雄轻轻的双手扶着她的肩膀，他和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，小雄的下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，龟头有些疼。

　　她的舌头不断的在小雄口腔里撩拨着，一定是小雄阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把小雄压在床上，被子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，小雄的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜起来。

　　小雄被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着小雄伸到她嘴腔里的舌头，一只手忙乱的解开了小雄衬衣的扣子，摸了进来，在小雄那结实的胸肌上，不断的摩挲着。

　　她的气息更凌乱了，狂热的咬着小雄，小雄的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起他的欲望。

　　小雄双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，整个人都振奋了起来。

　　就这样小雄和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，仿佛他俩就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。

　　当闫勤嘴唇离开小雄的嘴唇，她很近的看了小雄一眼，然后又吻了两下，接着她挺起身子，把身上的腰带裙子都脱了，远远的扔到一边，三下五除二的把小雄脱了个精光，当时小雄正跪倒床上，那很硬的鸡巴就挺在她的面前。

　　她的小手套了上去，往下推了一下，包皮被翻了下去，龟头裸露了出来，她的小嘴毫不犹豫的含了上去，嘴唇被推到了鸡巴的中部，然后缓缓的往后拉去，吮吸让她双腮深陷，一股酥麻的感觉让小雄哼哼了起来……

　　她一只手飞快的套弄着鸡巴，嘴巴热烈的含着吸着，时而侧吸龟头，时而伸出粉红色的舌头在马眼处不断的舔撩，不时的还把鸡巴整个按到肚皮上，从阴囊一直舔到龟头，然后把龟头一把含了进去，扭转着绞吸起来，这女人的口交技巧还真不赖啊。

　　她富有技巧的口交，让小雄的鸡巴硬得不能再硬了，她就躺倒在床上，双眼望着小雄，打开双腿，一只手在自己的路焐厦弄了两把，两根手指把阴唇分开，对小雄说道：“搞我，狠狠的H我。让我不在装淑女了吧，来啊！快！H我！”

　　小雄毫不犹豫的扑了上去，把那头角狰狞的鸡巴插进了那已经泛滥成灾的骚吕铮肉褶翻滚，一股热热的液体包了上来，龟头毫无阻碍的直抵最深处，在里面又顽强的勃了两勃，似乎又增大了一圈，闫勤发出了啊的一声，似痛苦又似爽到极点。

　　小雄飞快的抽插起来，虑焕锟掌和淫水被挤压，发出扑哧扑哧的声音。小雄双手环抱着她的背部，让她紧贴着自己，用力的挺动腰杆，疯狂的抽插着……

　　很快闫勤的哼哼声转成了极度兴奋的浪叫声，两只丝袜脚挂在小雄的背上不停的晃动着，一只手紧紧的勾着我他的脖子，一只手撑在床上用力的抓着被褥，那被褥被揉皱在一起挤成一团。

　　小雄卖力的抽插着，很快就感觉到闫勤的虑患彼俚氖账跗鹄矗她面色潮红，双眼紧闭，小嘴微张，想叫又叫不出来，随着两声略带停顿的啊啊声，身子硬直，勾着小雄脖子的手用力的按拉着他的脖子，整个人仿佛窒息般死一样的宁静，她来了一次强烈的高潮。

　　小雄轻轻放下闫勤，让她舒服的枕在枕头上，微微抬起上身，停止了鸡巴的抽插，只是把整个鸡巴尽量的插到最深处，尽量的勃大鸡巴配合她的高潮，同时细细的感受着她虑荒诨蚴账酰或箍紧，或翻滚等诸般变化，龟头处如在一个吸盘的中央，周围都是热热的肉褶在用力的吸着它，那种美妙不是亲身经历无法体会，妙到不能再妙了。

　　良久，闫勤睁开了眼睛，微微含笑看着小雄，很惬意吐出了一口气，说道：“哇！高潮的感觉真是美妙，你真的好棒！”

　　小雄微笑的看着她，没有说话，又开始挺动腰杆，狠狠的插进抽出，那又潮又湿的虑蝗馊獾母芯跞眯⌒凼娣异常。

　　她的头靠了上来，双手捧着小雄的脸，嘴唇亲到了小雄的嘴唇上，热烈的咬着他，吻着他，吸着他，湿漉漉的舌头伸了出来，在小雄的脸上舔来舔去，打湿了小雄的鼻子，小雄能闻到舌头那湿湿的热气和口腔里的酒香，倍感香艳。

　　抽插继续进行着，很快闫勤又来了一次高潮，她哼了一声，四肢用力缠抱着小雄，她的身子出了一层细细的汗水，令滑腻的肌肤更滑腻了。贴在小雄胸膛的乳头很硬的勃起着，用力的推挤着小雄的胸肌。

　　她的喘气声短促而粗重，每呼出一口气都会随着全身的痉挛而带着哦的一声哼叫，听在耳朵里如清脆的莺啼，真是销魂极了。

　　闫勤突然夹紧了小雄的下体，双手紧抓他的肩膀，用力的翻转小雄的身子，小雄顺势转了过去，仰躺倒在床上，变成闫勤在上小雄在下，生殖器却未曾离开过。

　　闫勤骑在小雄的身上，两只手按着他的胸膛，用力的上下挺动着身子，狠狠的套插着，她胸前的两只乳房被高高的抛起，又高高的落下，一副春波荡漾的样子，这怨妇玩得还真舒畅啊。

　　“做爱的感觉真的很好，让我忘记了一切。真是谢谢你啊，小雄，你让我感觉自己还那么有魅力，浑身又充满了活力。呵呵！”闫勤嗲声嗲气的说道，脸上妩媚动人，诱惑十足。

　　“你喜欢我吗？跟我做爱爽吗？亲爱的小雄！”闫勤盯着小雄问道，脸上一副调戏样，“哦，你这个花花公子！”

　　“看我今晚不H死你，明天我看你还能走路，我名字倒着写。”小雄笑着回了一句。

　　“来啊，今晚你那东西还能站起来，我明天就随你姓。呵呵……”闫勤很淫荡的笑了起来，下体挺动得更快了，鸡巴的快感源源不断，几乎就要射了出去，小雄爽快的连连哼哼了好几声，引得她又咯咯笑了起来。

　　闫勤笑完，踮起两只脚尖，微微前俯，双手撑在床上，猛甩臀部，让龟头堪堪离开阴道口，紧接着就套插下来，以最长距离猛烈的套夹着小雄的鸡巴。

　　这样的狂插乱H让小雄得到了极大的快感，也让小雄有些担心，担心一不小心，她套插下来的时候，没对准鸡巴，那岂不是鸡巴就要被搞断了？小雄不得不双手托着她的臀部，小心的协助她的套弄，让虑幻恳淮味纪昝赖奶鬃〖Π汀

　　闫勤虑焕锏囊水流出很多，阴毛被打湿了，形成湿湿的几股挂在阴道口外，还滴着水。小雄的阴毛也湿了，几缕湿湿的阴毛服帖的贴在鸡巴上，随着虑坏奶着，一起进入到吕铮这让小雄感觉到淫荡极了。

　　闫勤不仅最长距离的套夹小雄的鸡巴，不时还一屁股坐到鸡巴的根部，用力的扭转着臀部，狠狠的磨着鸡巴，小雄能感觉到自己的两个睾丸随着挤压都有些疼起来，鸡巴被她往前后左右四个方向摇磨着，要有多爽就多爽。

　　这娘们床上功夫不错啊，不知道她的情人怎么舍得放弃呢。

　　随着闫勤的扭转研磨，小雄的鸡巴舒服到了极点，快感一次次的冲刷着他的神经，不由的哼声大起，双眼紧盯着闫勤的脸，只见她那张俏到极点的脸上，挂着既满足又淫荡的笑容，两只大大的眼睛放出如狼似虎般的光芒。

　　她一边研磨着，一边俯下身子，在小雄的唇上来了一次热烈的湿吻，伸出长舌从下巴舔过鼻子，一直舔到额头，往来两次，然后她直起身子，撑起脚掌，挺动臀部继续一次又一次猛烈的上下套插，小雄的鸡巴越来越硬，龟头处的快感滚滚而来，阴囊内的液体都集中到了龟头处。

　　就在小雄双目圆睁，鸡巴完成最后一次终极勃起时，闫勤也感受到了鸡巴的变化，马上翻身下马，低着头紧盯着小雄的鸡巴，一只手用尽全力的紧紧抓住鸡巴的根部，小雄发出一声吼叫，一股股浓重的精液飞溅了出来，闫勤的张开小嘴挡住了精液飞行的路线，小手还顺势用力的从鸡巴根部往上挤压到龟头处，一次两次再一次，每一次向上的用力推挤都让小雄的精液源源不断的冒出马眼。

　　当最后两滴精液被闫勤挤到她那长长伸出的舌头上时，她舌头一卷连同嘴巴里的精液都咽了下去，然后还摇了两摇小雄还在空射的鸡巴，小嘴又从龟头紧箍了上来，一直深喉到根部，然后才长长的拉出鸡巴，在龟头处不断的绞吸舔弄，把残余的精液都清理干净。

　　“我看它还能站的起来吗？跟我玩，还嫩着呢！哈哈……”闫勤一边轻摇着小雄半硬的鸡巴，得意的笑着说道。

　　“算你厉害，你还真骚啊！”小雄也笑着回应她。

　　“你不就喜欢骚的女人嘛？抱我起来！”

　　“你这骚拢又要玩什么花样啊？”

　　“抱我去洗澡吧！你不愿意一起来啊。不愿意拉倒。”闫勤一副假装生气的样子，神情妩媚到了极点。

　　“愿意！愿意！怎么不愿意呢。”小雄连忙说道，从床上跳了下来，一把把闫勤软软的身子从床上抱了起来。

　　她在小雄怀里咯咯的笑了起来，还娇柔的用粉拳在小雄胸膛上捶了两捶，“你这个坏东西，今天晚上便宜你了。搞得人家都浑身臭汗，你看你那汗水，真是臭死了。还不想去洗澡，呆会儿自己睡地板去！”闫勤微微带嗔，语气却娇滴滴到了极点，听得小雄骨头都酥了，两只脚一软几乎就要跌倒。

　　小雄抱着闫勤进到了卫生间里，放了满满一个浴缸的热水，和她又搂又抱的洗了起来。

　　她很调皮的把泡沫往小雄身上丢来，直弄得小雄满头满脸的才罢休。小雄哪能放过她啊，一把把她按住，手指往她腰肋和腋下挠去，直把她挠得笑得上气不接下气，求饶连连才停手。一时间，小小的浴室里充满了俩人打闹的笑声，香艳，暧昧，销魂到了极点。

　　刺激热辣的鸳鸯浴洗了好久，直到手指被水泡得起皱泛白才结束。还没等小雄离开浴室门口，闫勤就在门口用嘴巴堵住了小雄的嘴，在一番缠绕后，她的嘴巴又往下含住了鸡巴，把鸡巴弄得又大又硬，又一次销魂的性交直接就在浴室门口开始了。

　　当她口交爽够后，她的双手撑在门框上，小雄从身后进入，很快她又放荡的呻吟起来，嘴里还不停的叫着：“插我，H我，H我那块烂拢噢，对，用点力，噢，好爽啊，真是厉害！H我，H死我！噢，我丢了！”

　　诸如此类的淫声浪叫，那此起彼伏，淫荡而娇绝的声音，让小雄干劲更足，这一次就这么一个动作足足H了她半个多小时，也数不清她来了几次高潮，一股股精液才有力的冲向她虑坏淖钌畲Γ射得那样的有力，以至于龟头好像都能感受到，精液射到阴壁上回溅的液滴。

　　当闫勤把虑焕锏木液都抠出来送到嘴里吞掉后，她套弄着小雄半硬地鸡巴说：“你真的蛮厉害的，射精看鸡巴都不软。”她双目抬望着小雄，给他一个微笑，然后小手四指并拢，对着鸡巴了两，又说道：“难怪二梅子子总是说你……”她似乎觉得说漏了嘴，吐了一下舌头，不再往下说了。

　　“二梅子说我什么？”小雄听二梅子说过和闫勤、李艳玲交朋友的事情。

　　闫勤微微一笑，转身出了浴室，从床头柜拿起小雄那只喝了一口的红酒递给小雄，自己又倒了一杯说：“也没什么，都是闺蜜的一些私房话！”

　　“是不是她向你们炫耀来着？”小雄喝了一小口坐在床头。

　　“嗯……闲着没事聊天的时候，我们逗弄她，问她一个人带着孩子背井离乡没有男人晚上怎么睡，她也没隐瞒我们就跟我们说起你俩的私情！”闫勤笑了笑，仰头喝了一大口，“今天便宜了，人挺帅，鸡巴嘛，马马虎虎了！”闫勤放下杯子，目光里充满了挑逗地看着小雄的鸡巴。

　　“好你个骚拢这么好的鸡巴还说马马虎虎，我不把你H趴下了，我不是男人。”小雄一边说着，一边扔下杯子就往她抓去。

　　闫勤咯咯的大笑着，躲过了小雄的手抓，闪着躲着连连让小雄的追抓落了空，然后在卧室的另外一头，蹦蹦跳跳的手舞足蹈起来，哼哼着得意的说道：“来啊，来啊，来抓我啊。要H我就来抓我啊。不要告诉我现在你腿脚酸软，抓不到我，还一个大男人呢。”说完还给了小雄一个鬼脸，还用手掰开自己的那张拢摇了摇臀部。

　　靠，这骚抡婊崃萌耍小雄的鸡巴腾地又硬了，如猛虎扑食般，飞奔了过去，她带笑连躲了两躲，还是被小雄抓到了。

　　小雄一把把她按着跪趴到地上，从身后进入，她喘着气还带着咯咯的笑声，撅起屁股迎合小雄的鸡巴，小雄把鸡巴插到她的轮校那里不知道什么时候又已经泛滥成灾了。

　　“我不H死你！敢挑逗我，H干死你，H死你这个骚隆０涯愕纳旅H烂，我看你还敢不敢！”小雄一边大声喊着，一边狠狠的暴H着闫勤，动作粗暴到几乎变形。

　　“嗷嗷……哎约……爽，嗷嗷……猛啊，嗷……嗷……我要死了。嗷……要被你H坏啦！嗷……慢点啊！嗷……”闫勤大声的喊了起来，惨叫连连。

　　“嗷嗷叫你个头啊，看你还敢不敢挑逗我？”小雄毫不理会她的惨叫，一直的猛抽猛插，狂干暴H，鸡巴运动的频率达到了极点，热辣辣的好像一根烧红的铁棒一样，不停的在她肉嫩的虑焕锖岢逯弊病

　　闫勤开始还大声的惨叫，后来是哼哼不成句的乱叫，接着是一副濒死的轻吟。

　　抽插的时间不知道过了多久，当闫勤不再发出声音的时候，鸡巴也达到了射精的兴奋点，就在精液要飞速喷涌而出的时候，小雄把鸡巴抽了出来，飞快的来到闫勤面前，对着侧枕在一只手臂的脸部，毫不犹豫的把满腔的子弹都激射到那张神智不清的脸上，很快那脸就白花花的布满了一大滩精液。

　　闫勤微张着的眼睛，迷离的看着小雄，正在沉浸在暴H给她带来的一次高潮中。

　　小雄得意的甩了甩手里的鸡巴，笑着说道：“蹦不起来了吧。看你还蹦，这回被我H翻了，爽不爽啊？”

　　闫勤瞪了小雄一眼，她另外的一只手，从身侧的一只乳房边露了出来，对小雄伸出了一只中指。

　　我靠，还硬撑着是不是，小雄立马过去，把她翻了过来，把还未软下去的鸡巴就要再插到轮小

　　“好了，好了，人家投降还不行吗？你真的要H死我啊。人家和你开玩笑呢，都不知道心疼人家。看下面都肿了，H坏了你赔我。”闫勤娇嗔道，一边把脸上的精液往嘴巴里送。

　　听到她这样说，小雄这才停手。

　　当闫勤把精液都收集完吞下去后，她身子依偎到小雄的怀里，头枕着小雄的胸膛上，幽幽的说道：“谢谢你，你让我的心情放松了许多，你很厉害，怕你了。”说完还捶了两捶小雄的胸膛，接着又说道：“我累了，抱我。我们睡觉好不好。以后只要有需要，我们随时来好不好？”

　　小雄紧紧的搂住了她，淫淫的说道：“好啊，只要你不怕我，我随叫随到。”

　　“唉，我是个没有婚姻的命的女人，能跟你作情人也不错！”闫勤幽幽地说。

　　小雄轻轻的把闫勤抱了起来，她两只玉手环抱着小雄的脖子，一副小鸟依人的样子。小雄将她放到床上，然后躺到她身边，拉过被子给俩人盖上，身后关了灯，这时她的身子侧过去被对着小雄，小雄从身后抱住闫勤，下体靠在她弹性十足的翘臀上，这才问：“你的日记到底写些什么，让你的情人变了心？”

　　“你真的想知道？”闫勤低声地问。

　　“嗯，不过如果不方便你也可以不说。”小雄双手按在她的乳房上说。

　　她扭动了一下身子说：“告诉你也不妨，省得将来你知道了说我骗你，再后悔跟我在一起！”闫勤转了过来，吻了小雄的嘴唇一下，“那本日记中主要是记录我在国外婚后的一段放荡生活！”

　　“婚后的一段放荡生活？”

　　“嗯……还是从那个星期六说起吧……”

　　×××                         ×××                     ×××

　　星期六早晨，一缕温暖的春风吹拂着一片风景如画的树林，我渐渐地从睡梦中苏醒过来，揉了揉睡眼惺松的眼睛，伸了一个懒腰，当时我赤身裸体的躺在老公的身边。

　　我的老公--家康侧躺在床上，背对着我，我翻了一下身，将丰满的乳房贴在老公的后背上，用坚硬的乳头摩擦着老公宽阔的后背，伸出手摸了一下老公大腿根部那渐渐勃起的鸡巴，家康翻过身来，轻轻地亲吻着我的嘴唇，他把我推开说：“安妮，时间不早了，我们该起床赶路了，否则，天黑之前我们无法到达宿营地，到时候，我们不得不摸黑赶路。”我在国外给自己起的英文名字叫安妮。

　　家康说的是实话，然而，我依然紧紧地搂住老公的胳膊，用一只小手抓住老公大腿根部的鸡巴不放，尽情地亲吻着老公的嘴唇，将舌头伸进了老公的嘴里，感觉老公的鸡巴顶在我的小肚子上，渐渐勃起变硬了，我兴奋得用大腿根部的肌肤摩擦着老公的鸡巴，渴望再一次跟老公做爱，自己也说不清为什么那天我的性欲特别强烈。

　　家康轻轻地摆脱我的纠缠，小声地说：“安妮，已经是早上九点了，我们本该一个小时前就出发赶路，我们不能再睡懒觉了。”

　　我耸了耸肩膀，放开了老公的胳膊，本想今天早上跟老公做爱的，可是，已经是上午九点，不得不放弃奢望。

　　家康率先一骨碌从床上爬起，我望着赤身裸体的老公，站在我面前伸了一个懒腰，家康身高1米七八左右，体格健壮，肩膀宽宽的，他梳着板寸头，他长着一双冷峻的眼睛，他的胳膊和腿上布满了发达的肌肉，他那深红色的鸡巴高高的勃起，直直的挺立着，他的阴毛浓密，显示出一种雄性的刚毅。

　　我赤裸着身子侧躺在床上，眯缝着眼睛端详着老公的鸡巴，根据我对男人的了解，判断老公的鸡巴并不很大，充其量只能算得上中等水平，但是，我喜欢老公的鸡巴。

　　家康的鸡巴下面垂着一对鸡蛋大的睾丸，与他的鸡巴相比显得不成比例，作为妻子的我知道，老公做爱时的射精量很大，每次跟老公做爱的时候，老公的射精量都足可以灌满我的阴道，而且还有大量的粘糊糊的精液从我的阴道口被挤出来。

　　这时候，家康又伸了一个懒腰，他胸膛和腹部的肌肉显现出来，尽管他很少参加锻炼，可是他的肌肉却很发达。

　　我懒洋洋地也从床上爬起她钻进了浴室准备去洗澡， 我赤身裸体地站在大镜子面前端详着自己那张白皙而漂亮的脸蛋儿，用手抚摸着自己那一对丰满而结实的乳房，将乳房拢在一起，对着镜子里自己出了一个鬼脸，我的乳房雪白而丰满，乳头特别漂亮，高傲的挺立在雪白的乳房上面，直直的对着前方，乳头周围有一圈梦幻般的粉红色乳晕，让我的乳头显得格外迷人。

　　我的一头秀发垂在她的乳房上，踮起脚尖，让自己的身高足足提高了5厘米，那修长的大腿和雪白的屁股紧绷着，作为女人，我知道穿高跟鞋走路的姿势特别迷人，当我走过男人的身边的时候，许多男人都伸长脖子看我的修长大腿和滚圆而结实的屁股。

　　我伸出小手抚摩着大腿根部的阴毛，不知道是否应该留下来还是刮掉阴毛，好几次，都想刮掉女性生殖器长着阴毛，觉得阴毛妨碍跟老公的做爱，不过，老公家康却很喜欢我律系囊趺。

　　我的阴毛比一般女人的要浓密而且长，黑褐色的十分漂亮，阴毛卷曲着贴在我的两片大阴唇和大腿根部的隆起上，让我显得格外性感迷人。

　　家康在公司里是一个很勤快的职员，他不计报酬地拼命加班工作，因此，他的老板很欣赏他，特意批准了几天假期，让他到外面出去旅游。

　　家康和我本想到黄石地质公园去旅游，可是我们准备开车去，那样时间就不够用，我俩打消了这个念头，我的朋友向我推荐了一处距离我们居住的不远处的一个隐藏在深山里的僻静风景区，我欣然地接受了建议。

　　可是，当我给这处风景区打电话预订房间的时候，对方却哈哈大笑起来，“小姐，我们这座风景区人迹罕至，根本没有旅馆，而且现在是春夏之交，还没有到旅游旺季，因此游客较少，不过，小姐，请你放心，我们这里的环境优美，风情如画。更重要的是，我们这里还有特色服务，肯定会让您满意的。”那位管理员回答道。

　　我听完那位管理员的话有些失望，不过，转念一想，这座僻静的风景区游客很少，我可以跟老公不受打扰地好好休闲一番，这正中我的下怀，只是我并没有理解特色旅游的含义是什么，其实，我做梦也没想到，正是这次自助旅游，让我体验到了一辈子也忘不了的换妻游戏，我觉得那种感觉既难以启齿又快乐无比。

　　我和老公商量后，家康欣然同意，他特意买来一顶野外宿营地帐蓬，然后收拾行李，开着他那辆三年前买的汽车出发了，这是一辆三厢轿车。

　　那座风景区的虽然距离我们居住的很近，但是自驾车也要好几个小时，不过，我们并不在乎，毕竟这也是自助旅游的一部分。

　　早晨，家康和我简单洗澡，吃了几口早饭后，就提着行李就出发了，此时，已经是上10点钟了。

　　家康驾驶汽车行驶在高速公路上，我静静的坐在老公的身边，不时地抬起头瞧一眼老公，他们新买的帐篷就放在身后的车厢内，我在琢磨，不知道晚上睡在帐篷里的感觉是什么滋味。

　　我和老公家康是在留学时候的同学，他是个台湾人，俩人一毕业就结婚了，由他父母的资助首期买了一套房子，从此，我俩过上了漫长的偿还房贷的生活，这让我的生活失去了很多色彩，尽管我很喜欢跟老公做爱，可是不得不小心谨慎地采取避孕措施，害怕怀孕生孩子，那会让我们的生活增加沉重的负担。

　　家康为了赚钱，没日没夜的拼命，他唯一的梦想就是早日偿还房贷，这不可避免的影响到跟我的性生活，我总是觉得无法从老公身上获得酣畅淋漓的做爱体验，日子一久，不免有些对老公抱怨起来，不过依然深深地爱着老公，只是想体验一下跟老公以外的男人做爱的感觉，这样可以大大缓解心中的性压抑，我并不觉得这么想是在背叛老公，反而觉得这有利于我们婚姻的稳定。

　　我格外珍视跟老公的这次出门旅游，这可以大大缓解生活压力，让夫妻俩在心理上获得片刻的喘息。

　　我又瞥了一眼身边的老公，我知道，老公在开这辆旧车的时候，总会想起我们的大学时光，这辆汽车是家康特意为了跟我约会而买的，那年我只有23岁，而家康比我大两岁，而且即将毕业了，他需要一辆汽车。

　　“安妮，你觉得这辆汽车怎么样？你还记得我们第一次约会的情景吗？”家康小声地问。

　　“噢，当然记得，那真是一段美好的时光啊！”我想望地说。

　　望着窗外美丽的景色，我的思绪回到了过去。我出生在一个保守的家庭里，在跟家康结婚之前，我在国内只跟两个男孩谈过恋爱，也从来没有跟这两个男孩发生过性关系，当我跟第一位男孩儿谈恋爱的时候，干得最过火的事情，无非是跟这位男孩亲吻过。

　　当跟第二位男孩子谈恋爱的时候，大大地向前迈一步，让那位男孩摸了我的乳房，那年我20岁，那是我平生头一次体验到性是一种什么样的感觉，还清清楚楚地记得，当那位男孩的手摸到我细嫩的乳头的时候，我的整个身体情不自禁地快乐地颤抖起来，我也不知道那是为什么，那的男孩儿尽情地交替揉捏着我的一对细嫩的乳头，我感觉一阵阵快感从乳房里辐射而出，向下辐射进我的阴道里，感觉阴道里不住地流出一股粘糊糊的淫水，润湿了我的小内裤，对于我来说，那是一种全新的，从未体验过的快感，我知道，那就是性快乐，从此以后，我变得越来越大胆。

　　“家康，我清清楚楚地记得，你是一个多么好色之徒，当我第一次见到你的时候，你就想占我的便宜。”我半开玩笑地说。

　　“是的，面对你怎么漂亮的女孩，我怎么能不好色呢？”家康哈哈大笑的说。

　　当我遇见家康的时候，觉得家康是那么成熟而富有男人的魅力，可是事后证明，这并不完全正确，不过，我依然深深地爱上家康了。

　　家康并不是一味保守的男孩，在他认识我之前，至少跟两个女孩发生过性关系，他甚至还跟大学的女老师发生过性关系，他觉得自己是一位富有魅力的男人，他喜欢跟女人做爱。

　　我很清楚家康过去的所作所为，当我跟家康谈恋爱的时候，也曾犹豫不绝是否要跟家康继续谈下去，我不喜欢家康的放荡，然而，我却深深地坠入了爱河不能自拔，最终，我克制不住跟家康发生了性关系。

　　然而，生活跟我开了一个大玩笑，当我跟家康第一次发生性关系的时候，我才真正认识到，自己的性欲是多么强烈。

　　我将思绪拉回到现实，扭头瞥了一眼后排车座，正是在那里，我将宝贵的贞操献给了家康，那时候，我跟家康仅仅谈有了三个月的恋爱，就让家康伸手掀开我的衣服，摸了我大腿根部的女性生殖器。

　　在那的浪漫的日子里，我们俩时常到外面的酒吧约会，坐在酒吧里望着繁华的夜景，尽情地亲吻，从那时起，我发现自己特别喜欢跟家康接吻，甚至不想再跟别的男孩儿来往了，喜欢家康那种法国式的浪漫接吻，将细嫩的舌头伸进家康的嘴里，舌头交织在一起，家康的舌头很富有魅力，他也将舌头伸进我的嘴里，我体验到了以前从未有过的快乐，然而，作为少女，我的心里却有一丝莫名的负罪感，觉得自己是一位坏女孩儿。

　　当我跟家康接吻的时候，家康总是试图摸我的乳房，我本能地将他的手推开，于是，家康抓住我的小手，放在他的大腿内侧上，我的小手不情愿地摸到了家康大腿根部高高勃起的鸡巴，尽管隔着裤子，可是依然能够感觉到鸡巴有节奏的抽动，我羞臊得立刻将手抽回来，然而家康却紧紧地抓住我的小手，将我的小手按在他的鸡巴上，我兴奋得心怦怦狂跳，平生头一次摸到了一个男人的鸡巴。

　　从那以后，当家康掀开我的T恤衫，摸我的一对坚挺的乳房时，我不再拒绝了，只是静静地坐在车座上，绷紧身上的肌肉，任凭家康的揉捏。

　　我觉得乳头变得越来越硬，越来越大，感觉一阵阵快感从乳头里辐射而出，甚至兴奋得没有勇气推开家康的大手。

　　起初，家康轻轻地揉捏我的乳头，紧接着，他尽情地揉捏着，一瞬间，我性欲的闸门被打开了。

　　家康将手伸到我的乳罩里，尽情地揉捏着我的乳房，他甚至肆无忌惮地解开我的乳罩，那时候我的乳房还没现在这么大，我现在的乳房属于结婚后二次发育的结果。

　　他用手指拨弄着我的一个乳头，然后拨弄另一个小乳头，接着，他将手指插入我的嘴里，我下意识地吸吮着他的手指，就像在吸吮自己的乳头似的。

　　那天晚上，我和家康躲在他的汽车里，家康搓弄我的乳房，我那粉红色的小乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，感到一阵阵兴奋夹杂着一丝恐惧，对于女孩来说，那是一种奇妙的感觉。

　　家康还没等我反应过来，就将我的一个乳头含进了嘴里，我下意识地想推开家康，然而，一瞬间，感觉一阵快感从乳头辐射而出，迅速传遍全身，我无法抗拒这种快感的诱惑力，那种快感像电流一样辐射我的全身，向下辐射进我大腿根部的女性生殖器里，感觉阴道有节奏的抽动起来，一股股淫水从阴道里涌出，润湿了我的小内裤。

　　我兴奋得将小手摸向的家康的大腿根部，隔着裤子一把抓住了家康高高勃起的鸡巴，与此同时，家康也将手伸向我的大腿根部，我自己也说不出是为什么，竟然顺从地分开了两条修长的大腿，家康的大手隔着我湿漉漉的小内裤，揉捏着我大腿根部那细嫩的女性生殖器，更多的淫水从我的路炖锪鞒觥

　　我再也克制不住了，一把将家康推开，然而，家康并没有生气，他紧紧地搂住我柔软的身子，贴在我的耳边小声说：“安妮，我想跟你做爱……”

　　“是的，家康，我也想跟你……”我喘着粗气说，简直不敢相信自己的话，我仿佛觉得自己是在梦幻中。

　　家康将我抱放在汽车的后排座位上，家康跟女孩做爱很有经验，他并没有立即对我下手，他要给我一些时间战胜内心的羞耻感，大约过了五分钟，家康见到我没有反应，他轻轻地掀开了我的裙子，一把扯下我的小内裤。

　　“不！不！”我下意识地尖叫了一声，然而，已经太迟了，大腿根部梦幻般的女性生殖器，已经完全展现在家康面前，我羞臊得紧紧闭上双眼，脑子里一片空白。

　　家康抓起我的小手，放在他的鸡巴上，我觉得家康的鸡巴非常大，比想象得还要大，觉得家康的鸡巴很硬，伸手摸了摸鸡巴头的裂口处，感觉一股阴液缓缓的从鸡巴头的裂口处渗出来。

　　对于女孩来说，这是一种全新的梦幻般的感觉。

　　我仰面躺在车座上，顺从地分开了两条大腿，家康顺势用手指轻轻地拨开了我的两片隆起的大阴唇，他将龟头顶在我的两片大阴唇之间的沟槽里，他并没有立即将鸡巴插入我的吕铮他用龟头拨弄着我那坚硬而敏感小阴蒂。

　　然后，他用龟头拨开我两片湿润的小阴唇，对准了我的阴道口，臀部用力向前一挺，一瞬间，他将龟头插入了我那细嫩的阴道里。

　　我尖叫了一声：“不！”然而，已经太迟了，就在那一刻，家康的鸡巴穿破了我那宝贵的处女膜，将鸡巴深深的插入了我那细嫩而紧绷的阴道里，我感到阴道口一阵疼痛，再次想要尖叫，可是家康却将嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上，不让我发出尖叫声，接着，他将整个鸡巴缓缓的，深深的插入了我的虑荒冢仅仅过了一分钟，他就将一股股粘糊糊的精液射进了我那处女的虑恢小

　　当家康的鸡巴第一次插入我的阴道里时候，我感觉到不仅仅是阴道口的疼痛，更多的是一种恐惧。

　　过了一会儿，我感觉那种疼痛和恐惧渐渐地消退了，感觉一种从未有过的羞耻感从心底里升起，绷紧大腿上的肌肉，用阴道壁紧紧的裹住家康的鸡巴，阴道不住的有节奏的抽动着。

　　过了一会儿，家康缓缓的将鸡巴从我的虑焕锍槌觯我感觉到吕锎出一阵快感，那是一种极度的快乐夹杂着一丝痛苦和羞臊的感觉。

　　我知道从那一刻起，再也不是处女了，而是一位女人，阴道里已经被一位男人的鸡巴深深的插入了，就在这一瞬间，我完成了从女孩儿到女人的转变。

　　家康紧紧地抱住我柔软的身子，尽情地亲吻着我的面颊，他告诉我跟我做爱的感觉非常美妙，他想下一次再跟我做爱。

　　我恍恍惚惚的，根本没有听清家康在说什么，然而，对于我来说，不会再有下一次了，不想再跟家康做爱了，那是一种让我羞臊得无地自容的感觉，尽管那是一种非常快乐感觉。

　　可是，仅仅过了一个月，我就抵挡不住家康的诱惑，我们俩再次发生了性关系。

　　日子一天天过去，作为纯洁少女的我，对性的看法也在悄悄地改变。

　　在此之前，我觉得男女只有在结婚以后才能够发生性关系，而且做爱的目的是为了生孩子，可是如今，我改变了自己的看法，觉得男女之间的性交是快乐而淫秽的，甚至是肮脏的，然而我却无法抗拒那种诱惑。

　　每当我跟家康发生完性关系后，都下决心不想再见到家康了，我还无法接受自己的阴道里灌满一个男人精液的现实，觉得自己太放荡了，是一个坏女孩儿，然而，没过两个星期，就再次跟家康出去发生性关系了。

　　那时，我已经深深爱上了家康，无法忍受跟家康分离的痛苦，更重要的是，我不敢承认，但却无法否认，喜欢跟男人做爱的感觉，事实上，已经迷恋上了跟男人疯狂做爱的快感，无法抵御家康的鸡巴深深插入我吕锎来的难以形容的快感。

　　我大学刚一毕业就跟家康结婚了，蜜月是在疯狂做爱中度过的，那是一种近乎于恐怖的做爱，不过，在我的心中已经没有了负罪感，觉得结婚的女人有权利享受跟老公做爱的快感，事实上，我特别喜欢做爱的感觉，甚至后悔，为什么没有跟家康早一天结婚。

　　结婚以后，我才渐渐真正认识到，我是一个多么喜欢被男人H的感觉啊，甚至喜欢跟老公谈论做爱的感受，毫无顾忌地用最下流的词，比如：鸡巴、H碌忍嘎勰信之间做爱的事情，甚至告诉家康，当他的鸡巴深深插入她吕锏氖焙颍她感觉整个虑挥卸嗝纯炖帧Ｄ鞘钡奈乙丫没有了半点羞涩感，女人的变化有多么快。

　　“嗨，安妮，你的词儿太下流了，你怎么能说鸡巴、H抡庵只澳兀俊奔铱稻讶于我的变化，然而，他却很喜欢我的放荡，事实上，几乎所有的男人都喜欢淫荡的女孩儿，男人喜欢听女孩儿大谈做爱时的感受，这会让男人有一种兴奋的感觉。

　　“噢，老公，我说的都是心里话，我就是喜欢和男人H碌母芯酢！蔽液廖薰思暗厮怠

　　我将思绪拉回到现实中，家康的汽车继续行驶在公路上，公路两边的风景如画。

　　×××                    ×××                      ×××

　　讲到这里又惹起了小雄的欲火，用下体在闫勤的大腿根上蹭着，闫勤咯咯笑着伸手握住小雄的鸡巴说：“你这家伙，一点也不安分！”她撸动了几下小雄的鸡巴，然后用大腿根夹住鸡巴模拟着性交的动作。

　　虽然没有插进她的虑恢校但是大腿根的嫩肉夹磨着鸡巴也是很舒服的，小雄捏着她的乳头说：“你接着说吧！”

　　“你这样让我怎么说？讨厌的家伙，大色狼！”

　　小雄搂紧闫勤，轻吻着她的红唇说：“好吧，我忍一忍！”将鸡巴从闫勤双腿间抽了出来。

　　闫勤说：“我的露既媚忝H肿了，今晚真的不能在H了，否则明天真的起不了床了。”闫勤看了小雄一眼问：“你如果不嫌弃我的屁股臭，你可以……”

　　小雄一听大乐，忙不迭地摇头说：“不嫌，不嫌！”

　　闫勤转过身去，将屁股翘起说：“你蘸点唾液，要不太涩，我会痛的！”

　　小雄往自己手心上吐了一口唾液涂满在鸡巴上，然后将龟头对准闫勤的屁眼轻轻试探着往里顶。

　　闫勤很配合地放松肛门，让小雄的龟头进来，小雄顺势往里顶，渐渐地将整根鸡巴插了进去。

　　“就这样插在里面别动！你的太大了，我从回国以后就没肛交过，还真有些不太适应了！”

　　“行，我不动，就这样放在里面，听你讲，好吗？”

　　“嗯……你真体贴，喜欢死你了！”闫勤扭头和小雄亲了个嘴，就接着说她的故事了……

　　×××                      ×××                    ×××

　　“安妮，你在想什么呢？”家康眼睛盯着前方的路轻声地问。

　　“噢，老公，我在想我们第一次做爱的事情……那真是一种梦幻般的感觉呀，直到今天，我一直感到后悔，我当初为什么只跟你一个男人发生性关系呢？我特别想体验跟别的男人做爱的快感。”我半开玩笑地说。

　　“安妮，别胡扯，你怎么能想这么下流的事情呢，一个女孩儿只能跟她的男朋友发生性关系，她结婚以后，只能跟老公一个人发生性关系，你的想法太让我震惊了……不过，对于女孩儿来说，跟不同的男人发生性关系，肯定是一种美妙的感觉。”家康也半开玩笑地说。

　　“噢，老公，别假正经了，为了我们的婚姻，你应该大度一点，我觉得，我早就摆脱了道德的束缚。”我眉飞色舞地说。

　　家康哼了一声没有继续说话，他的汽车静静地行驶在公路上。

　　过了一会儿，汽车转了一个弯继续向前行驶，渐渐驶上了一条蜿蜒的小路，两边的树林越来越茂密，我们快要到达目的地了。

　　汽车又大约行驶了半个多小时，树林里越来越茂密，我们似乎行驶在人迹罕至的森林里。

　　这时候，对面驶来了一辆敞篷跑车，上面坐着一个男人和两个漂亮的女孩，那个男人正在开车，当我看到那两个女孩的时候，大吃一惊，只见那两个女孩儿赤裸着上身，坐在后排座上有说有笑，她们甚至还向我们的汽车招手，两个女孩胸前雪白而丰满的乳房清晰可见，就像她们的那辆敞篷跑车一样，我甚至猜测，那两个女孩儿没有穿内裤，她们俩赤裸着身子坐在车里。

　　家康也看到了那两位赤身裸体的女孩儿，他扭头对我说：“安妮，你看那两个女孩！”

　　“老公，我看见了，当我到达风景区这时候，我也要像那两位女孩一样赤裸上身。”我说完便咯咯地笑了起来。

　　“当然了，你是安妮嘛，没有哪个女人比你更放荡，不过，请你放心，我不是那种爱嫉妒的老公。”家康怪声怪气地说。

　　“老公，我有一个问题，为什么男人都喜欢大乳房的女人？”

　　“也许大乳房能够激起男人的性欲，就象女孩喜欢大鸡巴的男人，道理都是一样的。”

　　中午时分，我们驱车来到了一处寂静的宿营地，宿营地的面积很大，建在一处山坡上，几座稀稀拉拉的帐蓬散布在茂密的树林和草丛中，每座帐蓬旁边都摆放着发电机，附近还停着一辆轿车。

　　显然，这是自助旅游游客自己搭建的帐篷和设施。我们继续驱车向宿营地深处驶去，仔细巡视着路边的门牌号。

　　不一会儿，我们就来到了事先预订好的位置，这时候，我注意到旁边搭建了一座很大的帐蓬，外表很气派，估计里面的设施一定很豪华。

　　“好家伙，这座帐蓬太气派了，相比之下，我们的帐蓬实在太寒酸了。”家康无奈地说。

　　家康将车上的帐蓬和发电机搬下来，不一会儿，他就七手八脚地搭建好了帐蓬，他还在帐篷里扯上电线安装了电灯。

　　此地周围空荡荡的，到处都是茂密的树林和草丛，只有这两座孤零零的帐蓬。

　　我们不喜欢人声嘈杂的地方，这里正适合我们，空气清新，周围静悄悄的，只有不时传来的鸟鸣声。

　　一切安置停当后，我和老公手挽着手向附近的湖边走去，那是一片掩映在茂密丛林中的清澈湖水，面积虽然不大，可是却很别致，湖面平静的就像一面镜子，映衬着蓝天白云，偶尔湖面随着一阵微风袭来，泛起层层涟漪，这里的景色十分宜人。

　　湖边有一处小沙滩，隐藏在茂密的树影里，参天大树遮住了炽热的阳光，在这烈日炎炎的夏季里，这片小沙滩真是一处别致的避暑胜地，只有一对夫妻躺在沙滩上晒日光浴，他们尽情地享受着这美好的时光。

　　一阵微风袭来，吹拂着我的一头秀发，也吹来了远处的花香。

　　一条蜿蜒的小路若隐若现的掩映在茂密的草丛中，向小沙滩的后面延伸过去。我们俩沿着这条蜿蜒的小路向茂密草丛中走去，绕过一处隐蔽的草丛，来到了另一处湖边的小沙滩，这里静悄悄的空无一人，这片小沙滩不同刚才的那一片，它并没有参天大树遮住赤热的阳光，而是暴露在烈日炎炎下，好在小沙滩的周围环包着一片清澈的湖水和茂密的丛林，即便是有太阳的直射，气温也并不高，人也不觉得炎热。

　　我走到湖边，坐在沙滩上静静的望着清澈的湖水，家康坐在我的身后，他将两条腿岔开，伸向我的身体两侧，我依偎到老公的怀里轻轻地亲吻。

　　家康亲吻着我纤细的脖子，将手伸进了我的T恤衫里，我没有戴乳罩，家康的手很快就摸到了我的乳房，他一边揉捏着我的乳头，一边亲吻着我的脖子。我的性欲迅速被挑逗起来，乳头变硬，挺立在丰满的乳房上，尽情地体验着被揉捏的快感。

　　“啊，安妮，你的乳头感觉太爽了，哎呀，你的乳头变硬了，你的整个乳房也变大了。”家康一边揉捏着我的乳房，一边挑逗似的说。

　　我紧张地向周围望了望，只见周围依然空荡荡的不见人影，只有我们夫妻俩，于是，我转过身大胆地拉开了老公裤子上的拉链，一把扯下家康的内裤，将他那已经高高勃起鸡巴掏出来。

　　“噢，老公，你的鸡巴还不够硬，用你的大鸡巴顶在我的后背上，然后用鸡巴头按摩我的屁股！”我有些色咪咪地说。

　　我重新坐在老公的两条大腿中间，将手伸到背后抓住了老公的鸡巴快速摩擦起来，我感觉到老公的鸡巴一点点变长变粗变硬了，龟头紧紧地顶在我的屁股上。

　　家康尽情地揉捏着我的乳房，他用手指在乳头周围划圈，我的性欲在不断增强，转过身直直的面对老公的脸，然后，一屁股坐在老公的大腿根部上，我俩尽情地接吻。

　　“安妮，你的乳头好硬了，我真喜欢你的乳房。”家康说完就撩起我的T恤衫，我的一对雪白而丰满的乳房一下子露出来，家康解开衬衫将赤裸的胸膛贴在我的乳房上，他用胸膛尽情地摩擦着我的一对敏感乳头。

　　我抓住老公的鸡巴尽情地揉捏着，用鸡巴摩擦着自己白皙的大腿内侧，一缕温暖的阳光照射在沙滩上，也照射在我俩的身上。

　　“老公，你喜欢我揉捏你的大鸡巴吗？你喜欢这种感觉吗？”我兴奋地问道。

　　这时候，家康撩起了我的裙子，将手摸向我的大腿根部，当时我的小乱丫湿透了，他用手指在我的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，他一定发现那阴沟里已经灌满淫水。

　　家康用手拨开我那两片隆起的大阴唇，找到了我的阴道口，将手指插入了我那热乎乎的吕铮一瞬间，我的整个身子颤抖了一下，用阴道壁紧紧的裹住老公的手指，渴望老公的鸡巴能够深深的插入自己的吕铮“噢，老公，我希望你……H我！就在这……就在沙滩上H我。”

　　“真的吗？……就在这儿H你？安妮，你真是一位大胆的女孩。”家康兴奋得说。

　　我警惕的左右瞧了瞧，只见周围依然空无一人，只有我们夫妻俩。我站起身大胆的脱掉了裙子，然后一下子脱掉了内裤，下身赤裸着站在老公面前，接着，一把扯下了老公的内裤，家康的鸡巴高高的勃起，直直的对着我，我重新跨在家康的大腿根部上，面对老公慢慢的蹲下身子，将老公的龟头顶在那敏感而坚硬的阴蒂上，扭动赤裸的屁股说：“噢，老公，感觉太美妙了，吸吮我的乳头。”

　　家康脱掉了我的T恤衫，我便变成了全身赤裸、一丝不挂的蹲在老公的大腿根部上，家康探出头尽情地吸吮着我那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他的鸡巴头顶在我那敏感的阴蒂上。

　　我向前挪动了一下，家康的鸡巴头在两片隆起的大阴唇之间的沟槽里划动，我感觉龟头对准了我热乎乎的阴道口，慢慢蹲下赤裸的臀部，老公的鸡巴一点一点插入了我的虑焕铮我一边快乐的哼哼，一边跟老公尽情地接吻。

　　不一会儿，我的性冲动达到了高潮，此时，我已经不在乎是否有人偷看了，甚至渴望有人偷看我跟老公尽情地做爱，这真是一种奇妙的感觉吧。

　　“老公，我怀疑周围有人在偷看我们俩做爱，你是否感觉到了？”

　　“噢，那太刺激了，安妮，你是否希望被别人偷看？”家康挑逗似的说。

　　“当然，不过，我有点害怕，但是，有你在，我并不在乎。”我亢奋地说。

　　夫妻俩做爱的节拍越来越猛烈，我的性欲迅速达到了高潮，将赤裸的臀部高高地翘起，然后再重重地蹲下，家康的鸡巴深深的插入了我的虑焕铮我尽情地体验着做爱的快感。

　　我阴道壁紧紧的裹住老公的鸡巴，有节奏的抽搐起来，不一会儿，我感觉虑焕锏募Π兔土页槎一下，一股炽热的精液猛烈地射进了我虑坏纳畲Α

　　“啊……啊……！H我！感觉太美妙了……啊……！”我兴奋的尖叫声。

　　家康紧紧地搂住我赤裸的身子，将鸡巴用力插入我的虑焕铮接着，他继续将一股一股精液射进我虑簧畲Α

　　“啊！安妮，我射精了……我射精了！啊……！”家康兴奋得嚎叫着。

　　我感觉到家康将一股炽热的精液射进了我吕铮虽然没有低头看，但是我也能想象到一股乳白色的粘糊糊精液混杂着我的淫水，从阴道口和鸡巴之间的缝隙中被挤出来，流淌到我两片细嫩的小阴唇上，也流淌到家康的大睾丸上。

　　我俩赤裸的身子紧紧地扭在一起，我们俩尽情地做爱，直到筋疲力尽才躺在温暖的沙滩上……

　　876.婚后的放纵（一）

　　夕阳西下日落西山，我们穿好衣服，返回到宿营地，看见那座豪华的帐蓬前坐着一对夫妻，这才看清原来是两个亚洲人，不知道是不是中国人，我也没有理睬他们，而是径直回到自己的帐蓬里，疲惫的躺在垫子上休息。

　　听到帐篷外那对夫妻向家康礼貌的打招呼，说的是国语，这才确定是中国人。家康走过去与他们交谈起来，那位男人取来一把折叠椅子，请家康坐下来聊天。

　　“嗨，你好，我叫冯帆，这是我妻子杜晓晓，我们从上海来，你们是从哪儿来的？”那位男人礼貌地问。

　　“噢，我们就住在美国，这儿环境真是幽雅而别致啊！”家康说。

　　“是的，我们前年来过一次，就喜欢上这里了，上个星期，我们跟另一对夫妻来到这里度假，他们昨天早晨回家了。”冯帆说。

　　我透过帐篷的门缝往外打量这对夫妻，冯帆二十七、八岁左右，人长得英俊而成熟，身高一米七八左右，他的身材很健壮，微微的有一点将军肚，他梳着标准的背头，头发油光{亮，而杜晓晓二十五、六岁左右，身高1米七左右，她的身材很匀称，她的一头秀发盘在脑后，长得非常端庄秀丽，漂亮而迷人，她身上散发出少妇特有的迷人魅力，特别是她那高高挺起的丰满乳房，有点像白人女人的乳房，她如果不戴乳罩的话，乳房会微微的下垂，她的乳房是那种最吸引男人的标准乳房，杜晓晓有一双清澈的大眼睛，说话的声音像银铃，她的浑身上下充满散发出迷人的性感。我想，此刻的家康一定有一股想跟杜晓晓做爱的冲动。

　　家康和这对夫妻饶有兴趣地交谈，没过多久，他们就彼此互相了解了，我都能看到杜晓晓总是下意识地摸冯帆的大腿内侧，甚至毫不顾及家康的在场，而冯帆总是报以亲密的微笑，真是个骚性的女人啊！我的心里突然有了一种异样的感觉，但是却说不出事什么感觉。

　　家康和这对夫妻之间的谈话，渐渐地涉及起目前最流行的换妻游戏，这是一个很刺激的话题。

　　不过，他们之间的聊天都很含蓄，尤其是杜晓晓，她似乎很愿意跟家康聊天，她谈论的话题很广泛，从流行时装到换妻游戏，从性虐待游戏到性派对游戏等等，她尤其喜欢谈论换妻游戏和性派对游戏。

　　我实在是疲劳了，渐渐地就迷糊着了，他们说什么我也就不知道了。后来家康告诉我我睡着后发生的事情。

　　家康在跟这对夫妻交谈的时候，他偷偷的注意到冯帆的鸡巴情不自禁地勃起了，将短裤顶起得高高的，而杜晓晓依然在摩擦着老公的大腿内侧，她的小手有意无意地碰到冯帆的鸡巴。

　　家康继续跟这对夫妻谈论着激情的话题，他的鸡巴也情不自禁地变硬勃起了，毕竟，他在跟一位漂亮的少妇谈论换妻游戏和性派对游戏的时候难免会勃起鸡巴，这也是男人正常的生理反应。

　　家康微微的侧过身子，他不想冯帆和杜晓晓发现，他的裤子已经被勃起的鸡巴顶起了，他感觉有点尴尬，他们又聊了一会，家康就要返回到自己的帐篷里，然而，冯帆却拦住了他，他们俩继续攀谈起来，而杜晓晓扭动着性感的屁股回到了自己的豪华敞篷里。

　　这时候，只剩下家康和冯帆，他们谈了一些男人的话题，冯帆告诉家康，他的发电机是德国制造，质量很好，他已经使用两年多了，冯帆询问家康是否喜欢探险旅游，他们俩饶有兴趣地聊天，直到深夜。

　　当杜晓晓又从帐蓬里钻出来时候，冯帆示意妻子杜晓晓领着家康，参观一下他们那豪华气派的帐蓬，杜晓晓会心地一笑，她重新钻进了帐蓬，她挺着丰满的乳房站在帐篷的门口，她示意家康先钻进帐蓬。

　　家康偷偷地瞥了她一眼，他看见杜晓晓穿得一件薄薄的丝绸连衣裙，映衬着她那迷人而匀称的身材，她的连衣裙的开衩很高，几乎快到腰间了，她的一条雪白而修长的大腿微微的露出来，家康隐隐约约看到，杜晓晓似乎没有穿内裤，她的连衣裙的领口很低，几乎露出了一半乳房，她的乳房雪白而丰满，她的一对乳房中间的乳沟很深，很显然，她没有戴乳罩。

　　家康跟随着杜晓晓走进了帐蓬，杜晓晓扭动着性感的屁股走在前面，家康情不自禁地盯着她那性感的屁股和若隐若现的雪白大腿，他的鸡巴又情不自禁地勃起了。

　　杜晓晓领着家康钻进了一间房间，这间帐蓬看起来很豪华气派，地上铺着地毯，里面摆放着两张沙发，帐蓬的中间摆放着一张餐桌，隔壁是一间小厨房，各种食具应齐全。

　　杜晓晓用银铃一般的声音一一向家康介绍，她不时地用手模家康的身体，杜晓晓是那种喜欢一边跟别人交谈一边用手摸别人的女人，她的举动让家康的鸡巴更加勃起了，家康感觉到杜晓晓似乎发现了他那已经被鸡巴顶起的裤子，他感到很尴尬，此时，他唯一的想法就是尽快离开，逃之夭夭。然而，杜晓晓却并不希望家康过早的离开。

　　杜晓晓领着家康走进了一条狭窄的走廊，走廊的尽头是浴室，杜晓晓示意家康先走进去，当家康经过她身边的时候，她故意用丰满的乳房蹭了一下家康的胸膛，家康的心一下砰砰狂跳起来，他甚至能够感觉到杜晓晓那挺起的坚硬乳头。

　　杜晓晓领着家康来到了走廊的尽头，她示意家康打开浴室的房门，家康拽了拽房门的门把手，可是没有打开，杜晓晓嘀咕了一句，她觉得房门可能锁上了，于是，她挤到房门跟前看个究竟，可是由于走廊实在过于狭小，她不得不将丰满的胸部顶在家康的胸膛，也许她是故意这么做的。

　　那时，家康能够感觉到杜晓晓的一对坚硬乳头，紧紧地顶在他的胸膛上，他下意识地低头一看，杜晓晓那雪白丰满的乳房几乎露出了一半，他甚至可以看到乳头周围的乳晕，那一刻，他才真正确信，杜晓晓果然没有戴乳罩。

　　家康本想扭过头去，可是他却无法抵挡杜晓晓那雪白而丰满乳房的诱惑，他感觉到杜晓晓的乳头顶在他的胸膛上，感觉痒痒的，他真想伸手摸一下杜晓晓的乳房。

　　这时候，浴室的房门终于被打开了，杜晓晓率先钻了进去，她向家康一一介绍浴室里的各种设施，浴室的有一个很大的浴缸，旁边还摆放着一张特大号双人床。

　　杜晓晓不断的向家康介绍，她的脸上挂着迷人的微笑，而家康总是情不自禁地盯着她那雪白的乳房，这时候，杜晓晓伏下身子，家康清晰地看见，她的一对乳头一下子从领口探出来，家康的鸡巴情不自禁地高高勃起了，将裤子顶得高高的，他情不自禁地深深吸一口气。

　　“家康，这是一间专供夫妻俩一起洗澡的浴室，你觉得怎么样？”杜晓晓笑呵呵地问。

　　杜晓晓领着家康在浴室里转悠了半天，她似乎很愿意向家康炫耀她的浴室，过了一会儿，她走到家康的面前，她面对着家康，她的脸上挂着迷人的微笑，她猝不及防地伸出小手轻轻地拍了拍家康的大腿根部的隆起，此时，家康的鸡巴已经完全勃起。

　　家康一怔，他感到不知所措，很显然，杜晓晓在挑逗他，而她的老公就在帐篷外面，她把家康当成了情人，或者是性伙伴，也许她正渴望跟家康上床发生性关系，然而，让家康感到困惑的是，杜晓晓怎么能公然背叛她的老公呢。

　　家康回到了自己的帐蓬时，我刚好醒过来，稍微迷了一小觉，疲惫感已经消失了。家康告诉了我冯帆和杜晓晓夫妻的情况，包括他们的年龄、职业和兴趣爱好等等，他说冯帆的帐蓬非常豪华，建议我应该抽空去看看，他还告诉我冯帆和杜晓晓是一对很有趣的夫妻。

　　最后，家康告诉我，杜晓晓是一位非常性感的少妇，甚至告诉我杜晓晓主动勾引他的事情，家康一想到这些，他的鸡巴又情不自禁地勃起了。

　　我听完老公的话，一点也没觉得生气，反而哈哈大笑起来说：“老公，我一看见杜晓晓，就是到她是一个风骚的女人，她唯一让人羡慕的就是她的乳房，你们这些男人就是喜欢玩儿女人的丰满乳房和坚硬的大乳头，也许我应该吃胖点，长出一对大乳房，让你尽情地玩儿。”

　　“嗨，老婆，你的话扯远了，其实，我最喜欢的是你的乳房和乳头，你的乳房不大也不小，恰到好处。再说了，你不是也有一个淫荡的癖好吗？你特别喜欢男人那硕大无比的鸡巴，你不是买过一个比我的足足大两倍的假鸡巴吗？”家康哈哈大笑着说。

　　我俩躺在垫子有说有笑，互相开着下流的玩笑，我翻了一下身依偎在老公的怀里，轻声地说：“老公，今天下午，我们俩在那座僻静的沙滩上做爱的感觉真美妙，我从来没有体验过如此快乐的做爱感觉，明天，我想在那座沙滩上，再次跟你做爱，事实上，那也是我对你的奖励。”

　　我将雪白而丰满的乳房贴在老公的胸膛上，将坚硬的乳头顶在家康的胸膛上蹭着，我感觉到家康的鸡巴慢慢的勃起了，我缓缓的将赤裸的乳房向家康的下身移动，那坚硬的乳头滑过家康的肚皮，将丰满而雪白的乳房顶在家康那浓密的阴毛上。

　　抓住家康高高勃起鸡巴，将鸡巴头顶在自己那敏感的乳头上，在乳头周围的乳晕上划圈，交替将家康的鸡巴头顶在自己的一对乳头上。

　　家康兴奋得哼了一声，他的后背拱起，他喜欢鸡巴头顶在我乳头上的感觉。

　　我张开大嘴，将家康的龟头含进了嘴里，用舌头尽情地舔食着龟头，然后，重新将鸡巴头顶在自己的乳头上，此时，鸡巴头上已经粘满了我的唾液，感觉湿润润的。

　　最后，我用小手拢住自己的一对丰满的乳房，将家康的鸡巴夹在我的乳沟中间，扭动赤裸的上身，鸡巴在我的乳沟里前后滑动着。

　　过了一会儿，我重新爬回到家康的大腿根部上，尽情地吸吮着家康的鸡巴，我将龟头含进嘴里，用舌头尽情地舔舐着，就像小女孩儿吸吮糖果一样，紧接着，用舌头舔舐食着整个鸡巴，从龟头一直到睾丸。

　　家康伸出大手抚摩着我的一头秀发，他在感受我秀发像丝绸一样光滑细腻，我的头一起一伏着，依然在尽情地吸吮着老公的鸡巴，张大嘴将睾丸含进了嘴里，用舌头舔着睾丸，我知道男人的睾丸里装满了精液，那正是女人梦寐以求的甘露。

　　此时，家康的鸡巴情不自禁地抽动起来，他的睾丸用力收缩，而我仍然继续吸吮着家康的鸡巴。

　　当我将家康的睾丸从嘴里退出，用细嫩的手指抠开龟头顶端的裂口，看见一颗晶莹剔透的淫液缓缓的从裂口中渗出来，我用舌头舔了一下龟头顶端的裂口，那淫液拖着一条长长的尾线挂在我的舌头和龟头之间，与此同时，我用手快速摩擦着鸡巴上的包皮，用另一只手托住睾丸揉捏着……

　　不一会儿，我感觉他的睾丸猛烈收缩了一下，赶紧探出头将龟头含进了嘴里，接着，将整个鸡巴杆含进了嘴里，用舌头贪婪地舔着龟头，我的头上下摆动着，鸡巴在我的嘴里快速插入拔出，就像在女人吕镆谎。

　　此时，家康已经完全被征服了，他伴随着我吸吮他的鸡巴的节奏，他的臀部一下一下有节奏的抬起，情不自禁地大声嚎叫起来。

　　我知道老公快要克制不住的射精了，收住嘴，不过，依然将龟头含在嘴里，轻轻地吸吮着龟头，用舌头尖舔食着龟头上的裂口，用舌头绕到整个龟头的轮廓舔舐……

　　不一会儿，我就感觉到鸡巴猛烈抽动一下，一股粘糊糊的炽热精液射进了我的嘴里。

　　家康下意识地将臀部向后一撤，将鸡巴从我的嘴里抽出，紧接着，他射出了第二股精液，精液直直的射到了我那张漂亮的脸蛋、鼻子和头发上，我伸出舌头贪婪的舔食着不断射出精液的龟头，将一股股精液吞进了肚子里，我感觉男人的精液是世界上最美味可口的甘露。

　　过了一会儿，家康终于射光了最后一滴精液，他疲惫地躺在垫子上大口大口地喘着粗气，而我心满意足地依偎在他的怀里再次睡着了。

　　×××                  ×××                     ×××

　　小雄的鸡巴在闫勤那紧凑的屁眼中慢慢地蠕动着，闫勤说到这些，似乎情绪再次被调动起来，她向后挺着屁股积极地配合着小雄的抽插，嘴里还发出低低的呻吟声。

　　小雄双手伸在前面覆盖在她两只坚挺的乳房上，下体撞击着她的屁股，鸡巴在她直肠中抽插的速度渐渐加快。

　　很快地闫勤又达到了高潮，她伸手到后面阻止小雄的抽插说：“你太猛了，早晚有一天会被你H死的！”

　　小雄停止了抽插，将鸡巴深深插在她屁眼深处，双手揉搓着闫勤的乳房，亲吻着她光滑的肩头……

　　×××                      ×××                      ×××

　　第二天早晨，灿烂的阳光照耀着绿油油的山林和草地上，还有那清澈的湖水，湛蓝的天空中飘着几朵白云，这是一个晴朗的早晨。

　　然而，我和老公却错过了这美好的早晨，我们起来得太晚了，夫妻俩依然在回味着昨天下午，在沙滩上梦幻般的做爱。

　　快到中午时分，我俩才起床吃早饭，洗漱完毕走出了帐蓬，看见隔壁的帐蓬没有丝毫动静，我们猜测冯帆和妻子杜晓晓已经出门了。

　　我和老公决定准备一份野餐，想到附近的山里去远足，下午重新回到那座僻静的小沙滩上，希望到时候，那座小沙滩依然空空如也，没有被别人占领。

　　我们走了一个多小时的山路，穿梭在茂密的丛林里，尽情地享受着大自然的恩赐。

　　我站在小山上向远处眺望，只见我们的宿营地掩映在茂密的丛林中，若隐若现，周围是一片望不到边的茂密森林和绿油油的草地，几乎看不到人影，这正是我所想望的美丽景色，我和老公坐在大树下面，美美地吃了一顿野餐才下上。

　　大约下午一点钟，我们返回到湖边的沙滩，这并不是那座隐蔽的沙滩，而是我们昨天遇到的头一个大沙滩，看见有两个人正悠闲地躺在沙滩上晒太阳，于是，我和老公躲在一处树阴下，换上了事先已经准备好的泳装，躺在沙滩上，尽情地享受着日光浴的温暖。

　　过了一会儿，我和老公决定重新回到昨天那座隐蔽的小沙滩，沿着蜿蜒的小路，穿梭在茂密的草丛中，我总觉着有人在后面跟踪我们，不时地回头张望，可是却不见一个人的踪影，我觉得那只是自己的错觉罢了。

　　几分钟后，我和老公绕过一块巨石，来到了那座隐蔽的沙滩，然而，让我俩大吃一惊的是，只见一对夫妻趴在气垫上晒日光浴。

　　让我俩吃惊的是那对夫妻正是冯德林和他妻子杜晓晓，而且冯帆和杜晓晓毫无顾忌地全身赤裸、一丝不挂地趴在气垫上看报纸和杂志。

　　“老公，我们还是赶紧离开，到别的沙滩去吧！”

　　冯帆和杜晓晓也看到了我们，他们并没有显得任何尴尬，冯帆说：“嗨，邻居，别走啊。难道你们俩是小孩吗，你们俩没见过赤身裸体的男女吗？如果你们俩感到尴尬的话，我们可以穿上衣服，不过，我担心你们俩到别的沙滩去，会看到更多露骨的赤身裸体的男女，你们俩还是留在沙滩上，跟我们在一起吧！”

　　家康扭头瞥了一眼我，我知道他是在在徵求我的意见，这夫妻俩来自国内都不怕，我在美国已经生活了好几年了，这里毕竟比国内开放，我怕什么？所以我的脸上没有露出退缩的意思。

　　家康看到我没有打算离开的意思，于是，他向我介绍起来：“安妮，他们俩是我们的邻居，这位先生是冯帆，那位小姐是杜晓晓。”

　　我礼貌地向他们点头，“我老公家康已经告诉我了，你们的帐篷非常豪华气派。”

　　家康跟了一句：“噢，对不起，我们还是应该离开，我不想打扰你们夫妻俩的私生活。”

　　“嗨，随你们便！”冯帆微笑着说，“但是，我们真诚地希望你们夫妻俩能留下来，毕竟，沙滩上还有许多空位着，足够容下你们夫妻俩了，我们夫妻俩并不觉得裸体有什么尴尬的……也不觉得你们打扰了我们的私生活。”

　　冯帆说的对，沙滩上的确有许多空位子，足够容下我和家康。

　　我也觉得冯帆说的也有道理，其他的沙滩肯定也有许多裸体的男男女女，这里毕竟是美国，天体并不是什么羞耻的事情，于是，我和老公对望了一眼，默默地点点头，表示愿意留下来。

　　“好吧，如果你们不觉得我们妨碍你们的话，我们愿意留下来跟你们一起晒日光浴。”我笑着说。

　　“不用担心，我们喜欢裸体日光浴，你们可以穿着游泳衣晒太阳。”冯帆笑嘻嘻的说，四个人同时笑了起来。

　　家康铺上两张气垫，他躺在杜晓晓的旁边，而我在冯帆的身边，家康和杜晓晓开始攀谈起来，冯帆试图跟我交谈，可是我却始终保持沉默，毕竟不是很熟。温暖的阳光照耀在沙滩上，让人感觉暖洋洋的很舒服。

　　过了一会儿，杜晓晓直起身，她从包裹里取出一瓶防晒油，开始在身上涂抹。

　　我看到家康眯缝着眼睛假装睡觉，他在偷偷地盯着杜晓晓那雪白而丰满的乳房，他的鸡巴情不自禁地勃起了，不知道为什么看到老公对别的女人感兴趣，我竟然一点也没吃醋。

　　杜晓晓的乳房比一般女人的略大一些，微微地下垂，但是却很结实，她的乳房炫耀似的挺立在胸前，她的一对乳头高傲的挺立在雪白的乳房上。

　　杜晓晓跪在气垫上，她微微的分开双腿，家康一下子看到了她大腿根部那梦幻般的女性生殖器，也看见杜晓晓的阴毛已经刮掉了，她的两片隆起的大阴唇光滑而细腻，她的两片暗红色的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，她那肉红色的阴蒂若隐若现。

　　我看到家康转过身去，他一定是不想让杜晓晓发现他的鸡巴已经高高勃起了，快要将游泳裤撑破了。

　　杜晓晓瞥了一眼家康的大腿根部，她讳莫如深的抿嘴一笑，她并没有说什么，她继续将一些防晒油涂抹在光滑细腻的阴部。

　　到了这个时候，我也能看出她在故意勾引我老公，我很想看看我老公面对别的女人诱惑时是什么样子的。

　　杜晓晓旁若无人地在身上涂抹着防晒油，她将一些防晒油涂抹在小肚子上，然后涂抹在她高高挺立的雪白而丰满的乳房上，杜晓晓下意识地抬起头，她看见我也正在注视着她。

　　杜晓晓向家康妩媚地一笑说：“家康，不要想入非非，这些年来我一直喜欢裸体日光浴，为了防止皮肤被晒黑，我不得不在身上涂抹防晒油，我已经习惯了赤身裸体。在我还是少女的时候，我特别讨厌我的乳房，因为我的乳房比一般少女的大，后来，我遇到了我老公冯帆，他告诉我男人都喜欢大乳房的女人，从那以后，我才逐渐摆脱自卑感，我为拥有一对雪白而丰满的大乳房而感到自豪。”

　　我直视着杜晓晓赤裸的肉体说：“杜姐，我太羡慕你的一对乳房了，我的乳房恐怕比你小有俩号呢！”

　　“有的男人喜欢雪白而丰满的乳房，有的男人喜欢小巧精致的乳房，女人的乳房应该有各式各样，不存在孰优孰劣。”杜晓晓笑道，“女人的乳房应该像时装一样，应该有各式各样的，安妮，我看你的身材真是苗条，真让我羡慕死了，我知道我老公冯帆就特别喜欢你那小巧玲珑的乳房，他觉得你的身材性感无比。”

　　“总的说来，女人就应该各有千秋……当然了，女人也可以取长补短。哈哈哈！安妮，你明白我的意思吗？”冯帆话里有话地说。

　　我一瞬间喜欢上杜晓晓了，起初，我的确很讨厌这个在男人面前毫无顾忌地赤身裸体的女人，我跟杜晓晓你一句我一句地攀谈起来，发现杜晓晓是一位很热心的女人，这时候，冯帆转过身加入了两个女人的交谈之中。

　　我偷偷的瞥了一眼冯帆大腿根部的鸡巴，发现冯帆的鸡巴硕大无比，足可以与杜晓晓的乳房相媲美，此刻冯帆的鸡巴并没有勃起，而是软软的耷拉在大腿根部上。

　　我觉得冯帆的鸡巴如果勃起的话，足可以跟我在成人用品里买来的假阴茎相当，（说到这里，闫勤笑着对小雄说：“如果没有看到你的鸡巴，我还一直以为冯帆的鸡巴是黄种人中最大的呢！”）他的鸡巴比老公家康的至少大三四公分。

　　我一边跟杜晓晓夫妇俩交谈，一边情不自禁地偷偷地注视着冯帆的鸡巴，无法摆脱冯帆那个硕大无比的鸡巴的诱惑。

　　过了一会儿，我也不再感到害羞，大胆地直视着冯帆的鸡巴，目测着冯帆的鸡巴的长度，觉得冯帆的鸡巴如果勃起的话，足有30厘米长，同时我也注意到冯帆的龟头微微的从包皮里翻出来，整个鸡巴就像一条肉红色的大香肠，足以让女人们头晕目眩。冯帆的阴毛已经刮掉了，他的鸡巴根部光秃秃的，就像他妻子的杜晓晓的小乱谎。

　　我着魔似的盯着冯帆的鸡巴，渴望看到冯帆那硕大无比的鸡巴高高勃起的样子，不禁感到一阵兴奋。

　　这时候，杜晓晓扭头瞥了一眼老公，她问冯帆是否需要防晒油，冯帆点头默认。

　　杜晓晓开始给冯帆的身上涂抹起防晒油来，我和家康着魔似的盯着杜晓晓给老公涂抹防晒油，杜晓晓先在冯帆的胸膛上涂抹的一些防晒油，然后在他的小肚子上涂膜了一些防晒油，紧接着，杜晓晓用小手抓住冯帆的鸡巴，将他的鸡巴抬起，她在鸡巴的两侧涂抹上一些防晒油，把冯帆软软的鸡巴，放在他的小肚子上。

　　我近似有些贪婪地盯着那个鸡巴，兴奋得无法自拔。

　　不一会儿，杜晓晓给冯帆涂抹完了防晒油，在她抬起头问家康是否需要防晒油，可是还没等家康回答，她就将一些防晒油涂抹在家康的肩膀和后背上，接着，她又将防晒油涂抹在家康的小腿和大腿上。

　　家康眼睁睁地看着杜晓晓的小手，从他的小腿一点一点向他的大腿根部摸过去，杜晓晓的小手下意识地碰了几下家康那已经高高勃起的鸡巴，这种感觉让家康快要发疯了，杜晓晓十分投入的给家康涂抹着防晒油，她似乎忘了自己在给谁涂抹，她故意用手碰家康那坚硬而敏感的鸡巴。

　　杜晓晓总算给家康涂抹完防晒油，这让家康长长地出了一口气，接着，杜晓晓抬起头问我是否需要防晒油，我点头答应了，于是，杜晓晓来到我的身边，示意我趴在气垫上，她在我的后背上滴了几滴防晒油，然后开始涂抹起来。

　　我顺势将手伸到背后，解开了乳罩，以便让杜晓晓涂抹我整个后背。

　　过了一会儿，杜晓晓给我涂抹完防晒油，我并没有重新系上乳罩，不是我忘了，刚才大家聊得那么开心，我也适应了这个环境，不想再系上乳罩。

　　此刻只有我趴在气垫上，我老公和冯帆夫妻都围坐在我的身边，大家几乎都已经坦诚相见了，所以也就无话不谈了。至此我才知道冯帆是国内某高官的公子，自己在一个军工企业出任总经理，他的妻子杜晓晓是个全职家庭主妇。

　　过了一会儿，杜晓晓要求老公给她按摩肩膀和脖子，我忽然从气垫上直起身子，乳罩一下子从胸前滑落下来，我那一对雪白而结实的乳房高傲的挺立在胸前，我下意识地尖叫了一声，用手遮住了乳房，然而，仅仅遮住了暗红色的乳头，大部份乳房依然赤裸在众人的面前。

　　杜晓晓和冯帆就像什么事情也没有发生似的，他们夫妻俩继续和家康交谈，甚至没有挪动位置，但是我却看到了冯帆贪婪地盯着我的乳房，我的脸一下子羞臊得通红。结婚以后，还从来没有在另一个男人面前袒露过乳房，可是如今，我竟然将赤裸的乳房展现在冯帆和他妻子杜晓晓面前，我乳房正对着冯帆那硕大无比的鸡巴和杜晓晓那雪白而丰满的乳房，更让我感到羞愧的是，我看见冯帆的鸡巴渐渐地勃起了，很简单，那是冯帆看到我的乳房而产生的生理反应。

　　我吸了一口气，竭力让自己保持平静，伸出手抓起乳罩，然而，我并没有重新戴上乳罩，而是装作若无其事的样子将乳罩丢到了一边。

　　冯帆装作心不在焉的样子，继续给杜晓晓按摩肩膀和后背，冯帆的大手揉捏着杜晓晓那雪白而丰满的乳房，杜晓晓的乳房一起一伏地摆动着，而冯帆的手指围绕在乳头周围划圈，不过，他的手指从来没有碰到杜晓晓的乳头。

　　我想：那时候，家康一定想扑上去一口将杜晓晓的乳头含进了嘴里尽情地吸吮，可是他没有那个勇气，毕竟杜晓晓的老公就在她的身边。

　　家康那高高勃起鸡巴，已经坚硬得像岩石，我看到他的内裤已经被勃起的鸡巴高高顶起，内裤都快要被撑破了，他的龟头的轮廓清晰可见。

　　我伸出手摸了一下家康的鸡巴，尽管隔着一层薄薄的游泳裤，可是家康依然觉得很刺激。他抬头瞥了一眼我，我想，他肯定看到我那漂亮的大眼睛里放射出兴奋的光芒，我当时真的很兴奋，兴奋得内裤已经湿了，两片大阴唇的外侧轮廓微微的露出来了。

　　时间过得真快，夕阳已经西下，远处小山的阴影投在这片小沙滩上。

　　冯帆和妻子杜晓晓起身收拾行李准备返回自己的帐蓬，杜晓晓抬起头问我和家康，是否愿意跟他们共进晚餐，家康连忙答应了，可是我却犹豫了片刻，委婉地拒绝了。此时，我的性欲已经达到了极点，最想做的事情并不是去赴宴，而是迫不及待地回到帐篷里，疯狂地跟老公做爱。

　　家康礼貌的向杜晓晓道歉，他表示明天晚上，我们要亲自登门拜访冯帆和杜晓晓。

　　这时候，冯帆插话问家康：“你们夫妻俩是否愿意明天早晨跟我们一起进城去逛街？”

　　我和家康爽快地答应了，于是，各自回到了自己的帐蓬。

　　这一夜，我和家康反来复去的做爱，把所有能想到的姿势都尝试个遍，我们的激情比蜜月时还要强烈。

　　疲惫的时候我们搂抱在一起谈论起冯帆夫妇，觉得跟他们在一起很快乐，其实，无论是家康还是我心里都很清楚，我们为什么那么快乐，家康想跟那位秀丽的少妇杜晓晓做爱，而我魂牵梦萦冯帆那硕大无比的鸡巴，渴望那梦幻般的鸡巴能深深插入自己那细嫩的阴道里，作为女人，我无法抗拒那种诱惑。

　　第二天上午我们四人一起来到附近的小城镇去逛街，中午，四个人找了一家小餐馆吃过中午饭，我和杜晓晓就去逛街购物了，女人都喜欢逛街购物，这是我们的本性。

　　下午，四个人重新返回到那座僻静的小沙滩，幸好，沙滩上依然空无一人。

　　四个人七手八脚地在沙滩上铺好了气垫，周围依然静悄悄的空无一人，只有风吹树叶的沙沙声，清澈的湖面上映衬着蓝天白云，这里的景色真是宜人。

　　冯帆和杜晓晓迅速脱光了身上所有的衣服，他们全身赤裸、一丝不挂地仰面躺在气垫上，他们尽情地呼吸着清新的空气。

　　杜晓晓那雪白而丰满的乳房高高地挺起，她的一对红褐色的乳头高傲的挺立在雪白的乳房，她的两条雪白而修长的大腿微微的分开，她的大腿根部光滑细腻的两片大阴唇清晰可见，她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里湿润润的，很显然，她的性欲在不断增强。

　　冯帆那硕大无比的鸡巴软软的耷拉在他的大腿根部上，他毫无顾忌地将鸡巴展现在我的面前，我敢肯定他是故意用鸡巴挑逗我。

　　我和老公望着眼前的两个赤身裸体的男女，从和冯帆夫妻接触中，我真的没想到国内的男女现在已经这么开放了，比我这个在美国生活了几年的人还开放。

　　我犹犹豫豫地将手伸的背后，慢慢地解开了乳罩，白色小乳罩一下子滑落下来，然后，我挺着坚挺的雪白乳房，假装若无其事地仰面躺在气垫上。

　　老公惊讶地望着我，他可能是不敢相信我的大胆举动，他的鸡巴一下子高高勃起，将游泳裤顶得高高的，几乎快要把游泳裤撑破了，他下意识地揉捏了一下鸡巴，他尴尬地左右看了看，他见到身边的人的没有人注意他。

　　也许是四个人已经达成了一种心照不宣的默契，杜晓晓赤身裸体的躺在家康的身边，而我挺着雪白的乳房躺在赤身裸体地冯帆身边。

　　杜晓晓一边轻声地跟家康交谈，她一边伸出小手轻柔地抚摸着家康的身体，她毫无顾忌地抚摸着家康的大腿和结实的屁股，她偶尔碰一下家康大腿根部那勃起的鸡巴。

　　过了一会儿，杜晓晓见到家康并没有拒绝她的放荡举动，她一把扯下了家康的内裤，家康的鸡巴一下子露出来，她贪婪地盯着家康的鸡巴，家康的鸡巴既没有她老公冯帆的长，也没有他的粗，他的鸡巴只有17厘米长，不过他的鸡巴却很漂亮，他那肉红色的龟头从包皮里翻出来，他的阴毛浓密，他的大睾丸缩成一团垂在鸡巴杆下面。

　　作为女人，她很喜欢家康的鸡巴，事实上，她喜欢所有男人的鸡巴。

　　四个人静静地躺在温暖的沙滩上，大约过了半个多小时，我蹑手蹑脚地脱掉了内裤，我不想引起别人的注意，然而，冯帆还是看见了，他看见了我大腿根部那柔软光滑细腻的卷曲阴毛，我那黑褐色的阴毛非常精致而漂亮，软软的贴在我的大腿根部的隆起上。

　　冯帆兴奋得深深吸一口气，我眼角注意着他，此刻他的表情让我有一丝骄傲，我的小卤人妻子的漂亮很多。

　　过了一会儿，杜晓晓直起身子询问老公，是否愿意跟她到湖里去游泳，于是，夫妻俩赤身裸体的跳到湖里去游泳，我和家康也起身跳进了湖里，家康呆呆的望着我，“天啊！你……你竟然一丝不挂？”

　　我瞥了老公一眼低声说：“难道我的身材不如她吗？她都敢裸体，我为什么不敢？哼，别以为刚才没看到她摸你的鸡巴！”

　　家康尴尬的不知道怎么解释，我不在顾他自己一个人往前游着。

　　尽管是盛夏，可是湖水却比较凉，不一会儿，我们就坚持不住了，四个人爬上了岸上的沙滩。

　　冯帆用一条干净的大毛巾，给妻子杜晓晓擦干净赤裸的后背，家康和我也互相擦拭身体，但是我们的眼角的余光始终没有离开这对大胆的夫妻。

　　冯帆转到妻子杜晓晓的面前，他用毛巾继续擦杜晓晓那雪白而丰满的乳房，杜晓晓那对乳房挑逗似的左右晃动着，杜晓晓挪动一下赤裸的身子，她将坚硬的大乳头塞进了老公的嘴里，她探出头亲吻着老公的额头。

　　冯帆继续擦杜晓晓雪白而细嫩的小肚子，杜晓晓顺从地分开了双腿，她的小乱幌伦勇冻隼矗她的两片肉红色的小阴唇，从两片光滑细嫩的大阴唇之间的沟槽里探出来，垂在她的大腿根部下，冯帆继续擦杜晓晓的阴部，杜晓晓用力分开两条雪白的大腿，她那已经刮掉阴毛的细嫩的两片大阴唇完全露出来，她的阴道口也微微的张开，充满了对男人的诱惑力。

　　当冯帆擦干净杜晓晓身子后，杜晓晓转到老公的身后，给他擦干身子，接着，她转到冯帆的前面给他擦拭宽阔的胸膛，她的小手慢慢的向老公的下身移动，接着，杜晓晓侧过身子跪在地上，继续给老公擦拭身子，她的脸几乎快贴到了她老公的鸡巴上，她就像没看见似的认真给老公擦拭身子。

　　我兴奋的盯着杜晓晓的一举一动，当杜晓晓伸出小手抬起冯帆的鸡巴的时候，我深吸了一口气，看见杜晓晓认真地擦拭鸡巴下面的大睾丸，鸡巴碰到了她的脸上，那鸡巴慢慢的勃起，变长变粗变硬了，直直的挺立在杜晓晓的脸旁，就在此时，杜晓晓直起了身子娇滴滴地说：“好了，老公，已经擦干净了！”

　　杜晓晓扭头瞥了一眼站在旁边的我和家康，家康的鸡巴也情不自禁地勃起了，我感觉自己的乳房肿胀起来，乳头变硬了，一股淫水液缓缓的从路炖锪鞒觯润湿了我的两片大阴唇之间的沟槽。

　　看到杜晓晓看我们，我羞臊得脸通红，转身对老公小声地嘟囔：“老公，我真的快受不了了，太淫荡了，我……”

　　然而，杜晓晓却突然打断了我的话说：“嗨，安妮，这有什么受不了的，我们都是成年人，难道不是吗？……哈哈哈！”

　　我和家康也尴尬地笑了起来，重新坐回到气垫上，谈论的话题渐渐变得淫秽起来。

　　杜晓晓讲起了以前的往事，那是几年前的事情，当时她还是一位23岁的漂亮而保守的姑娘，她刚刚跟冯帆结婚，她固执地认为性爱和裸体是见不得光的，如果女人整天想着跟男人做爱的事情，那么她就是一个放荡的坏女人，这种想法是违背伦理道德的。

　　然而，令杜晓晓感到沮丧的是，她最要好的女伴发生了婚外情，她跟老公以外的男人发生性关系，更令杜晓晓感到气愤的是，她的女伴不但不感到羞臊，反而还满不在乎地到处炫耀，她甚至还将自己跟别的男人发生性关系的事情告诉了老公，可是，出乎杜晓晓意料之外的是，那位女伴老公竟然容忍了这一切。

　　于是，文静漂亮保守的杜晓晓跟她的女伴断绝了多年的友谊，从那以后，杜晓晓反而觉得心情烦躁，她很了解女伴，她知道他的女伴并不是一个坏女人，她热爱家庭，热爱老公，也热爱生活，她无论如何也想不明白，为什么这么好的女人要寻找婚外情，她为什么要跟老公以外的男人发生性关系。

　　后来，心情压抑的杜晓晓将心中的苦闷告诉了老公冯帆，夫妻俩躺在床上认真的讨论起这个问题来，他们俩越谈越兴奋，他们俩都吐露了心底的秘密，他们俩都承认对婚外性行为有一种想望，只是没有勇气说出来罢了，最后，夫妻俩都认识到，朋友之间的友谊和朋友的婚外性行为毫不相干，每个人都有权选择自己快乐的生活方式。

　　于是，一年以后，杜晓晓跟那位女伴恢复了友谊，她发现那位女伴根本不嫉恨她，更让杜晓晓感到惊讶的是，她活得非常开心快乐，那位女伴告诉她，这一切都是婚外性行为给她带来的快乐，她跟别的男人发生性关系以后，她回到家反而更体贴她的老公，按照那位女伴的说法，女人只有在床上体验了不同男人以后，她才更加珍惜婚姻幸福。

　　对此，文静漂亮保守的杜晓晓根本无法接受女伴的观念，不过她们之间的友谊依然保持着，直到今天。

　　一晃两年过去了，杜晓晓生了一个的漂亮的孩子，她也呆在家里做起了全职家庭主妇。然而，她却感到生活越来越枯燥乏味，她感到非常寂寞，她时常想体验不同的性爱方式，可是，她却没有勇气跟老公说。

　　过了一段时间，实在无法忍受寂寞的杜晓晓，将自己心中的苦闷地告诉了她的女伴，那位女伴很理解她的苦闷，于是，她向杜晓晓讲述了婚外性行为的快乐，她认真地告诉杜晓晓，对于已婚女人来说，婚外性行为就像一杯生活调味剂，虽然违背道德，但是却很美妙，事实上，婚外性行为并不如她想象的那么邪恶和见不得人，只要把握得当，还是非常愉快的。

　　杜晓晓的女伴掰着手指头向她讲述了女人体验性快乐几种方式，以及每一种方式的结果，每一个女人都有权选择自己满意的性爱方式，这一点因人而异，不能强求。

　　从那以后，杜晓晓经常到她的女伴家去做客，日子一久，她就跟女伴的老公产生暧昧关系，几个月后，她禁不住女伴老公的勾引和诱惑，跟他发生了性关系，晚上，她回到家后，有一种无地自容的负罪感，她拼命地洗澡，她想要把阴道里别的男人的精液洗出来，她觉得这样可以减轻她来负罪感，然而，她知道，她改变了一个现实，就是她跟老公以外的男人发生了性关系，好在，她的女伴真诚地安慰她，让她摆脱了苦恼。

　　不久，杜晓晓又跟另一个男人发生了性关系，那个男人是他们家的邻居。

　　这次，杜晓晓已经没有了当初的负罪感，她反而觉得，婚外性行为是已婚女人必不可少的生活调味剂，此时，她才渐渐理解了女伴说的话，婚外性行为不但没有让她抛弃老公，她反而更加爱老公了，这真是一件奇妙的事情。

　　后来，杜晓晓将她跟别的男人发生性关系事情告诉了老公冯帆，出乎她意料之外的是，老公冯帆不但没有生气，反而还很体谅她的苦恼，冯帆告诉妻子杜晓晓，其实他也非常渴望跟别的女人发生性关系，来摆脱工作的压力。

　　于是，夫妻俩订立了一个君子协定，夫妻双方可以在婚外跟别的异性发生性关系，唯一的条件是，夫妻双方要做好避孕措施，作为妻子杜晓晓千万不能怀上别的男人的孩子，而作为老公的冯帆也千万不能让别的女人怀孕，夫妻俩最好是跟朋友发生性关系，于是，夫妻俩热衷起了换妻游戏，这让她的生活一下子增添了许多色彩，夫妻俩的感情更加牢固。

　　我坐在沙滩上静静的倾听着杜晓晓的讲述，边听边频频点头，作为女人，我非常认同杜晓晓的观点。

　　时间过得真快，已经是傍晚时分了，太阳渐渐地落山，远处小山的阴影投射到这片隐蔽的小沙滩上，四个人收拾行李准备返回各自的帐蓬，杜晓晓扭头问我们是否愿意过来吃晚饭，这一次，我没有犹豫立刻就答应了。

　　在返回的路上，我向杜晓晓述说了我的苦恼和不便，我和老公家康很想痛痛快快地洗个澡，可是我的帐蓬根本没有洗澡的条件。

　　冯帆邀请我和家康到他们那豪华气派的帐蓬去洗澡，他说得没错，他们帐蓬里的洗澡设施一应俱全。

　　我一起钻进了冯帆那座豪华的帐蓬，一进门，就感觉到一阵凉意，冯帆解释说，他在帐蓬里安装了空调，他们夫妻俩有一个嗜好，就是在帐蓬里喜欢赤身裸体的走来走去，这样他可以随意控制室内温度。

　　杜晓晓首先钻进浴室里洗澡，她想洗完澡以后给大家做饭，其他人轮流洗澡。冯帆要求家康领着我参观一下这座豪华的帐蓬，然后，他转身走进了厨房准备饭菜去了。

　　我跟着老公在大帐蓬里溜达，最让我喜欢的是卧室里的超级双人床。

　　过了一会儿，杜晓晓洗完澡以后，她赤裸着身子走进了客厅，她用一条毛巾擦干净了身子。

　　冯帆示意我和家康先去洗澡，我首先钻进了浴室去洗澡。等我洗完用毛巾擦干净身子，用一条大毛巾围住了下身，赤裸着上身，挺着雪白的乳房走出了浴室来到客厅。

　　杜晓晓依旧全身赤裸、一丝不挂的在厨房的烹饪，她的腰间仅仅围着一条衣裙，而她那雪白的乳房和臀部毫无顾忌地完全赤裸着。

　　我坐在沙发上与冯帆攀谈起来，此时，家康正在浴室里洗澡。

　　过了一会儿，家康也学着我的样子，他在腰间也围了一条毛巾走出了浴室。

　　此时，轮到冯帆去洗澡了，客厅里只留下我和家康，我俩低声交谈着，评价着这豪华的帐篷和帐篷里的设施。

　　当冯帆洗完澡回到了客厅，他穿一件短浴衣，他手里还拿着两件浴衣，“对不起，我妻子把浴衣放到了卧室里了，我找了半天才找到，这些浴衣本应该放在浴室里供你们俩穿的，来吧，换上浴衣，总比围着毛巾要舒适得多。”冯帆抱歉地说。

　　我俩解开围在腰间的毛巾，穿上了浴衣，然后重新坐回到沙发里和冯帆聊天，谈论起这个豪华帐篷，冯帆告诉我们是租来的，他和妻子每次来这里渡假的时候都要租上这么一个大帐篷。

　　过了一会儿，杜晓晓端上丰盛的食物，她也解开围裙穿上了浴衣。

　　吃过晚饭后，家康和我坐在冯帆对面的沙发上，杜晓晓收拾碗筷后，回到了老公身边。

　　四个人轻松地聊起来，冯帆的浴衣很短，根本无法遮住他的大腿根部，我总是情不自禁地偷看他那硕大无比的鸡巴，他那鸡蛋般大的睾丸垂在沙发垫子的边缘上，而家康时不时地偷看杜晓晓大腿根部，杜晓晓两片细嫩的大阴唇上的阴毛刮得干干净净，她那肉红色的两片变小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽内微微的翻出来，她那粉红色的阴蒂隐约可见。

　　此时，我和家康隐隐约约感觉到，我俩大腿根部的也可能若隐若现的展现在冯帆和杜晓晓面前。

　　起初，我还羞涩的叠起两条修长的大腿，夹住了大腿根部，但是看到这对夫妻毫不避讳她们的目光，我的心里一颤，从认识他们开始，他们两次提到换妻游戏，我的心里隐约感觉出今晚不仅仅是请我们吃饭这么简单。也不知道哪里来的勇气，我战胜了羞涩，靠在沙发的椅背上，慢慢的分开了双腿。

　　此时，我从冯帆的目光中读出，冯帆看见了我阴部，看见了我的小拢我又微微的分开双腿，似乎很喜欢被另一个男人看到我那梦幻般的嫩拢对于女人来说，这是一种很奇妙的感觉，羞涩中夹杂着一丝快感。

　　四个人亲密地聊天，音响中传来了悠扬的乐曲，整个蓬里充满了浪漫的气氛，杜晓晓依偎在老公的怀里，她偶尔探出头亲吻一下老公的面颊，安我也学着杜晓晓的样子，依偎在家康的怀里，仿佛是在蜜月中的浪漫夫妻。

　　这时候，杜晓晓将小手伸进了老公的浴衣里，她轻柔地抚摸着老公那宽阔的胸膛。

　　我也被这浪漫和暧昧的气氛所感染，将头靠在老公的肩膀，抓起家康的大手围在自己的腰间，渴望老公能够紧紧的搂住我，作为女人，我喜欢这种温馨浪漫的感觉。

　　这时候，杜晓晓探出头长时间的深情地亲吻着冯帆，冯帆将大手伸进了杜晓晓的浴衣的，她的浴衣微微的张开，我清晰地看见，冯帆正在揉捏杜晓晓那雪白而丰满的乳房，家康也看见了，他的鸡巴情不自禁地勃起，他的脑子里一定在幻想着眼前这位秀丽的少妇疯狂做爱的情景。

　　家康也学着冯帆的样子，将大手伸进了我的浴衣里，轻轻地揉捏着我那细嫩的乳头，我兴奋地扭动了一下身子，下意识地想推开老公的手，但是我却没有，我喜欢老公揉捏自己乳房的感觉，扭过头亲吻着老公的面颊。

　　过了一会儿，杜晓晓收回嘴，她她欣喜地看见家康的鸡巴高高的勃起在大腿根部上，家康看见了杜晓晓正在偷窥他，他并没有表现出任何尴尬，他甚至还微微的分开双腿，以便让杜晓晓看到更多他那高高勃起鸡巴，他似乎很喜欢让杜晓晓看到他的大鸡巴，他想用大鸡巴挑逗这位漂亮的少妇。

　　“嗨，老公，你看他们小夫妻俩已经进入了角色。”杜晓晓笑眯眯地说。

　　冯帆会心的一笑，他挑逗似的向我点头示意，然而，我并没有理解出杜晓晓夫妇俩的话外之音。

　　过了一会儿，杜晓晓依偎在老公冯帆的怀里，继续亲吻他，然而她的眼睛却深情地盯着家康和我。

　　家康一下子解开了我的浴衣，我的一对雪白而结实的乳房完全露出来，家康尽情地揉捏着我的乳房，他用手指轻轻地揉捏我的乳头，他的手指在乳头周围暗红色乳晕上划圈，将我的乳头按进乳房里，然后再揪出来，反复多次，他似乎在向杜晓晓炫耀，他玩弄女性乳房的奇效。

　　杜晓晓笑眯眯地望着眼前我们这对年轻的夫妻，她慢慢的将一条腿搭在沙发垫垫上，此时，她大腿根部的小峦耆展现在家康面前，她那雪白的大腿左右摆动着，她的小绿舳核频娜粢若现，我和老公都看见了杜晓晓那肉红色阴道口一张一合，家康的鸡巴更加高傲的勃起，变得像石头一样坚硬。

　　这时候，家康偷偷瞥了一眼冯帆的鸡巴，他看见冯帆的鸡巴只是微微的勃起，依然耷拉在他的大腿根部上，他的鸡巴呈现半软状态，家康搞不懂，为什么冯帆看见妻子的潞臀业难┌兹榉慷无动于衷，他的鸡巴只是微微的勃起，也许他在玩深沉，也许他玩弄女人的功力太深了吧。

　　家康深深地亲吻着我，那是一种法国式的浪漫亲吻，他用大手尽情地揉捏着我的乳头，他知道我的性欲在增强，他感觉到我的乳房在渐渐地变大。

　　这时候，家康将手摸向了我的大腿根部，我的性欲已经被充分调动起来，根本不顾得有别人在观看，想看就让他们看好了。我用力分开了两条雪白而修长的大腿，将我的嫩峦耆展现在冯帆和杜晓晓面前，我要让冯帆看见家康玩弄我小碌拇碳こ∶妫我感觉阴道里热乎乎的。

　　家康用手指缠绕着我律系木砬阴毛，他慢慢地拨开了我两片隆起的大阴唇，用手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动，用手指拨弄着我两片湿润的小阴唇，揉捏着我那敏感而坚硬的阴蒂。

　　此时，冯帆那硕大无比的鸡巴慢慢的勃起了，家康心里有一种发泄似的快感，他蔑视冯帆地假深沉。

　　过了一会儿，家康用手指撑开我两片隆起的大阴唇，将我那粉红色的细嫩阴道口完全展现在冯帆的面前，我也配合着老公用力分开大腿，有节奏地收缩阴道口，一股股淫水从吕镉砍觯顺着两片小阴唇之间的沟槽向下滴落。

　　我挑衅似的盯着冯帆的鸡巴慢慢勃起，不像漏掉眼前这个硕大无比的鸡巴的任何细微变化，作为女人，我特别喜欢看男人鸡巴勃起的样子，觉得这也是男人的魅力，此时此刻，我已经没有了半点羞涩，毫不掩饰对男人大鸡巴的兴趣。

　　这时候，杜晓晓贴在老公冯帆耳边嘀咕了两句：“噢，亲爱的，你看安妮那细嫩的粉红色的掠卸嗥亮，那不正是你朝思暮想的嘛！”

　　冯帆听到妻子的话，他没有吭声，他会心地一笑，他挺着高高勃起的大鸡巴，直直的对着我白皙漂亮的脸蛋，此时，他的鸡巴已经完全挺起在沙发垫子上，他的鸡巴变得又长又粗又硬，他的龟头从包皮里翻出来。

　　我贪婪地盯着冯帆的大鸡巴，兴奋得深吸了一口气，舔了一下嘴唇，我不想掩饰对冯帆大鸡巴的渴望。

　　杜晓晓伸出小手，一把抓住了冯帆那高高勃起的鸡巴，此时，家康继续揉捏我那细嫩的小拢而杜晓晓尽情地玩弄着冯帆的大鸡巴，两对夫妻就像在表演似的，炫耀玩弄生殖器的技巧，这是一个多么淫秽不堪的画面啊。

　　过了一会儿，杜晓晓将冯帆的鸡巴上的包皮向前一撸，龟头缩回到包皮里，然后她将包皮向后一撸，冯帆那李子般大的紫红色阴茎头，一下子从包皮里翻出来，直直的对着我，她就这么反复多次，冯帆的龟头挑逗似的忽儿隐藏在包皮里，忽儿从包皮里翻出来。

　　当龟头完全翻出来的时候，杜晓晓用小手揉捏着龟头，龟头顶端的裂口像小嘴一样一张一合。

　　我兴奋得盯着龟头上的裂口，从来没有见过男人龟头上的裂口如此之大，甚至觉得可以将自己的小手指插入龟头的裂口中。

　　我感觉阴道里从未有过的燥热，伸出手一把抓住家康的鸡巴，然后，探出头将家康的鸡巴含进了嘴里，起初，我疯狂地吸吮着家康的鸡巴，慢慢的我平静下来，舒缓地吸吮着鸡巴，用舌头舔食着龟头，用眼角偷偷地注视着冯帆杜晓晓的表情，看他们俩时候喜欢观赏她吸吮男人鸡巴的淫秽不堪的表演，正如我预料的那样，冯帆的脸上露出了喜悦的表情。

　　此时，我想起了那天下午，在沙滩上跟老公疯狂做爱的情景，当时，我的心里就有一种渴望，希望被别人偷看到，那是一种羞愧、恐惧夹杂着一丝快感的奇妙感觉。

　　如今，我终于实现了这一梦想，大胆的毫无顾忌地在别人面前表演吸吮男人鸡巴的情景，对于普通女人来说，这是一种根本无法承受的羞涩，然而，我却做到了。

　　我整整花了半个多小时，尽情地吸吮着老公的鸡巴，用嘴唇吸吮龟头，用舌头舔舐鸡巴，还时而将一对睾丸含进了嘴里，我觉得冯帆和杜晓晓肯定喜欢看我这淫秽不堪的表演，我要向杜晓晓证明，我不是一个保守害羞的女人，我是一个大胆放荡的女人。

　　我闭上双眼尽情地吸吮着家康的鸡巴，偶尔，脑子里想象着正在吸吮冯帆那硕大无比的鸡巴，作为女人，我必须承认我渴望吸吮一个硕大无比的鸡巴，并不在乎那鸡巴是否是我老公的。

　　就这样吸吮了一阵子，我扭头瞥了一眼杜晓晓，杜晓晓已经直起身一屁股坐在冯帆的大腿根部上，冯帆的大鸡巴挺立在她的两条大腿之间上，杜晓晓抬起头妩媚的向家康和我一笑，然后她慢慢的分开了两条雪白而修长的大腿，她的小戮屯耆展现在我和老公面前，而她的虑懊嬲是那个高高勃起的鸡巴。

　　冯帆伸出手拨开了杜晓晓那光滑细嫩的两片大阴唇，杜晓晓扭动一下身子，她将敏感而坚硬的阴蒂顶在冯帆的龟头上。

　　我兴奋地盯着杜晓晓的阴蒂和冯帆的龟头相互摩擦，觉得自己的阴蒂有一种异样的感觉，又过了一会，我看见冯帆的龟头在杜晓晓的两片小阴唇之间的沟槽的划动，杜晓晓的两片肉红色湿漉漉小阴唇裹在冯帆的鸡巴上，我感觉自己的阴道兴奋地抽动起来，又一股淫水缓缓的从阴道里流出。

　　家康也贪婪地盯着眼前这淫秽不堪的场面，他的鸡巴不住地抽动着，他快要克制不住的射精了。

　　我一定部能输给杜晓晓，我直起身子趴在沙发上，将雪白而细嫩的赤裸臀部高高地翘起，摆出一副小狗的姿势，还故意抬起一条雪白的大腿，我要让冯帆和杜晓晓看到我那美丽的小潞透孛拧

　　此时，家康站在我的屁股后面，他用大手掰开我那雪白而细嫩的屁股，我那粉红色的阴道口完全呈现在他的面前，我的阴道里灌满了淫水液，家康向前跨了一步，他将臀部向前一挺，将鸡巴从后面直直的插入了我的虑焕铩

　　与此同时，冯帆也将他那硕大无比的鸡巴插入了杜晓晓的虑焕铮他的鸡巴有节奏地在杜晓晓的虑焕锊迦氚纬觯他贪婪地盯着我那少女般细嫩的阴道口，他看见家康的鸡巴在我的虑焕锊迦氚纬觥

　　当家康用力插入的时候，我总是向后挺一下臀部，以便让老公的鸡巴能够更深的插入我的吕铮每当家康的鸡巴插入我虑簧畲Φ氖焙颍我都兴奋得尖叫一声。

　　我们这两对夫妻就像比赛似的，疯狂地H各自的妻子，他们做爱的节奏越来越快，插入的越来越快猛烈，他们互相看着对方鸡巴H碌难子。

　　不一会儿，家康的性冲动就达到了顶点，他快要克制不住的射精的。

　　杜晓晓用阴道壁紧紧的裹住她老公的鸡巴，她感觉到冯帆的鸡巴猛烈抽动一下，她猛然意识到冯帆也快要射精了，于是，她赶紧抬起屁股，将冯帆的鸡巴从她的阴道里抽出，她不想让老公将精液射进自己的阴道里，她要将干净的阴道留给另一个男人，那个男人不是别人，正是家康，她渴望体验家康将精液射进她阴道里的感觉。

　　杜晓晓转过身子跪在她老公的面前，她趴在她老公的大腿根部上，她尽情地揉捏、吸吮着她老公的鸡巴，她将龟头含进了嘴里。

　　冯帆兴奋得嚎叫了一声，他的睾丸猛烈一收缩，他的鸡巴猛烈抽动一下，他再也克制不住了，他将一股炽热的精液射进了杜晓晓的嘴里，紧接着，他一股接一股的射精，很快，杜晓晓的嘴里就装满了他的精液，一股乳白色的粘糊糊精液从杜晓晓的嘴角流淌下来。

　　家康见到眼前的场面，他再也克制不住了，他也嚎叫了一声，将鸡巴深深的插入我的虑焕铮一瞬间，他将一股接一股的精液射进了我的阴道深处。

　　不一会儿，我的虑痪捅还嗦了，一股乳白色的粘糊糊的精液，从我的阴道口和家康的鸡巴之间的缝隙被挤出来，流淌到身下的沙发上，甚至流淌到家康的睾丸上。

　　之后，四个人身子一软疲惫的躺在沙发上，大口大口地喘气，我们没有说一句话。

　　过了一会儿，杜晓晓和我赤裸着身子走进了浴室，杜晓晓将嘴里的精液洗干净，而我将阴道里的精液洗干净。我心里种想法，要将干净的阴道献给了梦寐以求的硕大无比的阴茎，渴望冯帆的鸡巴能够深深插入我的吕铮疯狂地射精。

　　两个女人洗干净身子后从浴室里走出来，取来了两条干净的湿毛巾，将各自老公的鸡巴擦干净，冯帆和家康的鸡巴上粘满了粘糊糊的乳白色精液。

　　夜已经很深了，我和家康回到了自己的帐蓬，夫妻俩躺在床上久久无法入睡，我们俩谈论着刚才发生的激情一幕，都显得异常兴奋，觉得一个崭新的生活展现在我们面前，我俩头一次在别人面前表演做爱，这是一种多么刺激的感觉呀，我和家康试探性地谈论着换妻游戏的事情，越谈越兴奋，直到深夜。

　　第二天，我和老公起来的很晚，这是一个晴朗而凉爽的早晨，当我们起床的时候，看见冯帆那座豪华帐蓬的门敞开着，也许是冯帆和杜晓晓取得帐蓬里太闷热了，毕竟他们经历了一的疯狂的性游戏，肯定会感觉酷热难耐。

　　我打来一桶水，脱光了衣服用毛巾擦身子，本想到冯帆的帐蓬里去洗澡，可是觉得没脸再见冯帆和杜晓晓，毕竟，昨天晚上，我将整个女性生殖器完全展现在冯帆面前，还当着他们的面跟老公发生性关系，作为女人，我的心里还有一丝隐隐的羞涩感，尽管这种羞臊感已经所剩无几。

　　当我走出帐篷的时候，看见杜晓晓也走出了帐蓬，杜晓晓微笑着跟我打招呼，我的脸一下子羞臊得通红，默默地低下头，杜晓晓见状会心地一笑，毕竟她也是女人，她知道我的心里的感受，于是，她凑到我的身边，跟我攀谈起来。

　　杜晓晓讲述了她第一次玩换妻游戏的感受，那是一种多么疯狂刺激和愉快的感受啊。

　　我静静地听着，心情好了许多，慢慢地认识到，女人在别人面前表演做爱虽然是一件难以启齿的事情，但却是一种快乐无比的感受，是一段愉快的经历，同时，我也认识到，换妻游戏是目前很时尚的游戏，许多人都在玩，这没有什么大惊小怪的。

　　杜晓晓是一位很热情的美丽少妇，她邀请我去吃早餐，我爽快地答应了。

　　当我和家康走进了冯帆的帐蓬，杜晓晓正在煎鸡蛋，四个人悠闲地攀谈起来，起初，我们遮遮掩掩的谈论了昨天晚上疯狂地性表演，不过，都觉得非常刺激、快乐，没过多久，谈论的话题越来越淫秽，越来越露骨，不过，我们并没有感到尴尬，就像好朋友一样谈论着男女之间的难以启齿话题。

　　下午，四个人来到了那处僻静的沙滩，这处隐蔽的沙滩已形成了我们的私人领地，似乎除了我们以外，没有被别人发现，这真是一处梦幻般的沙滩，蓝天白云，清澈的湖水，温暖的沙滩。我们梦想着，如果能一辈子生活在这片沙滩上，那该是一件多么美妙的事情啊。

　　冯帆和杜晓晓一如既往地脱光衣服，他们俩赤身裸体的仰面躺在气垫上，这一次，我和家康没有再犹豫，也脱光衣服，全身赤裸、一丝不挂躺在沙滩上晒日光浴。

　　此时，我才真正意识到，她是多么喜欢裸体日光浴啊，温暖的阳光晒着我那一对乳头上，感觉暖洋洋的，用力分开双腿，让徐徐暖风吹拂着我那敏感而湿润的拢我很喜欢微风吹拂我的阴蒂和阴道口的感觉。

　　过了一会儿，杜晓晓和家康手挽着手，赤裸着身子跳进湖里去游泳，沙滩上只留下我和冯帆了，我们两个人悠闲地攀谈起来。

　　“安妮，我的漂亮女士，你是否担心你老公跟我妻子去游泳？”冯帆挑逗似的问。

　　“噢，不！事实上，你应该担心你妻子，他们之间会克制不住地干出那事儿的。”我假装漫不经心地回答。

　　“我妻子的乳房的确很漂亮，我很高兴我妻子能施展魅力勾引你老公，哈哈！”冯帆笑呵呵的说，“这充分证明了，晓晓虽然是一位已经生过孩子的少妇，可是她依然充满了对男人的吸引力，没有几个女人能跟她相比。”

　　“冯帆，你说得没错，你们夫妻俩都很具有魅力。尤其是，我特别着迷你的……你的……噢，我说不出口……”我语无伦次地说。

　　“哈，哈！你指的是我的大鸡巴，不是吹牛，许多女人都被我的大鸡巴吓傻了，不过，她们每个人都想体验一下，我的大鸡巴插入她们吕锏母芯酰无论是已经结婚的少妇，还是情窦初开的女孩儿。话又说回来，有的女人就是喜欢小鸡巴，有的女人既喜欢大鸡巴，也喜欢小鸡巴，幸好，大部分女人都喜欢拥有大鸡巴的男人，也许女人觉得只有大鸡巴，才能让她们的尽情地体验旅H的快感，我妻子杜晓晓是一位另类女人，她喜欢尝试各种鸡巴插入吕锏母芯酢２还，安妮，我猜测你是喜欢大鸡巴的女孩儿，你可能从来没有体验过，像我这么大尺寸的鸡巴插入吕锏母芯酢！狈敕说完，哈哈大笑起来。

　　“冯帆，你说得没错，我长这么大只跟我老公一个人H鹿，我曾经梦想他能拥有一个硕大无比的大鸡巴，就像你的大鸡巴一样，我想象不出来，这么大的鸡巴插入我的吕锏母芯跏鞘裁囱的，噢，你的大鸡巴看起来实在太大了！”我眉飞色舞地说，自己也不敢相信，竟然会说出这么多下流的词来。

　　“安妮，我的漂亮女孩，自从那天晚上见到你，我就深深爱上你了，我看得出，你很喜欢我的大鸡巴，过来，我要让你尽情地看一看，我要满足你的好奇心，我要让你得到你梦寐以求的东西。你不用担心我妻子，她是一个很宽容的少妇，我们是一对开放夫妻，我们可以在婚外寻找性伙伴。”冯帆笑着说，然后他将赤裸的身子向我靠过来。

　　
　　878.婚后的放纵（二）

　　我警惕地向周围看了看，又偷偷地向湖面望去，只见家康和杜晓晓正赤身裸体的尽情游泳，于是，我伸出小手摸了摸冯帆那硕大无比的鸡巴，兴奋得哼了一声。

　　出于女人的本能，我用手扣住冯帆的鸡巴，觉得冯帆他的鸡巴并没有完全勃起，轻轻地揉捏着鸡巴，觉得冯帆的鸡巴很富有弹性。我轻轻地摩擦着鸡巴，学着杜晓晓的样子，将鸡巴上的包皮向后一撸，只见冯帆那李子般大的紫红色龟头从包皮里翻出来，厚重的包皮里在龟头后面的鸡巴杆上形成一圈褶皱的皮肤。

　　我觉到冯帆的鸡巴很重，慢慢地用手摩擦着鸡巴，发现冯帆的鸡巴慢慢的变长变粗变硬了，我觉得男人的鸡巴很奇妙，远远超过女人的拢将手向鸡巴的根部摸去，冯帆和杜晓晓一样，他刮掉了阴毛，他的大腿根部的皮肤光秃秃的，这让我觉得他的鸡巴更加性感十足。

　　这时候，冯帆慢慢的分开了双腿，我伸出小手托住了他的睾丸，轻轻地揉捏着阴囊，感觉睾丸在阴囊里滑动，我知道睾丸里装满了让女人魂牵梦萦的精液。

　　我痴情的盯着冯帆的男性生殖器，他的鸡巴像一门大炮似的高高勃起，直直的挺立在他的大腿根部上，觉得冯帆的鸡巴比我老公的要壮观得多，渴望体验眼前这个硕大无比的鸡巴，插入我吕锏拿烂羁旄小

　　冯帆挪动一下身子，他的睾丸也随之左右摆动了两下，不过他那又长又粗又硬的鸡巴依然高高的勃起，摆出一副好斗的样子，直直的对着我那白皙而漂亮的脸蛋儿。

　　正在我走火入魔的盯着冯帆那硕大无比鸡巴的时候，忽然感觉乳房一阵温暖，猛然醒悟过来，只见冯帆伸出大手揉捏着我那雪白而结实的乳房。

　　“我可以吗……？”冯帆轻声地问。

　　“嗯……”我应了一声，虽然本能地想退缩了一下，但是身子并没有挪动，任凭冯帆揉捏我那雪白而细嫩的乳房。

　　冯帆继续用大手揉捏着我的乳头，我感觉一阵快感从乳房里辐射而出，兴奋地哼了一声，我无法抗拒这种快感的诱惑，紧张得扭头向湖面望去，只见家康和杜晓晓依然在赤身裸体地在游泳，于是，大胆的挺起雪白的乳房，任凭冯帆的揉捏。

　　此时，我已经不在乎老公是否看到了，我尽情地体验着一种奇妙的性快乐，那是一种偷情夹杂着一丝恐惧的快感。

　　用两根粗大的手指轻轻地揉捏着我那细嫩的乳头，我的乳头和乳晕的颜色慢慢的变深了，粉红色的乳晕变成了深红色，红褐色的乳头变成褐色。

　　冯帆轻轻地揪住我的一个乳头，将乳头从乳房上Y出一段，他一松手，乳头又缩回去，他又更加用力地重新揪起乳头，乳头被从乳房Y出得更多……

　　我兴奋地体验着从乳房里传来的一阵阵快感，我很喜欢冯帆玩弄我的乳房的感觉，探出头紧紧地盯着冯帆那高高勃起的硕大无比的鸡巴，那个鸡巴距离我的脸的近在咫尺，我看见龟头上的裂口像小嘴一项一张一合，我伸出舌头大胆的舔了一下鸡巴，就再也控制不住情绪了，用舌尽情地舔着鸡巴的根部，舌头一点一点向龟头的方向移动。

　　我用手紧紧握住鸡巴，将龟头抬起，直直的盯着龟头上的裂口，我知道这个裂口是男人的尿孔，还有一个更为重要的作用就是射精，我知道男人的乳白色精液正是从这个孔里喷射而出，喷射进女人的阴道里，让女人体验做爱的快乐，同时也让女人怀孕。

　　我用舌头尖舔着龟头上的裂口，试图将舌头尖伸进裂口里，我用舌头舔着龟头的每一个细节，不一会儿，冯帆的龟头上粘满了我的唾液，龟头在阳光的照射下闪闪发光，接着，我用舌头舔鸡巴和睾丸的交界处，冯帆兴奋得哼了一声，他的鸡巴在我的面前颤动了一下。

　　正在我尽情吸吮冯帆那硕大无比的鸡巴的时候，忽然身后传来了哗啦哗啦的声音，我赶紧扭头一看，只见家康和杜晓晓赤裸着身子从湖里爬上岸，一瞬间，我羞臊得满脸通红，赶紧将龟头从嘴里退出，假装若无其事地闭目躺在气垫上大口大口地喘着粗气，我那雪白而结实的乳房一起一伏，我紧紧的夹住赤裸的双腿，在竭力抑制淫水从吕锪鞒觯然而，我并没有发现，我那黑色而卷曲的阴毛早就被淫水润湿了，胡乱地贴在我的大腿根上。

　　杜晓晓抓起来一条毛巾给家康擦干身子，我眯缝着眼睛偷看了杜晓晓的一举一动，杜晓晓一边给家康擦干身子，一边将她那雪白而丰满的乳房贴在家康的身上，她那一对坚硬的乳头摩擦着家康的身子，而家康站在原地一动不动，他尽情地体验着丰满的乳房和坚硬的乳头摩擦身子的快感。

　　我看到家康的鸡巴渐渐地勃起了，直直的对视杜晓晓赤裸的大腿根部，仿佛就要插入杜晓晓的阴道里似的。

　　这时候，杜晓晓伏下身子，她毫无顾忌地擦拭家康的大腿，她的小手不时地碰一下家康那高高勃起的鸡巴，她似乎很喜欢男人高高勃起的鸡巴在她面前晃来晃去的感觉。

　　过了一会儿，杜晓晓示意家康分开双腿，她抬起家康高高勃起鸡巴，给家康擦拭大腿根部，小心翼翼地擦干家康的睾丸和鸡巴，她装出一副无所谓的样子，擦拭男人的睾丸和鸡巴，作为女人的我知道，杜晓晓肯定非常渴望吸吮家康的鸡巴，这是女人的生理本能。

　　正如我猜测的那样，杜晓晓的确非常兴奋，她竭力抑制内心的冲动，她渴望张开大嘴尽情地吸吮家康的鸡巴，她尽情地用乳头摩擦着家康的身体，以发泄心中的性欲。

　　杜晓晓曾经跟好几位男人上床发生性关系，她知道女人身体的两个部位，能够轻而易举地激起男人的性冲动，一个就是女人的拢另一个就是女人性感的乳房，她断定家康也是喜欢女人乳房的男人。

　　四个赤身裸体的人坐在沙滩上尽情地聊天，不知不觉中，日落西山了，我收拾行李准备返回帐蓬，杜晓晓邀请安妮和家康到我们帐蓬里来吃晚饭。

　　家康和我一回到自己的帐篷，家康就旁敲侧击地提起了我跟冯帆干得那些事情，我老老实实地向老公承认了，我吸吮了冯帆那硕大无比的鸡巴，觉得对不起老公，心里有一种负罪感，家康倒显得很宽容，他告诉我用不着感到内疚，他也并不生气，他觉得这只是一场快乐的性游戏罢了。

　　晚上，我们再一次来到冯帆的豪华帐蓬洗澡吃晚饭，然后四个人坐在客厅里聊天，依旧都穿着短浴衣坐在沙发里。

　　今天晚上，不同于以往，杜晓晓坐在家康的身边，而我坐在冯帆的身边，音响里播放着悠扬的乐曲，一边喝酒一边轻声地交谈。

　　我看见茶几上摆放着一本厚厚的按摩手册，杜晓晓告诉我，她和老公冯帆很喜欢研究人体按摩，接着，她建议冯帆给我按摩。

　　还没等我反应过来，冯帆就拉着我来到卧室，一进门，冯帆就锁上了卧室的房门，我自然明白冯帆想要做什么，紧张得深深吸一口气，脱掉了浴衣，全身赤裸、一丝不挂站在冯帆面前。

　　冯帆示意我趴在床上，他从抽屉里取出一瓶按摩油，滴在我的肩膀和后背上，慢慢地按摩我细嫩的肩膀和胳膊，渐渐地他的大手向我的下身移动，轻轻地按摩我那雪白细嫩的屁股，按到我两条雪白的大腿时，我主动地微微分开了双腿。

　　此时，我的两片隆起的大阴唇完全展现在冯帆的面前，冯帆用手指有意无意地碰我的两片隆起的大阴唇，我的滦朔艿贸槎起来，感觉一股股淫水从阴道里涌出，润湿了两片大阴唇之间的沟槽。

　　过了一会儿，冯帆按摩完我的后背，我转过身仰面躺在床上，冯帆开始按摩我那细嫩的腹部，我直直的盯着冯帆那高高勃起鸡巴在我的面前晃来晃去。我故意将胳膊搭在床的边缘上，冯帆的鸡巴和睾丸在我的胳膊上滑动，冯帆似乎故意用龟头顶了一下我那雪白而结实的乳房，我兴奋得整个身子颤抖了一下。

　　这时候，冯帆给我按摩肩膀，故意将勃起鸡巴举到我的面前，直直的对着我的鼻子，我伸出手一把抓住了他的鸡巴，将鸡巴上的包皮向后一撸，冯帆那紫红色的龟头从包皮里一下子翻出来。

　　此时，我再也克制不住了，张开嘴巴将冯帆的龟头含进了嘴里，尽情地吸吮着龟头，用舌头尖舔舐着龟头上的裂口，梦想着一股股乳白色的精液从裂口处喷出的壮观场面。

　　冯帆试图将鸡巴从我的嘴里抽出，然而，我却用牙紧紧地咬住龟头不放，伸出两只手紧紧的扣住鸡巴，尽情地吸吮舔舐着鸡巴，用力揉捏着鸡巴……

　　冯帆兴奋得嚎叫起来，他伸出大手尽情地揉捏着我那雪白而结实的乳房，他用食指和大拇指尽情地揉捏着我的乳头，我的乳头已经变得很坚挺了。

　　这时，我想起和家康玩的乳交游戏，吐出冯帆那硕大无比的龟头，羞涩地小声说：“冯帆，用你的大鸡巴H我的乳房吧！”说完，我羞臊得满脸通红，做梦也不敢相信自己会说出如此淫荡下流话。

　　冯帆林会心一笑，他向前跨了一步，将龟头顶在我那细嫩的乳头上，摩擦了几下，然后将鸡巴放到我的乳沟里，他用大手拢住我的一对雪白的乳房，鸡巴在乳沟里插入拔出。

　　我尽情地体验着一阵阵快感从我的乳房里辐射而出，向下辐射进我的吕铮感觉吕锶群鹾醯模一股股淫水从吕镉砍觯我的虑磺椴蛔越地抽搐起来。

　　我伸出手揉捏着自己的乳头，也学着冯帆的样子，揪起自己的乳头，尽情地揉捏着乳头，她用另一只手抓住冯帆不断抽动龟头，顶在自己的乳头上，快速摩擦着鸡巴上的包皮，试图将乳头塞进龟头上的裂口处。

　　不一会儿，我看见一颗晶莹剔透的阴液从龟头的裂口处渗出，我将粘糊糊的阴液涂抹在我的乳头上，接着，将鸡巴顶在她的另一个乳头上，将更多的阴液涂抹在乳头上，我甚至幻想将乳头硬塞进冯帆的龟头的裂口处。

　　我尽情地体验着鸡巴H乳头的感觉，作为女人，我从来没有体验过这种淫荡的感觉。

　　这时候，冯帆赤裸着身子跨骑在我的细腰上，他时而将鸡巴在我的乳沟里快速摩擦着，时而用龟头交替顶在一对乳头上。

　　我用手拢住一对雪白的乳房，将冯帆又长又粗又硬的鸡巴夹在我的乳沟中间，试图将一对乳头顶在一起。

　　此时，冯帆的鸡巴在我的乳沟里摩擦，他的鸡巴实在太长了，当他用力将鸡巴向前顶的时候，龟头竟然顶在我的下巴上，我张开嘴用舌头舔着冯帆的龟头……

　　过了一会儿，冯帆终于向我女性最重要的部位发起了进攻，他的手向我的下身摸去，用手指缠绕着我黑黑的卷曲阴毛，他用大手扣住我大腿根部的隆起，隆起上长满了精巧别致的阴毛，他用手指摸索着阴毛里的沟槽顶端，那是两片大阴唇的顶端形成的沟槽，他用手指拨弄着隐藏在阴毛里的沟槽，然后，他将手指插入了沟槽里，试图寻找我那坚硬而敏感的阴蒂。

　　我一边吸吮冯帆的鸡巴，一边顺从地分开了双腿，用手尽情地揉捏着自己坚硬而敏感的乳头，冯帆的手指在我两片大阴唇之间的沟槽里滑动，碰到我那坚硬而敏感的阴蒂的时候，我兴奋地哼了一声，整个身子情不自禁地颤抖了一下。

　　冯帆手指沿着沟槽继续向下摸去，他的手指穿过我两片细嫩而湿漉漉的小阴唇，慢慢地插入了我的路炖铮我兴奋得尖叫了一声，本能地将雪白的屁股向上一挺，冯帆一下子将整个手指插入进去，我的虑挥薪谧嗟爻榇ぷ拧

　　“安妮，你的小抡娼簦∠裆倥一般，你说的没错，你肯定只是跟老公H过，没别的男人H过你！”

　　他手指在我的虑焕锟圩牛我用牙轻轻的刁住冯帆的龟头，用舌头舔着龟头上的裂口，用两只手紧紧地抓住冯帆的鸡巴，快速的摩擦着鸡巴上的包皮……

　　我尽情地吸吮着鸡巴，收紧阴道壁紧紧的裹住冯帆的手指，我很喜欢冯帆手指在我的吕锊迦氚纬龅目旄小

　　这时候，冯帆向后一仰，他将手指更深的插入我的虑焕铮手指顶在我虑焕锏G点上，我亢奋得尖叫了起来，虑荒诘某榇じ强烈了。

　　这时，他又伸进一根手指，我兴奋得扭动着赤裸的身子，满脸布满了红云，我的高潮来了，但是这高潮并没有消退我的欲火，“噢，我太快了，冯帆，噢，我喜欢你的大鸡巴，我感觉整个略谌忌眨求求你，舔我的拢我希望你能将舌头伸进我的吕铩！蔽倚朔艿美私凶拧

　　冯帆趴到我的大腿根部上，将脸贴在我的阴部用舌头拨弄着我两片隆起的大阴唇，我用力分开双腿，以便给冯帆留出更多的空间。冯帆用舌头拨弄我两片细嫩而湿漉漉的小阴唇，舔舐着我敏感的阴蒂。

　　最后，他将舌头深深的插入了我的路炖铮我想他一定感觉到我吕锏奈屡以及那像丝绸一样光滑细腻阴道壁，他将嘴唇扣在我的阴道口上，将虑焕镆水吸出，呲溜呲溜地吸吮着……

　　“太美妙了！冯帆，你的舌头太棒了！”我呻吟着给他以鼓励，他舔舐得更加卖力了。突然，他用牙齿轻轻地咬住我那细嫩而敏感的阴蒂，用牙齿细细的研磨，我两条雪白而修长的大腿紧紧的夹住冯帆的脑袋，亢奋地尖叫了一声，虑灰徽缶缌业某榇ぃ一股阴精喷射出来，直直的射到冯帆的下巴上。

　　“啊……啊……太好了，感觉太美妙了，不要住手！舔我的拢∫我的阴蒂！噢，H我，用力H我。”

　　冯帆兴奋得将嘴唇扣在我的路焐希像小狗一样尽情地舔舐着我的路欤吸吮我的阴精和淫水。

　　过了一会儿，我再次从高潮中回落，松开了两条大腿，冯帆才抬起头，用手指撑开我那那粉红色的肛门，轻轻地吹了吹我的屁眼，我的屁眼和小绿跫反射的收缩了一下，冯帆贪婪地盯着我的阴道口和肛门，用手指在阴道口和肛门周围划圈。

　　这家伙太会玩了，我刚刚从高潮中恢复，又被他这番撩拨弄得欲火再次往上走。他将手指深深的插入我的虑恢薪炼了几下抽出，他的手指上粘满了粘糊糊的液体，接着，他将手指上的液体轻轻地涂抹在我那粉红色的肛门上，之后，他将手指深深的插入了我的屁眼里，并且小心翼翼地插入拔出。

　　“哦……哦……”我低低地呻吟着，屁股扭来扭去。

　　他用手指H着我的屁眼，同时，用嘴唇尽情地舔舐我的阴蒂。

　　我和家康结婚后大胆地尝试各种性交方式，还保持着没个月一次肛交，家康爱惜我，他不肯经常H我的屁眼，怕把我的括约肌H松了。

　　“安妮，我的宝贝儿，你是否渴望我的大鸡巴深深插入你的吕铮你是否已经准备好跟我H铝耍俊狈敕抬起上身兴奋地问道。

　　“噢，是的，快点H我，我渴望你的大鸡巴能深深地插入我的吕铩！

　　冯帆起床从床头柜上取来的一瓶避孕药，将两片避孕药塞进了我的嘴里，我一口吞下，马上我就要跟老公以外的男人发生性关系了。

　　冯帆站在了我的两腿之间，我顺从地用力分开两条雪白的大腿，将艳丽的嫩抡瓜衷诜敕的面前，此时，我的心中已经没有了半点羞耻感。

　　冯帆用两手拨开我的阴唇，将李子般大的紫红色龟头塞进了我的阴道口里，慢慢的小心翼翼地将鸡巴一点一点插入我细嫩的虑焕铩

　　我被刺激得浑身颤抖，眼睛盯着那往自己吕锿钡募Π停看着那鸡巴一点一点地往里插，我低声吟道：“速度快点，用力H我，疯狂H我，把你的精液都射进我的吕铮我想体验你那硕大无比的大鸡巴H我的感觉。”

　　冯帆用双手按住我那细嫩而雪白的大腿，他的龟头碰到了我的子宫口，犹豫着不再前进，我有些不耐烦地扭动了一下屁股说：“冯帆，快点呢，你还等什么？”

　　冯帆哼了一声，将臀部向前一挺，将龟头插进了我的子宫颈里，我兴奋得尖叫了起来。

　　我没有生过孩子，所以子宫并不大，子宫口紧紧的裹住冯帆的龟头，从外面可以看到我那雪白细嫩的小肚子微微的隆起了，冯帆兴奋地抽插起来……

　　他H我的速度越来越快，越来越猛烈，他的每次插入，都将龟头插入我的子宫颈里，我的小肚子都相应地鼓起。

　　我微微的抬起头，眼睁睁地看着冯帆那硕大无比的鸡巴在我的吕锊迦氚纬觯兴奋得快要昏过去了，尽情地体验着冯帆的鸡巴摩擦我细嫩阴道壁的快感，感觉整个阴道被塞得满满的。

　　“冯帆，吸吮我的乳头，咬我的乳头，用你的大鸡巴疯狂地H我，我渴望猛烈的H隆！蔽倚朔艿美私凶拧

　　冯帆忠实的照办了，他将鸡巴深深的插入我的虑焕铮探出头地吸吮着我那细嫩的乳头，我将乳头塞进了冯帆的嘴里，感觉阴道里和乳房上热乎乎的。

　　冯帆用牙轻轻地咬住我的小乳头，用舌头尖舔舐着，他的鸡巴猛烈的在我细嫩而紧绷着的虑焕锍椴濉…

　　我绷紧大腿上的肌肉，用阴道壁紧紧的裹住冯帆那又长又粗又硬的鸡巴，脑子里想象着冯帆的鸡巴从我吕锊迦耄从我的嘴里穿出，此刻竟然想到再来个男人，把鸡巴给我嘴里含着吸吮，事后回忆起来都觉得自己真是淫荡透顶了。

　　我的屁股兴奋得一下一下从床上翘起，冯帆的鸡巴每一次都完整地插入我的吕铮他的睾丸都拍打着我的两片阴唇，发出了啪啪的声音，这声音回荡在卧室里。

　　冯帆用牙撕咬着我那敏感的乳头，我将手伸到自己的大腿根上，疯狂地揉捏着敏感而坚硬的阴蒂，清晰地听见冯帆鸡巴在我的虑焕锊迦氚纬龅泥坂凵音，虑焕镆水从阴道口和鸡巴之间的缝隙中被挤出来，飞溅到我的屁股上，同时也飞溅到冯帆的睾丸上。

　　“用力H我，啊……啊……再用力H我……冯帆……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……我的浪水都喷出来了，啊！我想体验一把你射精的感觉，告诉我，你快要克制不住的射精了。”我不知羞耻地浪叫着。

　　“啊！啊！我快要克制不住了，啊，你的话让我兴奋得快要射精了，啊……你的掠秩扔纸簟！狈敕忘乎所以地嚎叫声。

　　这时候，冯帆将整个龟头深深的插入我那细嫩的子宫颈里，再也克制不住了，他的睾丸向上一收缩，鸡巴猛烈抽动一下，“啊……她妈的，我要射精了，啊……啊……安妮，我要射了……”

　　我感觉到冯帆整个身子颤抖一下，紧接着，一股热乎乎的精液射进了我的子宫里，我兴奋得尖叫了一声，收紧阴道壁，紧紧的裹住冯帆那不断抽动射精的鸡巴……

　　不一会儿，我的子宫和阴道就被灌满了，一些粘糊糊的精液从我的阴道口和冯帆的鸡巴之间的缝隙中流淌出来，流淌到我的两片细嫩的小阴唇上，更多的精液被挤出来，粘糊糊的精液流淌到我的屁股上。

　　我兴奋得大口大口喘着粗气，疯狂地揉捏着自己那敏感的阴蒂，我的性冲动达到了难以置信的高潮，将屁股从床上高高的翘起，以便让冯帆的鸡巴插入得更深，“啊！啊……太美妙了，冯帆，我终于体验到了你的射精，不要把大鸡巴抽出来，留在我的吕铮千万不要抽出，啊……”

　　冯帆射光了最后一滴精液，他的鸡巴依然深深地插在我的吕铮趴在我的身上，口大口地喘气，感受我虑灰廊辉诓欢系挠薪谧嗟某榇ぁ

　　冯帆的鸡巴软了下来，从我的轮谢了出去，我亲吻了一下冯帆的面颊，贴在冯帆的耳边小声说：“冯帆，再H我一次！”

　　冯帆回吻着我说：“我也想，但是给我点时间，让我的鸡巴复苏！”

　　我伸出雪白的胳膊，搂住冯帆的脖子，“噢，冯帆，跟你H碌母芯跆美妙了，你是否觉得你妻子杜晓晓会嫉妒，她真的能容人你疯狂地H我吗？”

　　“没问题的，我猜测她正在跟你老公家康疯狂做爱呢，不信，我们就偷偷去看一看！”冯帆说。

　　“真的吗？”

　　“我很了解晓晓，根据我的推测，当我和你离开客厅后，晓晓肯定会脱光衣服将自己那雪白而丰满的乳房献给家康的。”冯帆从我身上爬起，赤裸着身子钻出了卧室。

　　我也从床上爬起，一直起身子，就感觉到一股粘糊糊的东西从她吕镉砍觯低头一看，只见一股乳白色的粘糊糊的精液从我的路炖锪魈食隼矗我的律险陈了粘糊糊的精液，阴毛胡乱地贴在阴阜上，我也顾不上了，跟随冯帆钻出了卧室。

　　可是，我们并没有在客厅里见到杜晓晓和家康的身影。

　　“我想，他们应该是去了你的帐篷了！”冯帆笑着拉着我的手走出这豪华的帐篷，来到我们的帐篷门口，透过帘子往里看去，果然我的老公家康和冯帆的老婆杜晓晓干得正欢呢。

　　我和冯帆离开客厅后的事情是后来我老公家康跟我说的：客厅里只留下了杜晓晓和家康，杜晓晓脸上挂着迷人的微笑，她慢慢的脱掉了浴衣，她那对雪白而丰满的乳房一下子露出来，她那一对诱人的乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，她将高挺的乳房直直的对着家康。

　　家康左右瞧一瞧，他生怕有人看到似的，他确信我和冯帆已经离开了，才贪婪地盯着杜晓晓那雪白而丰满的乳房，鸡巴情不自禁地勃起，从浴衣的边沿伸出来。

　　杜晓晓伸出小手撩起家康的浴衣，看见家康的鸡巴高高的挺立，她扑哧一笑，“家康，你是不是觉得我非常性感，我还从来没有见到哪个男人一看到我裸体的样子，鸡巴勃起得这么快，难道是你性欲太强烈了，还是我的肉体太迷人了？”杜晓晓色咪咪地说。

　　“冯太太，当然是你的肉体太迷人了！”家康奉承着笑呵呵的说，并伸出手揉捏了一下杜晓晓那雪白的乳房，用手指揉捏着乳头。

　　“别叫我冯太太，此时这里没有第三个人，叫我晓晓。”杜晓晓伸出雪白的胳膊，搂住了家康的脑袋，一瞬间，两个人的嘴唇贴在一起，他们尽情地亲吻起来，杜晓晓将舌头伸进了家康的嘴里，家康尽情地吸吮着她那细嫩的舌头，与此同时，家康用大手扣住杜晓晓的整个乳房，用手指轻轻地揉捏着她的乳头，感觉到晓晓的乳房一点点变大，她的乳头在变硬，乳头从丰满的乳房上挺起。

　　杜晓晓将家康的脑袋贴在她那丰满的乳房上，用坚硬而敏感的乳头摩擦着家康的脸说：“我的小白脸儿，你是否喜欢我的乳头，你是否愿意吸吮我的乳头？快点，吸吮我的乳头。”

　　杜晓晓拉着家康来到我们的帐篷，两人躺到我们那个帐篷的垫子上，家康趴在她的乳房上尽情地吸吮着她的乳头，揉捏着乳房，试图将乳房里的乳汁挤出来似的。

　　杜晓晓用手抱住家康的脑袋，手指缠绕着家康的头发，“啊……啊……吸吮我的乳头，我太快乐了，我的乳房变大了，我的乳头变硬了……”杜晓晓兴奋得哼哼着。

　　家康张开大嘴，将整个嘴扣在杜晓晓雪白而丰满的乳房上，尽情地吸吮着丰满的乳房，试图将整个乳房吞进嘴里似的，然而，他根本做不到，他将杜晓晓暗红色的乳晕吸吮成了红褐色，家康觉得杜晓晓的乳房是他见过的最性感迷人的乳房。

　　这时候，杜晓晓的吕锪鞒鋈群鹾醯囊水，她将家康的头向她的大腿根推过去，用力分开双腿，直接将家康的脑袋夹在她的大腿根上，感觉家康的鼻子顶在她的两片大阴唇之间的沟槽里，“我的小白脸儿，用你的舌头舔我的拢舔我……”

　　家康听到杜晓晓的话，他兴奋得哼哼起来，“啊！啊！”用舌头尽情地舔舐着杜晓晓两片已经刮掉阴毛的，光滑细腻的大阴唇……

　　家康上下反复地舔食着杜晓晓那柔软细腻的大阴唇，他很喜欢这种美妙的感觉，这时候，杜晓晓用力分开了雪白而修长的两条大腿，两片大阴唇张开，阴道口微微的露出来。

　　家康收住嘴，他贪婪地盯着杜晓晓的路欤杜晓晓的阴道口很大，而且很深，毕竟她是生孩子的女人。

　　正在家康发呆的时候，杜晓晓将雪白的屁股向上一挺，她直接将阴道口贴到家康的嘴上，家康伸出舌头，直直的将舌头伸进了杜晓晓的路炖铩

　　家康用舌头在杜晓晓的吕锝炼，尽情地品味着杜晓晓虑焕镆水的味道，将吕锏囊水吸出来，一口吞下去。他将鼻子顶在杜晓晓的阴蒂上，感觉阴蒂颤动了一下，于是，他用舌头拨弄着杜晓晓那肉红色的阴蒂，他感觉杜晓晓的阴蒂比我的要长要硬，他甚至可以像吸吮乳头一样吸吮杜晓晓的阴蒂。

　　家康用牙轻轻地咬住杜晓晓的阴蒂，将一股股快感送进杜晓晓的阴蒂，杜晓晓的阴蒂不断的有节奏的抖动着……

　　“啊！啊！用舌头H我的感觉太美妙了，求求你，再插深点，快点，啊！……”杜晓晓兴奋得尖叫起来。

　　家康的头在杜晓晓的律仙仙舷掳诙着，舌头在杜晓晓的吕锾蝮鹿刺糇拧…

　　“啊！啊！我的宝贝儿，你干得太漂亮了，快点舔我的拢我的水喷出来了。”

　　家康兴奋得注视着杜晓晓那猛烈痉挛的拢他知道，眼前这位放荡而漂亮的少妇达到了性高潮。杜晓晓紧紧的揪住家康的头发，将家康的头紧紧地贴在她的律希试图要将家康的头塞进阴道里似的。

　　家康伸出舌头，轻佻地舔舐着杜晓晓的拢品尝她高潮时喷出的液体。

　　过了一会儿，杜晓晓揪住家康的头发，将他的头扯到了自己的面前，亲吻着家康那沾满了她浪水的嘴唇，两条雪白修长的大腿缠绕在家康的腰间，“噢，小白脸儿，我的宝贝儿，快点把你的鸡巴插入我那热乎乎的吕铩！倍畔晓伸出手一把抓住了家康那高高勃起鸡巴，“噢，宝贝儿，你的大鸡巴像石头一样硬，快点H我，狠狠地H我的骚拢　

　　“晓晓，不要太性急，你是我见过的最放荡的女人，我见到你的那天晚上，我就想克制不住的H你，我要疯狂地H你。”家康嚎叫着说。

　　杜晓晓用力分开两条雪白的大腿，将手里的鸡巴往自己律戏湃ィ家康顺势将鸡巴插深深的插入了杜晓晓的虑焕铮他感觉杜晓晓的吕锶群鹾醯模她的滤淙徊皇呛芙簦但是却富有弹性，阴道壁轻柔的裹在他的鸡巴上，让家康感到非常舒坦。

　　家康的鸡巴快速的在杜晓晓的虑焕锍椴遄牛并去吸吮她的乳头。

　　杜晓晓感觉家康的鸡巴就像活塞一样，在她的吕锟焖俚某椴澹嘴里连续不断地发出淫荡的浪叫。

　　“家康，我的小白脸儿，用力H我，我老公的鸡巴从来没有你的那么硬，用力H我！”

　　家康听到杜晓晓的话，兴奋得忘乎所以，他翘起臀部，将鸡巴从杜晓晓的吕锍槌觯只留下龟头依然含在她的阴道口里，他感觉杜晓晓的戮拖褡齑揭谎吸吮着他的鸡巴，然后，他将臀部用力向前一挺，将鸡巴再次深深的插入杜晓晓的虑焕铮反复多次，他的鸡巴在杜晓晓的虑焕锓煽斓某椴迤鹄础…

　　“啊！啊！我快要射精了……晓晓，我快要克制不住了……”家康叫喊起来。

　　“宝贝儿，快点射精，把你所有的精液都射进我的吕铮射死我吧！”

　　家康嚎叫了一声，鸡巴猛烈抽动了一下，一股炽热的精液直直的射进了她的阴道深处，接着又是一股……一股……

　　家康抽出一段鸡巴，然后再深深的插入杜晓晓的吕铮一股乳白色的粘糊糊精液从她的阴道口和家康鸡巴之间的缝隙里挤出来，这股精液顺着她的两片小阴唇之间的沟槽，向下流淌到她的肛门上，杜晓晓将手指伸到她的阴道口下方，她刮一些粘糊糊的乳白色精液送进嘴里，吧嗒吧嗒嘴品尝着家康刚刚射出的精液，然后，她又刮出更多的精液塞进了家康的嘴里。

　　家康犹豫了一下，张开大嘴将杜晓晓的手指含进了嘴里，品尝着自己的精液混杂着杜晓晓阴道里液体的味道。

　　“噢，晓晓，你们俩玩得很开心呀！”冯帆看到这里在帐篷外喊了一声。

　　我冲进去站在老公家康的身边，杜晓晓松开了缠绕在家康腰间的两条雪白而修长的大腿，“噢，家康，我的宝贝儿，这一切太疯狂了，你希望跟我做爱吗？跟你H碌母芯跽婵炖郑∥艺嫦肴蘸笤俑你做爱。”杜晓晓说完，咯咯地笑了起来。

　　“当然啦，当然啦！”家康赶紧肯定，“跟你H碌母芯跽婵炖郑杜晓晓，你太性感了。”说完，家康直起身子，他将鸡巴从杜晓晓的吕锍槌觥

　　而杜晓晓依然用力分开双腿，毫无顾忌地将小抡瓜衷谥谌嗣媲埃一股乳白色的粘糊糊精液缓缓的从她的吕锪鞒觯这正是家康刚刚射出的精液。

　　“噢，我也非常快乐，我真想马上就跟你再次做爱。”

　　这时候，冯帆实在看不下去了，他插话说：“噢，我看大家还是去洗澡吧，然后吃点东西。明天早晨，我就要和杜晓晓离开宿营地回家了。”

　　四个人洗完澡后围坐在餐桌旁一起吃宵夜，此时，我们已经不再分彼此了，家康毫无顾忌的揉捏着杜晓晓的雪白而丰满的乳房，而冯帆将手伸到的双腿间扣摸着我的嫩隆Ｎ颐敲挥邪氲悴钚呃⒑鸵藕叮只有换妻带来的无比快乐。

　　由于我们都没尽兴，所以吃完宵夜后，我依旧跟着冯帆去他的帐篷，我老公和杜晓晓留在我们的帐篷里。

　　这一夜，我彻底被冯帆的大鸡巴征服了，不但随他意摆出各种姿势，并在润滑油的辅助下，让他的大鸡巴插进了我的屁眼中。

　　第二天上午，冯帆和杜晓晓收拾行李离开了，只留下家康和我依然留在宿营地，我俩躺在沙滩上各自叙述昨晚的疯狂。

　　×××                   ×××                          ×××

　　第二年的夏天，我和老公家康又来去了那里，冯帆和杜晓晓也在那里，我再一次领略冯帆的大鸡巴，老公家康再次H干杜晓晓。

　　第三年的夏天，我们再去的时候，没有遇见冯帆夫妇，这让我们很是失落。

　　第四年的夏天，我和家康正拿不定主意是去还是不去的时候，家康出事了。他在公司里非常能干，业绩非常出色，提升的也快，已经是一个部门的经理了。但是就在家康春风得意之时，他负责的一个项目出了问题，发生了重大的火灾事故，一下子死了五个人，公司以渎职罪起诉了家康，家康被警察逮捕了。

　　大约三个月后，家康被判处四年徒刑，送往州立监狱服刑。我终日以泪洗面，思念老公心切，不得不长途跋涉前往探视。因为我们要还房屋贷款，所以这几年并没有攒下多少钱，我只好出去找工作，每隔半年探视家康一次。

　　我第一年去看老公的时候，只被允许和老公单独相处一个小时。

　　“哦，安妮，我想死你了！”

　　“是啊，亲爱的，我也想你啊。你上诉的事情怎么样了？”

　　“安妮，别提那些事情了。我们这么长时间不见了，我可不想把这一小时用来讨论这些烦心的事情，我现在就想H你。”家康一边说着，一边动手扒我的衣服。

　　“不，家康，别这样，别这么粗鲁。在这里怎么能干这样的事情啊？我们可能被监视的啊！”

　　“哦，我的宝贝，我可不管有没有监视。就算是整个监狱的人都能看到又怎么样？快把你的衣服脱掉！”家康有点不耐烦地道，同时搂过我狠狠地吻着我的嘴唇，接着，又把舌头深深地探进我的嘴里。

　　虽然我很不情愿在这种地方做爱，但我空洞的身体已快有一年没有大鸡巴的填充了，很渴望被充满、被冲击的感觉，而且，老公急切而粗鲁的亲吻和抚摩已经让我淫水泛滥了，我无法、也不想抵抗老公的行动。

　　家康拉掉我的上衣，摘掉我的乳罩，让我那已经充血的乳头暴露出来。

　　他将那迷人的乳头含进嘴里，温柔地吸吮着，交替着吸吮着我的两个乳房，一边脱下他的裤子扔在地上。

　　我双手伸到自己后背，解开裙子的纽扣，任它从肩头滑落。家康一分钟也没有浪费，立刻扒掉我的小内裤，手指一下就插进了我那已经淫水泛滥的吕铩

　　我 可以感觉到老公的两根手指不断地在我的虑焕锍椴澹我尽量打开自己的两腿，以便他的手指插得更深入一些。

　　“哦，亲爱的，我好想你的鸡巴，我已经太长时间没有享受它了。”

　　“好啊，我会让你好好享受我的大鸡巴的，你不必担心这个。快躺到那边的床上去，张开你的腿让我好好H你，我的宝贝！”

　　我们并不知道那一刻，监狱长坐在舒适的沙发椅里，兴致勃勃地观看着监视器里上演的活春宫。通过视频监控设备，来访接待室里发生的一切都尽收眼底。现在，他操纵着键盘，不断放大视频图像，以便更加清晰地观看家卡是如何猛力地H着我。

　　“哦，安妮，我都快忘记你的小掠卸嗝吹拿匀肆耍我的安妮！”

　　“是啊，是啊，……我们分开太长时间了，我也都快记不得你把我H得是多么的消魂了。”

　　家康把我的两腿抬起来推到我的胸前，下身猛烈的动作着，鸡巴强力地在我的虑焕锍椴遄拧

　　“啊……啊……天啊……我的宝贝儿，我要射了……啊……我射……了！”

　　“射啊，射吧……亲爱的，都给我，用你的精液灌满我的小拢灌满我的子宫，亲爱的。”

　　我感觉到一股精液猛地射在我的子宫颈，接着又是一股，再一股……我的老公继续做着活塞运动，把精液不断地灌入我的虑簧畲Γ灌入我那性欲干渴的心田。

　　在监狱长的办公室，监狱长目不转睛地看着我们夫妻做爱的画面，用手快速撸动自己的阴茎，随着家康的喷射，监狱长也把自己腥臭的精液射在了地上。他长出了一口气，擦干净流在手指上的精液，穿好裤子，关掉了录像机。

　　“家康，我会想办法尽量多来看你的，但你也知道，路费很贵的，而我挣钱不多啊。”

　　“我明白的，亲爱的，你尽量来吧，实在来不了也没有办法。没关系的，你多给我写信好了。”家康亲吻着我说道。

　　这时，铃声响了起来，探视的时间到了，我们迅速地穿好衣服。

　　分别的时间就要到了，我有些伤感地拥抱着家康说：“亲爱的，我真不想离开你。怎么样？刚才我让你快乐了吗？”

　　“当然啊，亲爱的，我刚才舒服死了。”

　　这时，狱警走了进来，要把家康带离会见室。家康边走边对我说道：“我爱你，我的宝贝。”

　　“我也爱你，家康！”我哭着回答着。

　　大约三个月以后，我收到监狱寄来的一封信，说我老公出了些事故，希望我立刻动身到监狱去一趟。

　　我妮心里很着急，不知道老公到底发生了什么事情，立刻就朝监狱赶去。

　　到了那里后，我先见到了监狱长，然后，由监狱长亲自带领，通过监狱的一个后门，走进了一个犹如迷宫一样的走廊，三转两转，我就失去了方向感。

　　“监狱长先生，我们这是要去哪里啊？”我忧心忡忡地问道。

　　“别担心，夫人，我只是带你去看些你会感兴趣的东西。”

　　“我老公怎么样了？”

　　“我想他很好。我们从这里绕过去就会看到他了。”

　　我们终于走到走廊的尽头，来到了一个观察窗前，监狱长示意我往观察窗里看。

　　我只往里看了一眼，便觉得犹如被猛击一掌，上不来气，几乎要昏过去了。

　　我看到了这样的画面：只见一个女人跨骑在一个男人的身体上，他的鸡巴从下向上刺进她的拢另一个男人挺动着粗大的鸡巴，凶猛地H着女人的嘴巴。还有一个男人跪在他们旁边，一边用手指插着女人的肛门，一边套动着自己的鸡巴。

　　我毫无心理准备，她被眼前的景象惊呆了，一动不动地站在那里，无意识地看着眼前发生的一切。

　　那个用手指抽插女人肛门的男人抽出了手指，握住自己如小臂粗的鸡巴，慢慢地向女人的肛门里捅进去。看到女人脸上痛苦的表情，知道女人在没有润滑的情况下被H屁眼是非常痛苦的事情。

　　“哦，天啊！”我忍不住叫了起来，因为我感觉到有一只手在抚摩我的屁股蛋，还有一根坚硬的肉棒顶在我的屁股沟里。

　　我无助而又痛苦地闭上眼睛，一声尖利的叫声透过观察窗的玻璃传到我的耳朵里，我知道那个女人的肛门被粗大的鸡巴刺穿了。

　　当我再睁开眼睛的时候，看到一个男人正在向那个女人的脸上射精，浊白的液体喷射在女人的脸颊、头发和脖子，再向下流去。

　　我实在忍无可忍，迅速转身，质问站在身后的监狱长：“监狱长先生，你这是什么意思？！”

　　“告诉你说，这个女人之所以这样做，就是想让她的老公在监狱里得到好一些的待遇，而且，她这样做就可以得到许可随时和她老公会见。我想，你也许对你老公不是特别关心吧？”

　　“不，不，你这样说是不公平的。我当然非常关心我的老公。但是，我不会让自己……我，我……绝不做这样的事情！”我坚决地说道。

　　“好吧，这是你的选择，夫人，那我们可以走了。”监狱长说完，就领着我离开了那里，来到他自己的办公室。

　　他向我说明家康病得好厉害，但是却不允许我去见他，“我很抱歉，虽然你今天来了，但你却不能去看他。”

　　“你混蛋！我明白你的意思。除非我像那个可怜的女人那样，让你和你的朋友们随意玩弄，你才会让我见我的老公吗？”我生气地大声问道。

　　“美丽的夫人，我不喜欢强迫别人做什么，我也不会那样做，但是，我给了你一个简单的选择机会，你却拒绝了它。现在，事情变得不那么简单了。”监狱长很无赖地说道。

　　“那么，你想让我做什么？是不是让我跟监狱里的每一个男人性交？！”我真是气死了。

　　“呵呵，如果是那样的话，我想一定是非常有趣的！”监狱长更流氓地回答道。

　　我怒不可遏地向监狱长扑过去，想用自己的长指甲将监狱长那淫荡的眼球从眼眶里扣出来，但监狱长身边的两个助手动作比我快，他们紧紧抓住发狂的我，将我的两手背到我的身后。

　　“放开我，你们这些混蛋！让我走！我再也不会到你们这个魔窟来了！”我怒吼着，挣扎着。

　　“我想，你应该看看这个，美丽的夫人。”说着，监狱长打开了录像机，开始放一段视频，“我想这个也许会帮助你做出决定。”

　　在录像里，我又看见了刚才从观察窗里看到的那个裸体女人，只见她赤裸着身体，敞开自己的两腿，一个男人正趴在她的两腿间舔她的阴户。

　　刚开始我并没有看清那个男人是谁，但是当那个男人起身准备将自己的鸡巴插入那个女人时，我看清楚了，那个男人正是自己的老公家康。

　　“哦，不，不，他不会这样干的，不会的……这肯定是个阴谋。”我叫喊着。

　　“夫人，录像是不会说谎的。”监狱长那令人恶心的声音在我的耳边响起。

　　我感到是那样的心痛和无助，因为我亲眼看到自己深爱的老公正在H着另外一个女人，此情此景跟我们在渡假时和冯帆夫妇换妻游戏是不同的。从录像里，我听到了正在做爱的男女的对话，从声音我能确定那个男人就是家康。

　　“我要H你的屁眼，骚屡人！”

　　“来啊，来啊，我的种马，你想怎么H就怎么H啊！”录像里的淫词荡语冲击着我的耳膜和心灵，身后，一个助手的手已经伸进了我的衣服里，摸索着我的身体。

　　我没有阻止他，也无力阻止他，我闭上眼睛，泪水顺着脸颊无声地流着。感觉到那只陌生男人的手搓揉着我的乳房，我的乳头在他的抚摩下变得坚挺起来。那只手的主人也似乎感觉到了我乳房的变化，更加粗鲁地搓揉我。

　　看到我已经就范，监狱长和另一个助手开始脱自己的衣服。我已经无法阻止即将发生的一切，惟有乖乖听从他们的摆布，否则他们发起狠来，吃苦遭罪的还是我。

　　这时，那个搓揉我乳房的男人转到我的身前，抱住我开始亲我，他用舌头撬开我的嘴唇，然后长驱直入，把他肮脏的舌头深深插进我的嘴里。另外两个男人的手在我的身后忙碌着，他们解开我的衣扣，脱掉我的裙子。

　　等我再次睁开眼睛，她看到自己的胸部已经完全暴露在这几个男人面前，此时，我发现自己竟然在这些野蛮男人们的侮辱和玩弄下动情了，乳头呈现粉红的颜色，不知羞耻地挺立着。

　　我环顾四周，发现自己被这几个已经一丝不挂的男人包围着，突然觉得自己的头脑已经不受自己的控制，迷失在一个陌生的地方。好像又看到了我老公正在视频里猛H着那个女人，也仿佛看见自己就要被几个男人轮奸。

　　我根本无法去阻止即将发生的事情，也不想去阻止了。

　　一个男人在我的胸前拱着，他用嘴唇吸吮着我的乳头，用舌头舔着我丰满的乳房，我的前胸沾满了男人带着烟臭味的唾液。另一个男人则用手搓揉着我的另一个乳房，他粗糙大手的挤压搓揉既让我疼痛，也刺激着我的性欲。

　　这时，我的视线落到了监狱长的鸡巴上，它雄赳赳地挺立在他的肚子前面，比我老公的要大和粗得多，也比冯帆的粗大许多，而且看上去是那么地坚硬。

　　监狱长走到我的面前，按着我的肩膀使我跪在他面前，然后将坚硬的鸡巴顶在我的嘴唇上。

　　我知道他想要什么，无奈地张开嘴，轻轻地吸吮着他的龟头。

　　抬头看了看监狱长，又低头将那腥臭的鸡巴含进嘴里，一边用舌头舔弄着茎体，一边用嘴唇吸吮着龟头。我能感觉到他的马眼里流出了腥咸的液体，也能感觉到他的鸡巴在我嘴里越来越硬。

　　就在我为监狱长口交的时候，另一个男人在我的身后跪下，脱下我的丁字型内裤，用他那刚刚舔过我乳房的舌头舔弄着我的阴户，并且把舌头深深地插入我那淫水泛滥的拢一阵阵快感在我的身体里涌动，使我禁呻吟起来，闭上眼睛享受着被迫得来的快乐。

　　这时，监狱长的鸡巴更加深入地插进我的嘴巴，像插入阴道一样快速地抽插起来，每一次插入都会使阴茎更靠近我的喉咙，我有些窒息和恶心的感觉。但是，阴道里的舌头和嘴里的鸡巴的共同作用，让我一步步接近自己性欲的高潮。

　　我沉浸在性欲的快乐中，忘记了自己身在何处，忘记了自己正在被几个陌生的男人羞辱，甚至没有感觉到身后的男人已经将鸡巴插进了我的虑唬直到那个男人的大力抽插差一点把我顶倒，才明白自己美好的身体正在被人玷污。

　　“哦，我的天啊！”我默默地在心里呐喊，“我竟然被几个男人H了，他们一个在H我的拢一个在H我的嘴，而我……啊，我竟然喜欢这种感觉！”

　　两个男人一前一后猛烈地奸淫着我，第三个男人一边玩弄着我的乳房，一边耐心地等待着。

　　身后的男人抽插的动作越来越快，接着就把精液猛烈地射进我的身体，我甚至都来不及想到没有采取任何避孕措施，但理智抵御不了身体的快感，我的确很喜欢被男人射入的感觉，喜欢被男人温暖粘稠的精液充满，我已经到了性欲高潮的边缘，甚至有些恋恋不舍地那根刚刚强奸过我、用腥臭的精液污浊了我肉体的鸡巴慢慢地滑出我的虑弧

　　监狱长把自己的鸡巴从我的嘴里拉出来，伸手把跪在地上的我拉起来。

　　这时，那个还没有H过我的男人躺在了地板上，他那坚硬的鸡巴直挺挺地指向天花板。

　　我知道接下来会发生什么事情，从观察窗里看到的画面依然在我的脑海里重现。

　　我驯服地走到那个躺在地板上的男人身边，跨腿骑在他的身体上，我的身体慢慢地向下坐，慢慢地将那个男人的鸡巴吞进我的吕铩

　　汹涌的快感立刻遍布我的身体，感觉自己就要死了，因为我的心脏在性欲快感的作用下剧烈地跳动，让我喘不上来气。

　　我将自己的身体向身下的男人伏下去，知道自己的肛门很快就要被监狱长的鸡巴捅穿了。

　　当监狱长将一根手指插入我的肛门时候，我感觉自己似乎被人下了淫药，只是稍有些不适的感觉，接着是巨大的快感，我很喜欢这样的感觉。我伏身主动亲吻着身下男人的嘴唇，接着把他的舌头吸进自己的嘴里，与自己的舌头搅在一起，然后我的身体也开始上下起落，让男人的鸡巴在自己的虑焕锍椴迤鹄矗我敏感的身体沉浸在鸡巴在在吕锍椴搴褪种冈谄ㄑ劾锝出的欢快感觉中。

　　“哈哈，真是个淫荡的女人啊，这样的场景太让人兴奋了。嗨，伙计，去拿照相机来把这些场景拍下来。”监狱长一边玩弄着我的身体，一边吩咐刚才奸污过我的那个男人。

　　我听到了监狱长的话，但我已经不在乎了，现在只想要监狱长的大粗鸡巴来H自己的屁眼，无所谓他们想对我做什么。

　　手指离开了我的肛门，我转过头，看着即将发生的事情，“哦，来吧，用你的脏东西H我的屁眼吧，使劲H我啊！”我像中了魔法一般，不知廉耻地淫叫着。

　　监狱长来到我的身后，将鸡巴对准我小巧紧密的菊门，他一手握住自己的鸡巴，一手使劲扒开我的屁股蛋，然后把鸡巴缓慢而有力地插进我的屁眼里。

　　“哦，哦，我被他H进来了，疼死我了……”我呻吟着，身体禁不住向前蠕动，似乎想躲开那个铁棒一样的东西对我柔嫩肛门的侵犯，但是身后的男人两手掐住我的两胯，固定住我，不许我乱动，同时那个坚硬的东西继续向我的直肠深处挺进。

　　“哦……哦……我的天啊，我疼死了……请你停停，停下啊……你弄死我了……”我叫了起来。

　　“可是……骚货，我知道你很喜欢，你知道自己想要什么。”监狱长一边说着，一边继续H着我的屁眼，双手还在不停地拍打我的屁股蛋。

　　我的嘴里不断发出尖叫和呻吟，就像我从观察窗里听见的声音一样，充满了淫荡的满足。

　　监狱长的鸡巴就像一根巨大的木棒插进我的屁眼，在我的直肠里前突后冲，打夯一样冲击着我的身体。

　　我感觉自己的肛门被扩张到了极限，坚挺厚重的肉棒似乎已经撕裂了我的括约肌，也不知道监狱长什么时候才能H够，什么时候才能放过我。

　　“啊……哦……太舒服了……”

　　“哦……是啊，这个女人的屁眼更舒服，我要H穿她的屁眼！”

　　两个男人把我夹在中间，合力猛烈地奸淫着我这个可怜的女人。

　　我尖声哀叫着，晃动着身体，试图逃离这两个折磨着我的男人，无法理解为什么会发生这样的事情，很想让他们不再继续伤害她，但是，我的性欲高潮正在慢慢地积累，在痛苦中感受着两个男人的夹击带给我的快感。

　　终于，我的尖叫声沉寂了下来，我的肛门已经适应了监狱长越来越猛烈的抽插，我很惊诧自己竟然能忍受监狱长那么大力的折磨。

　　这时，那个按照监狱长的指示对这场轮奸进行拍照的男人走到我面前，把鸡巴再次插进我的嘴里。

　　我不由自主卖力地吸吮着他的鸡巴，尽量将它吸进自己的喉咙深处。

　　“啊，哦，我H，我要射了啊，啊，H啊！……”监狱长把精液猛烈地射进我的直肠，我可以明显地感觉到汹涌的液体一直向我的身体深处流去，就仿佛是在用精液灌肠。

　　我自己也到了高潮的边缘，只要再被H几秒钟，我就会在高潮中失去自我。

　　正在H着我嘴的男人身体向前猛顶，把他的鸡巴深深插进我的喉咙，然后把精液直接射进了我的胃里。接着，他抽出鸡巴，把上面残留的腥臭液体涂在我的脸上。

　　监狱长射光了最后几滴精液，才恋恋不舍地从我的身体里抽出他的鸡巴。

　　我这时才可以自如地活动自己的身体，上下动着，让插在我吕锏募Π鸵唤一出，“哦，好啊，H我，H我啊！……”

　　我身下的男人一边向上耸动着身体H我，一边掐弄搓揉着我的乳房，终于把我送上了性欲快感的顶峰。

　　“啊，啊……我到了啊，好舒服啊！我H，我H啊……”我大叫着，快感充满了全身，颤抖着，似乎高潮永远都不会过去……

　　终于，我疲惫地瘫倒在身下男人的胸膛上，抽搐着，喘息着。

　　男人翻身把我放在地板上，让我腹部朝下趴着，然后扒开我的两个屁股蛋，把鸡巴又塞进了我的屁眼里。

　　我的肛门已经被监狱长H得麻木了，所以当那个男人插进来的时候，我并没有感觉到多少疼痛。

　　很快这个男人在我屁眼里射精了，一股股淫液从我的虑焕锪鞒隼矗顺着我的大腿流到了地板上。

　　喧闹的声音终于停止，高潮过后的我浑身无力的瘫躺在地板上，几个男人在我身边穿着衣服。这时，巨大的羞辱感重新回到我的心里，身体的刺痛和心理羞辱让我抽泣起来。

　　“你们，你们……我要见我的老公。”

　　“当然，当然，你可以去见你的老公，但是我想还有些男人也很想分享你的肉体啊！”监狱长回答道。

　　“求求你，先让我见见我老公好吗？等我见完我老公，我就让你们H我，怎么H都行，好吗？”我用颤抖的声音说道。

　　“呵呵，你别说傻话了。你就一边会见你的老公，一边让那些男人干吧！”

　　“啊！怎么样能这样啊？……”我绝望了，伏在地上嚎啕大哭起来。

　　那个最后在我屁眼里射精的狱警似乎良心未泯，他对监狱长说：“看这骚掠Ω靡郧按用徽饷锤晒，不妨放过她，下次再……”

　　监狱长想了想说：“好吧！这次就饶了她，让她滚蛋吧！”

　　“求求你们，让我见见我老公！呜……”

　　“不行！”监狱长冲那两个男人使了个眼色，转身走了出去。

　　那两个男人七手八脚地给我套上衣服，将我架了出去，从监狱的后门将我扔了出去。

　　我带着心灵和肉体的伤痛回到家中，再三思量，将那天的经历写在给家康的信中，就是这封信竟然要了家康的命。

　　他接到我的信后，悲愤万分，趁放风地时候请求见监狱长，在监狱长的办公室中和监狱长厮打起来，虽然被赶来的狱警制止住，但是也让监狱长丢了面子，当晚，家康就莫名地死在了公共浴室里。

　　我得到消息后悲痛欲绝，将州里监狱告上了法庭，当然不是以轮奸我的罪名，是以监狱管理不善，让我老公莫名致死的罪名。

　　由于取证艰难，这个官司一拖就是三年多，拖得我疲惫不堪，监狱长还买通那些出狱的犯人来骚扰我，那期间我被大约四五个出狱的犯人强奸过。

　　其中一个犯人是迫于监狱长的淫威不敢不为，他悄悄告诉我，我那天看到的景象，是狱警给我老公下了药，他才会去参与奸污那个女人的。

　　我实在受不了了，只好接收调停，接收了监狱象征性的一点赔偿撤诉了。

　　但是事情还没完，就在我拿到赔偿的那天晚上，监狱长竟然找到我的家里，用我被轮奸的照片威胁我作他的性奴。

　　我孤身一人在美国，一个弱女子根本没有反抗的能力，虚于蛇委地答应了他，并被他百般折磨了一个晚上。第二天他走后，我就离开了家，去机场卖了飞机票直飞回北京，然后回到了我的父母家里。

　　×××                      ×××                         ×××

　　说到这些，闫勤眼睛里已经充满了泪水，她扭过头对小雄说：“这就是我的经历，我的潞推ㄑ劾锕嗦了那些肮脏的狱警的精液，如果你要是嫌弃我，现在就可以走！”

　　小雄深深地吻了一下她的红唇说：“那不是你的错！闫勤，跟着我，我不会再让别的男人欺负你！”

　　闫勤看着小雄说：“我……已经快四十了，你才……”

　　“岁数不是问题，关键是你是否肯委屈自己，跟别的女人分享我！”

　　“我……还有资格去独占你吗？”闫勤转过身来伏到小雄的身上，小鸡啄米似的亲着小雄的额头、眼脸、鼻梁、嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒地滴落在小雄的脸上。

　　小雄轻轻抚拍着她的脊背，任闫勤发泄心中的苦闷。

　　闫勤抬起头看着小雄说：“从今天起，我的身体就是你的，不会在给第二个男人玩了！”她扶着小雄的鸡巴放到自己的屁眼上，“用你的精液灌满我的屁眼吧！我要全身心的向你开放！”

　　×××                     ×××　　　　　　　　　　　　　×××

　　早晨，和煦的阳光照在餐厅中，小雄在餐桌前吃完闫勤准备的早餐，闫勤说：“我的小情人，我的主人，再给我揉揉乳房吧，用力揉捏！”她将丰满的乳房贴在小雄的脸上，扭动着赤裸的身子，用坚硬的乳头摩擦着小雄的脸。

　　“你说什么？主人？”

　　“是的，我的小情人，你现在是我身体的主人啊！”闫勤脸上挂着妩媚的微笑。

　　小雄将脸埋在闫勤的一对雪白而丰满的乳房中间，交替吸吮着闫勤的一对乳头。

　　过了一会儿，小雄收回嘴，闫勤的乳头上粘满了唾液，在阳光下散发出一种诱人的光，她的乳晕已经被吸吮得变成了深褐色。

　　“噢，小情人，我的宝贝儿，你真是一位吸吮女人乳头的高手。”闫勤牵引着小雄的手走到客厅，她坐在沙发上，背靠在沙发的椅背上，慢慢地分开了两条雪白而修长的大腿，将阴毛茂盛的小鲁氏衷谛⌒鄣拿媲啊

　　闫勤用手指撑开了她的两片细嫩的阴唇，她那肉红色阴蒂从包皮里探出来，直直的对着小雄，她的两片粉红色的小阴唇，像花瓣一样绽开着。

　　小雄用手指揉捏一下闫勤那坚硬而敏感的阴蒂，将手指深深的插入了闫勤的路炖铮闫勤的阴道壁紧紧的裹住小雄的手指，她兴奋地呻吟着。

　　小雄将手指慢慢的在闫勤的虑焕锝炼，手指模仿鸡巴的样子慢慢的H闫勤的隆

　　“嗯……”闫勤眼睛不眨地看着小雄，那里饱含着神情和迷恋。

　　这样抽插了一会儿，小雄将手指抽出来，上面粘满了晶莹剔透的淫水，那淫水粘糊糊的拖着一条尾线，挂在他的手指和闫勤的阴道口之间，这是一个多么淫秽的画面啊。

　　“哦，我的小情人，我的雄哥，H我，用力H我，把你那硕大无比的大鸡巴，深深的插入我的吕铮　

　　小雄将放到嘴边舔了舔，感觉味道十分甘美，他站了起来，就站在闫勤的面前，高高耸立的大鸡巴就在闫勤的唇边，闫勤伸出舌头在那龟头上舔了一下，然后抬眼看了小雄一眼，伸手握住了大鸡巴。

　　闫勤用嘴唇亲吻了一下龟头，再用舌头舔了一下，还用舌尖拨弄着龟头上方的马眼，小雄嘴里发出一声低沉的呻吟。

　　闫勤的舌头围着龟头旋转着舔舐，片刻将整个鸡巴舔了一遍，然后张大嘴巴试图将小雄那硕大无比的鸡巴整个含进了嘴里。龟头卡到她的喉咙口时，嘴外面的鸡巴还有一截，她裹吸了几口，吐出鸡巴深深吸了口气，然后再次将鸡巴含进去，慢慢地让龟头穿过自己的喉咙口，吞进喉咙中，直到自己的鼻子碰到小雄的小腹，整个鸡巴被她裹含在嘴巴中，用力的吸吮了几口，伸出一只手放到小雄的屁股后面，按压着小雄的屁股，头开始前后摆动，让小雄的鸡巴在她嘴巴里抽插起来……

　　小雄低头看着这个给自己作深喉口交的女人，情不自禁伸手在她的秀发上抚摸起来。

　　过了一会儿，闫勤玩够了小雄的大鸡巴，她将鸡巴从嘴里退出来，说：“雄哥，H我！我的驴释你的大鸡巴深深的插入！”闫勤淫荡地仰面躺在沙发上，用力分开双腿，将整个小抡瓜衷谛⌒勖媲啊

　　小雄用手指撑开了闫勤那两片光滑细嫩的大阴唇，她的两片肉红色的湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，小雄将龟头顶在闫勤的律希然而，他并没有立刻将鸡巴插入进去，他先用龟头在两片小阴唇之间的沟槽里向下滑动。

　　闫勤难耐地扭动着身躯，追随着小雄的鸡巴，虑焕锏囊水不断地涌出来。

　　小雄将臀部向前一挺，将大鸡巴深深的插入了闫勤的虑焕铮鸡巴就像活塞一般在闫勤的虑恢谐椴迤鹄础…

　　“啊……真棒！啊……啊……啊……使劲H我……啊……啊……啊……哎唷……啊……真过瘾……啊……”闫勤兴奋得浪叫着。

　　小雄抓住她的两只脚踝，将她一双洁白的小脚丫举到自己的面前，十个脚趾甲涂着玫瑰红色的指甲油，小雄在上面亲吻着，舔舐着……

　　小雄亲舔着闫勤的脚趾，大鸡巴在闫勤的虑焕锟焖俚某椴宥ッH，而且大鸡巴一次比一次插入的深，鸡巴每一次插入虑坏氖焙颍他的睾丸都拍打着闫勤那雪白而细嫩的屁股，闫勤都配合地发出一声快乐的欢叫声。

　　时间在一分一秒的流逝，小雄不知疲倦地H干着闫勤，让闫勤的高潮一次又一次的降临，她的身体开始呈现疲软状态，满身充满了红云。

　　突然之间，闫勤的虑桓芯跣⌒鄣拇蠹Π兔土页槎一下，仅仅过了一秒钟，她就感觉到一股炽热的粘糊糊的精液，深深射到了她的虑簧畲Γ闫勤兴奋得尖叫了起来。

　　小雄的大鸡巴依然在猛烈地抽动着，他将一股股精液射进了闫勤的虑簧畲Γ闫勤绷紧两条大腿上的肌肉，她收紧阴道口不让一滴精液流失，她的吕镉砍鲆还梢蹙，她再一次高潮了。

　　小雄将臀部用力向前一挺，他将龟头插入闫勤的子宫颈里，把剩下的精液射进了闫勤的子宫里。

　　闫勤的心中突然一颤，一种想法油然而生，自己已经三十四岁了，至今自己的孩子，还不算一个完整的女人，如果真的认可给小雄当情人，不妨跟他生一个，就是将来一旦小雄厌烦了自己，起码身边也有个孩子陪着自己，自己也不会那么寂寞。

　　有了这个想法，闫勤等小雄射光了最后一滴精液，伸手按在小雄的小腹上将小雄推开，小雄半硬的鸡巴从闫勤的虑焕锍槌觯她的阴道口发出了清脆的噗的一声，一股乳白色的精液从她的吕锪魈食隼矗闫勤赶紧夹住双腿，不让更多的精液流淌出来。

　　但愿吕锬敲炊嘈⌒鄣木液能和自己的卵子结合，生一个聪明的孩子出来。闫勤心里默默地想着。




879.张越的闺蜜
　　10月1日星期五，国庆节。
　　一大早张越就打来电话，说她今天休班，如果小雄方便的话她想跟小雄见个面，小雄知道这个风骚的小护士是掠盅髁耍算起来也挺长时间没H她了。但是今天吕冬梅和厉芳华两女同时举办婚礼，小雄不能不去，所以跟张越约好喝完喜酒就过去。
　　跟随小雄一起去参加吕冬梅和厉芳华婚宴的还有香缇和秋熙，三个人都送了价值不菲的礼物，也看出冬梅怀了身孕，但是除了冬梅本人和宁波没人知道冬梅肚子里的孩子不是新郎官吴学栋的，而是小雄的。
　　刘小红作为新郎官姐姐吴学铭的闺蜜自然也来参加婚礼，这个淫浪的女人发现吴学铭的目光不时的在小雄身上扫过，刘小红深知自己这位好友的性情，不禁心里暗自发笑。
　　由于小雄是跟玩具城的员工在一桌，刘小红也不好过来打招呼，但是却也把眉目传情过去，小雄顺着刘小红的目光过去，正看到吴学铭那花痴般的眼神，他冲吴学铭微微一笑，顿时吴学铭心神一颤，满脸变得绯红，双腿间那关键的部位就潮湿了起来。
　　酒桌上被属下灌了几杯啤酒，小雄有些微醺，香缇开车将他送到汪泓家的楼下，他独自一人上了楼。
　　用汪泓给的钥匙开了门，却看到张越跟几个女孩在打麻将，他有心要走，却被张越叫住，张越说："这三个是我的同学，难道今天来一趟，你是我男朋友说啥也要见一面啊！"
　　当时麻将桌上有四个女孩，其中就有张越，还有个女孩坐在沙发上看电视。
　　张越给小雄一一介绍，那个看电视的女孩叫永芳，跟张越一起打麻将的三个女孩分别叫雨玲、楚楚、雅珍，他们每个人面前还放着一个杯子，杯子里的液体还冒着白沫，应该是啤酒吧，因为在茶几上有几个的啤酒瓶子，其中大多数已经是空的了，只有两瓶是半瓶的。
　　其中那个叫永芳的小雄见过，是他的百姓医院外科门诊的一个护士。
　　或许是在家里，几个女孩穿得都不是很多，张越甚至还穿着睡衣呢。小雄跟每个人打了招呼后，小雄看几眼张越的牌，好的出奇，她的身材也是特别飞扬跋扈，看来是没少赢。
　　小雄不知道这几个女孩什么时候会走，只好坐到沙发上边看电视边跟永芳搭讪，"嘿！你叫永芳，是吧？怎么一个人坐在这儿看电视，不上桌去玩呢？"
　　永芳噘着嘴晃着手中的啤酒说："没办法呀，输的下场休息，你看这会儿我只能在这喝喝啤酒看电视，哪像张越，从上桌后就没下桌过，她今天的手气还真好。"
　　"呵，我倒是希望她赶快下场呢。"
　　"嘻，你是不是想跟张越做爱啊？"永芳一脸暧昧的看着小雄笑着。
　　虽然永芳也是他医院的护士，但小雄只是略微有点印象而已，以前根本连招呼和话都没说过，现在她却毫无顾忌的这么跟小雄说话，小雄不禁多看她几眼，眉眼间似乎也有春情荡漾，小雄不禁心中一动，这个张越今天约自己来恐怕不只是她卵髁四敲醇虻グ桑
　　"哪有？别乱说。"小雄微微一笑。
　　"嘻嘻，还否认，那这是啥啊？"永芳指着小雄的裤裆说。
　　小雄低头一看不禁有些尴尬，来的路上想到要H张越，鸡巴就硬了，进门虽然没H上，但是那鸡巴的坚硬也不是一时半会能消退的，裤裆上的帐篷却被观察敏锐的永芳注意到了。
　　小雄忙说："你喝多了。"起身准备走进张越的卧室，躺到张越的床上，打开她卧室里的电视，搜索了一圈定在那个《非诚勿扰》的相亲节目。
　　节目里有几个美女即犀利又性感，看得小雄那本来就发胀的鸡巴更家坚挺了，恨不得将那几个美女从电视里拽出来H一回。
　　不知道过了多久，张越终于下了牌桌走进房间里，一眼就看到小雄裤裆上的帐篷，她咯咯的笑着脱下睡衣跳到床上，伸手拉开小雄裤子上的拉链，掏出他的鸡巴就往嘴里送。
　　看着同样喝的微醺的张越，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴慢慢的吞吐着小雄那青筋暴露的鸡巴，小雄更加兴奋了！
　　小雄将张越翻过身来，将自己的舌头伸进她那剃得一丝阴毛也没有的粉红色嫩吕铮转动着舌头并不时的轻轻吸吮着她的阴蒂。
　　很快的等张越那甜美的淫水一股股的流进小雄的嘴里，小雄贪婪的喝着。
　　"喔……嗯……雄哥……H我……我要你……H我……"
　　张越受不了小雄的口交，吐出了小雄的鸡巴大声的淫叫着，也不怕外面的朋友听到。
　　小雄起身跪在床上，挺起鸡巴插入张越的小吕铮她那湿滑的虑蝗眯⌒垡徊宓降祝直闯她的深处，而且她那紧窄的骚伦苁且徽乓缓系氖账踝牛这让小雄每次的挺进都得到满足。
　　"嗯……嗯……恩嗯……亲爱的……用力……用力H我……啊……啊……好舒服……喔……喔……"
　　"啪！啪！啪！……"的撞击声以及湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了"噗滋！噗滋！……"声在房间内回荡。
　　小雄双手握着张越丰满的乳房用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致
　　H插了一会儿，小雄放开她，让她趴在床上，继续从后抽插，双手伸到前面继续搓揉她两个乳房，张越不停地浪叫着："啊……顶……顶……到底了……喔……雄哥……啊……爸爸……好爽……"
　　小雄的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的嫩肉。
　　渐渐地张越受不了鸡巴如此猛烈地撞击，翻过身来正对着小雄，双脚紧紧夹着他的腰，双手紧抱着小雄全身不停的颤抖。
　　小雄知道她高潮了，一股股的阴精顺着鸡巴流出，就再次加快了抽插的速度，更狂暴的H着张越。
　　小雄俯身用右手揉捏着张越的乳房，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮。
　　"雄哥……我又要……啊……啊啊……"张越的叫床声越来越大声，小雄怕被外面的人听见，连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的张越还是忍不住的"嗯……嗯……嗯……嗯……"的哼着。
　　小雄又H干了一阵子，鸡巴也忍不住了，一股射精的冲动袭遍全身，他抽出了鸡巴准备将浓郁的精液洒在张越的脸上。
　　怎料张越却起身用她的乳房夹住小雄的鸡巴给他乳交起来，鸡巴不停地律动着，滚烫的精液随时准备喷发。
　　张越见小雄的鸡巴律动的速度越来越快，连忙张嘴含住龟头用力地裹吸，一手把玩着小雄的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了小雄的屁眼里。
　　小雄再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在张越的嘴里……
　　看着张越一口一口的吞下他的精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。
　　张越微笑着看着小雄，不但吞着他的精液，还意犹未尽的吸吮着龟头和马眼。
　　小雄按着张越的头，将鸡巴在她嘴里抽插了几下，举起沾满口水的鸡巴将她的身体翻过去，掰开她的两片屁股，插入张越的屁眼中。
　　"啊……"张越惊叫一声。
　　叫什么叫？又不是第一次H屁眼，干麻叫成这样时？小雄猛地一抬头，雨玲正站在卧室门口，看着小雄将鸡巴插入嘴角还残存着精液的张越的菊花门。
　　"呃……那个……张越……换……换你打了。"雨玲说完便满脸通红的跑了出去。
　　小雄和张越互看了一眼，无奈地抽出了张越屁眼里的鸡巴，张越边穿衣服边说："对不起，亲爱的，等晚一点我们在来！"
　　小雄躺回了床上，相亲节目已经结束了，他看着无聊的电视节目，忽然间一阵尿意袭来，套了件衬衫和短裤就出了房门，好解决一下自己的不便。
　　当他一出房门就愣住了，牌桌上的女孩们全脱的只剩内衣，而张越更一丝不挂的坐在牌桌上打牌。
　　不行了，小雄赶紧跑到卫生间解放一下，虽然很想待在客厅里多看一下这少有的春光。
　　正在厕所轻松一下的小雄，却听到了门外客厅里疯狂的对话。
　　"哈哈，张越，你输啦，说吧，你是要裸跑呢？还是跟你男朋友表演给我们看呀？选一个吧。"
　　"表演？要我跟张越表演啥？"小雄不禁怀疑她们到底在说啥。该不会是玩那种输的脱一件，脱到没了就要照赢的一方的要求做的游戏吧？这这分明就是国王游戏加脱衣麻将的合综版嘛！
　　小雄赶紧解决了小便的问题，想出去阻止这群喝醉了的小妞们！却在一出了卫生间就听到张越大声的说："哼，做爱就做爱，我跟我男友做给你们看就是了！"
　　张越说完这话，正看到小雄走出卫生间，"雄哥，委屈你了！"张越走了过来拉着小雄到了客厅，扯下了他的短裤，抓起小雄的鸡巴往嘴里塞，开始吸吮。
　　由于这事来得太突然，小雄一时还没做好心理准备，张越吸了半天小雄的鸡巴没硬起来。
　　一旁的永芳借着酒意嘲弄说："呵，都说银安的雄少如何风流，如何威猛，该不是瞎说的吧？不然为何吹了半天也不见你站起来啊？"
　　小雄心里一动，笑着说："靠，你们这招太突然了，任谁要在当众做爱都会紧张的。要不然你们也都脱光了啊，看我等一下就连你一起H。"
　　哪知永芳这妞还真泼辣，竟二话不说的就脱下仅存的内衣，站到小雄身旁，挺起她的丰乳在小雄面前晃着，"来啊，你不是要H我吗？那也要你硬啊，看你这软趴趴的老二怎么H？"这几个女孩里永芳最丰满，她的乳房没有37也有36.
　　还真有敢叫号啊？小雄也不顾张越还含着他的鸡巴，一把抓起永芳的奶子就狠狠的咬下去，另一手伸向她的骚拢插入一根手指粗鲁的抠了起来。
　　跨下的张越发现小雄的鸡巴忽然间昂然挺立，便躺在地毯上示意要小雄H她。
　　小雄挺起胀大的鸡巴就插入张越的小拢将永芳推倒在沙发上，撑开了她的大腿叼住她的阴蒂研磨起来。
　　片刻之后，客厅里就充斥着张越淫浪的叫喊，这叫喊是一半真实一半表演性的，"啊……雄哥……H我！啊……啊……把我H得淫水直流，啊……啊……当着这几个骚旅婷H我，好爽啊……用力……啊……"
　　"嗯……啊……你好会舔啊，舔的我好爽啊，啊……"沙发上的永芳的呻吟可是百分百真实的，她从没被男人舔过这么爽。
　　忽然间，小雄的睾丸被人含进了嘴里，原来雨玲、雅珍跟楚楚也受不了了。她们一丝不挂的走向小雄加入战局。楚楚跪在小雄身后吸吮着他的睾丸，而雅珍和雨玲更是一人站到沙发的一边，将小雄揉着永芳丰乳的双手一人拉一只，用小雄的手指插入了她们湿滑的嫩轮中。
　　小雄想到刚才没H完张越的屁眼，他就将张越翻过来从后插进张越那今窄的屁眼中，并且猛烈的抽插顶H着……
　　"H……H死我啦……啊……雄哥……啊……不要啊……我的屁股被H烂啦……啊……啊……啊……雄哥……啊……"
　　张越在浪叫中突然声音提高，近似于尖叫一般，一股尿液从吕锷淞顺隼矗张越被小雄H到尿失禁，洒了一沙发的尿与淫水，昏了过去。
　　小雄举起还是硬邦邦的鸡巴，插入了永芳的浪拢看着永芳的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被大龟头插到外翻，小雄更兴奋了，用力H着永芳，那对36E的丰乳更是不停的上下晃动着，小雄忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。
　　"喂，别顾着吸永芳的奶子，来舔我的掳。"楚楚在刚才小雄换人的时候，就已经跑到小雄的前面，挺着浓密阴毛的下体要小雄帮她口交。
　　这个楚楚个子不高，应该不到一米六，长得小巧玲珑，乳房不大，但是却长着浓密的阴毛，肚脐下方有刮过的痕迹，显然这妞的阴毛一直是延展到肚脐处的。
　　她近似于花痴般地扯着小雄的头发往她下体塞，还不断的扭着腰，害小雄还吃了她不少根的阴毛，不过话说回来，楚楚那肥厚的阴唇吃起来倒有一种说不出的口感。
　　"H，等一下一定要H死你这小骚拢"小雄狠狠地骂了一句，叼住她的两片肥厚的阴唇吸裹起来。
　　"好啊！好啊！你如果厉害就H我，把你又浓又烫的精液射在我的子宫里！"楚楚嘻笑着说。
　　随着小雄猛烈的抽插，跨下的永芳小轮胁欢系呐绯龈叱钡囊蹙，弄的小雄的鸡巴滑不溜秋的，动作一大点就滑了出来。
　　滑出来几次后，小雄干脆就抓起自己的鸡巴往她的屁眼塞，想不到一插就滑了进去，看来这骚略缇拖肮吒亟涣恕
　　一想到这，小雄就更加的不用怜香惜玉的狂H着永芳的屁眼，嘴里更加用力吸吮楚楚的阴蒂。
　　"啊……好爽啊……"楚楚的确够骚，被小雄用力一吸，竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水更是喷得小雄满脸。
　　双手各一边的小乱彩潜恍⌒劭俚氖抢怂连连。
　　"啊……泄啦……啊……啊啊……啊啊……呀……"雅珍失神的叫着，另一旁的雨玲也好不到哪去，双手抓着小雄的手，表面上是叫小雄别那么粗鲁的抠拢实际上却扭着腰部享受着高潮的快感。
　　小雄抽回了双手抓着永芳的丰乳揉着、咬着，大鸡巴也加速抽插，动作也加大了。
　　过了一会儿，小雄抽出了永芳屁眼里的鸡巴，将精液喷洒在她的脸上，永芳张大了嘴像A片中的女优一样接着小雄的精液，闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将小雄的精液平均的涂在脸上，并用手指捞起多余的精液放进嘴里吞下。
　　"H！你真骚！等一下H完其它人再来H你一次。"小雄在永芳的脸蛋上拍了一下说。
　　伸手将楚楚拽过来，楚楚跌倒在永芳的身上，小雄将鸡巴塞进了她嘴里，并把雨玲跟雅珍两人搂了过来，一边一次的吮吸着她们的乳房。
　　喔！想不到楚楚的舌技是如此的灵巧，她灵活的舌头不断的绕着小雄的龟头，优雅的吞吐着鸡巴，一双媚眼更不断的抬头勾引着小雄……
　　大约四五分钟以后，楚楚松口将小雄的鸡巴吐出来，"嘿……啊……帅哥……H我……"
　　小雄绕到沙发的另一边，将楚楚身体翻过来，让她仰面朝天，分开她的双腿，大鸡巴对准她的路煊昧ν进，"噗滋！"一声的就插到底，楚楚失声的尖叫："啊！"
　　"怎么样？爽吧？"小雄问。
　　"那还用问，你看她爽得眼睛都睁不开了！"不知道什么时候张越醒过来了，她坐在地毯上，头靠在沙发上喘息着说。
　　"谢谢你，阿越！"小雄冲张越点点头说。
　　"别谢我，她们是自愿的！"张越说。
　　小雄没再说什么，伸手将雨玲抱过面前来，叫她站到沙发上，分开她的双腿，便把头拱进去。
　　刚才用手指头扣她的小率保小雄就感觉到这几个丫头里，雨玲的率亲罱舻模显然是不常做爱或者刚开苞不久。
　　"嗯……"雨玲满脸通红的压抑着自己想大声淫叫的欲望，紧闭着双眼轻咬下唇的羞涩感，宛如A片里的清纯少女一般，看她那样的表情，让小雄更增强了想好好的H她的欲望。
　　小雄不断的将舌头绕着她的阴唇画着大圆圈，然后轻吮着她的粉红色蓓蕾，最后再用舌头进攻她的小拢再来个大翻转，一次接着一次的进攻之下，让雨玲再也坚持不住的淫叫起来："啊呀……啊呀……啊……啊……干……干……干我……啊……我要你的……大鸡巴……大鸡巴……啊……"
　　小雄右手一把将雅珍拉到自己身后，这个妞给人一种很强势的感觉，虽然她是这几个女孩里张得最不出奇，也可以说很平庸，但是作起爱来也倒也很疯狂。
　　她被小雄拉到身后，似乎明白小雄的意思，蹲下身去用小舌头舔起小雄的屁眼，不时用手轻抚小雄的阴囊，最后她竟然撑开两根手指架在楚楚的阴唇上，好让小雄正在进出楚楚骚碌募Π透械礁紧的包覆感。
　　小雄放弃雨玲的，去用力的吸吮楚楚那对小巧玲珑的椒乳，下体抽插的速度更快了。
　　这时身后的雅珍将整个脸贴向小雄的臀部，娇喘的鼻息在小雄的屁眼前吸吐着，香舌不断的游走在他的鸡巴根与阴囊之间，手指更是揉捏着楚楚因充血而挺立的阴蒂。
　　"啊……啊……我……我要死啦……啊……喔……"楚楚失神的抖动着双脚，一股股乳白色的阴精喷洒在小雄的鸡巴上。
　　看到楚楚的眼睛时而睁开，时而紧闭，呼吸急促，身体颤抖，雅珍知道楚楚已经高潮了，她用手抽出了还插在楚楚吕锏募Π停将小雄那粗大的鸡巴整根吞进自己嘴巴里，摆动着脑袋疯狂地给小雄作着深喉口交。
　　吸吮了几口，雅珍起身拉着小雄跟雨玲坐到一旁的贵妃椅上，小雄躺在上面，雅珍扶着雨玲往小雄挺立的鸡巴上坐，"噗滋"的一声，小雄的鸡巴应声的滑入雨玲的嫩轮中……
　　雨玲再也不像刚刚一样的娇羞，不断的扭着腰肢大声的浪叫："啊啊啊……好舒服喔……嗯嗯……你的大鸡巴捅的人家好爽喔……"
　　张越在一边说："人家雨玲可是才开苞不到一个月，你可别H得那么凶，H怕了人家，下次可没得玩了！"
　　挺大张越这么说，雨玲脸上呈现出一片红晕，显然有些不好意思，小雄刚要说话，鸡巴根传来一阵酥麻的快感，撇头一看，雅珍那荡女竟用舌头不断的在他跟雨玲的交合处舔着。
　　"我靠！被你这样一搞，我看我不到十分钟就得卸甲投降啦，那怎么行，我还想好好的享受一下雨玲的小嫩履亍"小雄心念一起，就直起身子坐了起来，从后方温柔地揉搓把玩雨玲的双峰。
　　"嗯……嗯……"初次领略小雄H率侄蔚挠炅嵩趺茨苁艿昧诵⌒壅獍闵舷鹿セ鳎嘴角里洋溢出亢奋的呻吟。
　　虽然她今天是受人鼓动来跟小雄做爱，但是真的没想到这滋味和跟自己男友做爱截然不同。跟男友做爱多是冲着爱，冲着一份责任，只是尽量让男友快活，自己很少有高潮的时候，而跟小雄不同，刚才小雄紧紧靠手指就让她高潮了一次。如果不是雅珍捣蛋，恐怕刚才能被小雄的口舌也弄高潮一次。
　　现在被小雄这般玩弄，她的高潮很快就来了，只感到吕镆徽笳笏致椋子宫伸出仿佛有水往外涌，她控制不住自己想叫喊的欲望。
　　这时，小雄将雨玲翻过去，将她压在贵妃椅上，快速地抽插，阴精混着淫水被小雄硕大的鸡巴带出来，滴落在贵妃椅上。
　　小雄深深的去吻雨玲的双唇，刚开始她还不愿跟小雄深吻，禁不住小雄下体激烈的撞击，以及灵活的舌头双边的引诱，雨玲伸出了她滑嫩的香舌，与小雄的舌头激烈的纠缠着。
　　小雄双手搂着她，扭动着鸡巴进攻她的小拢没多久他胸膛伏压下的双乳便发出了颤抖，虑豢始急剧地抽搐，小雄知道她又泄身了。
　　雨玲微睁着乌溜溜的双眼迷蒙的看着小雄不再淫叫，她已经爽到半失神的状态了。
　　小雄将雅珍叫到他的面前，双手抓着她坚挺的丰臀，向她那微张的小潞莺莸奈窍氯ィ雅珍的小乱彩且凰恳趺也没有，唯一美中不足的是她的小阴唇早被别的男人插的外翻下垂。
　　小雄吸吮着雅珍被干翻的小阴唇，雅珍忍不住的呻吟："嗯嗯……嗯……嗯……"
　　小雄顺着雅珍雪白滑嫩的大腿，舔着着雅珍小吕锪鞒龅囊水，一路往上舔到路欤雅珍的小陆艚籼着小雄的嘴，微微的抖动着，双手轻抓着小雄的头发呢喃着："嗯……嗯嗯……嗯……呼……"
　　小雄突然伸起中指往她的屁眼进攻，"嗯……啊……哈……哈……嗯……啊……"雅珍大波浪的卷发一撩，仰天娇喘的叫着，双腿无力的瘫软，小雄赶紧一扶，让她将早已湿润的小绿在雨玲丰润的双唇上。
　　雨玲无意识的舔着雅珍的阴唇，雅珍不断流出的淫水混着雨玲的口水，顺着雨玲微张的嘴角滑落，滴的雨玲的下巴跟胸前湿漉漉的一片，小雄根本忘记了张越的提醒，雨玲才开苞不久，就是雨玲在高潮的失神期，小雄的鸡巴也没有停止H干她。
　　此刻雨玲像个充气娃娃般的任小雄H插，无意识的舔着雅珍湿淋淋的小拢小雄的思绪里充满了一个念头，要把精液射进这个才开苞不久的女孩吕铩
　　小雄俯身吸吮着雨玲被他狂干而乱晃的美乳，跨下的鸡巴不断的狂抽猛送的，直到将精液射进了雨玲的体内深处，还不满足的继续抽送着，湿滑的虑患ち业氖账踝拧…
　　雅珍一看小雄射精完，便一把把小雄推离雨玲身体，左腿抬起搭在小雄的胯上，站着将小雄还沾满精液跟淫水的大鸡巴吞进她的履冢她抱着小雄扭着腰肢，不断的收缩着虑淮碳ば⌒郯胗驳募Π汀
　　瞬间，小雄的鸡巴又变得坚硬如初，至此雅珍真的相信张越的话了，这个银安的青年老总真的是床上超人无敌天下。雅珍从高中到现在男友也处了很多，但是没有一个这么能干的，就是目前这一个虽然已经到了谈婚论嫁的时候，但是她对男友的性功能还不能十分满意。
　　雅珍虽然是张越在护校的同班同学，但是比张越她们大出三岁，她原来是某医院的护工，护工都是临时的，她看到那些正式的护士一个个指高气昂的，就通过性贿赂当时医院的办公室主任，又使了点钱，办公室主任求到医院的院长，她才在院长推荐下，到护校念了自费生，毕业后又回到那个医院当护士。
　　所以在性的方面她比张越她们经历的都早，也经历的多，所以也表现得更加淫荡。
　　没多久，雅珍来了高潮，她抽离了小雄的鸡巴，转过身去开始舔舐着雨玲下体溢出的精液。
　　看她吃的津津有味的淫荡样，小雄拍打着雅珍的屁股，从后面插入了雅珍的骚吕锍椴迤鹄矗并且每隔一段时间就改插她的屁眼，一次又一次的轮流插着。
　　本来吃着雨玲下身流出的精液的雅珍还只是"嗯……嗯……啊……啊……"的呻吟，但到后来在小雄这般H干下，再也忍不住躺倒在地上，双腿大大分开，"啊……啊啊……这么H……H我啊……老公……H死我……小乱你的大鸡巴……用力的插啊……H我……求你H我……啊……"
　　呵呵！都叫老公了，小雄扑上去理所当然的狠狠H她，就在小雄的鸡巴里的精液要喷出的刹那间，张越从小雄身后将小雄的鸡巴抽出来说："给雨玲，射到雨玲的奶子上，她总嫌自己的奶子小！"
　　"对！听张越说你的鸡巴可以美容丰胸，给雨玲吧！"永芳在一边附和说。
　　雨玲羞涩感又回来了，她紧紧闭上双眼，不敢看那被张越撸动的鸡巴往她胸口上喷射精液。
　　小雄在雨玲乳房上射完精，转头去亲吻张越，却见永芳笑淫淫的捂着下体朝他走来，张越狠狠地和小雄亲了个嘴，让他躺在地上，吃吃笑着说："雄哥，喝掉永芳吕锏牟蛊钒伞"
　　说时迟那时快，永芳一屁股的坐在小雄的脸上，骚露宰判⌒鄣淖欤喷洒出一股液体。
　　小雄闻到了酒味，便喝下她履诘钠【啤
　　当小雄喝着永芳用骚伦白诺钠【剖保张越开始用嘴套弄着小雄的鸡巴，永芳起身趴在小雄的胯下用舌头舔舐露在张越嘴外面的鸡巴。
　　张越吸吮了一会儿将鸡巴整个交给了永芳，她坐到小雄的头边，楚楚过去跟永芳一起服侍小雄的鸡巴。
　　张越挤压着小雄的额头给他按摩问："我的这几个姐妹怎么样？"
　　"不错！非常不错！"小雄伸手在张越的双脚上抚摸着回答。
　　"以后还想不想H她们？"
　　"当然想！"小雄毫不犹豫的回答，并将张越的一只脚捧起来在唇边亲吻着。
　　"雄哥，她们……雅珍姐、楚楚、雨玲有事求你！"张越终于说到正题了。小雄心理顿时也明白了，自己跟她们并不熟悉，除了永芳外都是第一次见面，就表现得这么淫荡，肯定是有事情。
　　"说来听听！"
　　"雅珍姐在二院，楚楚和雨玲在中医院，那里的工资待遇都没咱们医院高……"张越看着小雄的眼睛，注意他的表情，低声说道。
　　下身服侍小雄鸡巴的楚楚的动作慢了下来，抬眼也看着小雄。
　　"想进咱们医院？"小雄瞄了一眼那边竖起耳朵的雅珍和雨玲。
　　"是的！雅珍姐就快结婚了，前不久跟未婚夫贷款买了一套房子，就离我家不远，每个月俩人要还银行一千多块钱，过得挺紧巴的，雅珍姐已经半年没添新衣服了，如果调进咱们医院，无论从工资和待遇都翻了一倍多，他们就不会像现在这么紧巴了。"张越看了一眼雅珍，雅珍的眼睛里充满了期望。
　　"楚楚和雨玲都在谈恋爱，也正需要钱，在他们医院里那点工资不够买化妆品的，更别说攒钱了。"
　　"于是，你今天设了个局，给我施美人计是吧？"小雄用力地捏了一下张越的脚趾，张越嗷地一声叫道："疼！疼！"
　　这时，雅珍、雨玲也凑了过来，雨玲还是羞答答地，雅珍看着小雄的眼睛，将身体放低，渐渐地跪到地上，低声说："少爷，我们知道我们没法跟你的女人比，特别是我，长的也不漂亮，但是看在张越的份上，请少爷帮我们一把！"
　　小雄松开张越的脚在雅珍的脸上摸了一把说："虽然你不够漂亮，但是那股骚劲我还是蛮喜欢的！"
　　张越说："她们已经商量好了，如果能进咱们医院，在不被男朋友知道的情况下，随便你玩，想怎么玩就怎么玩，一直玩到你烦了为止！"
　　楚楚抬头说："是的！绝不反悔！"
　　雅珍也表态说："只要少爷想要，我们姐妹随叫随到！"
　　雨玲低着头不敢看小雄，但是也是用力地点头。
　　小雄用手托住雨玲的下颚，将她的头抬起来说："你们都是张越的好姐妹，就是不给我玩，张越的面子我也会给的！"
　　雅珍、楚楚、雨玲大喜，都露出妩媚的笑容，张越在姐妹面前感到特有面子，兴奋地说："雄哥，你真好！"她转过身去，背对着小雄挺起屁股，露出湿淋淋的嫩拢"来，雄哥，再来H我，然后再H我这群淫荡的姐妹们吧。"
　　那几个女孩都跪伏在张越身边，高高翘起了肥美的屁股几乎是异口同声地说："请少爷再H我们吧！"
　　小雄挺着鸡巴，看着眼前一字排开的嫩录懊廊椋心想：这一下午可有得玩，有得爽了。
　　×××                        ×××                      ×××
　　夜，无风无月，天空布满阴云。
　　小雄一丝不挂地躺在他的大卫生间中的气垫上，头枕在章柚澜的腿上，章橘澜跪伏在小雄的两腿之间，用她的舌尖舔舐着小雄的龟头，那空洞的眼睛里竟然闪着泪花。
　　小雄抚摸着橘澜的秀发说："外面的天好阴，不知道会不会下雨，会不会耽误你的行程？"
　　柚澜的双手在小雄的额头上搓着说："我看了天气预报，明天会是晴天的！"
　　小雄回手拍了拍按摩自己额头的柚澜的手说："这次你陪姐姐去巴黎，人生地不熟的，你一定要照顾好她，有什么事情千万记得第一时间给我打电话！"
　　柚澜还没有开口，从外面进来的黑美人歌妮笑盈盈地说："雄哥，你放心吧，有我在没问题的！"
　　"嗯！"小雄说，"她们姐妹俩我就交给你了。说来我真对不住你，橘澜，这阵子雄哥只顾着玩女人了，把这么大的事情都给疏忽了！"
　　亲舔小雄的鸡巴的橘澜抬起头，用她饱含泪水的双眼对着小雄说："雄哥，别这么说，如果不是你，我们姐妹哪有今天！"
　　小雄将橘澜的脸捧住，往自己头上拉过来，在她红唇上亲了一口说："雄哥会为你祈祷，手术顺利，早日见到这五彩的世界！"
　　"雄哥，会的！一定会的，我最想见到的就是雄哥帅帅的脸！"
　　小雄呵呵一笑说："雄哥不帅，等你能看到东西了，或许会失望的，也许雄哥是个恐龙也说不定呢！"
　　橘澜在小雄脸蛋上亲舔着说："就是恐龙我也喜欢！"说完，身子再次滑下去，嘴巴一张裹住小雄的鸡巴又吸吮起来。
　　一周前，小雄挂在网上的关于给橘澜移植眼球的事情得到了回音，法国巴黎一家眼科医院有了跟橘澜匹配的眼球，小雄立刻通过网上银行交了订金。
　　由于歌妮是法国人，所以小雄决定由歌妮陪着这姐妹俩去巴黎，就是明天早晨动身去上海，下午四点多钟的上海到巴黎的航班。
　　"雄哥，明天你就别去送我们了，否则更增加这两个妹妹的伤感！"歌妮同样是一丝不挂，她蹲在小雄的身边说。
　　"是啊！雄哥，你就别去了，我们三个人一起走，你还放心不下吗？"柚澜说。
　　小雄看了看橘澜，橘澜带着离别的伤感用心地吸吮着他的鸡巴，他叹了口气说："好吧！你们一路上要多保重！"
　　"嗯！放心吧！"歌妮俯身亲吻了一下小雄，"橘澜、柚澜，我们早点回去歇着吧，明天一大早就要赶路了！"
　　橘澜和柚澜谁也没动地方，歌妮知道这两姐妹不舍的，她叹息一声将橘澜拉起来，为了调节一下气氛说："怎么了你们俩，刚才还没H够吗？这么恋恋不舍的。走吧，来日方长呢！"
　　"可是，雄哥，还没洗好呢！"柚澜找借口地说。
　　"你别管了，一会儿自然有人来服侍他，走吧！我的好妹妹！"
　　橘澜和柚澜在万般不舍的情况下被歌妮拉走了，小雄站起来望着门口稍微失神了一回，才摇摇头去莲蓬下冲洗身子。
　　用毛巾擦拭干净身体，他走出卫生间，看到茶几上有一杯牛奶，这一定是阿绣给准备的，这丫头心很细，小雄的心里升起一股暖意。
　　喝了牛奶刚放下杯子，冰倩就走了进来，她只穿了一件黑色半透明的睡袍，在灯光下将她玲珑剔透的身体衬托得非常性感，小雄的鸡巴情不自禁地就硬了。
　　冰倩一步三摇地扭着胯部向小雄走来，迎向小雄那展开的臂膀……
　　阿绣在房间看了会电视，渐渐地有些困了，她想起去小雄的房间那杯牛奶，应该喝完了吧！
　　她上楼推开小雄的房门走了进去，拿起杯子要走的时候，看到沙发上散落着的一件黑色蕾丝真丝睡袍，在这个楼里这样的睡袍每个人都有一件，那么这一件是谁的呢？
　　好奇心令她悄悄走到卧室前，小心翼翼的把门推开了一条缝儿。
　　由于卧室是隔音的，刚才在外面什么也听不到，可这一开门，女人极具挑逗性的叫床声就飘了出来。
　　再往里一看，冰倩跪在床上，雪臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着螓首的摇摆而"翩翩起舞"，她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。
　　小雄也是跪着，右手托着女人沉甸甸的右乳，左手拉着她的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往她的屁股上拱着，使她的左乳以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路觳宓"噗噗"做响。
　　阿绣俏脸一红，雄哥也这么H过她，或许是以前作过性奴的缘故，阿绣极其喜欢这个姿势，每次雄哥用这个姿势H她的时候，都能让她的高潮不断。
　　这时，冰倩的螓首被小雄扭过去接吻，脸上露出欲仙欲死的如痴神情，阿绣端着杯子的手不禁颤抖起来，双腿间变的潮湿了，她连忙收回目光，匆匆地离开小雄的房子，真怕再看下去自己控制不住冲进去加入战争。
　　×××                       ×××                     ×××
　　10月2日星期六，小雄起了个大早，看着秀清开车送章氏姐妹和歌妮离开小区，又回床上睡了一个回笼觉。
　　再次醒来的时候已经是快中午了，他去楼顶的泳池游了几圈，然后洗澡吃午饭。
　　本来小雄下午准备溜出去找秀姬的，但是吃饭的时候妈妈说："你吃完饭别出去了，到我房间来一趟！"
　　小雄抬眼看妈妈，妈妈面部没有什么表情，他也看不出个所以然来。
　　饭后，小雄到了妈妈的房间，原来妈妈约好了李佳母子俩下午来串门，妈妈说："李佳的工作我早就作通了，这些日子他老公在家，她出不来，今天早晨给我打电话说是下午领儿子出来买运动服，借机到咱家来坐坐，机会给你了，就看你自己的了！"
　　小雄笑嘻嘻的搂着妈妈颖莉的腰肢说："那么说，妈妈不也有新鲜的小鸡鸡吃了吗？"
　　颖莉回手打了一下儿子娇嗔道："还不是为了你吗？去，别缠着我，你回你自己房等着吧！李佳脸皮薄，不好意思当着儿子面跟别人上床！"
　　小雄在妈妈的乳房上揉搓了几下，又狠狠地亲了她几口才撒手回自己房去了。
　　小雄坐在客厅里等待着，大约半个小时以后，门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。小雄迅速地打开门，只见李佳脸若桃花地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。
　　小雄把她请进门来，请她坐到沙发上，"我给你倒杯茶吧！"
　　她点点头。片刻功夫，小雄把茶水端来，她正在看墙上一张小雄全家的放大照片。
　　小雄把茶水放到茶几上，走到她的身后把手扶在了她滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身，浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，小雄低头轻轻地吻着她的脖颈，她的呼吸急促起来，靠在了小雄的身上。
　　小雄把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　他们怎么吻到一块儿的事后李佳回忆起来一点也想不起来，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到小雄的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着。
　　小雄拥抱着她温软的身躯，鸡巴硬硬地顶在她的小腹部，她很激动，气喘吁吁地在小雄耳边说道："我们坐下吧，我站不住了。"
　　俩人一边吻着一边坐在沙发上，小雄的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸她的奶子，她戴了个薄薄的乳罩，小雄隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。
　　她亲了小雄一口，说："来，让我把它解开。"说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。
　　她那一对雪白的乳房呈现在小雄的眼前，她把乳房朝小雄面前挺了挺，说道："给你，摸吧！"
　　她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。
　　乳头很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
　　小雄贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。
　　李佳也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了小雄直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
　　小雄狠狠地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，她除了呻吟也在不停地回吻小雄，并用颤抖的声音说道："我想躺下。"
　　小雄拥着李佳走向卧室，拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着李佳脱衣服。
　　她把衣服仔细地搭在床头柜上，低着头不敢看小雄，默默地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在小雄的眼前。
　　李佳的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿笔直，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，小雄站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。
　　这时略带羞涩地对小雄说："生过小孩后，肚皮有些松了。"说完，她躺在床上，叉开双腿，看着小雄，"来，趴上来吧！"
　　小雄上了床压在她那雪白丰满的肉体上，哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
　　小雄吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟："哦……哦……"她的眼神迷离，两手不停地摩挲着小雄的背部和胸部。
　　小雄看到她这么快就进入状态了，也就没过多地调情，鸡巴就插进她的虑恢校觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里似的，里面是那么温软，那么滑润，小雄的鸡巴在她的吕锼烈獾亟炼拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任小雄肆意冲撞……
　　她挺起腰部，低声呻吟着，享受着小雄的冲击。
　　她双臂紧紧抱着小雄的腰，双腿紧紧盘在小雄的屁股后面，身体随着小雄的抽插上下颠簸着，开始的时候只是低低的呻吟，在小雄抽插过百的时候，她的叫声渐渐大了。
　　小雄俯在她耳边说："李阿姨，你的叫声真好听！"
　　她似乎不好意思地将抱着小雄的双手攥成拳头在小雄的背上敲了几下，喘息着说："不许笑我！"
　　为了消除她的羞涩，小雄故意逗弄她说："看你并不胖，怎么你的身子这么软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。"
　　她笑了笑说："你怎么和我老公说的一样。"
　　"你除了跟你老公和儿子，还跟别的男人玩过吗？"
　　她摇摇头说："你是我第三个男人！"
　　"你说，是我H得舒服还是你老公或者你儿子？"
　　她的脸更红了，又捶了小雄几下说："讨厌，怎么问这问题，让人家怎么回答你？"
　　小雄的鸡巴狠狠顶插着说："怎么感觉就怎么说呗！"
　　"嗯……讨厌，嗯……嗯……你了，是你呗！"李佳臊得满脸通红似一块红布一般。
　　小雄上身抬起，用力挣脱她双手的搂抱，回手将她的双腿抬起来推到她胸口上，几乎将她的身体对折，跪在她胯下，大鸡巴抽插得速度更快了。
　　"啊……啊……啊……"李佳在小雄每一次深插的时候都响应般的叫喊一声。
　　就这样又抽插五分多钟，李佳的小驴始痉挛，一股阴精从花心中泄放出来，她粗粗地喘息着说："你……你太能干了，我高潮了，让我歇一下，哦……你顶死我了！"
　　小雄停止了抽插，将她的两只脚放到自己唇边亲吻着，她用力往后缩着说："别，没洗呢！"
　　小雄松开她的双脚，她身子一翻，滚到一边去，自然小乱簿桶谕蚜诵⌒鄣募Π停小雄就躺到她的身边说："你真不禁H，才十几分钟就受不了了！"
　　李佳吃吃笑着说："我可从没遇到过这么大的鸡巴，你得让我适应适应，不是吗？"
　　小雄搂住她说："那就让你适应适应吧！对了，李阿姨，我妈是怎么说服你的？"
　　"别叫我李阿姨，叫我姐姐吧！"
　　"可是，你不是管我妈妈叫姐姐吗？这样一来我不成我妈妈的弟弟了吗？"
　　李佳看着小雄说："你还在乎这个吗？你不是连妈妈的露肌…H了吗？"李佳自从跟儿子有了私情后，粗话也是张嘴就来。
　　"那好吧，我们各交各的吧！李姐，你还没回答我呢？"
　　"唉！也不知道怎么了，我以前可是对男人从不过份关注的，自从跟大伟好了之后，这心就长草了似的，野着呢。来你家，几次见到你，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。你妈跟我说要换儿子玩玩，我就答应了"她在小雄耳边柔声说着。
　　"我是什么样的目光？"小雄笑着问。
　　"一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。"她亲着小雄，"让你吻的感觉真好。"
　　小雄发现李佳很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。
　　她的手指修长，手很白，也很软，抓住小雄的鸡巴玩弄着，说："你的这个怎么会这么大，好粗哦！"说着，伸出舌头来舔小雄的乳头，柔软的手也上下搓弄小雄的鸡巴。
　　小雄笑着说："那是爹妈给的！天赋呗！"
　　"你的鸡巴真棒，给我弄的好舒服！"
　　"休息好了吗？再来吧，我今天要让你飞。"
　　她抬起身子，低头亲了亲小雄的鸡巴，然后跨坐在小雄的上方，用手扶着小雄的鸡巴向下坐去，小雄感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了。
　　她把小雄的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，然后趴在小雄的身上，虑豢始耸动挤压小雄的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，虑徊煌５氖账跛识，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声更大了，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出"呜呜"的叫声。
　　小雄即惊奇又兴奋，上床前见过几次李佳，给她的感觉就是羞羞答答的，文文静静地，没想到床上这么野。
　　只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个乳房在小雄眼前不停地晃动，她的虑痪拖褚徽抛欤不停地吞吐抚弄着小雄的鸡巴，让小雄很舒服。
　　忽然她的虑灰徽笫账酰小雄的龟头明显地感到一阵温热，经验丰富的小雄知道那是她再一次高潮的阴精。
　　她紧紧地抱着小雄，虑唤艚舻丶凶判⌒鄣募Π筒煌５鼐仿危小雄也一阵酥麻，两手紧紧地扒住她的两扇屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出……
　　高潮过去后，她趴在小雄身上喘息着，小雄抚摸着她的屁股，细心地温存着……
　　当她的呼吸渐渐平稳的时候，竟然一把推开小雄跳下地去，"你干什么？"小雄莫明其妙地问。
　　她也不说话，胡乱地穿上衣服，瞥了小雄一眼，眼睛里带着一丝歉意就扭头跑了出去。
　　小雄坐了起来摇着头嘟囔着："这疯婆子！"下地找到自己的衣服，从里到外一件一件穿上，去卫生间撒了泼尿，用湿毛巾将鸡巴擦拭干净回到客厅。
　　给李佳倒的那杯她没有喝的茶水已经凉了，小雄拿起来一口喝干，这时有人敲门，他放下杯子过去开门，竟然是还是李佳。
　　她进门就扑进小雄地怀里喘着气说："我不放心儿子，过去看了一下，对不起！"
　　"你这疯婆子，我妈还能吃了他啊？"
　　"那倒不是，主要是大伟经验不多，我怕他……"
　　小雄用手刮了一下她的鼻子说："就你经验丰富！"说完亲了她一口。
　　她微微一笑说："母子连心嘛！关心一下呗！"
　　小雄伸手在她裤裆上扣了一下说："是母子连阴吧！"
　　"去！"她用力一推小雄嗔道，"真下流！"转身往卧室走去。
　　小雄快走几步跟着她进了卧室，将她推到在床上，三下两下就将她给剥光了，两手不停地摸捏着她的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟起来。
　　小雄这样玩弄了一会儿，腾出一只手将自己裤子和内裤脱去，鸡巴就插进她湿淋淋的路炖锸咕⒌爻椴遄牛耻部和她饱满的阴阜相碰，发出"啪啪啪"的声音，她的淫水很多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的"叽咕"声，再加上她的叫床声，整个房间里充满了淫秽的气氛。
　　"哦，我H……啊……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……啊……哎唷……H到肚子里了啊……啊……啊……顶到我花心了……啊……啊……啊……嗯哼……啊……"
　　看到她张着小嘴淫叫，小雄将鸡巴抽出来，她愣了一下，接着看到小雄将鸡巴送到她的嘴边，她看了一眼小雄，从头下抽出枕巾，把小雄的鸡巴擦拭了一下，就把鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来……
　　她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得小雄心中像有根羽毛在轻轻抚弄，嘴里忍不住发出呻吟声。
　　她听到小雄的呻吟，松开嘴巴吐出鸡巴低声说："这是跟你妈学的！"说完，一把将小雄推到，迫不及待地跨坐到小雄身上，把鸡巴对准路欤屁股一沉，大鸡巴就吞进她的轮小…
　　"你很喜欢上位啊？"小雄问。
　　她呻吟着说："嗯……我老公你保守，很不喜欢我在上面，我……只好在你和大伟身上找回来！嗯……啊……"她耸动着身体，屁股一上一下地颠簸着。
　　随着她耸套的速度加快，她的叫声也变得疯狂起来，看来她刚才过去看儿子一定是受到了感染，此刻将心底最原始的情欲迸发出来。
　　她在耸动中两手解开小雄的衣扣，将小雄的衬衫脱去，摸揉着小雄的乳头，眼睛里充满了肉欲。
　　她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地浪叫着："啊……啊……真棒……啊……啊……啊……啊……吕锖贸涫蛋　…啊……"
　　小雄感到她的阴阜在和自己剧烈的摩擦，虑凰识和收缩得越来越快，"啊……啊……"她尖叫两声趴在小雄身上，再一次高潮了。
　　小雄把鸡巴往上缓缓地顶着，她紧紧地抱着小雄，不停地连叫带吻，淫荡无比。
　　过了几分钟，小雄看她有些平静了，问她："怎么样？"
　　她点着头："真好！"
　　小雄把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。
　　H了一阵，小雄觉得有点不过瘾，就起身跳下床，让她跪在床边，撅起屁股，从后面H她，她顺从地撅在那里，还回过手来摸小雄的乳头。
　　小雄两手按着她的腰部，眼里看着她那白皙的屁股，探手到前面抓住她一只乳房捏着，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和"啪啪"的肉击声，龟头感受着湿滑火热的氯饧谐郑小雄疾如闪电般地H插着她小拢淫水被抽动中的鸡巴带出来，滴落在床单上。
　　小雄在抽动中看到她的屁眼在收缩着，忍不住用手指去扣，她回过一只手挡住屁眼说："别，别，臭啊！"
　　小雄将她手拿开，她又放回来，并扭头用哀求的目光看着小雄，小雄只好作罢，专心地抽插她的小隆
　　抽插了一会儿，她的喘息声再次加剧，眼见着在H几下就又到高潮了，小雄却将鸡巴退了出来，顿时让李佳感到非常失落，就在高潮的临界点时，小雄退出让她怎么能受得了？
　　小雄将她身体翻过来，把她的双脚扛在肩头上，鸡巴再次插进去，她伸手到自己的腿弯下，托住自己的腿，嘴里发出淫浪的呻吟："嗯……哦……哦……小雄……嗯……使劲干我……啊……我就要来了……别……别停下……嗯……啊……啊……哦……"
　　小雄扛着她的双脚，双手握住她的小腿，屁股向前挺动，大鸡巴在她的虑焕锖莺莸孛H着……
　　很快地李佳的高潮再次降临，她亢奋地尖叫着，抽搐着，身上挂满了汗珠。
　　小雄这次没有停歇，依旧是狠狠地插着，耳边听着交媾的声音和李佳粗重的喘息声，龟头次次都撞击她的花心，让李佳这次高潮久久不退，那阴精不在是涌出，而是喷射出来，随着鸡巴的抽插被泵出虑唬将她的阴毛和小雄的阴毛打湿，床边的床单上留下很大一块湿痕。
　　随着抽插的不断深入，小雄有了射精的欲望，忙抽出家凑到她的头边，用手撸动着鸡巴，将精液喷射到李佳的脸上。
　　李佳紧闭着双眼粗重的喘息，任小雄将一股股浓烈的精液喷满她的脸孔。
　　小雄喷射完后，手执着自己半硬的鸡巴，用龟头将她脸上的精液涂抹均匀，还往她嘴巴里刮。
　　她紧闭着双唇，那精液聚集到她的唇上，甚至有些还堆积到她鼻孔处，这下她不敢喘气了，怕吸进鼻子中。但是小雄一个劲地用龟头沾着精液在她唇上滑动，她憋了一会儿气就憋不住了，只好张开嘴巴大口吸气，小雄趁机把沾着精液的龟头塞进她的嘴里，她无奈地吸裹着，将龟头上的精液吃进肚子里。
　　渐渐地李佳的气息均匀了，她摆脱小雄的鸡巴跳下床，蹿出卧室拱进卫生间中，卫生间中传来"哗哗"的水声。
　　小雄坐到床边，将头靠在床头，拿起她的内裤在鼻子下嗅着，上面散发着淡淡的体香还有一丝丝不易察觉的骚味。
　　过了一会儿，李佳裹着大毛巾从卫生间出来走进卧室，走到小雄身边，伸手在小雄乳头上拧了一把说："你可真够坏的！把你的东西都弄我嘴里了！"
　　小雄嘿嘿一笑说："有什么大惊小怪的，难道你没吃过你老公的精液？"
　　"没有！我们根本不互相口交，"
　　"我靠！都什么时代了，你们……"小雄将她拽到怀里，"你刚才过那边看到什么了，受刺激似的！"
　　李佳的脸又红了，低声说："你妈真骚！在客厅里跪在沙发上，让大伟从后面H，嘴里喊得好下流啊！"
　　小雄捏揉着她的奶头说："难道你不骚？你刚才叫得也不上流啊！"
　　李佳说："反正没你妈骚！"
　　"嫌我妈骚，你还隔三岔五的跑来跟我妈磨豆腐！"
　　李佳的脸更红了，连脖子都红了，"都是你妈给带坏了的！"她将头靠在小雄的胸上，用脸蹭着小雄的胸膛。
　　"其实，你也是个性欲很强的女人。"
　　她点头说："原来我也不知道，是认识你妈妈，跟大伟发生关系后，我才发现的。那次老公回来后很惊讶，他说已经对付不了我。"李佳吃吃地笑着。
　　小雄捏着她的乳房说："你真是个床上尤物。"
　　她抬眼看了看小雄，又低下头去，喃喃地说："你我从没像今天这样感到快活，如果……如果……"她将发烫的脸紧紧贴在小雄胸口上说不下去了。
　　"如果什么？"小雄追问道。
　　她支吾了半天终于说了出来："如果以后，我不带儿子来，你……会和我上床吗？"
　　"没问题！只要你想了，就来找我，或者给我打电话！一会儿我把手机号告诉你！"
　　她扭头亲了小雄胸口一下，"你妈妈不会说什么吧？毕竟我比你大好多岁，这样不带儿子来，不是占你便宜吗？"
　　"你怎么会这么想呢？放心吧，我妈不是那种小肚鸡肠的人！"小雄扳过她的脸，在她唇上狠狠亲了一口。
　　她深情地望着小雄说："我……谢谢你，我主要考虑大伟正在读书，这事不能经常干，所以……唉！我也不能白让你占便宜，我有个极要好的闺蜜，叫柳红，是个很骚性的女人，她跟她儿子也是……那样的。等我下点功夫，给你们拉拉皮条。"
　　"柳红？那个柳红？"
　　李佳就将她楼下的闺蜜柳红的详细情况说给小雄听，小雄大笑道："还用你拉皮条，我们早就认识！"小雄用下体往李佳屁股上顶了顶，"她已经不止一次喝过我的精液了！"
　　"啊？！"李佳吃了一惊，转念自己和颖莉认识是柳红介绍的，霎时心里明白了几分，自己是上了柳红的当了，被柳红和颖莉拉下水了。
　　但是心里却一点也不记恨柳红和颖莉，反而有一种意外的惊喜，如果不是这两个人，自己这一辈子就可能守着自己保守的老公过了，哪里会尝到这么丰富多彩的性爱啊！
　　小雄见她半天不说话，又亲了她一口问："怎么了？"
　　"哦……"李佳回过神来说，"没，没什么，只是有些吃惊罢了！"
　　小雄抱紧李佳问："要不要再来一炮？"
　　李佳双手隔在胸前摇着头说："不了，我一点劲也没有了！"
　　※※※                       ※※※                      ※※※
　　880.大庆艰难而香艳的求职路
　　晚上，"红玫瑰酒吧"中，靠窗的一张桌子，小雄静静地望着对面的大庆，这个即是自己的同窗好友，也因为她妈妈郑翠芝的关系叫过自己爸爸的人，他一脸苦闷地在向小雄倾诉毕业一年以来的遭遇……
　　我读大一的下学期，妈妈去了我那里，就在学校附近租了个房子，我也不用住校了，天天可以回家吃到妈妈作的饭菜，晚上还可以跟妈妈在一张床上打滚。可是好景不长，妈妈教授钢琴的一个孩子家长喜欢上了妈妈，他对妈妈穷追猛打，妈妈终于被他追到手了，在我大三的上学期快结束的时候，妈妈和那个男人结婚了。那个男人经营了一家广告公司，虽然不是大富大贵，但也算个中产阶级。自己有一套很像样的房子，妈妈就搬了过去，我只好又回到学校住宿。虽然没个星期六能去那个男人家吃一顿饭，跟妈妈见次面，偶尔家里没人的时候，也能跟妈妈打上一炮，但是总归是在人家里，我们还是有所顾忌的。
　　渐渐地我去的次数就少了，由原来一星期一次变成一个月一次，仿佛例行公事一般。
　　三年的大学生活结束后，我在一家不大不小的公司找到一份工作，虽然专业不对口， 公司当文书，但是对于我一个才走出校门，能找个地方先落脚也算不错了，况且那工作非常轻松。
　　老板是个女人，一个五十多岁的单身女人，她保养的很好，不说是看不出已过五十了。她是个广东人，身材不超过一米六，不胖，体重一百一十二斤。胸部还是挺的，腰还是细的，臀还是园的，外表上还妩媚动人，透过领口还是会看到深深的乳沟的。
　　我的主要工作就是为老板服务，为她整理材料，为她上传下达，为她安排工作日程，有时也为她开车。老板对我不错，开会带我去，赴宴也带我去，出差更是要我陪她同行。
　　开始一切都还正常，可是工作一个月以后，我就叉多了一项工作。
　　老板本来对我就很客气，总是笑迷迷的看我，说话也轻声巧语的从不大声。有时我没领会透她的意思自作主张的下派工作任务，她也不训斥我，只是叹口气说："唉，你这孩子，尽给我惹麻烦。"
　　那一次她带我一道去海南谈了一笔大生意，签约以后对方设宴款待，平时她不大喝酒，都是我给她带喝的多，可是那次对方人多，我一人实在难以招架，她见我喝了不少就不要我带喝了，自己端了杯子回敬主人，一杯一杯的下肚，喝的脸红气喘了方才罢休。回房时她已脚步踉跄走不稳了，我扶着她都扶不住几乎是抱着拖着好费劲才回到房间。
　　回到房间她便往床上一仰说："别走，帮我将衣服脱了，我要冲凉。"
　　当时我楞在那里半天没有反应，她看着我说："楞着干吗，脱呀！"
　　我实在有些难为情，虽然她还有几分姿色，可是看着她我实在没有过任何邪念，现在她竟然要我替她脱衣服，不由得嗫嚅着说："老板，你醉了，躺一会吧。"
　　"我没醉，谁说我醉了，当年闯天下我两斤白干不倒，现在还不倒，来，帮我脱了扶我去卫生间冲凉。"
　　没办法，看来是躲不掉了，只好上前扶起了她，帮她宽衣解带，天热单衣三两下就脱光了，脱去了胸罩乳房还是挺挺的，小内裤我没去脱，她自己脱去了，阴毛浓密，看到那里我竟然有了点反应，鸡巴似乎有些冲动了。
　　我扶着她走进了浴室，为她调好了水温，打开了淋浴。
　　她看着我说："你也淋湿了，干脆也脱了，我们一道洗。"
　　"我等会回去洗。"
　　"别回去洗了，今晚你陪陪我，来吧，脱了，都是大人了谁还没见过呀，脱了我帮你洗，你帮我洗，快脱吧！"
　　说真的，我当时已经挺长时间没和妈妈上床了，摸着她的胴体让我想起了妈妈，就有了几分性欲。
　　她的肌肤洁白光滑，乳房还很有弹性，阴阜还鼓鼓的。
　　她也在我身上抚摸着，一只手握住了我的鸡巴，鸡巴在她手中变粗变硬。
　　我们相互对视了几秒钟，匆匆擦干身体，她说："又硬又粗，难受吧？"
　　"你呢？"
　　"我老了，几年没做过了，无所谓了。"
　　"是吗？不想了吗？"
　　"你要是难受，你就做吧，不嫌我老就来吧。"
　　还等什么呢，我立刻抱她上床，跪在了她的两腿之间，分开她双腿，扒开她小比，手指在里面摸了一下也还湿湿的，于是挺着鸡巴就往里插去。
　　她的小比竞然紧紧的将我的鸡巴包裹着，我不由得兴奋起来，用力的往里插，她喊着："轻点，轻点。"
　　可是我已经用力挤了进去，伏在她身上，一进一去的抽动起来……
　　她双手搂着我的腰，我双手抱着她的头，她吐出舌头，我吻了上去。
　　她身体开始扭动了，嘴里也发出了呻吟，我轻杵慢捣不下三百下，她终于紧紧的搂着我喊道："快快快，我要来了。"
　　我一边加快了速度，一边问道："H的舒服吗？"
　　"舒服。"
　　"想我H你吗？"
　　"想。"
　　"H死你，H死你这老骚拢"我当时也不知道哪来的胆子，竟敢骂她。她一点也不在乎，还一个劲应和我叫道："H死我吧！H死我吧！H死我这个老骚掳桑"
　　她突然浑身颤抖，双腿紧紧的夹住了我的屁股，我更快的抽动，终于一股热流喷射进了她的子宫。
　　我停止了抽动，伏在她身上一动也不动，她搂着我也不放松。
　　我吻着她问她："压在你身上受得了吗？"
　　"就要你压。"
　　"不怕压死你呀？"
　　"压死算了，宝贝。"
　　这样搂着大约有十分钟，我才从她身上翻下来，她的手还没放开我说："抱着我睡一会。"
　　"喊我老公，我就抱你睡。"
　　"老公，抱我。"
　　她在我怀里睡着了，我却睡不着，看着她我不由得感慨万分。我竟然H了自己的老板，而且还这么投入。五十多岁的女人了虑换鼓敲唇艋鼓敲慈蠡，乳房还这么挺，真不知是怎么保养的。说老实话，抱她H她和年轻女人并没有什么两样，只是，若被别人知道了要被戳脊梁骨呀，唉！做就做了吧，权当是工作，满足了她，她也不能亏待我，要让她离不开我就要玩的她开心，不顾那么多了，何况她也很好玩。
　　翻来覆去的睡不着，我便轻轻的捏揉她的乳房。 她并没有睡着，在我轻轻的爱抚下睁开了眼睛，转边身来看着我吻我，小手已经抓住了我的鸡巴抚摸，"不嫌我老吗？"
　　我玩着她的乳房，吻着她说："不，你很美，我好喜欢你。"
　　"真的吗，假话吧。"
　　"真的，我爱你，要你做我老婆。"
　　"呵呵，真会哄人开心，我高兴，老公。"
　　"老婆，你真的还很年青，皮肤这么光滑，乳房这么挺，尤其你的小禄鼓敲唇裟敲慈蠡，就像少女一样呢。"
　　"呵呵，我真的还有这么好呀。"
　　"真的，H了你才知道你的美妙，H了还想H。"
　　"呵呵，你真让我开心，好久没这么开心了。"
　　"从今天起我会让你天天开心的。"
　　"宝贝，真会讨人喜欢。"
　　"你是我老婆，当然要讨你喜欢，不过，有时也会虐待你哟。"
　　"哦，老公要怎样虐待老婆呢？"
　　我的鸡巴已经被她抚摸的发硬，性欲又起，我摸着她的小路⑾忠灿行┦润了，我知道她也想我H她。
　　于是，我坐了起来，将鸡巴送到了她的嘴边说："我要舔你小拢也要你吃我鸡巴。"
　　"这……脏呀。"
　　"我爱你就爱你的一切，不怕你脏。"说着便俯下去分开她双腿，扒开她小氯ヌ蝮隆
　　毕竟是五十多岁的人了，那里骚味浓浓，但我还是伸出舌尖舔进了她的路臁⒛虻馈⒁醯佟
　　可能她从来没有过口交，从来没有人舔过她的小拢被我这么一舔立刻颤抖起来。本来，她用手握着我的鸡巴一直不放入口中，此时也伸出了舌尖在我龟头上舔舐，渐渐地吞入了口中贪婪的吮吸着。
　　我充分利用舌尖的功能刺激她的阴蒂，并伸出了一根手指深人她轮薪炼，她淫水多了起来，身体抖了起来，嘴里含着我的鸡巴进出套弄，喉咙里发出了呻吟声。
　　我知道她这时巳临近高潮，舌尖加速了运动，终于，她浑身颤抖，我知道她高潮来临，于是急忙起身，从她口中抽出了鸡巴，插入了她的阴道猛烈的抽动……
　　我身子俯下去，她一把抱住了我吻着我说："老公。"
　　"爽吗？"
　　"爽死我了！"
　　"想我以后就这么H你吗？"
　　"想，就想你H。"
　　"怕不怕我H死你。"
　　"不怕，H死算了。"
　　她在我猛烈的抽插中升天，我也在猛烈的抽插中爆发，终于风雨骤停，相拥着入眠。
　　当我醒来时，看到她也醒了，她看着我，我看着她，又是一阵热吻，我的鸡巴又勃起了，她抓住我的鸡巴说："大鸡巴真厉害！"
　　这时天已亮了，我虽然还想H她，但我没H，而是吻着她的乳房直至小滤担"小抡婧茫"
　　她呻吟着说："H我！" 我又一次让她疯狂。
　　×××                     ×××                          ×××
　　小雄看着大庆，伸手拿起酒瓶替大庆面前的杯子添满，"你这不成小白脸了吗？"
　　"唉！又能怎样？你也知道现在大学生找工作有多难？我一个专科生，满地都是，有多少本科甚至研究生都找不到工作！"大庆点燃了一只香烟缓缓地吸着。
　　"那后来呢？"
　　×××                     ×××                      ×××
　　后来？后来……
　　因为我经常跟老板出去应酬，除了做生意的就是税务工商之类的。通过一段时间观察，我发现工商税务里那些看上去很端庄保守的女人，其实背地都是很色的，有好几次听到她们在谈论我，说的话无非就猜测我是不是老板保养的小白脸，猜测我鸡巴有多大，床上是不是很厉害之类的话。
　　有一天晚上请税务局的人吃饭，老板有事情去不了，只好有我代劳，这样的事情以前也有过，谁也没往心里去。饭局刚结束，税务局的一个四十多岁的女副局长就叫住了我，她姓赵，在一起喝过几次酒，就跟着大家一起叫她赵姐。
　　她说："听说你还没有对象，大姐给你介绍一个？"
　　说心里话赵姐平时话不多，但笑起来很有魅力的，白白的牙齿、薄薄的嘴唇都很性感。她梳着有点波浪的短发，身材异常丰满，经常穿灰色的套装，很秀气。尤其是她的大屁股，在走路时候微微抖动，迷人极了。
　　听说老公还是市里的某个部的大人物，得罪不起啊，我嘴里连声说："谢谢！赵姐。"
　　赵姐边摇晃屁股边说："周六上午十一点我派人接你，不见不散。"
　　目送赵姐走远后，心里犯了合计，这到底是怎么回事，一点征兆都没有，却突然要给介绍对象，不会是她家的什么嫁不出去的要给我，再一想不可能，她家还有嫁不出去的，是不是她看上我了，也不太可能，人家可是大官的老婆。
　　周六只能在宿舍里呆着等她来接我，11点刚过我的手机就响了，一看是她马上接电话下楼，远远的就看见她开了另一辆车等我。
　　"司机有事只能我来接你了！"
　　我连忙说："哪能让您来接我，您打个电话我自己去不就行了吗？"
　　她瞥了我一眼说："别说废话了，刚快上车吧！"
　　我们开车到了郊区的一家酒店，在一个大包房坐下后，我就发现只有我们两个人，她看了看我说："你们老板经常夸你，我跟你也接触了几次，觉得你的才华在那个小公司真的是埋没了！"
　　"谢谢赵姐的夸奖，我哪有什么才华啊！"
　　"今年公务员考试就要开始了，我们局要了两个名额，我想让你过来！"
　　"真的？这考试……几万给人里才选一个，我能行吗？"我有些受宠若惊，这可是千载难逢的好机会啊。
　　"我说行就行。考试前我把题透给你不就成了吗？"
　　"啊！那真得谢谢赵姐了！"
　　"你准备怎么谢我？"
　　我连忙说："如果我能进税务局，一定好好干，您让我干什么我就干什么。"
　　她看我的眼神很温和说："嗨，也不用你怎么谢我，能抽点时间陪我就行。"
　　我一听坏了，我碰上深闺怨妇了，心里可乐开了花，工作有了，还有这么个美妇人……
　　赵姐喊服务员上酒点菜，她边喝边说她和她老公的恩恩怨怨，不知不觉中我们喝了五瓶红酒，喝得我是晕晕乎乎，赵姐是越喝离我越近，最后趴在我身上哭了起来，我只能轻轻地用手搂住她的腰。
　　过了一会，她苦笑了一下，我们继续喝酒。后来她竟然用嘴给我喂酒。我当时也喝蒙了，就开始亲她的耳朵和脖子，刚刚亲了几下，她就开始喘息起来了。我抓住时机把手伸进她的裙子里面，在她的小肚子上面轻轻揉起来，没想到她的皮肤那样柔软，像小姑娘一样。
　　赵姐早已按耐不住，开始主动伸出舌头亲我，伸手打开了我裤子的拉链，把手放在我的鸡巴上面，然后就紧紧握住我的大鸡巴撸了起来，那时我真是感觉幸福呀，赶紧把舌头伸进她的嘴里刺激她，她把我下面的手从她肚子开始向下移动，一下就把她肉乎乎的肥赂捂住了。
　　我感到她的下面已经又湿又热了，就说："这不行吧？"
　　她边撸我的大鸡巴边说："放心吧，这里隔音好，服务员不叫不会进来的。"说完就用嘴堵住了我的嘴。
　　经不住挑逗，我也不管那么多了，让她尝尝我的厉害吧！我先把她的大腿分开，仔细观察她的阴道的形状，啊，她保养真是不错呀，白净的肚皮下面一堆修剪整齐的阴毛，阴埠丰满，小阴唇很规则，是粉色的呢，就像二十七八岁的小媳妇的乱谎鲜嫩。
　　我对她说："你的下面这样好呀，便宜死你老公啦！"
　　她问我说："我的毛，好看吗？"
　　我说："你是极品呀！百里挑一的呢！"
　　她听了我这样说，就娇羞地笑了起来。
　　我开始用嘴舔她的嫩拢慢慢地舌头在她的小阴唇上来回地蹭，上面还轻轻地揉弄她的两个大乳房，这时候我又发现，赵姐原来身体特别白净，手和脚丫也特别漂亮和性感。
　　我强忍住升腾起来的性欲，刚把她的嫩绿虻乃汪汪，她就把我按倒在沙发上，看见我又粗又大的鸡巴，赵姐用她漂亮的手握住我的龟头，放到嘴里，用舌头轻轻舔起来，那感觉简直美妙极啦。
　　舔了一会，赵姐娇羞地说了一声："我要……要你快H我……"
　　我正等着她这句话呢，但我又不能太着急，我把大鸡巴拿到她的阴道口上，用龟头轻轻顶她的小阴唇，把赵姐磨的两腿乱蹬，我看时机成熟了，就对准她的阴道口一炮插进去……
　　这时我清楚地听到她轻轻"啊"地叫了一声，接着房间里充满淫荡的呻吟和她舒畅快乐的声音。
　　我受到了鼓舞，疯狂地在她的嫩吕锩娉椴迤鹄矗看着赵姐丰满的身体快乐地扭动着，我特别兴奋。我还在心里数着我H她的次数，呵呵！
　　当我H了二百下的时候，感觉赵姐的虑豢始收缩，挺起她的大白屁股上下迎合我的大鸡巴，嘴里不停的说："快……快……快啊！使劲H我啊……啊……"
　　当时我觉得不能就这样便宜了这个漂亮女人，一定要让她记住我大鸡巴的厉害，记住我的好处。于是我停止了抽插，让大鸡巴自动地在她吕锩娑抖，我伏到赵姐的耳边问："赵姐，我的大鸡巴把你H的舒坦吗？小抡堑穆吗？我好吗？还要吗？"我用话刺激着她。
　　这时，她被H的已经迷糊，闭上眼睛和我耍娇，嘴里低低的呻吟着说："嗯，嗯，好舒坦……嗯……啊……啊……"
　　这样过了一会，我开始用深插的方式H她，即慢慢地插，但每次都要插到她的深处，用我的龟头狠狠地顶她的子宫口，我感到赵姐的子宫口很有弹性的，于是用力H了五十多下。
　　这样，赵姐再也受不了了，放弃了矜持，大声"喔……啊……啊……"的喊叫起来，屁股欢快地扭动着。
　　我也亢奋奋起来，两手抱住她的大屁股，狠狠地用大鸡巴来回捅她，终于赵姐虑豢始不停地收缩，象小孩的嘴巴不停地亲咬着我的大鸡吧，没几下我就疯狂地喷射了，狠狠地射到她的子宫壁上。
　　在整个下午里，我们不停的H着、干着直到筋疲力尽为止。
　　就这样我成了赵姐的情夫，公司的老板在也没找过我，只是看我的眼神带着哀怨，后来赵姐告诉我是她主动跟我的老板谈了，让老板结束跟我的关系。老板迫于赵姐是税务局的副局长，不得不作出让步。
　　我和赵姐几乎每个礼拜都约会，总是去酒店也不好，一旦遇到熟人对她影响不好，她就让我退了原来租的房子，给我在市区租了一个大约五十多平米的楼房，成为我的爱巢。
　　就在公务员考试的前两个礼拜的周六下午，我和赵姐正在房间的床上翻云覆雨之时，门被撬开，三个人冲了进来，我顿时慌了，赵姐却很镇静，她对那三个人说："你们也是奉命办事，别难为他，我跟你们走！"然后对我说："你别担心，他们是我老公的人！都是有身份的人，不会把你怎么样的！"
　　赵姐跟他们走后，我忐忑不安地等着她的消息，连班也不上了。大约过了三天，那来捉奸的三个人中的一个来找我，他说："你别等了，给你三天时间离开这里，在本市消失，否则你和赵姐都没命！"
　　我胆战心惊地问："你们把赵姐怎么样了？"
　　那个人面无表情地说："没把她怎么样，她这又不是第一次了，以我们老板的地位是不会离婚的，过几天她就会去上班的！"他死死盯着我看了足足有一分中，又说："你个混小子，真不知道这里的水有多深，什么样的女人你都敢上？好在我们老板知道她是什么样的人，否则……你现在就是太监了！"
　　他走后，我就开始收拾东西，也没什么东西可收拾，就几件公司老板和赵姐给买的衣服，我去哪里呢？
　　妈妈跟她男人提过几次去他公司上班，那男人总是哼哈的不表态，那边是指望不上了，事情也巧了，就在我托着行李箱在火车站的买票处徘徊去什么地方时候，竟然遇到了我一个天津籍的大学同学，叫周宏亮
　　我也没脸说别的，只是说没找到工作。他看到我很落魄，他说他现在在天津市一个合资企业上班，这次是到这里出差，并且告诉我说他一个干姐姐在天津有个厂子，如果我实在没地方去，可以暂时到那里落个脚。
　　那时候我就是想尽快离开那里，随便有个地方就成，于是就跟他一趟车去了天津。
　　那个厂子在天津塘沽，生产电脑显示器上面用的东西，厂子不大，基本是自动化，全场大约有七八十人。
　　接待我的是工厂的厂长，也就是周宏亮的干姐姐，一个三十多岁的女人，长的很漂亮，身高165左右，有点胖胖的，一头卷发，给我印象最深的是她那对对奶子，又大又挺，估计最少也有三十七八。
　　她说："你既然是宏亮介绍来的，人品应该没问题，你会不会电脑？"
　　我说："会啊，在学校里别的没学会，电脑还是会玩的。"
　　"这样吧，办公室缺个做报表的，你先干着，以后在看什么适合你再说！"
　　我说："行！什么时候上班？"
　　"明天来吧！"她说完，就吩咐人在楼上一个空闲的办公室里加了张行军床，我就算安置下来了。
　　第二天我就去上班了，女厂长即周宏亮的干姐柴雪给我安排座位、电脑，还有就是交代我每天的工作，完了之后就教了我一些工作的方法。
　　午饭是在厂里解决的，厂子订的工作餐，盒饭，一荤三素，我们办公室的几个人在一起吃，厂长柴雪把她那一份大荤放到我的饭盒里说："正在减肥，这个你吃吧！"
　　"谢谢！"我头也没抬就在那猛吃。
　　就那样在那干了一个月，也没有什么事发生。这天晚上下班之后，我还在那假装做报表，其实是在看Ａ片，厂长柴雪走过来说："还不下班啊？"
　　我说："还在等会，还有报表没做。"
　　她笑了笑，满眼含着调侃说："是报表没做还是看Ａ片啊？"
　　我一下子脸就红了，"你……你说什么？"
　　"你自己回头看下。"
　　我一回头，发现我屏幕上的画面全映到后面的玻璃上面了，她站在那正好全看到了，我一下子低下了头，不知道说什么好。
　　过了好一会，她带着温柔的笑容问："光看有什么意思？有没有做过啊？"
　　做过是做过，但是我能告诉她是跟妈妈做过，跟以前的女老板做过，跟赵姐做过吗？所以，我就撒了个谎，"在学校的时候谈了个女朋友，经常做。"
　　"哦？经常作？技术怎么样啊？"
　　我也不是个雏，一个女人能问出这种问题，自然不会是什么善茬，我抬头看着她，她也笑眯眯的看着我，然后慢慢的走到我身边，伸手在我的鼻子上刮了一下说："真可爱！"
　　接着，她就坐到我腿上，双手抱着我的头，头一低，就用她的双唇贴到我的唇上"滋滋"地亲了起来。
　　我就这样呆呆的让她亲着，亲了一会之后，她问我："有多长时间没做了？"
　　既然已经撒谎了，就要把这谎撒到底，我说："有半年没做了！"
　　"那……你想不想呢？"
　　我点了点头，她又端详了我几下，说："你可别跟我撒谎！我这人眼睛毒着呢！"说罢，就蹲到地上把我的裤带解开，把我的鸡巴从内裤下面扯了出来，仔细端详了一会儿说："个头不小啊！"
　　到了这地步我也不是傻子，自然知道她动了春心，就笑着问："你见过比这大的吗？"
　　她抬眼看了我一眼说："大有什么用？这东西关键看能坚持多久！"说完，将我的鸡巴放到她鼻子下嗅了嗅，可能没嗅出什么异味来，就张嘴将我的鸡巴含进嘴巴中用力地裹吸着。
　　她吸吮了几口，抬起妩媚的双眼看着我，把一只手伸到自己的裙子里面摸。她的口交真的非常好，比你妈颖莉阿姨还要好，一会用很有舌头舔一下龟头，一会用舌头在我的龟头上画圈，然后又能是一阵猛吸，没多长时间，我就受不了了，从马眼处往外喷射，全射到她的嘴里。
　　等我射完精后，她才把我的鸡巴吐出来，我一看她嘴里全是精液，马上就要去拿垃圾筒，她一把拉住我，然后我就看到她竟然一口一口的把精液全吃进肚里。
　　她说："年轻人的味道就是不一样啊！"又用舌头去舔我的龟头，片刻我的鸡巴又一次站了起来。
　　她淫淫地一笑，说："还没过瘾吧？"她就站了起来，把内裤脱了下来，掀起裙子跨到我的腿上，一手扶着我的肩，一手握着握的鸡巴对准她的路欤慢慢坐下来，一坐到底……
　　我们两个人都长长的舒了口气，我感觉她吕锩婧萌恚好像有什么东西把我往里吸一样，她每动一下我就啊的一声，她坏坏的笑着，拿着我的手放在她的奶子上，就像抓了棉花一样，软软的，我一边抓一边用大拇指和食指捏她的乳头。
　　她这个时候闭上眼睛，看样子很享受的样子，就这样套弄了一会，她说："我们换个姿势吧！"然后她站了起来，走到办公桌旁边，坐了上去。
　　我跟了过去，她的腿正好呈M型对着我，我凑近前抱着她的屁股往外拉了一下，握着握的鸡巴在她路焐夏パ心プ拧…
　　她说："痒死了，快进来吧！"她的双手就抱住我的脖子，我腰身一用力，鸡巴没费进就进去了。
　　她低头看了一下说："看着大鸡巴插进自己的吕铮还一动一动的，真是爽啊！"
　　我也没答话，就这么抽插着，干了差不多10多分钟，感觉到自己要射了，"不行了，我要射了！"
　　"射进来吧，没事的。"
　　我也管不了那么多了，抽插了几下，就抵到她的子宫口一下一下的把精液全射进她的虑簧畲Α…
　　射完之后我们就抱在一起，鸡巴也没出来就那样泡在里面。
　　等鸡巴软了之后一拔出来，精液就从她的吕锪髁顺隼础
　　"射的还不少嘛，跟我做爱的感觉怎么样，爽不爽"
　　"爽，太爽了，真想一直这么干下去"
　　"你爽了，我还没爽呐。今天晚上到我家里吧"
　　"去你家？你老公不在家啊"
　　"他跟老总去总部了，要一个星期才能回来"
　　之后我们就穿好衣服，出去打了个的士就去了她家，想不到这女人这么骚，玩完了还不忘打包。
　　在出租车里她又帮我吹了一会儿，差点让她吹出来，我一把把她推开，说："玩完了过会就玩不了了。"
　　她笑着说："是不是H我H上瘾了？"
　　"是啊，以后天天H你，直到H出孩子为止！"
　　她听握这么说，竟然像个小女孩一样害羞的趴在我胸前，我问："你怎么了？"
　　她这才跟我说了他跟他老公之间的事。
　　原来他的老公没有生育能力，后来他们一起开了这个厂子，三年前，一个日本人收购了厂子，成了这个厂子的老总，扩大了厂区，并将原来老化的设备淘汰，从日本引进流水线。那个日本人看她管理厂子有一套，就依旧用她当厂长，而她老公做了日本老总的助理兼司机。
　　那个日本老总在这里没什么熟人，一时又租不到合适的房子，正好她家里的房子是三室两厅，那个日本人就按月给房租住到她家里去。
　　谁知这日本人是个变态，自从住到她家后一直打她的主意，在两年前的春节，那日本人接着中国人的传统节日，把她灌醉之后当着她老公的面把她给强奸了。
　　第二天醒来的时候那日本人还抱着她，而她的老公竟然也睡在旁边，她把手伸到下面一摸，下面湿淋淋的，也不知是精液还是什么，到后来才知道，那天晚上那个日本老总和她老公两个男人整整射在她吕铮复巍
　　她刚一起身，那日本人就醒了，然后就一手扣着她的掠昧骼的中文说："老婆醒啦，昨天晚上爽不爽啊？"
　　她"啪！"的一巴掌打过去，"你这个老流氓！"
　　那日本人也没生气，笑着说："不管怎么样，你以后就是我的人了，这个你老公也同意的了，民主投票，2：1，你不同意也得同意！"我完他将她老公叫醒，"起来了，让咱们的老婆给我们服务服务！"
　　柴雪一回头看见她老公的大鸡巴已经硬了起来，二话不说就把她放倒，一下就H进她的轮小Ｄ侨毡救艘裁幌凶牛跪在她的头上，把鸡巴插进她的嘴里……
　　两个男人用各种姿势把她给轮奸了，那日本人竟然射到她嘴里，让她吃下去，她告诉我说，第一次吃精液，感觉还不是那么坏。
　　我问："后来呢？"
　　"还能怎么样？我老公反复地劝我，开解我。我也他妈的想通了，这社会笑贫不笑娼，既然我老公都不怕带绿帽子，我怕个鸟啊？况且被两个男人一起H，也蛮舒服的！"
　　她在老公和日本人的合力H干下，还怀了几次，都打掉了，她说："我不想怀那日本人的种！"
　　我搂着她问："那我的种呢？"
　　她趴在我身上说："那你这几天可要努力啊！"
　　我说："今天晚上就让你怀上！"
　　她打了我一下说："你真坏，男人没一个好东西！"
　　我把她手放到我的鸡巴上说："这对于你来说不是好东西吗？"
　　她吃吃地笑着，和我吻在一起。
　　不知不觉就到了她家，一进屋她就把衣服全脱光了，她说习惯了，那个变态的日本人让她在家里不要穿衣服，方便干活。
　　我说那日本人怎么那么变态啊，她说："这还不算什么，有一次他老婆和女儿来中国看他，不知怎么回事就吵了起来，然后竟然当着她们的面把我按倒在床上就H，那两母女也没觉的怎么样，直到他射了都没什么反应，我后来才听我老公说这母女俩是他娶回来的，女儿也不是亲生的，早就让他给H过了，生气是因为这母女俩给他带绿帽子了，你想一想啊，他要中国一年才回去一次，母女俩不可能一年才干一次吧，带绿帽子是正常的，后来也就不了了之了，这倒是便宜了我老公，当天晚上我老公就进了她们的房间没出来，过一会里面就传出了叫床声。说实话，我老公虽然不能生孩子，但是他那鸡巴可不是一般的强，对付那两个骚货还是绰绰有余的。"
　　我一把抱住她，摸着她的小滤担"跟我比，谁更强啊？"
　　她捏了一下我的鸡巴说："当然是你了，你老公都40了，哪能跟你比啊！"
　　我说："那我今天晚上就专门伺候你了，让你叫我老公。"
　　她娇滴滴的拍了我一下，说："坏死了，先去洗个澡吧，明天我让你起不来。"
　　我说："一个人洗不如一起洗衣吧！"
　　她说："你跟那日本人也差不多啊，都是色狼。"
　　"色狼就色狼，只要把你H舒服了，色鬼都行！"说着就把她拉进卫生间。
　　洗澡的时候又少不了一顿揩油，冲洗后我们就出来了，都没穿衣服。我坐在沙发上看电视，她去倒了杯水给我，然后给了我一片药，"这是什么啊？"我问。
　　"吃了就知道，反正是好东西，是那个变态从日本带来的"
　　我就着水把那药一口吃了下去，5分钟左右，我感觉到小肚子发热，鸡巴不自觉的站了起来，特别想H她。
　　这时候我看到她在卫生间正在洗内衣呢，我上去就把她按在洗衣机上，握着鸡巴从她后面对着她的路炀筒辶私去……
　　她"啊！"的叫了一声说："好大啊，你慢点！"
　　我哪里管的了她啊，继续全力冲刺，H了一会我把鸡巴抽出来拍了一下她的屁股，"走，到外面干！"
　　她听话的跟在我后面出去，我坐到沙发上，她刚要坐到我腿上，我一拍她屁股说："谁让你坐的，到前面跪着。"
　　她顺从的趴在了我前面，这个沙发的高度刚刚好，坐在那就能插进她的吕铮我一手扶着鸡巴一手按着她的屁股往我鸡巴上拉，她也配合的往后蹭，就这样鸡巴一点一点的H进去了。
　　等鸡巴全进去的时候，我两只手把着她的腰，我的屁股前后动着，我往前动的时候把她的屁股往后拉，抽出来的时候就往前推，就这样干了十几分钟，她说有点累了，到床上去吧，然后我就站了起来，她弓着腰，鸡巴还插在她的吕铮我们一下一下往卧室里挪，每走一步我就猛插下，到了屋里回头一看，刚才走过的地方全是水，看样子这贱律У暮馨　
　　一进屋，猛的一看，好家伙，这是屋间啊全是情趣用品店啊，什么跳蛋啊，按摩棒之类的东西。
　　我让她趴在床上，我从后面H了一会儿，随手拿了个跳蛋，把开关打开放到她的屁眼旁边，一碰到她的屁眼她的屁股动了一下，她啊的一声，慢慢的就开始呻吟，然后说："快塞进去！"
　　我拍了一下她的屁股说："这不正干着嘛！"
　　她说："你把那跳蛋放到我屁眼里！"
　　我拿着跳蛋在她的屁眼处按了两下，屁眼还蛮紧的，按进去又挤出来了，她一边扭着屁股一边说："快点H我，使劲按啊！"
　　我听她这么一说，手上一使劲，跳蛋一下子就进去，她啊的一声头也抬了起来，嘴里不停的喊着："啊……好老公H死我……啊……我就是个骚隆…快用你的大鸡巴H我……啊……啊……"
　　叫了一会她又说："老公啊，快，插进屁眼里，快啊！"
　　我说："你是说让我的鸡巴H你屁眼？"
　　她用力点着头说："是啊！是啊！快H吧！"
　　我把跳蛋拉出来，将鸡巴从她吕锍槌隼炊サ剿屁呀上，没费力就插了进去。
　　屁眼总归要比陆粢坏愕悖看样子，这屁眼是经常有人出入啊，这时候我感觉到我鸡巴有点震动的感觉，低头一看，她不知什么时候拿了个假鸡巴插进了吕铮我和你一起H我妈的感觉又来了，心里非常兴奋。
　　这时候，她尖声地浪叫着："啊！老公快点H我，我要死了啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊哟……啊……啊……快啊……H死我吧……啊……"
　　很快地我就有了射精的欲望，腰身也加大了力度，她感觉到我可能要射了，嘴里喊着："老公，射给我，快，射死我吧，快点H我，我也要高潮了！啊……啊……"
　　我终于在她淫叫中把精液全射进她的屁眼里，等射完了之后我就趴到她身上喘息着，鸡巴也没抽出来。
　　过了好一会，我亲着她的脖子说："想不到你这个骚拢屁眼都让人H了！"
　　她咯咯笑道："那还不是便宜了你！我老公才倒霉呢，我的处女是让我的老师给拿去了，嘴跟屁眼的第一次都是让那日本人给拿去了，我老公啥都没落着，还让我天天给他带绿帽子。"
　　"这有什么不好的，把你拉过来就能干，还不用教你怎么H拢这不蛮爽的嘛？"
　　"这你错了，情人跟老婆不一样，情人你不用管她让谁H过，老婆就不一样了，特别是老婆当着他的面让人H，这让谁看到都受不了，所以我理解他，不管他在外面和谁干我都不管。你别看咱们厂的小姑娘很纯，基本上能看的过去的都让我老公H过的。"
　　"我靠，不是吧？我还打算在厂里找个呢！"
　　"你可别在厂里找，我们厂里的两个组长，都让我老公H过，并且还是双飞呢！这事你不要跟别人说啊，说出去了影响她们工作。"
　　我当然知道这事不能说，我们一边聊天一边相互摸着对方，不一会我又有感觉了，就说道："你答应给我生儿子，可是都射到你屁眼里了，我要重新H你一次。"
　　"这都几点了，你不饿啊？先吃点东西吧！"
　　她推开我起身去做饭，吃完饭，我又在她的吕锷淞巳次，在屁眼里又射了一次，中间她又给我吃了一颗伟哥，一直干到凌晨三点多，我们才昏昏沉沉的睡去，一觉睡到第二天下午才起床去上班。
　　后来她为了方便我们做爱，就在外面给我租了间房子，她说我可以找女朋友，但是只要她想要我了，我就必须跟她做爱。
　　后来我俩的事情被他老公知道了，接着那个日本老总也知道了，他俩都没说什么，但是看我的眼神就有些不对。
　　上个月末那天吃完午饭的时候，她来到我的房子，进门就急三火四的扒我衣服，让我擦她。完事后，她突然哭了，我问怎么了，她说，她偷听到她老公跟那个日本人商量先让我去管销售，然后利用我出差的机会谋害我。
　　这让我很心惊，她当时就带我去银行给我取了几万块钱，让我马上离开天津。我也的确没地方去了，就想到你，所以我回来了。
　　×××                ×××                         ×××
　　"这样吧，你今晚就在酒店先凑合一宿，明天让阿紫带你去公司的公寓给你安排个房间，我跟胡翎通个气，等十月七号公司上班的时候，你到公司来，在给你安排个位置，你看行不？"无论从哪方面来说，大庆的这个忙小雄是一定要帮的。
　　大庆自然是非常感谢，觉得小雄非常够意思。
　　两人又闲聊了一会儿才分手，大庆回他住的酒店去了，小雄给曲歌打了个电话，将大庆的事情告诉了她，并要她跟胡翎说一声，然后开车去餐馆将燕燕接送回锦绣的家中，闫勤当着燕燕的面一本正经地吩咐俩人路上小心。
　　琪琪还没有回来，小雄和燕燕分别洗了澡，仰躺在席梦思床上。小雄凝视着年轻美貌的燕燕，只见薄薄的睡衣包裹着她那呼之欲出的丰腴胴体，娇餍如花，满脸媚艳。小雄呼吸有些急促，虽然凝视着燕燕的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
　　看着小雄充满欲望的俊目，燕燕的娇躯开始发软。她幽妍清倩，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜那赵家合德，行动娇花，依依不语。春山脉脉，鬓发如云，腰肢似柳，容兴真真夺魄，艳冶诚然销魂，丹青虽有千般巧，难描燕燕一枝花。燕燕桃腮称银面，朱唇配玉牙，纵非月宫嫦娥容，宛同当年张丽华。
　　见她樱桃小口，糯米银牙，口吐丁香，珠圆玉润，轻嗔浅笑，香喷喷，甜蜜蜜，眼横秋水，眉插黛山。正如瑶台织女，便似月殿嫦娥。秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥。玉足小巧凌波，嫩脸风弹待被。燕燕唇似樱桃红锭，乌丝巧挽云螺。皆疑月殿坠嫦娥，只少天香玉兔。
　　小雄哪里还忍得住，把玉人平放于床上，解却燕燕的睡衣，变得赤条条，燕燕玉臂娇软，被小雄满怀相贴。
　　燕燕难拒小雄令她无比销魂的床上功夫，扭动着自己性感的胴体，闭上了美目，任小雄行事，小雄嘴里说着甜蜜的情话，眼睛浏览着燕燕美妙的玉体。
　　那葱白嫩臂，似出泥脱皮之嫩藕节一般光，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。燕燕那娇小玉脐于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较开始时毛发更甚，那毛又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇随呼吸而自动，咻咻直颤。
　　燕燕下意识的将双臂环抱在胸前，娇羞地掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　小雄低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。燕燕低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。
　　那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，小雄温柔的、却是坚决的掰开了燕燕的手，她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　小雄忘情的在燕燕的双乳上把玩着、吸吮着。燕燕的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。
　　"燕燕，你真美！"小雄由衷地赞美着。
　　燕燕绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，头轻轻一摆，那乌黑的长发就散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的乳头，已经在小雄口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　"燕燕，我的宝贝！"小雄握住了燕燕的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　可是燕燕的双腿紧紧的绞在一起，竟使小雄一时之间无法得手。他把手挤进了燕燕的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待燕燕迷醉于他的挑逗。
　　片刻后，燕燕的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着小雄手指的进一步攀升。
　　这时小雄灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔，燕燕"啊"的一声轻呼，身子像触电般一抖。这一刹，那小雄两只手一起用力，成功的分开了她的双腿，在她的呻吟声中，用膝盖把她的腿呈"大"字形的牢牢顶在了两边。
　　"希望等会你也用这大的劲来夹我！"小雄眼光早已落在了燕燕神秘的私处上。只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处，阴毛的中央露出爱液横流的桃源玉洞，小雄的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖轻轻把玩拉扯着……
　　"老公，你讨厌，轻一点……啊呦……"燕燕娇声的叫了出来，秀目中蕴含着羞艳的神色。
　　"好老婆，你配合老公，咱们两都会非常开心愉快的！"小雄边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的阴蒂上。
　　燕燕的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道："老公……啊……我……那里好舒服……嗯……"
　　小雄手口并用，在燕燕身上最动人的几个地方大肆轻薄。燕燕的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道："啊！不……啊……好……啊……好哥哥……　你轻一点……啊……"
　　此时，燕燕那小巧玲珑的乳头已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。她的俏脸如花，晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的表明了燕燕内心世界，燕燕已越来越控制不住自己的生理反应了。
　　小雄握住燕燕的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在他的视线里。那片毛茸茸的草地上已挂上了很多晶莹的蜜珠，阴毛被爱液清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间，两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　自从跟小雄上床后，燕燕愈发变得娇艳性感，将她骨子里的妩媚尽展在小雄的面前，好一个天生媚骨的女孩啊！
　　"燕燕，让我们俩结合吧！好老婆，你看看你淫艳的小拢浪水都流到玉腿上了，花心痒了吧，是不是特别渴望老公来H你啊？让哥哥的大鸡巴进去给你止痒吧！"
　　燕燕不禁大声呻吟起来，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了自己的阴唇，一股激流从燕燕那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了燕燕的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。燕燕感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后小雄的手指竟插进了燕燕那微张的路欤在那里抠摸起来……
　　这是燕燕第二次跟小雄上床做爱，脸上的红晕说明她还是有些羞涩，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声声轻柔的呻吟。
　　小雄见此光景，恁的按捺得住，遂急忙将自己那早已铁硬般的大鸡巴瞄准燕燕路欤燕燕顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，不禁失声道："老公，好大呀！"只感到手心里的鸡巴硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得燕燕手心直抖。
　　小雄的鸡巴顶着燕燕的阴唇慢慢挺进，籍着滑溜溜淫水，陷进半个龟头，轻声说："宝贝儿，我来了！"话音刚落，"哧！"的一声，整根大鸡巴就插了进去……
　　"唷……"燕燕委婉地一声春叫，吕镉殖涫涤终锹榈母芯趿钏有一种升天般的感觉，这第二次上床做爱要比第一次感觉强烈得多。
　　小雄俯身而就，口含燕子的乳头吮得唧唧有声，燕燕气短舌乾，吟哦不止，仰腰款摆，双腿盘住小雄的后腰，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。
　　小雄将舌伸入燕燕口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，燕燕胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，"啊……啊……雄哥……我好舒服……啊……用力……感觉好美……啊啊……"
　　小雄知火候已到，将鸡巴往后退了一步，再迅猛地下压，龟头在疾速中撞击到燕燕的花心，燕燕"呀"的一声，紧搂小雄颈背，任由小雄的大鸡巴顶撞自己的花心，红嫩氯饨艚艄孔偶Π停琼浆玉液似水流一般，燕燕娇喘吁吁，呻吟绵绵，由小雄颠抽狂插。
　　五分钟内，小雄深插轻提，顿顿挫挫复扭扭，将燕燕H干地媚态横生，挺着自己的美臀大力迎凑。
　　小雄跪起身体，将燕燕双腿抬高，低头看到她的路煲丫是淫水荡漾，随着鸡巴的抽插飞溅出来，真实美妙之极啊！
　　轻吻着燕燕的秀足，鸡巴加快了抽插速度，燕燕只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪自己的双乳，口中伊伊呀呀直叫。
　　小雄舌尖在燕燕洁白的趾间勾舔，鸡巴在燕燕路熘写┧螅渐渐地燕燕屁股下的床单就潮湿了，燕燕所有的矜持消失殆尽，嘴里无法控制地发出小雄最喜欢听的浪叫，并时而有淫秽的词语出现。
　　"嗯……哦……雄哥啊……你干得我好美啊……啊……啊……啊……做爱真爽啊……啊……啊……燕燕的小……小隆…被哥哥插得美极了……啊啊……"燕燕将上身弓起，身躯上下的抛落着。
　　自从第一次被小雄H过之后，由于琪琪的言传身教，燕燕已经知道小雄喜欢什么不喜欢什么，自己身为小雄允诺的正宫，岂能落后于那些偏妃侍妾，所以她要尽量让自己在床上表现得淫荡一些。平时独自一人的时候，在心里摸摸地念叨着""、"鸡巴"、"H"等以前让她脸红的字和词，来让自己慢慢地能接收这些粗疏的字词。
　　小雄不了解燕燕的内心，他依旧亲吻着燕燕的嫩足，鸡巴抽插的速度也越来越快，越来越狠。
　　燕燕的嫩虏挥勺灾鞯亟小雄的鸡巴愈挟愈紧，觉得自己在小雄的冲击下，身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的鸡巴也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，小雄欢快的做着拉出插入的运动，燕燕饱满粉嫩的阴唇被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　室内春意盎然，两个人躯体纠缠，只见燕燕乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了又泄；小雄愈战愈猛，鸡巴进进出出，带动淫水涌现……
　　小雄用嘴巴叼住燕燕的一只脚尖，双手按到她的乳房上，两支娇挺的乳峰被小雄用力的捏握，手指搓捏柔嫩粉红的乳头，滚烫的龟头每一下都重重地戳进燕燕娇嫩的子宫颈里，让燕燕快活得浪叫不停。
　　片刻之后，燕燕紧窄的虑话裹着小雄的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，让小雄觉得高潮很快就要来到了。他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知燕燕竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着小雄的腹部。
　　小雄看到燕燕的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当小雄放开她的乳房，松开她的脚尖时，她忽地伸手抱住了小雄的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了小雄的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　一对情侣赤裸裸的肉体在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　小雄又一次把鸡巴刺到了燕燕的虑蛔钌畲Γ抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了小雄的后腰，并传遍了身体的所有神经。小雄只觉鸡巴无可抑制的抽紧绷直了，在燕燕窄小的虑焕锞缌业奶动起来。
　　他高声怒吼，双手进进勾住燕燕的脖子，猛然间放松了精关，霎时，灼热的精液像火山爆发一样的射向了燕燕的子宫，在燕燕迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……
　　这时候，琪琪刚刚推开房门，正听到燕燕高潮时最后的那一声叫喊，她的脸上顿时露出了会心的微笑，一天的疲劳一会儿将会得到最大的舒缓……
　　×××                         ×××                       ×××
　　第二天一大早，大庆就来到小雄的家里，小雄在燕燕那里还没回来，他被小雄的妈妈颖莉热情地接待。这份热情让大庆有了回家的感觉，所以在颖莉的房中客厅的沙发上，当颖莉的手伸向他的大腿时，他仿佛以前拥抱妈妈一般将颖莉抱住，头往颖莉的怀抱中拱着。
　　大庆的心绪很激动，在和颖莉互相爱抚亲吻中，还没等插进颖莉的轮兴就射出了今天的第一发子弹，这让他很是懊恼。但是善解人意的颖莉并没有怪罪和嘲讽他，而是细心地用舌头为大庆清理着鸡巴，并缓缓地舔舐着，直到大庆的鸡巴再次站立起来，颖莉才撩起自己的裙子，将内裤往边上拨了拨，用她娇嫩的小陆大庆的鸡巴吞进去，然后双手扶着大庆的肩头一上一下的耸套起来……
　　小雄是在快十点钟的时候回来的，他带着燕燕和琪琪一起回来的。这两个女孩是小雄第一次带回家，家里大多的女人都知道这两个女孩的存在，但是很少有人见过，当然除了叶雨以外。所以几乎全部汇集到小雄的房间来看美女。
　　叶雨看到小雄把同样是校花的燕燕和琪琪带回来，虽然早就知道她们是小雄的女人，但是真正在这种环境下见面的时候，她心里还是有些酸溜溜的，不免脸上流露出一丝不快。
　　凤柔拍了一下叶雨的小手以示提醒，叶雨是个聪慧的女孩，她立刻想到自己也是后来着，是没资格吃醋的，自己已经跟了雄哥，就是认可他的花心和多情，如果自己表现得有一点不满，会让雄哥不高兴的，别的女人也会瞧不起自己的。她立刻端正了自己的心态，对燕燕和琪琪热情起来。
　　这里的女人真多啊！几乎个个都是美女，就算有几个长相平庸的，但是也有着一种让人说不出的气质和魅力。虽然燕燕得到小雄娶她的承诺，但是她也知道自己在这个家庭中根本没什么根基，她也知道小雄最喜欢年龄偏大一点的成熟女人，自己除了长相漂亮以外实在没有什么可以骄傲的，所以她从始至终都表现得非常谦和，很快也就博得了众女的好感。
　　在大家熟络的过程中，凤柔告诉小雄大庆来了，现在还在颖莉的房中，小雄问多久了，凤柔说有一个多小时了，小雄问阿紫："都安排好了吗？"
　　阿紫说："安排好了，昨晚一接到你的电话，我就跟管理公寓的孙姐联系，她说今天过去就行了。"
　　小雄知道她嘴里的孙姐是三个月前才招聘来的，以前公司的公寓没有管理员，华筝和公司几个单身外地的男女住在那里，经常房门被撬丢失东西，并且卫生也不好。所以英子跟小雄商量雇个管理员，一是替他们看门，二是帮助他们收拾卫生，这些职员有时候晚上加班到很晚，没几个能顾得过来收拾房间的。
　　小雄同意了英子的建议，但是好几天也没顾到合适的人，后来还是梅莉华向小雄推荐了她的小姑，说的准确一点是她老公的表妹，一个失业的女人，叫孙想，以前在一个丽池酒店做过楼成主管，很有管理客房的经验，后来因为跟她手下的一个服务员偷窃顾客的东西，她考虑到那个服务员家庭困难，就极力替她隐瞒，接过被酒店以知情不举为由将她辞退了。
　　小雄听了梅莉华的介绍后，并不因为这是孙想的错误，反而比较欣赏她的仗义，就留用了她。
　　孙想自被解雇后，她帮助过的那个服务员非常过意不去，几乎拿她当成了姐姐一般看待，有事没事经常往孙想家跑，帮助孙想干这干那。
　　孙想来公司向英子报道的时候，她顺便也提出要带那个女人过来，她说她一个人忙不过来。英子了解情况后犹豫了片刻说："她有过偷窃的前科，我们不敢用！你看啊，那个公寓里住的都是我们银安的白领，家里有不少值钱的东西，你那个朋友……"
　　孙想说："我她那次也是一时糊涂，要不我也不会那么维护她，她平时非常能干。我可以保证，她不会在犯了，如果再有什么闪失，我来替她承担！"
　　英子考虑到梅莉华的面子，最后答应了孙想。于是孙想和她的那个以前的同时樊小桔就成了银安租赁的那几件公寓的管理员，负责任自然就是孙想了。
　　由于孙想已经三十七岁了，在公寓中住的银安职员都管她叫孙姐，所以阿紫也跟着这么叫了。
　　小雄看了看手表说："阿紫，你过去叫他一声，带他去吧！"
　　阿紫为难地说："那莉姐那……"
　　小雄呵呵一笑说："你放心吧！那小子几斤几两我还不到？早该完事了！"
　　阿紫低头吃吃地笑道："对啊！听说你和他一起H过他妈妈呢！还能不知道他几斤几两？"说完看到小雄扬起手要去拍她的屁股，就风一般跑了出去，留下一缕淡淡的香水味。
　　小雄转目看到燕燕和琪琪淹没在美女丛中，他知道这里暂时没有自己什么事了，所以站起身对凤柔说："凤柔，我今晚要参加一个酒会，你把我那套去年春节前买的西装拿出来熨烫一下。"
　　"知道了，你准备带谁去？"
　　"当然是翎姐了，今天在场的还有政府官员。"小雄跟凤柔说话的时候，冲站在燕燕身边的胡翎指点了一下，"她已经知道了。"
　　※※※                  ※※※                           ※※※


881.乐书记的家世。
　　酒会是在丽池酒店会议大厅举行的，本市有头有脸的各大公司企业老总都来了，大多小雄都熟悉，就是不熟悉的也是见过不止一次面，招呼还是要打的。
　　在这次酒会上还有一个大约四十多岁的生面孔，经过师丽华老公的引见，小雄方才得知这个生面孔就是从海南调过来的新市委书记乐杰乐书记。
　　小雄跟乐杰互相握手寒暄一番，小雄很不乐杰的目光在胡翎身上盘旋，心下就对这个来自海南的家伙起了提防之心。
　　回到家中之后，小雄提醒胡翎小心这个乐杰，胡翎只是淡然一笑说："不过一个市委书记，算个球啊！"
　　虽然胡翎没有当会事，但是小雄不能不当会事，他叫来秀清和冯瑞，让她俩发动任何关系尽量去了解这个乐杰的人和他的家族。
　　很快，三天后的下午，一张磁碟就摆放在小雄的面前，这是冯瑞通过她一个在海口作警察的老战友调查来的结果。
　　在海南的海口市，说起乐家，是无人不知无人不晓的"名门望族"。但是若要真正去探究其"名门"的来由，却是乐家人不惜一切要掩盖的一段历史。
　　要追溯乐家发迹的源头，就必须从一百年前谈起。
　　乐向旺原本是个在印尼靠走私为生的地方无赖，但是在时代的变动时期，乐向旺从原本走私洋货转变成走私军械。短短数年之内，凭着他累积的财富，和灵活的手腕，竟摇身一变，成为一个地方上的名流士绅。
　　不久乐向旺飘洋过海回到他的祖籍海口，开始开枝散叶，建立他自己的"名门"。
　　乐向旺以低价购得海口周边大量的土地，出租给佃农，而光靠佃租的收入，就够他吃喝好几代了。
　　乐向旺在海口市妻妾成群，自己生了多少孩子，自己都不很清楚，但是有资格继承衣钵的，也只有正室所生的三个儿子，乐健伯、乐健仲和乐健季。
　　而其实只要和乐向旺沾上边的女人，只要有生下一儿半女，后半辈子就肯定不愁吃穿了。
　　建国后，国家对资本家的政策，在加上他在国内也没有什么劣迹，所以整个家族得到保全，只是那些小妾被解散了，部分女人带着自己的子女出国了，部分离开海口去往全国各地，只有乐向旺的正室和三个儿子留在他的身边。
　　文革的时候乐向旺被造反派关了起来，家产也被没收，他不忍折磨悬梁自尽，家道败落。
　　改革开放以后，乐向旺的长子乐健伯看到了机遇，用家里被返还的微弱财力和他在国外的同父异母兄弟合作又捡起家族的老本行走私。乐家的财富又开始飞涨起来。
　　乐建伯的儿子乐杰凭着家族的财富和地位，从出生以来就风雨无阻、一路顺风的扶摇直上，三十岁出头就取得博士学位，风光的迎娶了号称海口市第一美女，当时的选美冠军，秦晓瑜，那年秦晓瑜才十八岁。
　　成家之后的乐杰，便投入政治，也许是天生命好，也许是遗传自乐向旺的钻营本事，乐杰在二十多年的政治斗争生涯中，不但毫发无伤，而且愈爬愈高的身居要职。
　　但是乐杰最大的不满就是秦晓瑜只为他生了一个女儿和一个儿子。
　　大女儿乐慧臻，廿五岁，在美国加州攻读博士学位，乐杰在那里为她安排了豪华的私人别墅，出入也有一队私人护卫，一切都打点得妥妥贴贴，照说，那时候乐杰应该早就帮她物色好了某大企业或某政治要角的公子来联姻，以帮助乐杰的势力更加稳固，但是乐杰却另有打算。
　　虽然乐杰在外面不乏女人为他生了不少儿女，但是官位愈高，喜欢八卦新闻的周刊媒体，如附骨之蛆一样的死盯着不放，让乐杰不得不完全的摆脱任何被抓住把柄的可能。
　　而实际上，身为政治人物，能摆得上抬面的儿子，也只有和秦晓瑜所生的乐正浩，所以咬着金汤匙出世的乐正浩几乎集所有荣宠于一身，加上遗传自秦晓瑜的美貌和后天的优渥环境，乐正浩如人中之龙般的吸引着无数豪门巨贾的青睐，无不竭尽所能的想攀上这门亲戚。
　　可是不管乐杰帮儿子乐正浩物色多少家世背景高尚的女孩，都无法让乐正浩动心。这也不禁让秦晓瑜耽心，自己唯一的儿子，是不是个同性恋。
　　乐家的豪宅座落在海口郊区一片占地数百坪的山坡地上，森严的警卫和保全系统，虽然这跟一个市长的工资收入极不相符，但是乐杰的父亲是海口最有实力的私营企业，市长住在父亲家谁也不能说什么。
　　三年前，乐健伯病逝，家族企业由乐杰的二叔乐健仲接管，但是背后的老板却是乐健伯的儿子乐杰。
　　这座豪宅让许多企图一窥究竟的新闻记者都不得不望门兴叹，而也因为这样，更让这座豪包上了一层神秘的色彩。
　　但是对乐正浩而言，从他出生开始，不管这座豪宅如何翻修，都只是一座富丽堂皇的高级监狱罢了。人人钦羡的身份，对他来说一点意义也没有。他从小就没有朋友，上学放学都有贴身保镳护送，没有一位同学能够受邀到这座豪宅做客，他也没有和同学外出郊游或逛街的权利和自由，不为别的，只因为他是乐杰唯一的儿子。
　　而不管到哪里，大家都知道这点，都很有自知之明，即使是众多情窦初开的少女在面对这位天之骄子时，也只能把他放在心里，做做灰姑娘的美梦。
　　前不久，秦晓瑜将众名媛淑女的玉照集成一大册的写真，让乐正浩挑选中意的对象，但是乐正浩却不屑一顾，这令秦晓瑜的忧心与日俱增。
　　说到秦晓瑜，其实自从她嫁入乐家，过的日子跟这一儿一女一样，一入侯门深似海，除了和乐正浩参加各类的公开活动或出国访问之外，也没什么出入自由，若非这对金童玉女在身边，她可能早已经崩溃了。
　　豪门深闰的无形枷锁，或许还不至于给她太大的压力和痛苦，深埋在心里最沉重的精神折磨，还是来自她那高傲、自负，目空一切，甚至……变态的丈夫，乐杰。
　　她跟无数少女一样，曾经做着和白马王子邂逅的灰姑娘美梦，也终于骄傲的向所有人宣告，她找到了白马王子，进了王子的城堡。可是，少女的美梦随着王子卸下白袍之后而粉碎，卸下白袍的王子，也卸下了所有的伪装。
　　在稳重成熟、处处散发着名门教养的面具底下，她看见的是一张狰狞而阴狠的脸孔。
　　结婚二十五年来，每次听到乐杰回家的车声，她仍会不由自主的从心底浮起一阵寒意。
　　许多年来，每天早上乐杰出门，她总在心底暗自祷告，希望这是最后一次看到这张虚假的面孔。她也养成了时常收看新闻的习惯，只有她自己知道，她最想想看的新闻是什么。她多希望能看到他成为飞机失事或重大车祸的主角，可是每次顶多只能在萤光幕上看到乐杰一副慈祥又关心民间疾苦的画面，下乡视察灾情，孤儿院关怀幼童……而这些画面她已经麻木了，有时甚至会对着荧幕歇斯底里的狂笑∶"哈……哈……哈……哈这些笨蛋……白痴……哈……哈……哈"常引得佣人们一阵错愕。
　　"老爷，您回来了！"楼下传来佣人的声音。由于乐家是以资本发家的，所以乐健仲在世的时候，佣人称他为老爷，乐健仲去世后，这老爷的称呼就落到了头上。由于乐杰是市委的领导，考虑到影响，几次三番告诫佣人不要这么称呼，可以称先生，但是习惯了东西很难改动，无奈下乐杰只好折中，没有来客的时候可以称老爷，有来客的时候称先生或者市长，否则就开除。
　　很显然今天没有来客，是乐杰一个人回来的。"好了，时间很晚了，你们都去休息吧！"
　　"谢谢老爷。"众佣人齐声道。
　　乐杰在众佣人的眼中绝对是值得忠心跟随的好人。
　　"妈的，H你娘的伍大忠，也不想想他当初是怎么当上规划局局长的，H，那块地只要一变更通过，少说也有几百万，少不了他好处，竟敢扯我后腿……"乐杰支退了所有人之后，上了楼，进门就是一阵无赖似的乱骂。
　　秦晓瑜早已经习惯了，内心除了憎恶，也可怜这样一个人，做了一辈的假人，也只有在这时候才能尽情的表现他真实的自己。
　　"H，跟你警告过多少次了，别在我面前装一副死人脸，你听不懂吗？"
　　"啪！"秦晓瑜冷不防地挨了一个耳光。
　　×××                      ×××                    ×××
　　看到这里，小雄皱了皱眉头，这家伙连自己的老婆都打，小雄最瞧不起打女人的男人，心里不免也骂了一句："H你大爷的！"
　　冯瑞似乎感到小雄的异样，她微微抬起头看了一眼小雄，又看看站在小雄身边的秀清，秀清摇了摇头示意她不要出生。冯瑞又看了小雄一眼，才低下头继续刚才的工作，含着小雄的鸡巴缓缓地吸吮着。小雄继续看着这个跟纪传体小说一般的报告……
　　×××                     ×××                      ×××
　　在二十平米的主卧房里，乐杰裹着浴巾，挺着肚子从蒸气室出来，他的老婆秦晓瑜已经脱光了衣服等在床上。
　　乐杰一口喝下大圆床前的白兰地，望着躺在床上，身上仍留着昨天鞭痕的秦晓瑜，"看到你那一身猪皮，我就想吐，要不是顾忌到我今天的身份，没办法找女人来爽，才不会想H你这烂货！"
　　对于乐杰的侮辱，秦晓瑜似乎一点也不在意，反而高兴，今天可以在客房好好的睡一觉了。
　　正当她内心暗喜的想起身的时候，乐杰打开了酒柜后面的暗室，当酒柜翻开时，只见背面挂满了各式各样性虐待的刑具。这是乐杰当年在美国拿到博士学位，回国时带回来的。
　　乐杰随手拿起一条乌黑的皮鞭，反手抽向正要起身的秦晓瑜，"啪！"一声，秦晓瑜背上又是一道血痕。
　　"嘿！嘿！没让爷爽一下就想走？"
　　"啊……"秦晓瑜对这种痛楚已经麻木，哀嚎只是为了满足乐杰的性变态。
　　"啪！啪！啪！啪！……"乐杰又是连续几鞭下来。
　　背对着乐杰的秦晓瑜，两眼空洞的发出机械似的哀鸣，内心仍在想着儿子的问题，似乎毫不在意身体的痛楚。
　　×××                   ×××                     ×××
　　乐正浩即将从医学院毕业，面对父母再三催促他物色对相的压力，他一点也不在意，若是早在一年半之前，或许他会对那些貌美如花的名媛淑女动心，但是现在在他内心最深的底层，已经无法为任何女人动心了…………
　　自从大四开始，乐正浩到姑妈乐华的医院见习。
　　乐华是乐健伯的女儿，乐杰的妹妹。在少女时代曾经有过一段相当灰暗的成长过程，大多数时间都是在医院渡过的，在父亲过世之前，将她送到美国就医，治疗的是精神方面的疾病，奇迹的是，在父亲过世之后，她的病竟然好了，但是却完全不记得她发病前的任何事情了，这一点相当令乐杰"担心"。
　　乐华病情好转之后，直接就在美国就学，学成归国之后，她就飞快的和当地一个大公司的公子结婚。可惜丈夫命短，结婚不到一年就出了车祸撒手人寰。乐华就继承了这所医院，成为院长。
　　而乐正浩，整个医院上上下下都很明白这位青年的身份，也知道他是院长特别钟爱和眷顾的人，所以都很客气和略带恭敬的向乐正浩问好，俨然地下院长一般，但是乐正浩很不喜欢这样的情况，他多希望能像平常人一样，不需要特别关爱的眼神，不需要别人前踞后恭的对他，但是情势即是如此，虽然他曾经企图扭转这种名门公子的形像，可是一点用处都没有。
　　乐正浩进入院长的专属电梯，按下密码之后，直上十二楼的院长室。除非院长的允许，否则没有人能够上得了十二楼，这也是乐华在丈夫过世之后，特别请人改建的，也许是因为乐华的青春年代完全在没有自由的封闭日子里渡过，所以拥有自己的空间和自由，是她最渴望的生活方式。
　　乐正浩望着一格一格往上爬升的小灯，心中思绪一下子又飘向了他刚到姑妈医院实习那段时光…………
　　×××                   ×××                     ×××
　　"阿浩，以后就把这里当做你自己的办公室吧！除了我之外，现在只有你可以进来这个办公室。"乐华亲切的说。
　　"姑妈，谢谢你，可是我不想让别人觉得我很特别，你就把我当成一般的实习生就好了。"
　　"呵，傻孩子，姑妈知道你的想法，可是你慢慢会明白，不管你如何努力的想和别人一样，但是只要人家知道你是乐家的公子，想不对你另眼我待都很难。"
　　"姑妈……我懂，其实……有时候我觉得，爸爸派人二十四小时的保护我，其实……他不是怕我们被绑架，他是怕他自己的名声和基业……"
　　"孩子，你尽量不要这么想，会好过一些的，不是吗？"
　　乐正浩曾仔细的观察这姑妈，虽然年纪大妈妈秦晓瑜一点，可是看起来却比妈妈年轻许多，或许是个性的关系吧！妈妈忧郁沉静，姑妈活泼开朗。
　　两人都同样对他疼爱有加，不过妈妈深锁的眉头让他心里也打了一个不解的结，心里有什么事，总不敢跟妈妈说，深怕说了会更让妈妈不快乐。而姑妈的开朗却可以让他毫无顾忌的放开自己，所以只要有什么心事，乐正浩总是喜欢向姑妈倾诉。
　　"姑妈没有孩子，你就是我的孩子，姑妈不疼你疼谁啊！"
　　"姑妈，其实你还年轻嘛！为什么不再结婚呢？"
　　"唉！说来好笑，姑妈从小一直渴望的不是什么白马王子，而是能够一个人自由自在，无拘无束的过一辈子，终于有了这机会，姑妈干嘛还要把自己绑起来？"
　　"我明自姑妈的感受，可是，一个人再怎么自由自在，总会有寂寞的时候，总是需要个伴的啊！"
　　"唉！姑妈当然会寂寞，也曾想过再婚，可是在姑妈周遭的那些男人，不论再怎么殷勤的追求，个个都是打如意算盘的老狐狸，想的都是姑妈的财产，姑妈没那么傻，寂寞归寂寞，可是也不能把自己往虎口里送，对不对？等姑妈老了，你别忘了姑妈，多来陪陪姑妈就好了。"
　　"姑妈，当然，我一定会陪姑妈一辈子的。"
　　"唉……傻孩子，听你这么，姑妈心里真很高兴…………"
　　从此，乐正浩的实习就由乐华亲自指导，所得到的经验比一般实习生更多。平常乐华是不用自己亲自示范教导，但是为了这宝贝侄子，乐华几乎是倾囊相授。让乐正浩对这个姑妈除了佩服之外，更多了一份孺慕之情。
　　那年中秋，海口市一家号称规模最大的KTV发生有史以来最严重的火灾，而乐华的医院因为地缘关系，送来的伤患特别的多，在人手不足的情况之下，乐华也加入救援的工作。
　　从晚上十点开始，乐华一夜未曾阖眼，乐正浩从新闻得知消息，一早就迫不及待的赶到医院。
　　乐正浩进到姑妈的办公室，看到姑妈斜靠在沙发上睡着了。
　　"姑妈……"乐正浩轻喊了一声。
　　而乐华似乎睡得很沉，并没有反应。
　　乐正浩静静的看着姑妈，脸上挂着疲累的神情，盘起的头发已经披散在两旁，让乐正浩对姑妈又爱又是怜惜，不禁伸出手帮乐华整理了一下她额前散乱的发丝，可是当乐正浩的手触到姑妈的额头时，发现姑妈额头烧烫得厉害。
　　姑妈病了，乐正浩急忙想把姑妈叫醒，"姑妈……"
　　乐华嘤咛了一声，仍睡得很沉并没有醒过来，但是右脚却从沙发上滑落，搭在乐正浩的膝上。
　　乐正浩看着姑妈修长均匀的玉腿，心里一阵惶恐，从来没有和异性接触过的他，突然从乐华腿上所传递过来的软玉温香迷乱了心神，顺着乐华的腿往上望去，乐正浩看见姑妈张开的短裙里面，内裤都露了出来，但是在隐隐约约的光线底下，看得并不是很清楚。
　　人事未经的乐正浩忘了姑妈正在发烧，直盯着乐华的下体，内心泛起一股从来没有的冲动，冲动得想将姑妈的短裙整个掀开来看。
　　就在他心神不定的时候，乐华又是一声嘤咛，让乐正浩一下子回神过来，连忙将乐华的腿轻轻放回沙发，并从衣柜拿出一件大衣，帮乐华盖上。
　　乐华仍没有醒来，乐正浩望着姑妈素净的脸庞，心里又陷入一阵迷思，他从来没有这么近，这么仔细的看过姑妈，成熟妩媚的乐华，让乐正浩看得痴了。
　　刹那间，乐正浩脸上一阵发热，心中有一股想再看看姑妈腿根的欲望，不由得又伸出手将大衣掀开一角。
　　乐华的腿依旧均匀的摆着，乐正浩不敢再去碰触姑妈的身体，可是强烈的好奇和本能，让乐正浩大胆的伸手去掀乐华的窄裙。
　　乐正浩轻轻往上拉了一下，裙子往上翻了一截，但是却看不到刚才那一幕，乐正浩只得大胆的再将姑妈的右腿拨开，让它又滑落下来。
　　这一下乐华的大腿根处已经展露无遗，乐正浩看到姑妈的私处包着一件红色的丝网状三角裤，私处隆起得高，将三角裤绷得很紧，根处一条明显的裂缝深深的陷入那块红色的小布里。
　　乐正浩看得全身发热，如触电般的直盯着乐华的私处发呆。
　　"阿浩……"
　　乐正浩如遭一阵雷电轰劈下来，吓了一大跳，整个人往后倒。乐华躺在沙发上已经睁开眼睛，看着乐正浩。
　　"姑……姑妈……你醒了……"乐正浩如做错事的小孩一样。
　　"阿浩……姑妈好累……好像……好像病了……"
　　"是……是啊，姑妈，你脸上好烫，大……大概昨天累坏了。"
　　乐华看看身上的大衣，疲倦的脸上浮起温馨的微笑，"阿浩……是你帮姑妈盖的？"
　　"是啊！姑妈。你开个药方给我，我到楼下帮你配，好不好？"乐正浩看姑妈仿佛没有察觉，趁机偷偷将掀起的大衣盖上。
　　"嗯……好吧！阿浩，你扶我一下。"
　　乐正浩伸手将姑妈搀扶起来，乐华整个脸刚好靠在他的胸口，一阵女人特有的香味扑鼻而来，乐正浩心神又是一阵荡漾。
　　"阿浩……你不去拿笔，我怎么写啊！"
　　"啊……是……"乐正浩又是一阵尴尬的将扶在乐华背上的手猛然抽回。
　　"哎唷！"乐华冷不防的跌回沙发。
　　"啊！姑妈……对……对不起……"乐正浩已经手足无措。
　　"呵……阿浩，你今天是怎么了，心神不宁的？"乐华因发烧而泛红的脸庞笑了一笑。
　　"没……没什么……"乐正浩为了掩饰尴尬，转身就到桌上拿纸笔，"姑妈，你快写吧！"乐正浩将纸笔递给了乐华，再将她扶了起来。
　　乐华拿了纸笔并没有马上开药乐，而是仰起头盯着乐正浩的眼睛直看。
　　"姑……姑妈……你在看什么啊！快写吧！"乐正浩脸上一直发热，急忙避开乐华的眼神。
　　"嘻……小鬼。"乐华似有所会意的娇声一笑就开始写药方。
　　只见乐华龙飞凤舞的写好了药单，递给乐正浩说，"别忘了针筒，我想打个退烧针会好得快一点。"
　　"哦！我知道了。"
　　乐华看着乐正浩的身影消失在电梯里，心里若有所思，想着方才醒来时那一幕，想着这个令人疼惜的侄子，乐才直盯着她大腿根处发呆的眼神，不禁脸上竟又开始发热，不知道是因为发烧的关系，还是…………
　　不一会儿，乐正浩拿了药上来，"姑妈，先吃红色的，饭后再吃…………"
　　"嘻……傻孩子，你在说什么啊！"
　　乐正浩这才想到，这根本不用他说嘛！又是一阵脸红。
　　"阿浩，你今天怎么脸一直红通通的，是不是也发烧了？"乐华了然于心，却故意开他玩笑。
　　"没……没有，我很好，姑妈你不用耽心啦！"
　　"来，阿浩，姑妈今天是病人，就给你当实习吧！"乐华吃了药之后，坐起身来。
　　"行！"乐正浩拿起针筒将药水注满。
　　"姑妈，来，你把袖子卷起来。"
　　"孩子，就打臀部吧。"
　　"这……"乐正浩吓了一跳。
　　"怎么？害羞啊！傻孩子，你将来可是要当医生的，面对女病人的时候很多，脸皮这么薄可不行哦！唉，还好你念的不是妇科，要不然肯定毕不了业。"乐华调侃着说。
　　"好……好啦！那……姑妈……你……"
　　"什么姑妈！我现在是病人，别把我当姑妈吧！"
　　"好吧！那小姐，请你把裙子脱掉吧！"
　　"噗哧"一声，乐华忍不住大声笑了出来，"哈……哈……小鬼……你……哈……哈……姑妈快给你笑死了，哪有人这么说的，你当是找小姐啊！"乐华说完笑得前仰后合，但随即发现自己说错了话。
　　"姑妈……你别笑了嘛！那……我应该怎么说呢？"
　　"你什么都不用说，就叫她放轻松就行了。"
　　"哦！好吧，那……小姐，请你放轻松一点，我插进去时，你才不会痛。"
　　"哈！哈！哈！哈！哈！哈！……"乐华听了乐正浩这么说，更是大笑不止，笑得眼泪都流了出来。
　　而乐正浩更是丈二金刚摸不着边，看着姑姑妈仍笑盈盈的用手频频擦拭眼角的泪水。
　　"天啊！你……姑妈被你打败了！"
　　乐正浩慢慢才会意，自己刚才话中的语病，"哎呀！姑妈，想到哪里去了。"
　　"不……不是姑妈……哈……哈……你插吧！小姐我不会痛的……"乐华笑得忘了形，发现自己又说错了，不该在自己侄子面前这样说。而乐正浩脸上已经红到了耳根。
　　乐华看着这样一个大男孩，不禁心里一阵怜惜，但是却有另一阵涟漪在心里更深处泛起。
　　"来吧！插……不，打吧！"乐华翻过身子，整个人趴在沙发上，将臀部略微抬起。
　　可是这样一个动作，却让又她心里不由得不自在起来，差点又说错了话。
　　乐华穿的是窄裙，原本打针只需要将裙子褪下一点，露出臀部一点点就可以打了。可是当乐华反手要去拉下拉链的时候，突然改变了主意，将手放下，等乐正浩的下一步要怎么做。
　　"姑妈，这样怎么打啊？"
　　"帮姑妈把裙子掀起来。"
　　"这……"乐正浩心口又是一跳，刚才偷偷摸摸的想去掀姑妈的裙子，只为了一窥女人的禁地，而现在居然可以光明正大的掀开姑妈的裙子，令他又是兴奋，又是紧张。
　　"阿浩，我看我得找时间给你上一上生理课才行喔！"
　　"姑……姑妈，不用啦！"乐正浩说着就伸出手去掀乐华的窄裙，发现刚才被他翻起一折的地乐还没翻下来，不禁偷偷看了姑妈一眼。
　　乐正浩见姑妈没有转过头来看他，就大胆的继续将裙子慢慢撩起。
　　随着乐华的裙子一寸一寸的往上翻起，映入乐正浩眼帘的是一件红色的丝网状三角裤，除了下端包着私处的部份是布质之外，其余部份是全透明的红色丝网，乐华的整个臀部终于慢慢的完全呈现在乐正浩的眼前。
　　三角裤很窄小，紧绷着乐华臀上的肌肤，已经四十多岁年纪的身体，竟然还结实如少女般，乐正浩不禁看呆了。
　　"阿浩，你看够了没有？姑妈的屁股很好看吗？"乐华转过头来又故意的调侃了乐正浩。
　　"是……是……"
　　"是什么？"
　　"很好看。"
　　"噗哧！"乐华又是一声大笑，"那你是要继续欣赏姑妈的屁股，还是要帮姑妈打针？"
　　"打……打针……"
　　看着乐正浩被自己有意无意的捉弄和挑逗，乐华中也不禁问自己，自己到底在做什么。
　　乐正浩拿起针筒就要往乐华的左臀上打过去。
　　"喂……喂等等！阿浩，你干什么？你要隔着裤子打针吗？"
　　乐正浩这才注意到自己只顾盯着姑妈的红色三角裤看，都忘了将它褪下来。
　　于是乐正浩将注射筒夹在指间，用两手去脱乐华的内裤，"姑妈……我……我要脱了……"
　　"嗯。"
　　乐正浩慢慢的将紧贴在姑妈臀上的红色三角裤往下翻，乐华的臀沟更清楚的展现在乐正浩面前。
　　本来只要脱下一部份，有可以插针的地方就可以了，可是乐正浩像中邪似的将乐华的三角裤一直往下褪。
　　乐华看在眼里，心中一阵惊呼："这孩子……"可是不知道为什么，乐华竟没有出言阻止，任凭乐正浩将自己的内裤完全褪到大腿根处。
　　乐正浩则完全忘我一样，将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，整个雪白的臀部都露了出来。
　　乐正浩仍继续往下脱，而乐华连自己都想不到，自己竟眼睁睁的看着自己的侄儿将内裤一直往下脱，甚至微微张开双腿，并将臀部略微抬高，让乐正浩乐便继续往下脱。
　　看乐正浩的表情真的痴了，两人好像配合得恰到好处，乐正浩毫无阻拦的将乐华的三角裤一直褪到小腿。就因为乐华的双腿已经微微张开，此时顺着臀沟往下，乐正浩看着姑妈的阴唇一条裂缝一直往下延伸，阴唇两旁浓密的长着细柔的阴毛，乐正浩看得不由得吞了口口水。
　　在此时空气似乎凝结住了，但随着乐正浩喉间的"咕哝"一声，两人才如梦初醒。
　　乐正浩才发现自己的失神，竟将姑妈的三角裤完全脱了下来。连忙慌张的企图要将挂在小腿处的三角裤再往上穿，可是已经卷成一条红色细条的内裤，乐正浩只拉到膝盖就卡住了。
　　"唉！孩子，这样就好了，别拉了，打吧！"乐华看着乐正浩手忙脚乱的样子，有些不忍的说。
　　"我……我……姑……对……对不起……"乐正浩急得都快哭了出来。
　　"傻孩子，对不起？你做错了什么？"
　　"我……我脱……脱了姑妈的……"
　　"不是我叫你脱的吗？有什么不对呢？"乐华尽量在减低乐正浩的尴尬与不安。
　　折腾了许久，乐正浩终于帮乐华打好了退烧针。
　　乐华本想转过身来，自己将三角裤穿上，可是突然想到这一转身，连私处都被这孩子看光了。于是仍趴着，反手慢慢将内裤拉上，并左右的调整了一下，这才转过身来。
　　从没看过女人穿内裤的样子，这令乐正浩又是血脉翻搅，下身早已坚硬得难受，虽然隔着一件白色的医生长袍，可是乐华仍然可以看出这害羞的侄儿下身的隆起竟让长袍都掩盖不住。
　　而穿好内裤的乐华才发现，自己下面竟然湿了。这种感觉让乐华心里乱了许久。
　　"好了，阿浩，你先下去帮忙吧！姑妈想睡一下！"乐华整理好衣装后对乐正浩说。
　　"好！姑妈你好好休息吧！下午我再来叫你起来。"乐正浩迫不及待想赶快离开姑妈的视线，今天出的糗实在太多了。
　　望着乐正浩离去的背影，乐华心里已经乱了，根本无法入睡，回想着刚才的各种感觉，深觉自己怎会这么荒唐。二十年来从没有被任何男人撩拨过的心湖，竟被自己这单纯的侄儿弄得心神荡样。也许是自己看尽了男人的丑恶百态，从没有碰过真正单纯的男人，也许在自己内心深处真正渴望遇上的男人，就是这样，乐华心里这么想着。
　　想着想着，乐华不由得将手往自己的下体摸去，很久没有的快感，一下子全都上来了，乐华不禁又褪下自己的三角裤，用力搓揉着自己的私处，没一会，自己的双手都湿了，连她自己都很惊讶自己身体的反应。
　　也许药效发生作用了，乐华就这样沉沉的睡着了。
　　×××                     ×××                       ×××
　　小雄用手在桌子上拍了一下问："这是报告吗？这整个是一部小说吗？我说，瑞姐，你的那个战友是警察吗？"
　　冯瑞抬起头说："百分百的警察，不过那家伙在部队的时候就偷看黄色小说。还因为自己杜撰黄色小说在战友间传播受到过处分。"
　　"我说嘛！怎么连人物的心里都调查出来了，这不会是她编造的吧！"
　　"她跟我说过，事情是百分白地有，是她买通了一个乐家的佣人得来的情报，但是这些情报只能反应他家糜烂的私生活，没有他买官卖官贪污受贿的证据。我这个战友就为这情报还花了不少的钱，细节自然是她编造的。"
　　"我的天啊，就是你不吸我的鸡巴，光看这报告也是硬硬地！"小雄伸出一只手将秀清拉到怀里，坐到他的大腿上，左手往秀清的怀里摸去，右手按着鼠标又看了下去……
　　×××                        ×××                     ×××
　　乐正浩下了楼之后，一颗心仍是噗通的跳着，从来没有因为任何女孩而如此紧张过，今天却为了姑妈而完全失了常。
　　他很明白自己的心态，在刚才已经没有把乐华当做自己的姑妈了，而是一位令他心动不已的成熟女人。
　　乐正浩很想再上楼去，再看看她，可是又怕吵了她休息。
　　好不容易熬到了下午二点，乐正浩从餐厅带了一份午餐上了楼，想叫乐华起来吃饭。
　　进了十二楼的办公室，发现姑妈仍在沙发上睡着。，他将午餐放下，轻轻的靠近姑妈乐华，发现乐华脸上流了许多汗，将鬓发都濡湿了。
　　乐正浩心想，大概是药效发挥了作用，于是用手去抚摸姑妈的额头，烧已经退了。
　　乐正浩看着姑妈一头的汗，就将盖在她身上的大衣取下。
　　可是当乐正浩将姑妈身上的大衣掀开的刹那，乐正浩看傻眼了，姑妈的下身，那件他熟悉的性感三角裤，竟然又褪到了膝盖的地方，那长满浓密阴毛的阴户，整个呈现在乐正浩的眼前。
　　乐正浩看得心头又是一阵狂乱的跳着，好不容易才平息下来的欲火，又一下子被撩了起来。他不知道下一步该如何，可是又舍不得再将大衣盖上，看看姑妈睡得仍沉，就大胆的在沙发旁边坐下，仔细的欣赏着眼前的美景。
　　尽管乐正浩已经老大不小了，如果他要告诉人家他这个富豪家的小少爷还是处男，这个世界上没人会相信的，但是他的确还是处男。虽然他是个富豪家的小少爷，但是由于父亲在政府为官，家庭的每个成员的形象都多父亲的仕途有影响，所以他没有像别人家公子少爷那样去大胆接触女人。顶多他就是从网络上抓下一般裸体的色情图片，偷偷躲在房间欣赏，从来就没有如此真实的靠近去欣赏一个女人的身体。
　　此刻，乐正浩观察到姑妈的阴毛湿淋淋的，以为是流汗的关系，却不知道在他走了之后，乐华也经历了一场欲望的煎熬，只是药力发挥得太快，乐华在一阵快感之后就迷迷糊糊的睡着了，连内裤都没来得及穿上。
　　乐正浩一身的欲火仍继续的焚烧着，可是面对自己的姑妈，他不得不强按耐下想伸手去摸姑妈阴户和那透人阴毛的冲动。
　　终于乐正浩慢慢的冷静下来，本来想帮姑妈将三角裤穿上，可是又怕会把姑妈弄醒，会误会自己想对她非礼，所以乐正浩再将大衣盖上，然后叫醒姑妈，"姑妈……姑妈……"
　　"嗯……"乐华悠然转醒，"嗯……阿浩……现在几点了？"
　　"下午两点多了，姑妈你有没有好一点？"
　　"嗯……感觉……嗯……好多了，谢谢你啦！孩子。"
　　"姑妈，不要客气，起来吃点东西吧！"乐正浩顺手将桌上的午餐端了过来。
　　"好。谢谢！"乐华撑着手从沙发上坐了起来。
　　这时乐华额上的汗水滴了下来，才发现身上还盖着大衣，就顺手就要将它掀起来。
　　乐正浩一见姑妈这个动作，连忙转过身去说∶"我……去拿纸巾。"
　　乐正浩一转过身子，这时乐华已将大衣掀了开来，"啊……"乐华看见自己的下身，心中惊呼一声，连忙又盖上，然后看看乐正浩，只见乐正浩背对着她，正在书桌上抽着纸巾，动做相当缓慢。
　　乐华这才想起自己在打过针以后的事，不禁脸上一红，急忙在大衣底下将内裤穿好，然后将短裙拉下，这才再将大衣掀起来。
　　乐华看着乐正浩拿纸巾的动作，心中若有所思，（难道……这孩子……刚才已经……啊！是了，这孩子这么体贴，看我一身大汗，一定会先帮我拿掉身上的大衣……然后……天啊！）
　　乐华想到这层，又看看乐正浩，心中不禁对这侄儿又多了一份不同的感觉，起码她知道，他故意转身是怕她会尴尬。
　　"阿浩，帮姑妈把大衣拿去挂好。"乐华温柔的说。
　　"喔！好。"乐正浩这才转过身来，将姑妈手上的大衣接了过去。
　　"阿浩，你不是要帮姑妈拿纸巾吗？"乐华看乐正浩手上空无一物的回来她身旁，了然于心的又故意逗弄他。
　　"啊……对……"乐正浩这才又从桌上抓了一把纸巾过来。
　　乐华也看到了桌上的纸巾已经被乐正浩一张张的抽了一堆散在桌上，心中又是一份疼惜。
　　乐正浩拿着纸巾替乐华擦拭额上的汗水。此时乐华心中又激起了一种莫名的涟漪，这种体贴的感觉，是她从来没有感受过的，不禁傻傻的望着这个侄儿俊秀的脸庞。连她都不知道，她的眼神所流露出来的感觉，已经不是长辈的关爱了。
　　乐正浩敏感的察觉姑妈看他的眼神，不同于平常的慈祥，而是像个怀春的少女正在痴情的望着爱人一样，流露着爱与欲望。
　　"姑妈……"乐正浩放下了纸巾，终于忍不住伸手去抚摸姑妈病后素净的脸庞，也好像正抚摸着久别重逢后的情人。
　　两人就这样久久的互相凝视着，乐华芳心已乱，她眼前的人，已经不是她的侄子，而是在刹那间让她芳心暗许的男人。
　　乐华轻轻的闭上了眼睛，乐正浩看着看着，似乎也懂了姑妈的心，于是轻轻的将唇印上了她的额头。
　　"嗯……"乐华轻声的接受着乐正浩的亲吻。
　　乐正浩见姑妈已然默许，就将嘴唇往下移动，吻着她的脸颊，终于来到了唇边。乐华未施脂粉的双唇，似乎正期待着乐正浩的下一步。
　　乐正浩终于贴上了姑妈的双唇，轻轻的吻着，从来没有过接吻经验的他，有点生涩和笨拙的吻着乐华。
　　乐华芳心已动，她在这短短几个小时中，已经爱上了自己的侄儿，她没有太多的想法和顾虑，只沉醉在这种她一生难得的浪漫之中。
　　乐华感觉出乐正浩的生涩，于是主动伸出双手，紧紧的搂着乐正浩宽厚的肩膀，并把自己的舌头伸了出来，伸进乐正浩的口中。
　　乐正浩几曾经历过如此的阵仗，他爱极的也双手紧抱着姑妈娇小的身驱，吸吮着姑妈渡过来的舌头。
　　两人就这样忘情的吻着，像是一对热恋中的情人。
　　这一吻，时间不知道过了多久。
　　突然，一阵急促的电话铃声响起，将两人惊醒。
　　乐华不知所措的整理了一下散乱的头发，不知道该开口说些什么。
　　"姑妈…………电……电话。"乐正浩也局促不安不知如何是好。
　　乐华起身接了电话，"我今天身体有点不过，就请副院长主持好了。"显然是通知她开会的电话。
　　乐华转过身看看乐正浩，乐正浩也看着乐华，但是乐华毕竟经历要比乐正浩多很多，马上恢复了理智，她首先开口，"阿浩，对不起…………是姑妈不好。"
　　"没有……姑妈，你没有……是我不对。"乐正浩急忙的回答。
　　乐华看着这侄儿，真是又爱又怜，"阿浩，你是姑妈的好孩子，姑妈真的好喜欢你，你以后一定会遇到很好的女孩的。"
　　"不……我……我不要……"乐正浩有点失望的说。
　　"乖！别孩子气了，忘了我们刚才的事，好吗？"乐华虽然这么说着，可是自己却说服不了自己，真的为这孩子动了情，动了心。
　　"姑妈……我不要忘，我要永远记得，姑妈对我好，每一件事我都会永远记得的。"乐正浩真心的说。
　　"唉……孩子……"乐华不禁被他真诚的话给感动了，伸出双手去，乐正浩意会的靠了过来，将姑妈抱个满怀。
　　乐华紧紧的拥着高大的乐正浩，心中又是一阵意乱情迷。
　　乐正浩年轻血盛，乐华娇小的躯体再度入怀，不禁抱得更紧，好像深怕姑妈又跑开似的。
　　乐华当然感受得到侄儿的情欲，因为她自己也一样不可控制的想紧紧的抱着他。
　　乐正浩低下头，再度亲吻着乐华的粉颈，并说着∶"姑妈，我爱你。"
　　"嗯……孩子……姑妈也爱你……嗯……"乐华没有反抗的享受乐正浩的温存。
　　乐正浩的下体，早已因为软玉温香在抱而高竖着，正顶着乐华的小腹，再度吻上了姑妈的香唇，这一次，两人已经心意相同了，加上乐华从小腹上所传达过来的迅息，让乐华久未燃起的欲火，已如星火般的燎开了。
　　乐华主动的伸出手去抚摸着乐正浩的下体，顺着他凸起的弧度，来回的抚弄着。
　　"滋……滋……滋……"两人的亲吻，不断的发出动人的声音，更激起两人的情欲。
　　但是乐正浩未经人事，竟然因为下面被姑妈一阵抚弄之下，冲动得控制不住的射了出来。但是隔着一层裤子，乐华丝毫没有察觉，仍继续抚弄着。
　　乐正浩射了之后，虽然自己有些尴尬，但是为了不让姑妈失望，仍继续吻着姑妈。也许是因为年轻，没有过性爱经验，渐渐的，乐正浩发现自己下面的硬度丝毫没有消失，反而更加的顶着长裤，顶得难受。
　　乐华似乎发现了这点，伸手将乐正浩的拉链拉下，将手探了进去，隔着内裤抚摸，似乎更能感觉出乐正浩阳物的状硕。
　　乐正浩离开姑妈的嘴唇，轻轻的解开姑妈上衣的扣子，乐华顺从的让他将上衣解开。所有扣子都解开之后，乐正浩打开姑妈的上衣，只见姑妈里面穿着一件一样是红色的半透明丝质胸罩，两颗丰满的乳房呼之欲出。
　　乐华自己再将窄裙的拉链拉拉，瞬间乐华的裙子自动往下滑落，一个美妙的玉体，已经完全呈现在乐正浩眼前。紧绷的胸罩，紧绷的三角裤，乐华的身体竟然没有一点赘肉。
　　乐正浩看得痴了。
　　"孩子，你刚才……看过姑妈的……身体了，对不对？"
　　"啊……是……"乐正浩说。
　　"姑妈老了，在你眼里，身体一定比那些年轻女孩臃肿，对不对？"
　　"才没有……姑妈你的身体好美，我爱……"乐正浩忍不住握住乐华的乳房。
　　"啊…………嗯……孩子……把它脱下来，好吗？"
　　乐正浩当然好，于是伸手往姑妈身后伸去解扣子，可是没有经验的乐正浩，摸了半天仍找不到扣子在哪里。
　　"嘻……傻瓜，胸罩大都是用勾的，找不到扣子的。"
　　乐华自己将胸罩脱了下来，两颗洁白的玉乳随即弹跳出来，乐正浩第一次真实的看见女人的乳房，爱极的低下头就吻了上去，一口吸吮着乳头，一手握着另一颗搓揉着。
　　乐华太久没有被男人如此爱抚过了，心头情欲荡样到了极点，阴部已经湿淋淋的了。
　　乐华一面享受着乐正浩的爱抚，一面脱下乐正浩的长裤，然后迫不及待的将手伸入乐正浩的内裤里面，将乐正浩的肉棒握在手中。
　　"啊……阿浩……你……你的……好大……"乐华心里一阵惊讶，但是下面已经骚痒得恨不得马上让手上的粗大肉棒进入自己的身体。
　　乐华爱不释手的搓着，却发现手上黏搭搭的，"阿浩……你……射了？"可是手上的阳具却坚挺异常，一点都没有射精过的样子。
　　"我……姑妈，对不起，刚才被你一摸就……"
　　"傻瓜，没关系，你……不会是没有经验吧？"
　　"当然没有啦！姑妈你最清楚了，还用问。"
　　"嘻……那姑妈……要吃童子鸡！"乐华更是爱惜得想把一切都给他，俏皮的说。
　　"姑妈……你是说……你……"
　　"姑妈喜欢你，想……想把身子给你，孩子，你会嫌弃姑妈吗？"
　　"姑妈……当然不会，我爱你，我好爱姑妈，我一定会好好珍惜姑妈的。"
　　"姑妈也爱上你了，你知道吗？孩子。"
　　"姑妈……我好开心……"乐正浩紧搂着乐华亲吻着她。
　　乐华已经迫不及待的将乐正浩的内裤脱下，只见一根粗大的阳具，跳了出来，乐华吓了一跳，她一辈子也只有在老公去世前看过老公的阳具，可是却只有眼前的三分之二而已。
　　（天啊！要是被它插进去……）乐华芳心已经完全被乐正浩所征服，她豁出一切了，低下头张口就将这根粗大的东西含进嘴里，将沾在上面的精液舔得一干二净。
　　乐华以前即使是老公，也没有做过这种事，也许是因为没有感情的关系吧！而现在她爱极了这个单纯的侄子，本能的就帮他口交起来了。
　　只见乐正浩的阳具撑着乐华的小嘴，将她的嘴塞得满满，而且也只能含进一半而已。
　　乐华吸着、舔着，将乐正浩弄得又忍不住一股射精的冲动，又射了出来，直射进姑妈乐华的嘴里。
　　"嘻……嘻……孩子，喜欢吗？"乐华边娇柔的笑着，边伸出舌头舔着嘴角的精液，画面淫荡极了。
　　"姑妈……对不起……我……忍不住……"乐正浩射了之后，阳具仍不断的抖动着。
　　"傻孩子，对不起什么，这样才是正常的啊！姑妈很喜欢，你的精子很好吃。"乐华说着又舔了一下嘴角。
　　乐正浩看着这位全身散发着成熟女人味的姑妈，心里真是爱到了极点。
　　乐华一手扔握着心爱侄子的肉棒，"孩子……你的……怎么会这么大……姑妈都快握不住了……"
　　"姑妈喜欢吗？"
　　"贫嘴，欺负姑妈。"乐华娇羞的低下了头，像极了情窦初开的小女生，而事实上对乐华而言也的确是如此，从她懂事以来，到结婚，到现在，这是她第一次对异性动了情。
　　乐正浩蹲下身来，两手拉着乐华三角裤边的松紧带，"姑妈，我要脱！"
　　"嗯……"乐华心里竟有些紧张。
　　乐正浩慢慢的再度褪下姑妈这件性感的红色蕾丝三角裤，不同的是这次是从正面脱下，乐正浩得以慢慢的流览姑妈阴户的风光。
　　三角裤一寸寸的往下卷动，姑妈茂盛的阴毛再次出现在乐正浩眼前。
　　一会儿三角裤已经完全被乐正浩脱了下来，乐正浩看着手中这块小布，发现上面已经湿淋淋的一片。
　　乐正浩冲动的吻着姑妈的阴毛，爱恋的含在嘴上，亲着、舔着，直舔得乐华几乎站不住脚，"啊……嗯……孩子……不……那儿脏……不要……"
　　"不会，姑妈，你的身体没有脏的地方，我喜欢。"乐正浩说着继续吸吮着姑妈的阴户。
　　"啊……好……等……等……一下……"乐华说着便在沙发上躺了下来，并张开双腿。
　　乐华也没想到自己竟然会这么大胆。
　　乐正浩会意的俯下身，又吻上了姑妈的阴户，而这次他更看清楚了姑妈阴户上那一道长长的裂缝，两片阴唇鲜红的淌着淫水。乐正浩用舌头将乐华的阴唇顶开，舔弄着阴唇上头那一颗小小的阴蒂。
　　"滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……"只听见淫水在乐正浩的吸吮之下发出淫靡的声音。
　　"啊……嗯……嗯……喔……好……天啊……好孩子……姑妈……好棒啊……啊……嗯……不行了……"
　　乐华这辈子也没经历过如此淫靡的情景，在乐正浩的舔弄之下竟然泄了出来，只见一股浓浓的阴精从乐华的阴道口汩汩的流出来，沾了乐正浩一嘴白色的乳液。
　　乐华得到了高潮，阴道不断的收缩，每收缩一次，就鼓出一道白色的淫液。
　　一会儿，乐正浩脱光了身上的衣服，像饿虎扑羊似的压在姑妈的身上。两个赤条条的肉人，春光无限的互相拥抱、爱抚，两人从沙发上滚到了地板上。
　　"阿浩……姑妈要……"
　　"姑妈要什么？"
　　"哎呀！小鬼，就会欺负姑妈啦！孩子……姑妈要你……要你和姑妈……做爱……哎呀，羞死人了。"乐华说到最后已经声细如蚊。
　　"好姑妈，好，我来了。"乐正浩得令似的提枪上马，撑开姑妈的双腿，握着阳具就往姑妈的阴户塞去，可是顶了半天，逗得乐华淫叫连连，就是塞不进去。
　　"姑妈，我进不去，你帮我……"
　　"好……就这样……好……现在……用力……顶进来……"乐华握着乐正浩粗大的阳具，顶开自己的阴唇，找到了阴道入口。
　　"啊……轻……轻点……啊……痛啊……啊……"未曾生育又多年没作爱的乐华，阴道像处女一样的窄小，乐正浩的阳具只顶进一个龟头而已，乐华已经感觉像撕裂般的疼痛。
　　"姑妈……你还好吧……很痛吗……那……"乐正浩见姑妈痛苦的表情，怜惜的停止动作。
　　"孩子……姑妈没生过孩子……所以下面比较紧……你要慢慢的进来，不然姑妈会受不了……只要进来了……以后就比较容易了。"
　　"好，姑妈，那你忍着点，我再试试。"乐正浩轻轻的挺动阳具。
　　"嗯……好……轻……轻……啊……嗯……喔……好……快进来了……啊……啊啊……进来了……别动……"
　　乐正浩终于将整根鸡巴插进了姑妈的小穴，真是名副其实的小穴，只见乐正浩的肉棒将乐华的阴道塞得满满的，而仍留着三分之一在外面。
　　"姑妈，你感觉怎么样？"
　　"啊……孩子……姑妈觉得好舒服，你的肉棍子好粗，塞得姑妈的穴好满，好充实，你呢？乖孩子，舒不舒服？"
　　"姑妈，你的……小穴好紧，夹得我感觉好温暖，好舒服，姑妈，作爱真的好棒，以后我要天天和你作爱，好不好？"
　　"傻孩子，那还用问吗？"
　　乐正浩开始抽送他的阳具并将整个阳具用力的顶进去，原来还留在外面的三分之一，已经全部没入乐华的阴道里面。
　　"啊……喔……天啊……好棒……姑妈……姑妈白活了几十年……啊……啊……今天才知道……作爱的快乐……啊……舒服……啊……飞上天了……好啊……用力……对……"
　　乐华很快就适应了乐正浩粗大的肉棒，乐正浩每抽一下，阴唇就随着翻进翻出，淫靡极了。
　　"啊……好棒……好粗……好孩子……你的鸡巴好粗……插得姑妈好爽……啊……喔……天啊……太棒了……乖孩子……姑妈爱死你了……以后你要常常……安慰姑妈的……姑妈的小隆…啊……"欲仙欲死的乐华，淫声浪语已经把私底下姐妹淘才会讲的粗话淫词都用了出来。
　　"好……姑妈……这是你说的……以后……只要姑妈需要……我会随时侍候你的……要我每天……每天……都可以……"
　　"乖孩子……啊……啊……喔……姑妈好幸福……有了你……姑妈什么都不要了……啊……啊……插吧……干吧……姑妈只给我的乖孩子插……只给我的好孩子H……小隆…好棒……快……快……哥……亲哥哥……H死华妹了……"
　　所幸乐正浩刚才已经泄了两次，否则哪经得起姑妈这种淫声浪语的刺激。
　　"啊……姑妈好舒服啊……孩子……你好会插……好会干……姑妈不行了……啊……啊……快……快……姑妈要出来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊！啊！啊！啊！啊--H死姑妈了……姑妈泄给你了……"乐华身体一阵僵直，终于泄身了。
　　而乐正浩见姑妈结束，一阵快感也直袭过来，于是加紧冲刺。
　　"啊……孩子……姑妈不行……了……啊……"泄身后的乐华已经几乎虚脱的奋力迎接乐正浩的冲刺。
　　乐正浩终于射出了第三道精液，年轻的精液持续的浇烫着乐华的子宫，乐华满足了，从来没有享受过性爱欢愉的乐华，此时此刻已经把整个心都给了这个年轻的侄儿。
　　"姑妈，舒服吗？"
　　"嗯……姑妈好舒服，孩子，谢谢你。"乐华心中真的爱极了这侄儿，不由得百感交集的流下眼泪。
　　"姑妈……你怎么哭了？"
　　"没……没什么，姑妈只是太高兴了。孩子，你真的爱姑妈？"乐华痴情的望着乐正浩。
　　"姑妈，我真的爱姑妈，我对天发誓，如果有半点……"
　　乐华急忙遮住乐正浩的嘴，"傻孩子，发什么誓，姑妈当然相信你，才……才把守了这么多年的身子给你，还发什么誓？姑妈也好爱、好爱你，你知道吗？"
　　"姑妈，我知道。"乐正浩看着姑妈痴情的双眼，不由得吻了上去。
　　这一吻又是缠绵了许久。在偌大的办公室里，两人从这头滚到那头，尽情的享受男欢女爱。
　　一会儿两人的性欲又再高涨。"孩子……我们……再来……好吗？"乐华已经不再娇羞，大胆的提出性交的要求。
　　"好，不过，刚才我们在……作的时候，姑妈说的话好刺激，我好喜欢听，姑妈能不能再说一次？"
　　乐华随即明白他说的是什么，一下子又羞了起来，"你……坏……就会欺负人家……"乐华似乎回到了二十岁，娇态毕露。
　　"好嘛！姑妈，亲爱的……华妹……"
　　"好啊……占姑妈便宜，什么时候变成你的华妹了？"乐华娇嗔的说。
　　"啊……亲哥哥……H死华妹了……"乐正浩调皮的学着姑妈刚才的语气。
　　"哇……你欺负我……欺负我啦……不来了……"乐华真的羞得耳根都红了，一头埋进乐正浩的胸膛，"哥……"乐华细声的在乐正浩的耳边说。
　　"什么？没听清楚。"
　　乐正浩平常带点严肃，美丽又成熟的姑妈，在此时所展露出来的完全是一副他从没见过的娇媚，使得他原本对姑妈的恭敬，都化成了男欢女爱的调情。
　　"哥哥……华妹想要……"乐华不再忸怩的大胆示爱。
　　乐正浩也已忍不住，就直接在地板上抬起姑妈的双腿往肩上一架，这是他从网络上的图片学来的。淫靡的姿势让期待性交的乐华，履谟钟砍隽艘水。
　　乐正浩再握着龟头已经翻经的粗大阳具往姑妈的阴唇摩擦。
　　"嗯……哥……快进来……别逗人家了……"乐华淫荡的求爱。
　　"好，就来了……"乐正浩嘴上虽这么说，可是却故意像找不到洞口似的不断用龟头在姑妈的小律侠椿啬Σ痢
　　"啊……嗯……好……啊……快嘛……好孩子……"乐华则被逗得淫水直流，每次龟头到了洞口，以为就要进去了，可是却又一下子跑开了。
　　"坏孩子……好哥哥……快干我嘛……快H你的好姑妈……H你的小华妹……好嘛……"
　　"滋……"乐正浩也忍不住了，顺着姑妈股间的淫水，轻易的将阳具全根顶进姑妈的小穴。
　　"啊……好……哥哥……啊……又让你干了……哥……大鸡巴哥哥……华妹又被你……顶到了……啊……好粗……好粗的鸡巴……姑妈好爽……好舒服……啊……喔……做爱真好……哥哥……阿浩哥哥……你说是不是……啊……你坏……又……又顶到人家里面了……喔……"
　　一个是初尝云雨，一个未曾尝过性爱快感的久旷怨妇，两个赤条条的肉体，就在海口市最大的私立医院顶楼，春光无限的不断性交着。
　　心灵久被封闭的乐华，在她的观念里根本没有所谓的乱伦，潜藏在心里的，多的是无处渲泄的抗争与叛逆，终于在这一天完全的得到解放。
　　一对姑侄从下午开始就一直不断的性交，两人不知泄了多少次，但似乎都满足不了沉浸在淫欲中的痴男怨女。
　　直到晚上八点，乐正浩的父亲打电话来摧促乐正浩。
　　"喂！"乐华此时正坐在乐正浩的身上，使命的用小绿着着她心爱的鸡巴。
　　乐正浩则配合着节奏，不断的往上顶着姑妈的小隆
　　"喔！大哥……好……好……我等一下就叫他回去。"乐华强忍着快感，装着平常的语调。
　　挂了电话之后，两人又干了十分钟，才同时射精，结束了他们第一天轰轰烈烈的最后一次性交。
　　就从那天起，乐正浩来医院实习，只要一有空档，就溜上十二楼和姑妈疯狂的做爱……
　　乐华在这一年半当中，已经和这个年轻强壮的侄子性交了不下数百次，有了爱情的滋润，乐华愈来愈娇艳动人，而乐正浩则更加成熟稳重。两人的秘密，从来没有被怀疑过。
　　乐华从闭路电视中看见心爱的人上了电梯，就迫不及待的将衣服脱得只剩下一套极其性感的粉红色内衣裤。乐华特别喜欢乐正浩慢慢脱掉她内衣裤的那种刺激和快感，往往在脱的过程中，就会让乐华淫水直流。所以她每次总喜欢穿上不同样式的内衣裤，等待着乐正浩，一件一件的将它脱掉。
　　电梯门一打开，乐华马上像小鸟般的飞奔到乐正浩的怀里。没等到电梯门关上，两人就在电梯内热吻着。
　　慢慢的，乐正浩将姑妈抱起，放在办公桌上，轻轻的脱掉姑妈的胸罩，再褪下小巧的三角裤。
　　两人什么话都没多说，又开始了狂烈的性交。
　　×××                    ×××                      ×××
　　"真受不了，你这个战友真够呛，描写这么详细，我靠……"小雄骂了一声，控制不住自己的性欲，竟在冯瑞的口腔里射了精。
　　冯瑞吞咽下小雄的精液，然后冲秀清招手，秀清过来蹲下身去，将鸡巴接过来舔干净小雄龟头上残留的精液，然后将鸡巴含到嘴巴里接着给小雄口交。
　　冯瑞走到小雄的身后，探身搂住小雄的肩头说："我这个战友最是骚性了，按理说杜撰黄色小说四下传播是应该开除军籍的，就因为她跟部队的好几个首长有关系，所以才仅仅给了个记过处分。"
　　小雄握着冯瑞的手说："我让去调查乐杰，写这么多他儿子干嘛？"
　　"我那个战友说过，乐杰有很多贪赃枉法的事情，但是每次调查的时候都有人阻挠，一直也没有找到他违法的确凿证据，这次他调到我们这里来，海口的警方希望借助这边的警力和银安在本省本市的影响，将乐杰拿下。"
　　"这是官场上的事情，我一个民营的公司能怎样？"
　　"不能这么说，银安在本省市那是举足轻重的。这是个跨省跨市的案子，如果办成了，对于沈局和大姐来说那可是不小的功劳业绩啊！"
　　小雄听候，心里一动："是啊！平时都是沈姐和大姐为我作这作那的，如果这次我要是能帮上他们的忙，也算不枉沈姐和大姐对我那么好。"
　　想到这些，小雄又是一阵兴奋，腾地站了起来，伸右手拉起蹲在地上的秀清，左手一搂冯瑞的腰肢说："走，我们去卧室商量商量！"
　　难道在这里不能商量吗？秀清和冯瑞自然知道他想干什么，都是狠狠地啐了他一口，但是都顺从地跟他去了卧室。
　　片刻，没有关门的卧室中传来肉体相撞的声音和两个女人娇媚和放浪的呻吟、叫喊……



 
　　882.乐书记家也乱伦。

　　第二天吃过早饭，小雄就来到大姐的家中，看到大姐家新换的小保姆正在逗着孩子玩，“薇薇，我姐和姐夫呢？”

　　“哦，少爷来了！”听到小雄说话，薇薇才发现小雄来了，她指指楼上说：“大姐在上面健身，大哥带着他表妹去办事了！”

　　“哦，姐夫的表妹又来了？！”姐夫吴刚的表妹小雄见过一次。

　　“嗯哪！”

　　小雄过去亲了亲外甥，趁机在薇薇的脸蛋上拧了一把，薇薇娇嗔地打了他一下说：“讨厌！”脸上露出薇薇的羞色。

　　小雄呵呵笑着“腾腾腾”地上楼去了，薇薇揉着自己被捏疼的香腮，看着小雄的背影，心里泛起一阵阵涟漪：她很喜欢少爷的调戏。

　　小雄上了楼在健身房中找到的大姐，“大姐！”小雄走到正在跑步机上慢跑的美娟身边。

　　“你来了，把毛巾递给我！”美娟指着门口的一个架子说。

　　小雄过去将毛巾拿给大姐，大姐停止了跑步机擦着汗水下来，“这么早有事？”

　　“没事就不能来看大姐了吗？”小雄嬉皮笑脸的抱住大姐美娟的腰肢。

　　美娟甩了甩头发说：“别闹！我去冲个澡，身上都是汗水！”

　　小雄在大姐白皙的脖子上嗅着说：“有汗水更好闻！”

　　“臭小子！”大姐扭头正好和小雄碰了个嘴对嘴，小雄将搂抱的力度减弱，大姐就顺势转了过来，双手勾住小雄的脖子，姐弟俩就在健身房中热吻起来。

　　好一阵子，美娟推开小雄，“要憋死我呢！”

　　小雄搂着大姐坐到仰式举重器的长条躺椅上，双手不老实地隔着大姐的健身服乱摸。美娟一打他的手说：“别闹了，你姐夫的表妹来了，小心一会儿回来看到！”

　　“没事，回来楼下会有动静的。再说看到就看到呗，看到我就连她一起H了！”

　　“且！你这个色狼！”大姐松开了手，任小雄的手伸进她的上衣中搓揉她的乳房。

　　“哇！大姐还没给孩子断奶啊？这奶水还有呢！”

　　“唉！本来早就应该给宝宝断奶的，你姐夫不让，他说宝宝多吃母乳不得病！”

　　“嘻嘻，姐夫懂得还不少呢！”小雄用手指夹着大姐的奶头，那奶水就射了出来，“早晨没给宝宝喂奶？”

　　“喂了！预感到你要来，给你留了点！”美娟开玩笑地说。

　　“那我就不客气了！”小雄掀起大姐的上衣，一头就拱过去，叼住大姐一个奶头模仿婴儿那样吸吮起大姐的奶头。

　　“你……”美娟简直拿这个弟弟没办法，她抱着小雄的头说：“乖，别使劲啊！”

　　小雄吸吮着大姐的奶头，将里面的奶水吸出来吞下自己的喉咙中，发出“咕噜！咕噜！”的响声。

　　“你小子肯定不是专程来吃大姐的奶的，快说有什么事，我今天还有事情！”大姐美娟拍着小雄的头说。

　　小雄吐出大姐的奶头，一只手搓着她的乳房，另一只手伸进大姐的裤子中，果然如他预测的那样，大姐上身没戴乳罩直接穿着健身服，下身同样没穿内裤。他的手指就在大姐的嫩律狭髁着说：“大姐，最近海口的警察没有找你们吗？”

　　大姐伸手捧起小雄的脸盯着他的眼睛吃惊地问：“你，你怎么知道？是沈局告诉你的吗？”

　　小雄摇摇头说：“我都快有一个月没见到她了！你就说有没有吧？”

　　“这个……真的是机密！”

　　“大姐，我不会跟别人说的！你告诉我吧？是不是为新来的市委书记的事情，海口警方找你们配合？”

　　“你……真下死我了！这事情我们局里只有沈局、我还有重案组知道。哦，对了，是雪尘还是是薛明，或者是梅琳跟你透的风？”

　　“都不是！她们回家从不跟我说这些。好了，就跟你交个地吧！”小雄就把自己怎么认识乐杰，怎么让秀清和冯瑞调查他，以及调查的结果和海口警方的意图跟大姐说了一遍。即使在叙述中，那两只手也没闲着，扣摸得大姐一阵阵急喘。

　　“你只是说对了一部分，不但是我们和海口警方合作，还有两个市的反贪局，我们是四方合作！”美娟听完小雄的叙述才跟他说这些。

　　“有进展吗？”

　　“没有！愁死我了。”

　　“这有什么愁的？去他家里安装窃听器，不就可以从他和家人谈话中了解到有用的情况了吗？”

　　“这个行不通！你……轻点，都给姐姐扣出水了，真讨厌！一是我们是执法者，不能在证据不明显的情况下去安装窃听器，一旦暴露了，我们大家都跟着吃瘪。二是他现在就一个人过来，家属还没跟过来。”

　　小雄将大姐的七分健身裤脱掉，把她放躺在皮凳子上，解开自己的裤带，掏出鸡巴，将大姐的双腿扛起来，鸡巴就插了进去……

　　“你们官方作不了，我可以作啊！”

　　“你？这不行，太危险！”

　　“大姐，你别忘了我有秀清和冯瑞，她俩的身手你也不是不了解，特别是秀清，你都没她身手好。”

　　“还是不行，光身手好没用，一旦这事不成，会连累银安的。”美娟的虑挥昧夹着小雄的鸡巴，感受他缓缓抽插带来的快感。

　　“大姐，我就想给你和沈姐帮帮忙，分担一下你们的负担。”

　　“你这份心意我和沈局都领了，你千万别去冒险！”

　　小雄亲吻着大姐的脚背，鸡巴加快了抽插的速度，他来之前就知道大姐不会同意他去办的，他之所以跟大姐说也就是知会她一声，不管她口头上同意不同意，自己也要去办，一但办咂了，市局会为自己的行为掩饰一下的。

　　美娟见小雄不在说话，只是边亲吻自己脚背边H干自己，她心里也明白自己这个弟弟认准了的事情，他不会撒手的，那自己真要考虑考虑一旦事情不成，怎么来为弟弟脱罪。

　　随着小雄的抽插的加重加快，美娟的脑海了渐渐把所有烦恼抛开，尽情地享受弟弟带给他的另类晨练，让她忍不住高声浪叫起来……

　　×××                     ×××                     ×××

　　一个小时以后，小雄已经回到家中，又坐到自己的电脑前，接着看那份昨天没看完的报告--

　　乐正浩自从和姑妈有了性关系之后，对于成熟女人肉体也慢慢有着特别的体会和兴趣，然而在他的四周，除了姑妈乐华之外，能让乐正浩看得上眼的，就只有妈妈秦晓瑜了。

　　秦晓瑜的成熟美艳，一直是媒体争相追逐的焦点，妈妈在乐正浩的心目中原本只是一个温柔娴淑的女人，从来都没有在妈妈身上动过其它的脑筋，但是自从经过姑妈的乱伦调教之后，乐正浩眼里对母亲的感觉已经慢慢起了变化，而秦晓瑜也感觉出来最近儿子看她的眼神非常的奇怪和特别，只是不太明了，也想不出个所以然。甚至令她怀疑，是不是她和乐杰之间的问题，被儿子发现了，所以也不太敢去问儿子。

　　虽然乐正浩有特权可以不用轮值医院的夜班，但是他已经拥有太多的特权了，他不想让别人讲闲话，所以也要求排入值班。

　　这一天，本来乐正浩应该要到医院值夜班的，但是因为第二天一早，父亲就调到别市去作一把手市委书记了，乐正浩不知道这次父亲走后会多久才能回来，作为儿子应该送送的。所以他临时和人调班，自己坐出租车提早回家。

　　回到家后已是深夜十二点了，除了门口的保安，佣人都已经各自休息了。乐正浩迳自上楼到父母亲的房间，房门锁着，乐正浩心想，大概父亲明早要上飞机，所以早睡了。乐正浩觉得还是不要吵他了，明早起来再跟他说吧！

　　正要下楼回自己房间，忽然听到几声异常的声音从父母的房内传来，不由得又回过身来。

　　由于乐杰在房门上多装了层隔音的设备，一般说话是不可能传出来的，乐正浩本以为父母原来还没有睡，还在看电视，正要敲门的时候，那奇怪的声音又传了出来，这次听得有些清楚了，仿佛是女人的哀嚎声，而且声音中带着像A 片般的淫荡声调。

　　乐正浩吓了一跳，将手抽了回来，犹豫了一下之后，乐正浩忍不住好奇，也奇怪父亲平常为人正直严谨，不可能会看A 片吧？于是将耳朵贴上了门板想听仔细点，女人的叫声不断隔着门板传进乐正浩的耳里。

　　乐正浩愈听心头愈是感到一阵惊悸，因为那声音好熟悉，好像……好像是妈妈的声音。乐正浩念头一转，原来父母正在做……

　　由于从姑妈乐华那里听多了女人床上的淫叫，所以乐正浩直觉的就想到这里，但是这些日子来乐正浩对自己妈妈秦晓瑜的性幻想已经与日俱增，平常就时常幻想着和美丽的妈妈做爱，今天听到自己幻想中的声音，令他不由得心跳加速，竟舍不得将耳朵移开。

　　而正当乐正浩心神在胡乱驰骋的时候，妈妈的淫浪叫声突然停止了。一会儿，门板上传来开门的声音，把乐正浩吓得差点没了魂，马上一转身躲到沙发后面。门开了，只见父亲光着身体从房内走了出来，乐正浩相当错愕，因为他长这么大从来没看过一向注重衣着的父亲这副德性，而更令乐正浩奇怪的是父亲手上还拿着一根鞭子，乐正浩整个人呆住了，这样一幅突兀的画面实在让他吓着了。

　　而接下来的画面更让乐正浩差点失声叫了出来，只见父亲乐杰另一手从房内拉出了一个一样赤条条的女人，头发散乱得将整个脸庞遮住，但是乐正浩仍一眼就看出来了……妈妈。

　　“滚！H你妈个碌模「我滚到书房去睡，看到你就睡不着。”乐杰一阵粗口后将秦晓瑜一把摔在地上后就转身关上房门。

　　乐正浩简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，父亲的举动完全的颠覆了他在乐正浩心目中的形像。看着躺在地板上一身伤痕的妈妈，乐正浩的脑袋一阵轰响，眼前的景像令他几忽精神错乱，怀疑自己是不是在做梦。

　　一会儿，秦晓瑜慢慢站了起来，抱起地上的衣服，拖着沉重的步伐走向隔壁书房。

　　渐渐地，乐正浩才渐渐回过神来，等了许久，确定两个房间都沉静了之后，才从沙发后后出来，下楼回到自己房间。

　　这一夜，乐正浩肯定是无法入眠了，刚才的一幕，不断在脑海中反覆的重演。到了凌晨三点，乐正浩忍不住又上楼，他想看看妈妈，甚至想问她，这到底是怎么一回事。

　　乐正浩来到了书房，房门没锁，乐正浩推了门进去，看见妈妈已经熟睡了。乐正浩来到床前，看着妈妈一脸疲惫的神情，不禁一阵心痛。

　　就这么看着妈妈许久，乐正浩心里在挣扎着，到底要不要叫妈妈起来问个清楚，可是看到妈妈这样，心里又是不忍，最后还是决定以后再找机会吧！

　　望着美丽的母亲，乐正浩心中又渐渐的起了超越亲情的欲念，突然有了想看妈妈身体的念头，于是乐正浩小心翼翼的轻轻掀开盖在妈妈身上的被单一角，看到妈妈已经穿上了睡衣。

　　这时秦晓瑜突然的张开了眼睛，把乐正浩吓了一跳，“妈……妈……你……”

　　“阿浩……你……你不是值班吗？怎么会在这里？”

　　“我……我是回来拿本书的。”乐正浩马上找到了藉口，“妈，你怎么会睡在书房呢？”乐正浩又马上将话题岔开。

　　“噢……这……因为……你爸爸明天就要上飞机了，我怕吵到他……所以……”

　　两人都说完之后，却突然都接不上话了。

　　就这样沉默了许久，秦晓瑜直觉的知道，儿子在说谎，“阿浩……你……几点回来的……”秦晓瑜看看墙上的钟正指着三点半。

　　“我十二点就回来了。”乐正浩话一出口就发现自己说溜了嘴。

　　“那……那……”秦晓瑜显得有些紧张。

　　“我今天有点累，回来就先睡了，刚刚才起来。”乐正浩马上来圆。

　　但是秦晓瑜看着儿子的神情，心里明白儿子没说实话，才说回来拿书，一下子又说先睡，难道……秦晓瑜不敢再想下去。

　　“那……早点睡吧！有什么事明天再说，妈累了……”

　　“好……那……妈……我回房去了，明天再找好了。”

　　乐正浩下楼后，留下秦晓瑜楞楞的想着许多许多的事，想着乐杰的种种，又想着儿子近来看她的神情……

　　这一夜，母子两人各自在自己的房间里面，都失眠了。乐正浩一直挥不去晚上父母的那一幕画面，而秦晓瑜则担心被儿子知道真相。

　　秦晓瑜虽然恨老公乐杰，但是再怎样她都不愿意让儿子知道他父亲的真面目，如果乐杰一辈子都做假人做到底，那对孩子也没什么不好，如果儿子知道了这件事，一定会受不了这打击的。

　　大厅的欧洲古典时钟在偌大的客厅正敲着，秦晓瑜隐约听到，一声一声的数着，六点，天亮了。秦晓瑜一夜未眠，索性走出书房，而这时乐正浩也正上楼来。

　　“妈，早！”

　　“噢……早，儿子。睡得好吗？”

　　“嗯……还好，妈，你呢？”

　　“还……还好！”

　　说完了该说的话，母子两人又沉默了下来，就这样互相立在当场，乐正浩一直在端详着妈妈，秦晓瑜则因为心里藏着秘密而显得不自在，一直在闪躲儿子的目光。

　　“阿浩！你……干嘛一直盯着妈看？”秦晓瑜说着仍低着头，不敢正对儿子的眼神。

　　“我……没……没有……”

　　秦晓瑜的模样令乐正浩突然心头一阵波动，这些日子来他对妈妈的暇想，又浮上了心底。

　　“那……妈想到花园走走……”

　　“我陪你去！”乐正浩毫不思索的说。

　　“这……好吧！”

　　乐正浩挽着秦晓瑜的手，母子两人在花园上无目地的走着。

　　两人谁也不说话，气氛有些不自然。

　　“阿浩……你怎么都不说话？”秦晓瑜先打破沉默。

　　“没……没什么！”

　　“妈看你好像心事重重的样子，有什么事，告诉妈。”秦晓瑜像往常一样的关心着乐正浩。

　　“妈……我……我说不出来！”

　　秦晓瑜这才停下脚步，挽着乐正浩在一处树荫下坐了下来，“说吧！跟妈有什么不能说的？”秦晓瑜温柔的看着儿子。

　　“妈……我……真的不知道要怎么说才好。”

　　“噢！该不会是我的宝贝儿子……谈恋爱了，妈猜对了吗？快告诉妈，是谁让我的儿子魂不守舍的？”秦晓瑜见儿子支唔的模样，以为自己猜对了。

　　“是……是……”乐正浩本来是想问昨晚他见到的情况，但是却怕为难了妈妈，不知如何是好，这时见妈妈将话题转向别处，索性似是而非的含糊回应。

　　“真的？那太好了，妈一直在为你这件事操心，你有了意中人，妈一定支持你，我儿子的眼光肯定错不了。快告诉妈，她是谁？同学吗？叫什么名字？家里是做什么的？”秦晓瑜一口气问了一堆问题。

　　“妈……她……我……我不知道……”讲到异性，乐正浩当下联想到的是姑妈乐华，但是他当然不能向妈妈说，一时之间竟编不出来。

　　“怎么？莫非……我的儿子只是在暗恋人家，人家还不知道？”

　　“是……是啊！”乐正浩干脆顺着妈妈的话敷衍下去。

　　“哈哈！我的宝贝儿子，好可怜，单恋是很苦的噢！在哪里认识的？不早点让她知道的话，你恐怕每天都要失眠！”秦晓瑜带着调侃的口气说。

　　“哎呀！妈！别问了啦！”

　　“我的宝贝啊！妈可只有你一个儿子，妈一直帮你挑的对象你都不要，今天你有了喜欢的对象，妈高兴都来不及，但是如果你因为单恋而心里不舒服，妈可比你更难过呢！真的，妈舍不得你为谁而失魂落魄，不管是谁，妈一定帮你忙，快告诉妈吧！”

　　乐正浩见这谎愈圆愈下不了台，于是心生脱身之计，“妈，好吧！告诉你吧！这个女孩是……”

　　“是谁？”

　　“她姓秦。”乐正浩弯身在秦晓瑜耳边小声的说。

　　“哦！和妈同姓，那……是那里人呢？”

　　“这里。”

　　“什么？”秦晓瑜一时没会意。

　　“她姓秦，叫晓瑜。哈哈！”乐正浩又在妈妈耳边轻声说着，然后大笑着跑开。

　　“好哇！戏弄妈，回来，快回来！”秦晓瑜起身跟着乐正浩追过来。

　　秦晓瑜轻巧的身子，像蝴蝶似的在花园中穿梭，一向举止端庄沉静的秦晓瑜，从没看她如此的样子。

　　秦晓瑜边追着儿子，心里头却有一阵莫名的感觉，已经很久很久没有人这样的逗她了，她原本是活泼爽朗的女孩，年轻时好玩好动，不知道有多少翩翩公子为她着迷，直到她在同学的怂~之下，参加了选美，然后莫名其妙的得第一名，一时报纸、杂志和电影公司争相请她拍封面、拍电影，就在她举棋不定时，海口市最受注目的豪门公子，乐杰，顶着政治博士的头衔，学成归国了。在一场极其奢华的晚宴当中，她迷失在梦中的童话世界里了，在完全没任何交往的情况之下，她答应了乐杰的求婚，而今……二十几年来陪着乐杰伪装起来，她几乎已经忘了自己曾经是个活泼天真的女孩。

　　儿子的一句戏言，竟让她一下子仿佛找回了失落已久的青春，她喜欢这种感觉，想着想着，她不由得失去了儿子的身影，就在她环顾四周的时候，突然抬头看见主卧房的窗口投射过来一双冷峻的眼神，秦晓瑜心头一阵惊悸，乐杰的眼神吓得她原来飞扬的心情一下子又回到了这冷酷的牢笼。

　　×××                       ×××                       ×××

　　屋外的司机早已经车子发动，乐杰的秘书也正在等着乐杰用完早餐。

　　餐桌上，乐杰、秦晓瑜和乐正浩一家人各怀心事。

　　“阿浩，你不是有东西要给你爸爸吗？”秦晓瑜说。

　　“啊！对，爸，你这次去别的市不比在家里有妈妈照顾你，你自己要保重啊！我看爸爸的手机一天到晚都是公事，给你买了一个手机，这个号码你也不要告诉别人，只是我们家内部通话用。”乐正浩将早就买好的手机拿了出来。

　　“好啊！还是我儿子想的周道，你去交给陈秘书吧！让他放到我的公文包里。”

　　“好，我先拿去给他好了。”乐正浩起身离开餐厅。

　　乐正浩一离开乐杰餐厅，只见原来低着头在用餐的乐杰，冷不防的“啪！”一掌掴向秦晓瑜的左脸，“贱货！一大早就思春了，老子没让你爽够吗？给我注意一下你的举止，要是让下人见到你那副骚样，当心老子H死你。”

　　秦晓瑜在儿子起身时，心里早有准备，所以乐杰一掌打过来，全在她的意料当中，她也不闪躲，结实的挨了一巴掌，顿时脸颊上浮起一道五指红印。

　　秦晓瑜面无表情的一言不发，继续用餐，仿佛麻木似的一点反应也没有。

　　“如果你不想让儿子见到你现在的衰样，最好给我滚进去房间。”乐杰抬头瞄了一下秦晓瑜脸上的指印冷冷的说。

　　秦晓瑜仍一言不发，放下碗筷起身离开。

　　“咦！妈呢？”乐正浩一会回到餐厅。

　　“她说她没睡好，想再睡一会，你别吵她，自己先去上课吧！我也该走了。”乐杰说着也离开。

　　乐正浩望着父亲西装革履的背影，心里又浮现了昨晚所见到的情景，那个拿着皮鞭，全身身裸，一身肥肉的男人，再怎样都无法和现在的父亲联想在一起，可是，偏偏他就是自己敬如天神的父亲。乐正浩不愿再多想，心里挂着妈妈，听见车子离开的声音，也无心用餐就上楼到卧房去看妈妈到底如何。

　　“妈……妈……”乐正浩在主卧房外叫着。

　　“阿浩，什么事？”秦晓瑜在房内应着。

　　“妈……你还好吧？”

　　“……”秦晓瑜没有回答。

　　“妈……”

　　“阿浩……妈有点不舒服，想休息一下，你快去医院吧，别迟到了，妈想再睡一会。”

　　“这……那好吧！妈，你再睡一下，我中午再回来看你。”乐正浩尽管心里满是狐疑，却也不愿再追问下去，转身就下楼去了。

　　就在乐正浩的车子驶出大门时，乐正浩从车子的倒后镜中，远远的看见二楼的窗口，妈妈秦晓瑜正站在窗口目送着他。

　　“唉！孩子，妈怎能让你知道事情的真相呢！”秦晓瑜看着乐正浩离去，心里叹息着。

　　乐正浩来到医院，上了电梯，心里仍在想着刚才在镜中倒影看见妈妈神情，虽然有点距离不能看得清楚，但是仿佛从妈妈静立在窗口目送他的身影中，看到她心中那股忧郁。

　　乐正浩不知不觉已经到了顶楼，走出电梯，并没有看到姑妈乐华，“咦！姑妈呢？”

　　乐正浩在办公室里没见到姑妈的踪影，于是按了桌上的对讲机到门口的保安室。

　　“乐院长来了吗？”

　　“喔！乐先生，院长今早有打电话来说人不舒服，她有特别交待，如果你有事找她可以直接到家里去。”

　　乐正浩听说姑妈人不舒服，原本心里就一直惦着妈妈的事，根本无心上班，索性就决定到姑妈家去，虽然他很不喜欢使用特权翘班，但是全医院上上下下的人似乎从不在意他的特权，即使乐正浩偶尔迟到，也似乎是理所当然的事。所以乐正浩只向保安打了声招呼就驱车前往乐华的住所。

　　乐华一直都是一个人独居在郊区的别墅，但是自从和侄子发生性爱关系之后，这幢别墅就多了一个入幕之宾，姑侄俩时常就在别墅里，缱绻于性爱的欢愉当中。

　　乐正浩将车子停入车库，直接从车库进入乐华的闺房。

　　“姑妈……”乐正浩乐正浩轻声叫着乐华。

　　“嗯……”只见乐华在床上轻哼一声，并没有起床，似乎仍睡得相当香甜。

　　乐正浩轻轻掀开被子，乐华身上只穿着一件淡紫色的蕾丝半透明三角裤，紧包着她丰满的臀部。

　　乐正浩上床紧贴着姑妈赤裸的背部，亲吻着她的后颈，一手则伸进她的三角裤，抚摸着她的丰臀。

　　“嗯……你来了。”乐华转身睁开如丝的媚眼，轻笑着说。

　　“华……哪里不舒服呢？”乐正浩的手已经将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，抚弄着她的阴毛。

　　“嗯……坏……”

　　“好妹妹……看你不像不舒服的样子嘛！”

　　“啐！又叫我妹妹，不行，叫姑妈。”

　　“好，好，好，我的亲姑妈，我你到底那里不舒服？”

　　“人家……人家……”乐华突然欲言又止，一阵羞怯模样。

　　“噢……我明白了，我的好姑妈，是不是……那个……”乐正浩这一年多来从和姑妈的性关系发展当中，在乐华的诱导和开发之下，已经渐渐的除去了原来羞赧未经人事的模样了，和乐华的对话早已没有了任何的忌讳。

　　“哪个？猜错了，不对！”

　　“我又还没说，你就知道错了？”乐正浩这时已经将手指头伸进了乐华的阴唇当中，感觉一阵湿热的黏液已经泛滥了她的阴道四周。

　　“你一定是以为我……月经来了……才不。”

　　“谁说我这样想来着，我是说……姑妈一定是那个……那个……小卵髁恕

　　“呸！坏死了，不对，不对……”乐华转过身来一阵粉拳就往乐正浩胸膛轻捶着，一副不胜娇羞的样子。

　　“好，好，好，不是，不是，是姑妈的小妹妹在想着侄子的小弟弟。”

　　“那还不是一样，你愈来愈贫嘴了！不来了！”

　　“不来了！啊……那糟了，莫非……姑妈有了……”阿浩促狭的调侃着姑妈。

　　“嗯！”乐华竟似默认地低头将脸埋入乐正浩的胸膛。

　　“啊……这……姑妈，你……别开玩笑？”乐正浩见姑妈竟然一副娇羞的模样，不由得心头一惊。

　　“嗯……姑妈怀孕了……你要做爸爸了……”乐华抬起头来认真的看着乐正浩说。

　　“啊……姑妈……真……真的吗？怎……怎么会……你不是开玩笑吧？你不是……”乐正浩没想到做医生的姑妈会让自己不小心怀孕，吃惊的问着。

　　“姑妈是医生，怎么会这样？是不是？孩子，你别吃惊，姑妈是故意的，很抱歉没有和你商量，姑妈想过了，我的年纪不小了，如果再不生，以后就没有机会了，其实姑妈一直很想要一个小孩子，你知道吗？你放心，再过几个月，我会请长假到美国去，将我们的小孩生下来，你不用担心，不会有人知道的。”

　　乐正浩听姑妈这样娓娓道来，心里不禁有些惭愧，自己刚才一副吃惊的模样，仿佛显得自私而不负责任了，而姑妈反而反过来安慰他，让他心里突然又羞又愧。

　　“姑妈，我的好姑妈，好妹妹，好老婆，对不起，我太自私了……”乐正浩抱着姑妈一阵亲吻。

　　“嗯……傻孩子……这两年你让姑妈享受到人生最美好的感受，姑妈爱你，所以要怀你的孩子，姑妈不但不后悔，还很高兴，你不要怪自己哦！啧！老公！”乐华也将香舌伸入乐正浩的口中，热烈的回应着。

　　一阵热吻，两人的欲火加上温柔的情意，姑侄俩早已默契十足的摆好架势，乐华主动抬起双腿，加上乐正浩的肩膀，满眼情欲的望着乐正浩。

　　“H我……孩子……”乐华知道话已是多余，乐正浩已经将鸡巴顶开她的阴唇，但她知道一声“H我”，可以将她的爱意完全的传达给心爱的侄子。

　　“滋……”乐正浩闻言，轻轻一顶，随着姑妈的淫水溢出，鸡巴一下子就全吞进了小碌敝小

　　“嗯……好……”乐华满意的露出微笑，开始配合着乐正浩的抽送而扭动着臀部。

　　“姑妈……我好爱你……你也给我人生最美好的快乐，谢谢你，我的亲妈妈……”乐正浩的一声“亲妈妈”叫得乐华更是受用无比，“好……亲儿子……妈的亲儿子……H我……H我……”乐华使命的转动屁股，似乎要将乐正浩的鸡巴摩擦到她阴道的每一寸肉壁。

　　“喔……亲娘……你别扭……会出来的……”乐正浩最怕姑妈主动的扭动臀部，那种被小录械目旄凶苁腔崛盟几乎把持不住。

　　“嘻……射啊……射进姑妈的小穴……姑妈要你……”乐华非但没有停止，反而更奋力的扭动屁股，捉弄似的要将乐正浩扭出精来。

　　“偏不……我要H到你投降……否则……绝不射……唔……”乐正浩心神一定，强忍住快感，就是不想让姑妈有取笑他的机会，更加速的抽送。

　　“啊……喔……坏……坏孩子……坏鸡巴……啊……H死我了……不行……妈没力了……太刺激了……喔……妈要先出来了……啊……啊……啊……”乐华早已淫水四溢，流满了床单，在乐正浩疯狂的抽送之下，再也忍不住的一阵阴精直泄出来。

　　“嘻……投降了吧！”乐正浩这才得意的停止抽送。

　　“呼……坏死了……每次都要把人家干得哇哇大叫你才满意……哼……”乐华两腿紧夹着乐正浩的腰，不让他再动一下，娇嗔着说。

　　“姑妈，舒服吗？我可以拔出来了吗？”两人都喘息了一会儿之后，乐正浩的的鸡巴仍涨涨的紧塞在乐华的虑坏敝小

　　“不……不准……”乐华一听，却将双腿夹得更紧。

　　“好姑妈……那你到底……”

　　“嗯……孩子，你一声‘亲妈妈’叫得我心里好受用，干得亲妈小潞盟，让妈好好享受一下，好吗？”

　　“当然好啦！姑妈的小乱步簦夹得我好舒服。”

　　“嗯！再叫我一声妈妈，可以吗？”

　　“亲妈妈！我亲爱的妈妈！滋……”乐正浩亲吻着乐华，并抽动了一下。

　　“啊……亲儿子，坏……听你叫我妈妈，妈的小戮汀…好像要泄了一样……”

　　“嘻！太夸张了吧！”

　　“真的！好儿子，我要告诉你一个秘密。”

　　“哦！什么秘密？”

　　“你……真的是我的儿子，知道吗？”

　　“……？”乐正浩一时无法会意过来。

　　“我是说，我真的是你的亲妈妈，亲生妈妈。”

　　“姑妈……这……你在开玩笑吗？”

　　“唉……孩子，别惊讶，我想，应该让你知道才对，因为我不确定这件事，会不会被你爸爸知道，也许他根本早就知道了，没有什么事情能沟霉他，他太太精明了。”

　　“姑妈……你到底在说什么？我怎么都听不懂？爸爸他……”

　　“我先问你，你觉得你爸爸是怎样的人？”

　　“这……”如果在没有发现父亲那丑陋的一幕之前，乐正浩一定会说父亲是个伟大而亲民的政治家，可是现在乐华这一问，他犹豫了。

　　“怎样？”

　　“姑妈，我……我发现一件事……”乐正浩于是将那天看见的景像一一的告诉了姑妈。

　　“哼！”乐华听完乐正浩的叙述之后，露出不屑和鄙视的神情。

　　“姑妈！到底是怎么一回事？看你好像知道些什么，快告诉我……”

　　“孩子，难道你不觉得奇怪，为什么我从来都不去你家？”

　　“姑妈不是说很忙吗？”

　　“忙二十年？”

　　“这……”

　　“既然你都看见了，我就告诉你吧！那年你妈怀了孕，有一天突然来找我，说要我帮她拿掉肚子里的孩子……事情是这样的……”

　　×××                    ×××　　　　　　　　　　　　×××

　　小雄看到这里也是吃了已经，没想到事情会发展到这步田地，这个乐华竟然会是乐正浩的亲妈，那么也就是说乐杰跟自己的妹妹乱伦。

　　想到这层关系，小雄不免兴奋起来，是否用这儿作一个切如点，从乐华对乐杰的不屑，能看出乐华对她的那个哥哥十分的不瞒，到底不瞒到什么程度，还要往下看--

　　乐华开始给乐正浩叙述那次秦晓喻来找她的事情……

　　“晓瑜？你别开玩笑了！”乐华吃惊的说。

　　“小华，我跟你说真的，我不想要这个孩子。”

　　“为……为什么？”

　　“因为他是你哥的。”

　　“这……”

　　“相信你应该比我还要了解为什么吧？”秦晓瑜看着乐华的眼睛说，“我看过了录影带。”

　　“啊……他……”

　　“没错！他一直都留着，还时常放给我看，还有……你们的妈妈……”

　　“嫂子，别……别说了……别说了……”

　　“那个女孩虽然很年轻，不过还是看得出来是……”

　　“晓瑜……别再说了……”

　　“小华，难道你们就任由你哥哥这样欺负，一点都不想报仇？尤其是你妈……”

　　“不可能，没有办法，我……别逼我，晓瑜，我只想好好过日子，远离那个恶魔。”

　　“那我怎么办？你不知道我这几年过的是什么日子？你现在可以暂时远离他，你能保证他将来不会再来要胁你吗？五年前我新婚那天，本来以为我是全天下最幸福的人，谁知道他根本是个变态，我起初还抱着一丝希望，希望这只是他的一个坏习惯而已，可是，你看看？”秦晓瑜突然将上衣脱下。

　　“啊！”乐华只见到秦晓瑜身上一道又一道的伤痕。

　　“要不是为了慧臻，我早就活不下去了，有一次我实在受不了那种凌虐，我发疯的和他拚命，结果呢！他让我在家躺了一个月，而且……放了那卷……他强暴你和你母亲的录影带给我看，警告我说，如果我敢再反抗他，再和他做对，他就在我面前强暴我们的女儿，天啊！那禽兽真的做得出来的，为了慧臻，我一直忍，要不是为了女儿，我早就不想活了，可是我真的不放心啊！我要是死了，那慧臻……我不敢想像。”

　　“禽兽！”乐华想起自己当年才十三岁，那天夜里被自己的哥哥强暴的情景，心头一阵滴血。

　　“小华！帮我拿掉吧！我真的不想再怀他的孩子了，我求求你。”

　　“这……晓瑜，拿掉不是办法，他知道之后，后果不堪设想……嗯，我有办法。”

　　“现在这个我会帮你刮掉，然后再给你一个新的。”

　　“什么意思？”

　　“人工胚胎！”

　　“那是……”

　　“你知不知道我和我先生的专长是什么？”

　　“不是医生吗？”

　　“医生还有分好多科别呢！我是专攻试管婴儿的。我和我先生一直致力于这乐面的研究，他生前都是用他自己的精子做研究，我还有继续在做，而且最近我本来是打算将培殖好的胚胎放进自己的子宫，怀个自己的孩子，现在既然这样，就让你帮我生吧！”

　　乐正浩听到这里，已经惊讶得说不出话来了。

　　“孩子，所以，你其实是我的孩子。”

　　“这……妈……”乐正浩看着乐华的眼睛，下面的阳具早已经软下，并且滑出了乐华的阴道。

　　“我知道你在想什么？那次妈决定将身子给你的时候，早就什么都不在乎了，本来是不想告诉你的，可是……唉！我真的……真的好喜欢你叫我一声妈妈。”

　　“妈……我们乱伦了。”

　　“傻瓜！干姑妈算不算乱伦？”

　　“这……”

　　“姑妈你都敢干了，妈妈有什么不敢？”

　　乐正浩突然想起这几天对妈妈秦晓瑜的那种异样感觉，他不得不承认，他心里确实有对自己的妈妈起了淫念，甚至刚才和姑妈做爱时，有几次心里想的是妈妈秦晓瑜。

　　“妈，你真的不后悔？”

　　“妈只怕你后悔。”

　　“不！我爱你，妈妈，我的亲妈妈，我想H你，我的好妈妈，让儿子再插插你的小拢　崩终浩的鸡巴再度勃起，甚至似乎比乐才更加粗壮，说着就抵着乐华的小拢应声插入。

　　“好……嗯……亲儿子……你是妈的亲儿子……妈不能让你从……妈的小律出来……让你H回妈的小隆…也是一样……喔！干吧！……妈需要儿子的大鸡巴……”

　　一阵激情的缠绵之后，母子俩人都泄得整床都是精液淫水，两人不断的性交，直到精疲力尽。

　　“妈，舒服吗？”

　　“嗯！好美，干死妈了。”乐华亲吻着儿子。

　　“妈！那……妈妈好可怜……我是说家里的妈妈，该怎么办？我不能再让爸爸欺负她，不，我不能再叫他爸爸，他是个禽兽。”

　　“唉！我也不知道要怎样才能让你妈脱离苦海。”

　　“你刚才提到外婆，莫非……”

　　“哼！孩子，乐杰那个禽兽……我就全告诉你了吧！我十三岁那年，有一天晚上，我正熟睡着，他侵入我的房间……”

　　乐华又叙述了另一段故事--

　　“唔……哥，你干什么？放开我啦！别闹了。”

　　“嘿！嘿！嘿！小妹，你真的好美，哥哥喜欢你，哥哥要好好爱你。”乐杰露出淫邪的笑容，然后将乐华的睡裤拉下。

　　“啊……哥……不要，不要……妈……妈……唔……”乐华呼叫着，但是嘴巴随即被乐杰捂住，发不出声音。

　　“嘿！别叫，妈已经睡熟了，唷！你的三角裤好性感啊！和妈妈的差不多，不过……嘿，毛没有妈妈的多，看看就知道了。”乐杰一下子将乐华的纯白色三角裤褪下。

　　“唔……唔……”乐华心里惊恐不已，但是双手已在熟睡时被乐杰绑在床头，一条腿也被绑在床尾，只能用一条腿胡乱的猛踢。

　　“嘿！别动，别动，让哥哥看看你的小拢哇！毛都长齐了，好美……嗯……好香啊！”乐杰整个脸已经贴在乐华的阴户上。

　　乐华惊慌的泪流满面，但是再怎么挣扎都无济于事，因为她的嘴也被他用手巾绑了起来。

　　“好妹妹，你的潞妹溃不像妈妈的，黑黑的好难看喔。”

　　乐华惊恐万分，难道哥哥连妈妈也……

　　“别担心！妈很好，只是吃多了安眠药，睡得很熟，刚才我脱掉她的三角裤时，她还在打呼呢！等一下我H完了你，再去H她的大肥拢哈！一想到就叫人受不了，我很早就想HH妈的小铝耍不过，还是先让你尝尝哥哥的鸡巴，等一下呢！嘿，再好好的享受妈妈的身体，喔！真让人等不及了，你知道吗？妈妈的三角裤还是透明的呢！刚才脱下来的时侯，还湿湿的，好淫荡啊！她一定在做着春梦，梦见她的亲儿子正在H着她的小履兀」！哈！哈！来，笑一个，镜头正对着你呢！”

　　“唔……唔……”乐华这时才见到床边正架着一部摄影机，她几乎快崩溃了。

　　“喔……小妹，你的潞媒簦唔……进……进去……啊……爽……”乐杰硬是将鸡巴插进了乐华的处女吕铩

　　“啊……”乐华被绑住的嘴巴，因为强烈的撕裂疼痛而发出绝望的呼喊。乐华就这样被自己的亲哥哥强奸了，

　　“呼！爽，处女就是处女，哥哥果然没猜错，我的亲妹妹果然还是处女。”乐杰看着床上流下的鲜血，得意的淫笑着。

　　乐华这时已经绝望的看着天花板，这打击让她精神近乎错乱了。

　　“等等！我想到了，不如把妈妈带来这里，让我们来个全家同乐，对，嘿！就这样。哈！哈！哈！”乐杰说完就离开乐华的房间了。

　　不一会儿，乐杰真的抱着全身赤裸的妈妈进来，轻轻的放在床上，然后调整了一下摄影机的角度。

　　“嗯！这个角度刚好可以拍到妈妈的小拢好极了，来，好妹妹，看哥哥怎么H妈妈，睁开眼睛。”

　　乐华认为哥哥已经疯了，她此刻只想死了算了。

　　“哦……妈，你的奶好大，嗯……滋……滋……好吃……”乐杰伏在妈妈身上，吃着她的乳房。

　　“嗯……”乐杰的母亲虽然喝了乐杰掺了安眠药的牛奶，但是仍有意识。

　　“哦，糟，妈要醒了，没关系，醒了更爽。”乐杰这时已经将妈妈的双腿架在自己的肩上，将阳具顶向她的阴户。

　　“滋……”乐杰用力一顶，阳具全进了妈妈的阴道。

　　“啊……”乐杰的母亲被一阵强烈的刺激给弄醒了，而映入眼帘的竟是自己的儿子正将阳具插入自己的阴道。

　　“啊……小杰……你……你干什么……啊……不……不可以……”她惊恐万分，可是却全身虚弱无力。

　　“妈，我在H你啊！我想这一天想好久了，谁叫你是那么的漂亮，那么的诱人，每次看见你晾出来的三角裤，我就好想H你，你也喜欢给儿子H，对不对？不然不会爸爸出差都几个月了，你还穿那么性感的三角裤，不是要诱惑儿子吗？没关系，儿子都知道妈的需要，所以，就让儿子用你生出来的鸡巴来服侍你吧！”乐杰说着就开始抽送起来，“滋……滋……”作响。

　　“啊……不可……以……鸣……不……不……天啊……”乐杰的妈妈全身无力反抗，任由儿子强奸着。

　　“喔……妈……好爽……H自己的妈妈……好爽……妈，你一定也很爽吧！……喔……不行……快射了……喔……好险……差点就射了，要是妈妈怀了孕，那就……耶……对啊！让妈怀孕，让妈帮我生一个弟弟，不，妹妹，对，妹妹，那……嘿……那不就可以一箭三雕了吗？哈……哈我真是天才，好……妈妈……我就在你的小吕锩嫔渚，让你怀孕……”

　　乐杰就样不断的H着自己的母亲，最后真的将精液射进了妈妈的阴道深处。

　　第二天早上，乐杰醒来时，发现眼前悬着一双脚，母亲全身赤裸的用床单上吊了，而妹妹乐华则仍手脚被绑着，两眼冒出血丝的一动也不动。

　　转天，乐杰的父亲乐健伯接到警方的通知，自国外赶了回来。

　　“怎么会这样？”乐健伯追问着乐杰和乐华。

　　只见兄妹俩人眼神痴呆，仿佛受到了严重的惊吓，任凭他怎么问，都是一样。

　　最后兄妹俩人被送进医院，医院乐面认为他们是目睹了母亲自杀，惊吓过度所造成的。

　　乐健伯只能无奈的处理妻子的后事。

　　几天之后乐杰好转的较快，而乐华则一点进展也没有。

　　乐杰回家休息，乐华则被送进了精神病院治疗。

　　“爸……别问我……我真的想不起来了……鸣……妈……妈……”乐健伯只要一问乐杰关于妈妈的事，乐杰就一副痛苦莫名的模样，使得他不忍再问下去。

　　但是乐健伯却没看见就在他转身时，乐杰脸上所露出的诡异笑容。

　　××××                  ×××                     ×××

　　“真是个危险人物啊！”小雄不禁为这个乐杰的阴险打了一个寒战。

　　报告中的乐正浩也是打了一个寒战，他颤抖着声音说：“可恶，不是人，简直是……是畜牲，妈……你……好可怜，后来你是怎么好的？”

　　“等我渐渐有意识时，那时我已经在精神病院住了整整一年了，爸爸接我回家，请人专人来为我治疗。”

　　“那……他不是还会再找你的麻烦？”

　　“刚出院那几年，爸爸有请了专人二十四小时的照顾的，他根本就没有机会。只是偶尔会试探我，看我是不是记得那天的事，我一直都掩饰得很好，一直强忍着那股对他的痛恨和恐惧，没露出破绽，大概他也就比较放心。后来爸爸就送我到美国接受治疗，而其实我根本已经好了，所以假装了几个月之后，因为远离了乐杰，所以我要求爸爸让我在美国读书，但是就在我快回国的那一年，爸爸突然的过世了，我怀疑……”

　　“爷爷也是被那畜牲害死的？”

　　“我不知道，但是你爷爷的身体一直都很不错，他的过逝实在太突然了，所以也不无可能，因为你爷爷所有的产业很快的就过入了他的名下，我回国以后，乐杰仍不断的试探我，我只好赶紧的结了婚，离开乐杰的监控。说来你姑夫实在也很无辜，我和他结婚并不是因为对他有感情，而是为了躲避乐杰。不过，你姑夫对我真的很好，我们是在美国求学时的同学，在我回来没几个月，他就追了回来并向我求婚，刚好就在那时，乐杰似乎又再打我的主意，我于是请你姑夫的爸爸来家里提亲事，因为乐杰当时刚接收爸亲的产业没多久，很需要人脉，所以他并没有反对，反而非常高兴，所以我就这样离开了乐杰。”

　　“可惜，你姑丈和我结婚才一年就出了车祸，就这样走了，就留下这幢医院。”

　　“那爷爷的死因是什么？”

　　“脑溢血，但是……唉，我以后再告诉你吧，我只是怀疑爸爸的死，跟乐杰有很大关系。”

　　“是他害死的？”

　　“嗯！很可能，可是没有直接的证据。”

　　“一定是的，妈！我们不能原谅那个恶魔，一定要报仇。”乐正浩听完了乐华的叙述，咬牙切齿愤怒的说。

　　“孩子，妈当然不会就这样算了，可是……他太狡滑了，你知道吗？其实他早就在整个医院上上下下安排了他的眼线，我们的一举一动，随时都会向他汇报，所以我才在你姑夫过逝之后，在医院的顶楼设了我专用的办公室，不让任何人上来，办公室连清洁工作我都自己做，所以目前为止，能上得了顶楼的，只有我们而已。两年前，我们发生关系之后，我一直还是很担心他会知道，但是这两年来他并没有任何动作，所以我想，应该没问题。所以目前真正安全的地方除了医院的顶楼之外，就只有这里了。”

　　“嗯！难怪妈一个人住这么大的房子都不请佣人。”

　　“不请佣人只是基本的防备而已，其实，就算我在房子四处都装了防盗设施，他还是有办法找人进来的，来，你看！”乐华说完下床拉开一个柜子。

　　“啊……这……”乐正浩只见柜子里都是一些电子器材。

　　“针孔摄影机、隐藏麦克风，这几年来，他不断的找人侵入这里，安装各种监视系统，光是现在这个房间，大大小小的各种摄影机、麦克风就有几十具。”

　　“那现在……”

　　“你放心吧！妈每天回家第一件事就是检查房间的每个地乐，已经养成了习惯，你看看最上面那一个摄影机，是妈昨天晚上回来时找出来的。”

　　“难道保安公司都不管吗？”

　　“没用，他可以轻易的收买任何人，再严密的保安对他来说，都没有用。”

　　“太可怕了！这人……简直……”

　　“你知道吗？我相信我们每天的行踪都在他的掌握之中，所以我一直不敢轻举妄动。”

　　“那……难道就没有办法可以制裁那个禽兽了吗？”乐正浩愤愤不平的说。

　　“本来没有，但是我现在心里有一个计划，不过还没有成形，将来再说，也许还要靠你晓瑜妈妈才能够成功。”

　　“到底是什么计划，妈，快告诉我，一定也要算我一份。”

　　“放心！孩子，一定的，而且……你是主要的关键，不过，妈现在只是突然想到这个计划而已，计划好了再说吧！”

　　“嗯！好吧！妈……”乐正浩想到了晓瑜妈妈，心里更是替她感到委曲。

　　“你先回医院吧！都快中午了，你一整天都待在妈这里，也许已经有人向他越洋回报了，那畜牲会起疑的。”

　　“嗯！妈，我想先回家看看妈妈，她……她实在……太可怜了。”

　　“好吧！不过先答应妈，妈今天告诉你的事，先别跟晓瑜妈妈说，时机到了再说吧！”

　　乐正浩这一早上的震撼是无法用文字形容的，他飞快的驱车回家。乐华所揭露的密秘，更让他加强了要保护好这两位妈妈的决心，而他对秦晓瑜的爱怜，也无形的增加了。

　　“妈！”乐正浩一进了大厅就迫不急待的叫着秦晓瑜。

　　“阿浩，妈在厨房。”秦晓瑜从厨房答话。

　　乐正浩进了厨房，见妈妈身上围着围裙，正在忙着，心里突然一阵想冲过去抱抱她的冲动。

　　“阿浩，这么快就回来了，你等等，菜快好了。”

　　“妈……这些事让田嫂做就好了，你怎么不多休息呢？”乐正浩还是强忍着那份冲动，只是靠了过去，将手轻搭在秦晓瑜的肩上。

　　“妈好多了，妈想亲手做你喜欢的菜嘛！”秦晓瑜回头对乐正浩一笑。

　　“妈……”乐正浩这时终于忍不住将双手从秦晓瑜身后，轻轻的抱着她的腰。

　　“孩子，今天怎么了？”秦晓瑜放下了手上的工作，很自然的转过身来看着儿子。

　　“没什么，妈，你真好！滋！”乐正浩在秦晓瑜的脸颊上亲了一下。

　　“呵！孩子，你今天是怎么了？对妈这么热情？”秦晓瑜竟然脸上一红。

　　“有这么好，又这么美的妈妈，谁做你儿子都会热情的。咦！妈，你脸红了。”乐正浩看着秦晓瑜憔悴仓白的脸上泛起一道红霞，不由得看得呆了。

　　“那……那有……”不说还好，一说秦晓瑜的脸却更红了。

　　“嘻！妈害羞了。”乐正浩见状，非但没松开双手，反而抱得更紧了。

　　“贫嘴！取笑妈，抱够了没有，妈还要做菜呢！”

　　“妈，吃你就够了，别做了。”乐正浩见妈妈脸上的飞霞，心神有些异样了，连说话都大胆了起来，更做势又要再去亲她的脸。

　　“胡说八道，什么时候变得这么不正经了！啐！别闹了。”秦晓瑜似乎有所感觉，有意无意的转过脸，避了开来。

　　乐正浩这才意识到，他差点把对乐华亲蜜时的态度用在妈妈身上了，于是他放开了手，任由秦晓瑜继续忙去了。

　　秦晓瑜被儿子这么一亲一抱，心整个都乱了起来，以前儿子从来就没对她这么热情的，自从早上花园的散步之后，母子两的心境，似乎都有了微妙的变化。

　　“哎唷！”秦晓瑜心里胡乱想着，一不留神手指头给烫到了。

　　“妈！怎么了？”乐正浩原本已在饭桌前坐下，一听到妈妈惊呼，赶紧又靠了过来。

　　“都是你啦！害妈不能专心。”秦晓瑜嘟着嘴说。

　　“妈，我又不是你的男朋友，抱一下就让你分神了啊，来，我看看。”乐正浩说着就将秦晓瑜的手迳自拉了过来。

　　“……”秦晓瑜没有说话，竟像小妹妹一样的顺从。

　　“还好，用冰块敷一下，再擦一下药膏就好了。”乐正浩说着抬起头来，发现妈妈正楞楞的看着他。

　　“唔……还不去……拿冰块？”秦晓瑜突然回神过来。

　　“哦！好。”乐正浩也从一阵心神迷惘中回过神来。

　　这一餐两人似乎有点莫名的尴尬，秦晓瑜只是低头吃着，而乐正浩则不时抬头看着妈妈。

　　“妈，吃菜啊！怎么一直吃饭？你做的菜真的很棒。”

　　“哦！是吗？你喜欢就好，好啦，你慢慢吃，妈不饿，我去花园散散步，你等一下……”

　　“我等一下就来。”乐正浩接着马上说。

　　“妈是说，你等一下吃完放着就好，我晚一点会收的。”

　　“嗯！对了，田嫂呢？怎么家里人都不见了？”

　　“你爸爸可能要一个星期才能回来，我干脆就让他们都放假，让家里清闲一点。”

　　“好啦！妈，我也吃饱了，我陪你散步去。”

　　“真是，好吧！”

　　于是乐正浩过来搀着秦晓瑜的手。

　　“哎唷，妈又不是七老八十了，还要这样？”

　　“妈，我们这样像不像一对？”

　　“又胡说什么了？你这孩子，愈来愈没规距了，那里学来这么多油嘴滑舌？”

　　“嘻！”乐正浩调皮的一笑，但并没有放开手，而秦晓瑜也主动的揽着儿子的手。

　　两人出了大厅，往花园走去。乐正浩心情显得很愉快，步伐相当轻快。

　　“看你像在赶路似的，妈都被你拖着走了，走慢点嘛！”

　　两人穿进了一排相思树丛当中，走到浓密的树荫底下，秦晓瑜仿佛就不再那么拘束了，就在树下凉椅上坐了下来，“儿子，来，坐下陪我聊聊。”

　　“嗯！”乐正浩依言坐下。

　　“……”

　　“妈，你怎么不说话？”乐正浩问。

　　“唉！妈真的很想早点看你结婚。”

　　“妈！干嘛一直要催我嘛！你是不是不希望我多陪陪你呢？”

　　“傻孩子，怎么会！妈还舍不得你呢！只是……”

　　“只是什么？”

　　“如果你结了婚就可以名正言顺的搬离开这里了……”

　　“妈，住这里有什么不好呢？”乐正浩心里明白妈妈的想法，是希望他能藉着结婚，尽快脱离乐杰的视线掌握，但是他还是不动声色的问。

　　“这……孩子，你不会明白的，反正你……结婚，妈妈才会放心。”

　　“妈……我……”乐正浩差点想告诉妈妈他已经知道了一切，可是又想起乐华的叮咛，现在还不是时候。

　　“唉……只是，只是你爸爸一心只想和豪门巨户联亲，妈不希望你和妈一样，一入侯门深似海……唉！”

　　“妈，你放心啦！我不会答应的。”

　　“唉！恐怕由不得你。”

　　“他要是逼我的话，大不了我离家出走，谅他也没办法。”

　　往常乐正浩都称父亲‘爸爸’，但这次却称‘他’，秦晓瑜敏感的看了儿子一眼，但没有问。

　　“儿子，说真的，告诉妈，你难道真的没有一个喜欢的对象？有好感就可以了，妈一定会帮你想办法的。”

　　“嘻，有啊！早上不是告诉你了吗？”

　　“哦！有吗？是谁？”

　　“她姓秦。”

　　“又来不正经了！啐，别跟妈开玩笑了，说正经的。”

　　“妈，我是说真的嘛！”乐正浩突然正襟危坐，一脸正经的对秦晓瑜说。

　　“……”秦晓瑜被儿子这样的神情迷惑了。

　　“……”乐正浩用认真的眼神看着妈妈。

　　“儿子，你……”秦晓瑜感觉到了儿子眼神中异样的神辨，不觉有些心慌了。

　　“妈，我真的好爱你。”乐正浩突然紧握着妈妈的手。

　　“这……胡闹，你在说什么？”秦晓瑜不安的挣脱儿子紧握的手。

　　“妈，你不爱我吗？”

　　“妈当然爱你啊，傻孩子，但可不是你说的男女朋友的爱，你是妈的儿子，妈妈爱儿子是天性，但绝不能……”

　　“不能怎样？”乐正浩突然作了一个鬼脸。

　　“不能……不能……哎，原来你又在作弄妈，小鬼！”秦晓瑜原本低着头，但一抬头见乐正浩挤眉弄眼的样子，于是满脸的忧容一下子又回复了。

　　“嘻！妈，你应该有个男朋友才对。”

　　“别闹了，妈如果交了男朋友，那你爸爸绝对会杀了我……”秦晓瑜说到这突然打住，顿觉得和儿子讲这些话不妥。

　　“不让他知道就好了。”

　　“那是不可能的……我根本没任何……”

　　“那就这样吧！从今天起，我就是妈妈的男朋友，妈就把我当男朋友好了，这样的话，谁也不会怀疑。”

　　“……”乐正浩原本又要逗逗妈妈，没想到秦晓瑜竟陷入沉思，仿佛真的在认真考虑。

　　“妈，怎样？”

　　“什……什么怎样？”秦晓瑜抬起头问。

　　“做我的女朋友啊！”

　　“唉！孩子，真的别再闹了，妈现在心情不太好。”秦晓瑜将脸一沉，起身就要离开。

　　“妈……”乐正浩从面追上来，但是见妈妈脸上神情，不敢再说什么了，只是安静的跟在旁边。但是反而这样更令秦晓瑜心头纷乱，好像儿子刚才是很认真的。

　　“阿浩，不早了，该回医院上班了，妈想休息一下。”回到屋内之后，秦晓瑜回过头说。

　　“妈，你生气了？”

　　“没……没有，傻瓜，妈怎会生气？妈真的有点不舒服，你快去上班吧！”

　　“那……好吧！我陪你上楼再走吧！”乐卫豪这才又靠过来搀着妈妈。

　　在二楼主卧室的门口，秦晓瑜停下了脚步，“好了，妈睡一下，你该走了。”

　　乐卫豪见妈妈似乎有不让他进房间的意思，这让他更加的好奇，因为爸妈的房间他很少进去，每次有事找他们也都只是在门口敲门而已，小时候进去几次，都很快的就被父亲以各种理由支了出来。

　　乐卫豪好奇的用眼睛余光看了一下房内，但是门内相当的阴暗，看不太清楚。

　　“好吧！妈，你休息一下，顺便考虑一下我刚才说的建议，嘻！”乐卫豪故做调皮的说着就转身下楼了，免得再看妈妈的白眼。

　　但是就在他步下楼梯的时候，他听到背后妈妈悠悠的说了一句话：“我会的。”声音很轻，他怀疑自己有没有听错，正回过头来时，房门已经关上了。乐卫豪楞在楼梯上，心里一阵的加速跳动，妈说“我会的”，是吗？没错，妈妈是这样说的，我没听错。

　　乐卫豪的心里顿时充满了喜悦，但是接下来到底要怎么做，他也没有主意，自上午和乐华的一阵激情，又加上知道乐华是他的亲生母亲的事情之后，他心里对秦晓瑜的感情，很明显的完全转变成了爱欲，他中午回来时，心里不断幻想着的是和妈妈秦晓瑜的激情，曾经和乐华的性爱画面在脑海中划过时，乐华就都变成了秦晓瑜。现在有意无意的逗弄妈妈，似乎起了作用，妈妈有些动心了。乐卫豪回医院的路上，心里是想当愉悦和紧张的。

　　※※※                       ※※※                     ※※※

　　883.母子情深性亦浓。

　　这份报告到这里嘎然而知，小雄觉得足够了，虽然没有确凿证据显示警方所要的东西，但是小雄不同于警方，他完全可以不择手段从乐杰和妻子、妹妹、儿子的紧张关系入手。

　　主意已定，小雄喊来了秀清和冯瑞，三人一商量，觉得按着小雄的想法要监视乐杰家的豪宅，还要监视乐华和乐正浩，凭他们三个人显得人手少了一些。

　　秀清突然说：“不如把小雅叫上吧！这丫头穿窗爬墙是把好手，或许我们要往哪些提防安装监控设备还能用到她！再说这丫头也机灵，让她跟踪个人应该没问题。”

　　“嗯！你不提，我还真忘了她的老本行了！”小雄立刻拿起电话拨通了唐小雅的手机。这丫头听完小雄的话立刻满口答应，不到三十分钟就赶了过来。

　　四个人将计划想的更周密一些，分工更细致一些，然后立刻打电话往机场订票，正好有当天晚上飞往海口的飞机，于是立刻订了四张。

　　简单地带了几件行李，四人就坐上雪岚开的车直奔机场。

　　在雪岚的保重声中，四人登上了飞机，飞机在厦门中转有四十分钟，大约快午夜的时候在海口机场落地。

　　一行四人没有去住大酒店，而是找了一家没有上星的渡假酒店。海口所谓的这些渡假酒店实际就是在居民区内的居民楼改建的。每一户就是一个套房，小雄他们住的这间是三室两厅的，自带厨房，如果不愿意吃酒店提供的三餐，可以自己作。

　　第二天，冯瑞就联系了她的那个战友，中午小雄他们和冯瑞的战友在一个饭店的包间里见面了，这是一个体态丰腴的女警官，冯瑞和她拥抱了一下，然后给大家互相介绍，她叫鲁眉，比冯瑞大一岁。

　　或许是冯瑞跟她关系特好的原因，所以口无遮拦地说：“你咋胖成这样呢？”

　　鲁眉捶了冯瑞一下说：“你还是那么不会说话！我这不刚给孩子断奶嘛，体型还没恢复嘛！”她冲冯瑞挤了一下眼睛，压低声音又说，“就他吗？这么年轻？你可是老牛吃嫩草了！”

　　冯瑞脸一红低声说：“他就喜欢老的！怎么着？我就吃嫩草了！”

　　鲁眉咯咯一笑说：“那分点给我这个老牛吃，成吗？”

　　冯瑞白了她一眼，“你怎么还跟以前一个德性？看到男人就花痴！”

　　“江山易改秉性难移嘛！”

　　“我管不了他，你这老牛能不能吃到那个嫩草要看你自己的努力！”

　　“啊？你……真的……”

　　冯瑞抬眼往小雄那边看了一眼说：“那三个女人也是他的！”

　　“天啊！原来你在网上跟我说的都是真的啊！你真的给人家作小？”

　　冯瑞淡然一笑说：“我什么时候骗过你！”

　　就才冯瑞跟鲁眉低声交谈的时候，小雄发现这个鲁眉时不时地用眼角扫着他，那眼角的余光流连出一种风情，小雄是花丛中打滚的过来的，岂能看不出这个女警官的意思，他友好但是也有一丝暧昧地冲鲁眉微笑着。

　　冯瑞跟鲁眉叙旧差不多的时候，才开始切入正题，冯瑞将此次来的计划告诉了鲁眉，希望她能给以配合。

　　鲁眉拍着冯瑞的肩头说：“我们暗里配合是没问题的，这个案子如果拿下，我就可以升职了，自然会尽心尽力的。”

　　然后鲁眉将乐杰家的地址和乐华的医院地址告诉了小雄他们，并将她收买的乐家佣人的名字也说了出来。

　　这一顿饭足足吃了将近俩小时，若不是局里下午有会，鲁眉还真舍不得离开。

　　银安的神州达租车公司在这里也有分公司，海口分公司的人包括这里的经理都没见到过小雄，所以没人认识他，正好小雄也不愿意让人知道，就在午饭后四人去那里租了两辆丰田商务车。

　　将带来的监控设备分别装到两辆车上，冯瑞和小雅开一辆去医院那边，小雄和秀清开一辆去乐家豪宅对面的山坡下小树林中隐藏起来。

　　之所以没有在乐华的别墅中装监视器是因为报告中说过，乐杰曾在乐华别墅中装过，都被她发现了，所以小雄也不敢冒这个险。医院办公室是乐华最放心的地方，她也不会想到会有人能上到十二楼去搞小动作。

　　当秀清翻墙跳进乐家豪宅大院时，小雄在不远处的山坡上用高倍望远镜观察着大院里的一切，并不时地用耳麦提醒那里有人，那里没人。

　　突然，一个体态秀美的女人出现在望远镜中，那个女人就站在宅子的二楼一个露台上，看年龄应该在四十岁左右，是秦晓瑜。小雄从鲁眉提供的报告中看到过她的照片，但是本人要比照片还漂亮，小雄感到一阵心跳，这女人的美貌甚至盖过了自己的妈妈颖莉。

　　秀清在耳麦中似乎听到小雄的呼吸急促，她此时刚刚进了别墅，“怎么了？雄哥。”

　　对于秀清小雄是绝对信赖，也从不隐瞒什么，他说：“我看到秦晓瑜了，太美了！”

　　秀清噗哧一笑说：“美吗？美就收藏起来！”

　　“呵呵！”小雄笑了笑说，“先办正事吧！房子里面我看不到，你自己要小心！找到合适的地方安装好设备就快点撤出来。”

　　“收到！”

　　小雄跟秀清说话的时候，眼睛一刻也没离开过望远镜，不，应该说是露台上的那个美人--秦晓瑜。

　　不久小雄接到冯瑞打来的电话，告诉小雄医院那边已经OK了。小雅是趁着乐华离开办公室下楼的时候，坐公共电梯上到十一楼，然后从步行梯上去，虽然十二楼跟十一楼之间的步行梯有道从里面锁上的门，但是这对于小雅不是什么困难的，很轻易地就打开了。她在乐华的办公室了装了五个摄像头和一个窃听器。

　　小雄这边也准备好了，秀清在别墅里安装了八个隐形摄像头，分别是大厅一个、主卧室两个、主卧室中的卫生间一个、书房一个、乐正浩的卧室两个、厨房一个。

　　小雄搂着秀清坐在汽车里看着监视器，突然乐正浩出现在画面里，小雄咦了一声说：“看，乐家公子回来了！”

　　×××                    ×××                       ×××

　　原来，今天中午秦晓瑜接到老公乐杰的电话，说他刚去报道，正好有个商务考察团要去美国，为了竖立他在那边的形象，那边的市委决定由他带队，所以马上要去美国，这个星期不能回来。

　　秦晓瑜放下电话，心情为止放松，也把这个消息用电话告诉了儿子。

　　乐正浩就上楼将这个消息告诉了乐华，“哦！她一个人在家，也挺寂寞的，你多陪陪她也好，唉！这些年也真苦了她了。”乐华叹息着说

　　“妈……唉！知道乐杰是个衣冠禽兽之后，我真的很想带着你们离开这个家算了。”

　　“孩子，别担心，会有这一天的，现在还是多陪陪她吧！这样吧！利用乐杰这个礼拜不能回来，你带她去玩几天，怎样？”

　　“嗯！这个主意不错，好，我下班就回去跟妈妈说说看，可是……你呢？你现在有孕在身，没人照顾你。”

　　“傻瓜！妈才两个月而已，担心什么？好好去玩吧！回来再好好陪陪我。”乐华温柔的亲着儿子说。

　　“妈！你真好，我等不及看我们的孩子出世了。”乐卫豪拥着乐华，轻轻的抚摸着她的小腹。

　　“别摸了，还看不出来呢！”乐华握着儿子的手，从小腹往下，隔着裙子在自己的私处抚弄。

　　“妈还想要？”乐正浩笑着说。

　　“呵！不了，早上已经让你喂饱了，妈只是习惯你摸妈妈……那里，你还是留着给……”乐华说到这，就觉说得太白了，就打住不说。

　　“妈，可是我担心晓瑜妈妈不会答应出去玩。”

　　“你妈一定会答应的，我了解女人，尤其是你妈，她真的很需要……”

　　“但是我们出门一定会被跟踪的。”

　　“那是一定的，妈教你，你晚上就走，先开车接妈妈到医院来，我在后门另外安排一辆车，换辆车从后门走，就不会被跟踪了。”

　　“那太好了，妈，我现在就回去，告诉妈妈。”乐正浩一听高兴得一刻都待不住。

　　“孩子，急什么？真是！妈还不懂你的心思吗？可别把我抛一边去哦！”乐华抱着儿子，捏了一下他的鼻子说。

　　“妈……这……”乐正浩心事一下子被看穿，一阵手足无措，无言以对。

　　“想做什么就去吧！妈不会阻拦你的，何况……唉，以后再说吧！你就先回家吧！”乐华也是欲言又止。

　　也就是乐正浩走后，乐华才下楼去，小雅上楼安装了摄像头。

　　话说秦晓瑜得到老公这个礼拜不能回来，那心情别提多轻松了，给儿子打了电话后到露台上呼吸新鲜空气，也就是小雄从望远镜中看到她的时候。

　　放了一会儿风儿她去书房上网，就这样她离开卧室的时候，就是秀清潜进去在她卧室安装摄像头的时候。

　　秦晓瑜上了会儿网感到有些困倦，就躺在书房的沙发上渐渐睡着了。在梦中，她在一片无垠的草地上和一个俊秀的男人嘻笑的追逐着，那男人追上了她，两人在草地上相拥的打滚着，她深情的看着这个男人，这男人的五官由模糊而渐渐清晰，那是儿子乐正浩的脸，他也深情的望着她，他低下头将双唇贴上了她的嘴，她热烈的回应，两人拥吻着，秦晓瑜衣服被脱下了，儿子也脱下了衣服，一手握紧她的乳房，一口吸吮着另一个乳房。

　　“嗯……”秦晓瑜的身体像飘了起来一样，愉悦无比的享受着儿子的爱抚。

　　突然，儿子的手探入了她的三角裤，摸着了她的阴毛，她的身体因为兴奋而僵硬着。

　　接着，她的三角裤被褪下了，儿子的嘴从乳房往下移，从小腹一直往下，他拨开了她的双腿，用舌头在她的阴户上亲吻着……

　　一会儿，秦晓瑜的腿架上了儿子的肩膀，正当儿子用阳具顶开她湿润的阴唇时，突然一个声音将她从梦中叫醒。

　　“叩！叩！……”

　　“妈，你醒了吗？”乐正浩在门外敲着。

　　秦晓瑜一下子从欢愉中回到现实，不觉得有些面红耳赤，“怎么……又会做这么荒唐的梦？”秦晓瑜做这样的淫梦，彷佛已经不是第一次了。

　　“妈醒了！现在几点了？”秦晓瑜在房内回答着，

　　“妈，都三点多了。你快起来，我有事要和你说。”

　　“怎么没上班？什么事这么急啊？”秦晓瑜拖着酸软的双腿开了门。

　　“嗯……”乐正浩见到妈妈出来，却将眼光望向秦晓瑜睡衣的下裆。

　　“啊……”秦晓瑜顺着儿子的眼光往下一看，发现她的白纱睡衣下面竟然一滩湿濡，紧贴着小腹，连三角裤的样式都显露了出来。

　　“等……等一下，妈换个衣服。”秦晓瑜很快的跑回到主卧室，拱进去并将门关上。

　　秦晓瑜关上门之后一阵惊慌，怎么会这样？原来刚才一场如幻似真的春梦，让她不知不觉的流湿了下体。秦晓瑜连忙将睡衣脱下，而里面的三角裤早已湿得像用水浸泡过一样。

　　这时秦晓瑜没发现房门已经被乐正浩轻轻的推开了一个门缝，乐正浩乍见妈妈春光，内心的情欲又被挑起，突然有一股想看妈妈身体的冲动，他偷偷的将门推开，发现妈妈已经将睡衣脱下，背对着他在端详着自己的下身。

　　乐正浩有一股想冲过去抱住妈妈的冲动，但是他还是不敢。就在这时，秦晓瑜抬头从面前的镜子发现背后儿子正楞楞的望着她。

　　“啊！你……快把门关上！”

　　“哦……对……对不起！”乐正浩把门关上，但人却没出去，留在房内。

　　“孩子！别过来，妈要换衣服，你先出去。”秦晓瑜见儿子有向他走过来的企图，连忙阻止。

　　“这……好……”乐正浩这才警觉自己的唐突，于是连忙开门出去。

　　“等……等一下，你……到书房等我。”秦晓瑜突然回头说。

　　“哦……好。”乐正浩于是离开主卧室。

　　一会儿之后，秦晓瑜进了书房。

　　而在书房等着的乐正浩一见妈妈进来，惊讶得说不出话来。原来妈妈并没有换任何衣服，而甚至只是穿着那件湿淋淋的三角裤，而上身也只穿戴着胸罩。

　　“儿子！你过来！”

　　“妈……你……”

　　“你想看妈的身体是不是？妈就让你看，妈很丑，对不对？”

　　“不……妈很美……”乐正浩望着妈妈姣好的身材，下体几乎呈现完全透明的三角裤让浓黑的阴毛显露在眼前。

　　“我想，你那天已经看过妈妈的身体了吧！你不觉得奇怪，为什么妈妈身上有这么多的伤？”

　　“妈……我……我知道，都是爸……都是那人的杰作。”

　　“你……”秦晓瑜原本已不想再隐梗但是乐正浩说他知道，令她有点惊讶。

　　“姑妈都告诉我了。”

　　“这……唉！早晚要让你知道的，知道也好。”

　　“妈……苦了你了。”乐正浩这时已经靠了过去，不顾一切的紧抱着妈妈。

　　“孩子，妈的身体……不能见人……”

　　“不，妈是最美的女人，我……我爱你……”乐正浩忍不住在妈妈的脸上吻着。

　　“唔……儿子……唔……不……”乐正浩从秦晓瑜的脖子一直往前吻过来，正企图贴上她的双唇时，秦晓瑜警觉的躲闪开来。

　　“妈……让我爱你，好吗？”乐正浩深情的看着妈妈。

　　“不……不可以……嗯……快放开妈妈……不……唔……唔……”秦晓瑜的反抗有点无力，乐正浩轻易的吻向妈妈的双唇。

　　秦晓瑜双唇被儿子的嘴贴住之后，手一阵强烈的挣扎，但是挣不开儿子强有力的拥抱，嘴又被儿子紧紧的封住，说不出话来，从来没被这样拥抱过的秦晓瑜只觉一股强烈的男性体味深深的刺激着她，儿子双唇的狂吻，终于让她放弃了挣扎，不知不觉的将紧咬的牙关打开了，儿子的舌头终于进了她的口中。

　　“唔……滋……嗯……唔……”秦晓瑜的心已经无法自制了，刚才梦里的情形又浮现出来，母子两人彷佛是久旷的男女，一发不可收拾的热吻着，乐正浩从背后解开了妈妈的胸罩，将手伸进了里面。

　　“唔……不行……”秦晓瑜的乳房被儿子握在手里，一下子惊觉地挣脱了。

　　“妈……”乐正浩再度从背后抱住秦晓瑜。

　　秦晓瑜用两手护着胸前双乳，而乐正浩轻轻的将妈妈的手拿了开来，秦晓瑜已六神无主，任由儿子将自己的手拨开，双乳让儿子的双手紧紧的握着。

　　“嗯……”一阵强烈的情欲快感，冲击着秦晓瑜，她可以明显的感觉到臀沟上，儿子的东西正坚硬的顶着她，她心里很想完成刚才在梦中没有完成的事，但是母子关系又让她不知如何是好，她闭上了眼睛，任凭儿子在她身上爱抚。

　　一下子，乐正浩的手已经往下伸进了她湿濡的三角裤，结实的搭在她的阴毛上。秦晓瑜想拒绝，可是却又强烈的需要，一阵天人交战在她的心里来回的冲击。

　　“妈……我爱你……”乐正浩喃喃着，用手指拨开了妈妈的那道裂缝，这使得秦晓瑜一阵强烈的颤抖，“嗯……儿子……不可以，我是你妈妈……我们不可以……啊……”

　　乐正浩这时已经拉开了自己裤子的拉链，并拉着妈妈的手向后面去抚摸他的鸡巴，“妈……它是你的！”

　　“不……你太放肆了……不行……我们不可以这样……啊……嗯……”秦晓瑜嘴上虽然这么说着，可是却不由自主的隔着儿子的内裤去摸那几乎快撑开内裤的鸡巴。

　　乐正浩拉着妈妈的手，让她伸入自己的内裤，秦晓瑜的手轻轻的颤抖着，在儿子的引领下，结实的握住了儿子的肉棒，又粗又烫的肉感让秦晓瑜不由得转过身来，她想看看儿子的鸡巴。

　　“啊……”秦晓瑜看见儿子青筋突起的鸡巴，发出了惊呼。

　　（依偎在小雄怀里的秀清咯咯笑着说：“就这鸡巴她就吃惊成那样，看来乐杰的鸡巴一定不大。她要是看到雄哥你的鸡巴还不得吓死啊！”秀清的手在小雄裤裆上按了按，发现小雄的鸡巴已经勃起了，不禁用力地捏弄起来……）

　　乐正浩扶着妈妈，轻轻的将她推倒在床上，秦晓瑜像着了魔似的顺从。

　　“妈……”乐正浩隔着妈妈湿润的三角裤，开始从大腿的内侧舔进她因湿濡而凹陷的那道裂缝。

　　“噢……不行……不可以亲那里……”强烈的刺激让秦晓瑜几乎只能用言语做象徵性的反抗，而双手却紧抱着儿子的头，享受着前所未有的刺激快感。

　　“滋……滋……”乐正浩用舌头拨开了妈妈三角裤紧包着阴户的边缘，一片阴唇出现在乐正浩面前。

　　秦晓瑜心里百味杂陈，一方面既是期待儿子更激烈的下一步，可是另一方面却不断的在脑海中出现“乱伦”、“乱伦”的字眼。

　　终于，当乐正浩舌头撤离她的阴户，开始要褪下她的三角裤时，她获得了暂时的清醒，就在这时，她双手紧抓住儿子拉着三角裤的手，不让他继续往下脱。

　　“妈……”乐正浩抬头看着妈妈，而此刻秦晓瑜的眼神透露出坚决的态度。

　　“儿子……对不起，我们是母子，不可以做这种事的，妈不会原谅自己的，妈也不能就这样害你掉进地狱里面，真的，不可以，让妈起来吧！”

　　秦晓瑜的声音虽然很轻，但是语气相当的坚决，让乐正浩无法再进行下去。

　　秦晓瑜坐了起来，眼睛避开儿子高高挺起的鸡巴。

　　“快把裤子穿起来，别为难妈，好吗？”

　　“妈……有什么关系呢……我们不说……”乐正浩还企图说服妈妈。

　　“儿子，别说了，把裤子穿起来吧！”

　　乐正浩像泄了气的皮球一样，不得不下床穿起了裤子。

　　“你先出去，让妈一个人静一静。”

　　“妈……”

　　“出去吧！”

　　乐正浩只好无奈的离开书房。

　　（小雄将书房的画面放大，全身关注地看着秦晓瑜这个美夫人，忽然感到下体一阵温湿，低头一看秀清已经伏在他的双腿间，用嘴巴含住了他的鸡巴，他不禁低低地呻吟了一声，再次去看监视器中的秦晓瑜。）

　　从监视的画面上能看到秦晓瑜一人独坐在书房的床上，楞楞的发着呆，小雄明白她的心里一定充满了连她自己都不明白的矛盾。

　　的确，秦晓瑜在思索，她在逃避什么？因为母子乱伦的枷锁使她无法和儿子更进一步？不，她的内心深处否决了这个答案，因为她不换任何衣服，穿着满是淫水的三角裤进入书房，最原始，最根本的目的，其实就是在期待和儿子发生亲蜜的肉体关系。原始的欲望支使着她这样做，但是实际上的她却不敢坦然的面对，甚至她在走入书房的那一刻，她都必须找一个冠晃堂皇的理由来说服自己，找一个为什么要用这样赤身露体的样子在儿子面前出现的理由。但是她以为只要露出身上的鞭痕，就可以掩饰自己内心的欲望。结果那却是无力又不堪一击的藉口，甚至她知道，刚才和儿子的一阵爱抚，她的内心一直在呐喊着：“快占有妈妈吧！强暴妈妈吧！不要让妈妈有理由拒绝你，孩子，妈要和你结合。”

　　但是儿子并没有强迫她，并没有强暴她，她此刻坐在床上，并不是在后悔和儿子的爱抚违背了伦常，而是在后悔，为什么自己要阻止儿子的肉棒插入她渴望被填满的阴道。而现在，虚假的面具已经戴上，儿子也离开了房间，她还能再召唤儿子进来和她继续完成未完成的事吗？不行了，她刚才无法突破矜持，现在又更困难了。

　　她的内心又在喊着：“秦晓瑜啊！你受这二十多年的罪，到底为什么？难道受了这么多、这么久的折磨，你都不敢寻求一点自己的自由和快乐？你为什么要把自己绑起来？乱伦？呵！那根本阻止不了你啊！下地狱？更是可笑，你这些年不就是生活在地狱里吗？去吧！儿子就在外面，和他做爱，和他性交，儿子那么的渴望和你结合，你也是那么的需要，去吧！引诱他，诱惑他，大胆的向儿子说出你的真心话吧！”

　　秦晓瑜重新将几乎快褪下的三角裤穿妥，但却没戴上胸罩，她大腿根处的淫水仍然未干。她开始移动了她的脚步，走出了书房……

　　小雄将哪几个画面调出来，看到乐正浩坐在大厅的沙发上，同时也看到秦晓瑜就在楼梯口处，母子两四目交接，许久许久……

　　乐正浩看着妈妈仅仅穿着刚才那件没有脱下的三角裤，妈妈的呼吸显然有些急促，使得她高挺的乳房不断的起伏着，乐正浩楞楞的望着她。

　　而秦晓瑜终于开始移动她的脚步了。她内心的欲望原本是驱使她走下楼梯，但是她又违背了自己的意志，她又被矜持给打败了，她转身走回主卧房。

　　乐正浩从书房出来之后，原来满心愉悦的期待和妈妈结合的兴奋，在最紧要的关头被浇了一盆冷水，但乐正浩知道，那是身为母亲的矜持，如果自己的母亲那么容易就和自己性交，那绝对不是他从小到大那个心目中时时仰望着的女神。所以，乐正浩虽然没有达成和妈妈结合的目的，但是他的内心并不沮丧，反而充满着更旺盛的期待，他要完完全全的用真正的儿子身份来征服母亲。这样的想法让他内心更是充满了强烈的企图心。

　　而秦晓瑜毫无遮掩的站在楼梯的上头，和他凝神相望的神情，更让乐正浩了解妈妈的矜持，妈妈彷佛是在告诉他：“孩子！妈想要你，妈极需要你的安慰，妈不介意和你性交，只是……妈不敢……”

　　乐正浩似乎懂了妈妈的心意，于是他见妈妈转身，并不气馁。

　　秦晓瑜转身之后，心里只是不断在期待着：“孩子，上来吧！追上来，别听妈说什么，尽管做你想做的事，抱我，吻我，封住妈妈的嘴，别让妈再说任何拒绝的说，也许妈会挣扎一下，但是别怕，那是做妈妈的应该有的矜持，你可以看看，妈妈的三角裤又湿了，别怕，强暴妈妈吧，H妈妈的那寂寞的骚掳桑】彀。∩下ダ矗进我的房间，将我推倒，脱掉妈妈的三角裤，这次妈妈不会阻止你了，只要你将你刚才那根又粗又壮的鸡巴，插入妈妈的小拢妈就永远是你的人了。”

　　按理说秦晓瑜是个高贵高雅的人，她内心的活动是不该那么粗俗和下流的，但是跟乐杰结婚这么多年，收到乐杰的虐待，而每次乐杰在没有第三者在场的时候，总是鸡巴老诺墓以谧毂撸她已经习惯了，潜移默化中她也不把“鸡巴”、“隆薄“H”当成什么下流粗俗的词汇，觉得那是男女关系中不可缺少的词汇。

　　乐正浩从刚才妈妈转一刹那，彷佛听见了妈妈的内心告白一样，他看出来妈妈转身时的眼神，是在叫他上去。乐正浩尽管刚才才被妈妈拒绝，内心有些许怀疑，但是从背后看着妈妈包着三角裤的臀部，处处都充满了性的诱惑，他还是忍不住，跟着妈妈背后上去了。

　　秦晓瑜等在主卧房房口，用眼睛余光看着后面，儿子真的跟了上来，她的心情又开始紧张了起来，想着刚才的激情，和儿子粗壮的鸡巴，她不由得淫水又汩汩的往下淌了出来。

　　乐正浩上了楼，见妈妈站在房门外，轻轻的转头看了他一眼，然后推开门进了房间，但是并没有把门关上。乐正浩这时已不再多想了，他上前轻轻推开半掩的门。

　　房门没有开灯，光线昏暗，乐正浩眼光扫了一下房内，竟没看见妈妈，突然身后传来妈妈的声音。

　　“我们……是不是……该做个决定……”乐正浩转身，见妈妈站在门后，幽幽的说着。

　　“妈……”

　　“儿子……你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？”

　　“妈，我真的爱你，你还不明白吗？不管你帮我介绍什么样的女孩，我都看不上眼，那就是因为……我爱你……”

　　“你……唉！你怎么可以……可以爱妈妈呢！我们是……是母子啊……”秦晓瑜凝视着儿子的双眼说。

　　“妈，我不管，谁叫你是那么漂亮，那么温柔，除了你，没有任何女人能比你更让我……”

　　“儿子……别说了……妈……妈明白……”秦晓瑜靠近儿子，伸出双臂，抱住他宽阔的胸膛。

　　“妈……我……”乐正浩轻轻捧着秦晓瑜的脸，端详着她。

　　“嗯……”秦晓瑜闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。

　　乐正浩毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之下，一股男女爱欲的火苗，如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来……

　　（秀清吐出小雄的鸡巴，身子抬起来，身手到自己的裙子下面，将内裤脱下来丢在一边，然后背对着小雄坐到他怀里，将鸡巴吞入轮校缓缓耸动了几下说：“这个女人非常爱她的儿子，你搞不到手的！”

　　（小雄点点说：“我也知道，这么漂亮的一个熟女不能给我H一下，真是可惜了！”

　　（秀清扭头亲吻了一下小雄的唇说：“世界很大，你H不到的女人很多，想开一些吧！”

　　（小雄搂紧秀清的腰肢，下体往上顶着说：“我太贪心了，有你们这么些美女陪我，我该知足了。好了，不说这些，看吧！他们这一个吻时间可真是够长的了。”）

　　“嗯……滋……滋……嗯……”画面里的母子两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。

　　“嗯……冤家……”秦晓瑜在热吻的过程中已经悄悄的替儿子解开了身上的束缚，此刻乐正浩身上，就和她一样，只剩一件内裤而已了。

　　“妈，你好美！”乐正浩一手握着妈妈的乳房，一手轻抚着她的脸庞。

　　“嗯……你也好俊……”秦晓瑜大胆的伸手去抚摸儿子内裤里的鸡巴。

　　乐正浩见妈如此主动，内心的兴奋已是不可言喻，也手伸入妈妈那件窄小的白色蕾丝三角裤里面，轻轻的抚摸着那已被淫水湿透的阴毛。

　　“嗯……儿子……你好大……好粗啊……”秦晓瑜脸颊贴在儿子脸上，娇声的在乐正浩耳边说。

　　“妈，你喜欢吗？”

　　“坏蛋……你……让妈的心好乱……”

　　“妈，让我……安慰你……”乐正浩的手指不安份的拨开妈妈的阴唇。

　　“嗯……你……好大胆……这样对妈……就不怕……”

　　“我不怕，我什么都不在乎，只要妈妈……”

　　“唉……冤家……你怎么会看上妈呢？”

　　“妈，我从小就好喜欢你，你是我心目中唯一的女神，你好美！你记不记得我小学时候因为一篇作文被老师骂？”

　　“呵，当然记得，你说妈妈是全天下最漂亮的女人，你长大了以后想娶妈妈，老师说儿子不可以和妈妈结婚，你就回来一直哭，一直哭个不停，妈怎么说都不听。”

　　“后来呢？”

　　“就非得要妈妈答应，将来等你长大以后就嫁给你，你才不哭了。”

　　“嘻！妈，你真好，最疼我了，我要什么都不会让我失望。”

　　“唉！可是……可是没想到……连妈的身体……你都想要……”

　　“妈，我会娶你的。”

　　“傻瓜！说什么傻话，妈怎能嫁给你？妈只能……只能给你……妈的身子……”

　　“滋！妈，我爱你，你真好！”乐正浩吻了妈妈一下。

　　“嗯……坏儿子……你要注意哦……妈既然决定的事，就会做到底，你可不能辜负妈哦！”

　　“妈，我爱你都来不及，以后我天天都……安慰你，好吗？”

　　“嘻！妈要说的是……妈一旦决定将……将身子给你以后，你可能会吓一跳，妈可不像你平常见到的样子哦！”

　　“噢！妈会变成什么样子？”

　　“妈会变得很……很淫荡，恐怕不会像你心目中的女神样子。”

　　“嘻！妈，你怎么知道我心中的女神，不是那样呢？”

　　“好啊！你说我哦，可别后悔。”

　　“绝不！”乐正浩的手已经都沾满了妈妈阴户流出来的淫水。

　　秦晓瑜稍微顿了一下，把儿子的手从自己的三角裤里拉了出来，然后脱下儿子的内裤，将里面粗大的鸡巴拉了出来，把身体更贴紧儿子，握着鸡巴从自己的肚脐往下磨，龟头抵到了三角裤，她用儿子的龟头撑开自己三角裤的松紧带，进入自己的小腹，她垫起脚跟，让儿子的鸡巴，磨擦着自己的阴毛，媚眼如丝的抬起头看着儿子，说：“嗯……大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……晓瑜妈妈的小隆…好想给儿子H哦……你的鸡巴好粗……好长……你爸爸的……也就是你的三分之二吧……要是它插进妈妈的小隆…妈一定会快乐的晕死过去……妈一想到……儿子的鸡巴……就要在妈的小吕锊欢系某樗汀…不断的干……妈就要泄了……嗯……妈刚才还梦到你……脱掉了妈妈的衣服……拉下妈妈好湿好湿的三角裤……把人家的腿抬起来……一直亲人家的小隆…亲得人家好舒服……然后你举起你的鸡巴……一直磨人家的小隆…磨得人家全身都软了……可是……你就要H人家的时候……你就来敲门……把妈妈给吵醒了……妈不管……妈要你赔……补偿……再做一次……你看……妈妈的三角裤又被你弄湿了……你脱掉它嘛……再亲亲妈的小隆…然后……用你的大鸡巴……帮妈妈完成刚才没做完的梦……好好的干妈妈……好好的H妈的小隆…哎呀……妈一想到……儿子的鸡巴就要插进你生出来的地乐……妈就要疯了……啊……不行了……妈想着想着……水又流出来了……坏儿子……想干亲妈妈的坏儿子……坏哥哥……快干人家……我是喜欢被儿子H……喜欢被儿子H碌幕德杪琛…快干人家嘛……H你的妈妈……你的晓瑜妹妹……妈妈的小略诘饶悴濉…快嘛……快干人家……H你的亲妈妈……噢……”

　　秦晓瑜决定和儿子性交之后，一下子将她这些年来被乐杰调教出来的心得完全毫无保留的展现在儿子面前。

　　秦晓瑜在刹那间突然像变了一个人似的，一连串的淫声浪语，完全的突破平常贵夫人的形象，对自己的儿子说出入骨到了极点的求爱告白。乐正浩心里虽然知道妈妈的需要，但却没想到妈妈会有这么大胆的表现，比起姑妈来，有过之而无不及，听觉、视觉和触觉的三重刺激，这令乐正浩原本要和妈妈性交的那份快感更冲到了最顶点。

　　“妈……你……好棒……好浪……别磨了……我快出来了……妈……”乐正浩一阵快感袭了上来，差点精门一松就射了出去，他握着妈妈的手，暂点心神。

　　“嘻……还不能射喔！要射就要射在妈妈的小吕锩妗…嗯……快嘛……脱人家的小裤裤……”

　　秦晓瑜放开了儿子，自己往床上一躺，媚眼勾射着儿子，双腿时开时夹，在床上摆出极为撩人的姿势。

　　“妈……”乐正浩已忍不住的扑了上去，抱着妈妈就是一阵狂吻。

　　“嗯……嗯……滋……滋……乖儿……你是不是想把妈吃了……”母子两人相拥在床上狂热的翻滚着。

　　“是……”乐正浩撤离了妈妈的双唇，越过双乳，直接来到了禁区，一寸一寸的脱下妈妈那件已湿成完全透明的白色蕾丝三角裤。

　　“嗯！妈妈的毛……好看吗？”

　　“好看，好美，好香！”乐正浩埋头便向那吲密的阴毛吻去。

　　“嗯……下面……再下面……”秦晓瑜主动的抬起了双腿，放到了儿子肩上，让自己的阴户完全的呈现在儿子眼前。

　　“滋……”乐正浩一见妈妈肥美的阴户，中间那道裂缝沾黏着白白的黏液，正微微的张开，就不顾一切的吻了上去。

　　“噢……你亲人家了……亲儿……妈妈的小旅啦幻馈…它以后……都是你的了……啊……好棒……和梦里的一样……一样舒服……好爽……啊……小虏恍辛恕…啊……不要……妈要鸡巴……干妈……H妈妈吧……啊……”

　　“好……妈，我来了！”乐正浩抬起头，扶着自己的鸡巴，抵开了妈妈的阴唇。

　　“嗯……等等……让妈看看……”秦晓瑜弓起身子，往下看着儿子的肉棒顶开自己阴唇的画面，“乖儿……这是我们母子……第一次H隆…我们一起看……看儿子的鸡巴……怎么插进亲妈妈的小隆…来……慢慢的……啊……好粗……小潞猛础…”

　　“妈……你的小潞媒舭　…”

　　“是啊……妈从没被第二个男人……插过……而且你爸爸的……又细又小……所以妈妈的小隆…才那么紧……没关系……以后你常干干它……它就会习惯了……嗯……别管妈……妈会忍着……你再进来一点……啊……好紧……好棒……塞满了……你看……妈真的和你做爱了……这不是做梦……是真的……啊……又进来了……啊……顶到妈的子宫了……全进去了……噢……妈要泄了……妈太爽了……要泄了……啊……”秦晓瑜被眼前的景象刺激得再也无法阻止阴道内急于奔泄出来的阴精，竟然才被插入就亢奋得泄身了。

　　“妈……你……”乐正浩鸡巴被妈妈窄小的阴道夹得正舒服，没想到妈妈就到了高潮。

　　“呼……呼……别动……妈太爽了……对不起……乖儿……嗯……别急……先让鸡巴在妈妈的吕锩娼一下……妈现在好舒服……好充实……”

　　“那……我……”

　　“别急嘛……妈妈的小掠涝妒悄愕摹…妈叫你……好哥哥……好老公……好吗……大鸡巴哥哥……你看……你的鸡巴整根都塞进妹妹的小铝恕…嘻……嘻……看……我们的毛毛……都叠在一起了……”秦晓瑜使出浑身解数的娇媚来取悦儿子。

　　“妈……别说了……再说我要射了……”

　　“嘻……人家都叫你哥哥了……还叫人家妈……”

　　“呵……好妹妹，小浪旅妹茫小浪侣杪瑁专给儿子H碌穆杪瑁让我H嘛！”

　　“哎唷！鸡巴还在妈的吕铮还怕妈会跑吗？再等妈一下，妈的小禄怪碧着呢！”

　　乐正浩无奈只好死命抱着妈妈又吻又舔的，不一会儿又把秦晓瑜的淫兴逗了起来，“嘻……等一下要是你抽送起来，妈不知道又要泄几次了……好嘛……给你干……妈的小掠窒肓恕…这次随便你插了……就算妈又泄了也没关系……可以继续干我……把妈H晕过去……”

　　“好……你说的哦……”乐正浩得令之后，开始缓慢的抽送起来了。

　　乐正浩只觉得鸡巴被紧紧的包住，每抽送一下，妈妈的整个阴唇就被带进带出，并且带出一股白色的淫水，湿了秦晓瑜屁股下的床单。

　　“噢……美……真的好美……妈好爽……你好棒……噢……干到人家……花心了……嗯……啊……啊……啊……”

　　秦晓瑜只觉得整个阴道被儿子的鸡巴塞得又满又涨，那是前所未有的感觉，儿子抽动一下鸡巴，她整个阴道壁的所有神经都充份的感受到那种被磨擦的快感，加上突破禁忌的罪恶感，都强烈的刺激着她的每一根神经，原本让她决定和儿子性交的潜在意识里，还有一丝受到想报复乐杰的影响，但这一切都在儿子两三下的抽送之下消失了，和儿子乱伦性交的快乐，取代了她所有的想法，毕生第一次感受到性交的快乐，已让她不在有任何的矜持了，她双腿紧紧的缠着儿子，配合着儿子鸡巴的抽送而不时往上挺动着，阴道的淫水泛滥得不可抑止地往外奔流，她内心对儿子那份欲望的呐喊成真了，她得到了完全的解放，端庄高贵的贵夫人在刹那间彻底的卸下伪装，变成渴望和儿子相奸的淫荡母亲。

　　“妈……注意了……”乐正浩抽送几下之后，随着淫水的润滑，他抽送的速度慢慢的加快。

　　“啪！啪！啪！啪……”房间里面充斥着乐正浩的鸡巴撞击着妈妈小碌纳响。

　　“啊……啊……啊……H死妈了……噢……坏儿子……你的鸡巴……顶人家的花心……睾丸还撞妈妈的阴唇……妈要疯了……你好会H隆…啊……啊……妈又要……又要泄了……啊……啊……干我……H我……啊……泄了……”秦晓瑜像发情的母兽，无法抵挡的快感让她在短短几分钟之内就泄了两次。

　　“妈……我还没……”和亲生母亲性交的快感，让乐正浩得到的快感其实和妈妈是一样的，只是他之前已经有了和姑妈两年的乱伦经验，所以还能忍住想射精的刺激。

　　“噢……别……别H了……妈快死了……啊……啊……啊……”在儿子仍不停止的抽送下，秦晓瑜刚泄身的刺激被推上了高高潮，突然一阵高声的呼喊之后，秦晓瑜真的晕了过去。

　　“妈……妈……妈……你怎么了？”乐正浩见妈妈突然停止浪叫，整个人瘫在床上，把他吓了一跳，连忙将鸡巴拔出妈妈的阴道，不断的搓揉妈妈的胸口。

　　（“这女人压抑太久了，真可怜！”秀清发出了感叹。

　　（“是啊！就是这样的女人一旦动了真情，那是什么也拉不回来的。”

　　（“雄哥，你说，要是乐杰知道或者看到这一切会怎么样？”

　　（小雄突然心中一动，如果真的不能找到乐杰犯罪的证据，就把他老婆和他儿子通奸的事情告诉他，就是气不死他，也气他个半残。）

　　好一会儿，“唔……”的一声，秦晓瑜才悠悠转醒。

　　乐正浩见妈妈有了声音，才稍定心神，“妈……你还好吗？”

　　“唔……儿子……你怎么不干了……”

　　“妈，看你都晕过去了，我怕真把你干死了。”

　　“嗯！好儿子……妈让你干死都值得……你好棒……”

　　“那怎么行，妈妈那么棒的小拢我想每天都H呢！”

　　“嘻……说得对，你把妈H得好爽，让妈终于知道性交的快乐了，有这么会H碌亩子，妈当然……想天天给你……H小锣叮　

　　“妈，你真的舒服吗？”

　　“傻瓜！你看床上都是你的杰作，妈都快被你插死了，当然舒服喽！可是……你怎么那么厉害，妈都泄了两次，你还不泄身。”

　　“我想让妈更舒服嘛！”乐正浩又压在秦晓瑜身上，吻着她的脸颊说。

　　“乖！又体贴又会干，妈这些年的苦没有白受，以后妈的身子……都是你的……你要好好爱惜哦！”

　　“妈，我会的，我也是第一次H这么紧的小隆…”乐正浩一下子突然不小心的说露了嘴，急忙住口。

　　“……儿子，告诉妈，你不是第一次做爱，对不对？”

　　“妈……我……”

　　“傻瓜！妈感觉得出来，你那么好的技巧，你在抽送妈妈的时候，妈就知道了，其实，你不用说，妈大概也猜得出来，你最近好像知道了很多事似的，我想，该知道的秘密，你大概都知道了，唉！她和妈一样，也是可怜的女人，你和她……妈不会介意的。”

　　“妈……你……”

　　“你每天进出的地乐，除了医院，就是你姑妈的办公室之外，医院那些护士妈妈都知道，你是看不上眼的，所以除了你姑妈，不会有别人了。”

　　“妈真的不吃醋？”

　　“嗯……说完全不会是骗你的，当然会啦！但是……谁叫她机会比妈多，要不是乐杰在，妈才不会让她捷足先登呢！”

　　“妈，其实……今天姑妈一直在暗示我，叫我趁这几天带你出去走走，她还说，你一定不会反对的，现在想想，才知道，原来姑妈也很了解你呢！”

　　“唉！我们是同病相怜吧！难得她还替我想。”

　　“妈，那……我们就出去渡假吧！”

　　“这……好是好，可是我们母子走到那里都会被认出来的，不如这样吧！反正妈已经让所有下人都放一个星期的假，现在家里只有我们母子两人，我们就在家里渡假，这几天好好陪陪妈，好吗？”

　　“当然没问题！”

　　“嗯……乖儿子，看你的肉棒还翘得那么高，妈再让你干……”

　　“妈，你休息一下吧！看看你，下面都肿了。”

　　“妈知道，小露伎炝芽了，可是……你还没泄身呢！妈可以忍……来……H妈……没关系……”秦晓瑜说着将大腿张开，并将腿高高抬起，让儿子插入。

　　“妈，不要了，我会心疼的，不如……妈帮我……”乐正浩跨身将鸡巴抵向秦晓瑜的嘴边，要秦晓瑜帮他口交。

　　“嘻……没问题，妈的嘴给你弄……嗯……”秦晓瑜说着，一把就抓住儿子的鸡巴塞入口中。

　　“滋……滋……滋……滋……唔……好粗……妈的嘴太小了……”秦晓瑜发现她只能含住一半，要整个吞进喉咙去一时不太容易，就在鸡巴的周围舔弄，并不时的将睾丸吞进吞出，直弄得乐正浩舒服透了。

　　“妈……我也……”乐正浩见一旁妈妈红通通的小拢忍不住的转身成六九姿势，一口也含住了妈妈的小隆

　　“唔……唔……啊……好棒……唔……”秦晓瑜阴户被儿子的嘴巴一舔，快感又袭上了心头。

　　母子两人就这样互相的舔弄彼此的性器，不断的变换姿势，但是嘴巴都没离开对乐的下体。

　　“唔……妈……我要射了……快……”乐正浩终于被这淫糜的姿势逗弄得忍不住了。

　　“唔……等等……射进妈妈的小隆…快……”秦晓瑜马上吐出口里的鸡巴，一个翻身握住儿子的鸡巴，往自己的小露ァ

　　“啊……妈……”乐正浩顺势插进了妈妈的阴道，直接插进了最里面，母子两人的性器又紧紧的结合之后，乐正浩终于射出了精液。

　　“啊……好……好烫……你终于射给妈妈了……啊……抱我……”秦晓瑜和乐正浩母子两人像八爪鱼似的紧紧的抱着彼此，久久不愿分开。

　　×××                   ×××                       ×××

　　监视器上的画面几乎静止一般，只有这母子俩紧紧地拥抱和喘息声。

　　小雄将座位的椅子放倒，和秀清一起躺放到上面，他抬起秀清的一条腿，侧卧在她后面用力地顶挺着，鸡巴在秀清娇嫩的虑恢谐龀鼋进，“咕唧……咕唧……”地带出很多的淫水。

　　“现在这母子来可谓是灵肉结合了，什么力量也不可能将他们分开。”小雄轻吻着秀清的肩头低声说。

　　“是啊！不知怎么地，我特别为这个女人感到高兴！”

　　“我也是。本来刚才还抱着想法把这个女人搞到手的心思，现在竟然没有了，看到他们那么亲密的结合，我打心眼里感到应该祝福他们。”

　　“嗯……就是……哎唷……你……”秀清扭头嗔了小雄一眼，原来小雄把鸡巴插进秀清的屁眼中去了。

　　随着小雄的深入浅出，秀清渐渐地达到了高潮，小雄又加紧了攻击，在秀清高潮后不久他也射了精，射在秀清的直肠中。

　　×××                      ×××                    ×××

　　不知道过了多久，秦晓瑜和儿子乐正浩张开了眼睛，彼此相视而笑。

　　“嘻……儿子……妈像在天堂一样快乐……”秦晓瑜在儿子的唇边亲着说。

　　“妈，我也是。”母子又是一阵的热吻。

　　“唔……妈好兴奋，一想到我们有一个星期……可以……可以母子同乐……妈就好开心啊！”

　　“妈，这几天我会好好孝顺你的。”

　　“嘻……哪有人H自己妈妈来孝顺的？”

　　“我们母子就是喽！”

　　“嗯……儿子，真的喜欢和妈妈做爱吗？”

　　“妈，不但喜欢，而且……说真的，姑妈固然也把身子给了我，也教了我不少性爱的乐趣，我也爱她，但是，妈妈给我的快感，是我从来没有的，尤其……尤其妈妈在做爱时说的那些……几乎就可以让我兴奋得射出来，如果早知道妈那么有情趣，我早就……早就……”

　　“强奸妈妈了！”秦晓瑜接着说。

　　“对啊！而且妈妈又美、身材又好……小掠纸簦能够和妈妈相爱，真是我最幸福的事了。”

　　“嗯……妈知道，这些妈还算有自信，除了你姐姐之外，妈可不输别的女人喔！”

　　“姐姐……不知道她在美国，安不安全？爸……不，那个人已经到了美国，不知道会不会对姐姐……做出……”

　　“唉！妈也很担心，那禽兽早就对你姐姐起了淫念，要不是妈早一步先送她出国，恐怕早就……”

　　“他怎么会那么轻易就放走姐姐？”

　　“妈是趁他出国时，替她帮好一切手续，在他刚好回来那天，即时的送她出去，为这事，那禽兽足足R辱了我整整一个星期。”

　　“那……姐姐现在不是很危险吗？”

　　“但愿不会，乐杰这次是去考察的地方在美国的东海岸，你姐姐现住西海岸，应该不会有事。”

　　“应该让姐姐知道那畜牲的真面目才对。”

　　“妈连你都没说了，怎会告诉她，妈怕会影响了你们的生活和情绪，说了对你们实在没什么好处，就是因为今天他一直以为你是他亲生的，所以你才能这么顺利的读书啊！”

　　“妈，真多亏你了，谢谢你，我一定会好好报答你对我的好，妈，我爱你！”乐正浩感激的吻着秦晓瑜的脸颊说。

　　“现在你知道了也好，你已经懂事了，妈也就放心了，只是……那人……要是回来以后，你还能用平常心看他吗？妈担心的是这一点，万一……万一他起了疑心，就……”

　　“妈，你放心吧！这点我会注意的，我们目前要想办法如何才能脱离他的控制才是。”

　　“唉！恐怕不太可能。”

　　“那不一定，姑妈她好像有什么办法，只是她没说清楚，妈，我们再找机会和姑妈商量一下，也许她真的有很好的办法呢！你想想，当初如果不是她利用移花接木，也不会有今天的我了，是不是？”

　　“嗯！好吧！她也许会有好的办法吧！”

　　“妈，现在开始，是属于我们母子两人的，就不要再想其它的事了，好吗？”

　　“嘻……又想要妈了，是不是？”

　　“嗯……妈，你还痛吗？”

　　“不会，痒倒是真的，妈也想……”

　　“那……”乐正浩一手又探向了秦晓瑜的阴户。

　　“嗯……哥哥……”秦晓瑜搂着儿子在他耳边轻声的唤着。

　　“还有呢？”乐正浩被妈一声轻唤，听来受用极了。

　　“好哥哥……大鸡巴哥哥……晓瑜想……给你H……想再给大鸡巴……H隆…好嘛……”

　　乐正浩被妈妈的莺声燕语逗得不能再忍，马上抬起妈妈的双腿，举起鸡巴就插向妈妈的小隆

　　母子两人于是又开始了另一波的性交，不知道过了多久，秦晓瑜一泄再泄，终于乐正浩射出一道精液进入妈妈的阴道之后，两人相拥着沉沉睡去。

　　×××                   ×××                ×××

　　“没节目了，我们撤不撤，还是在这里凑合一宿？”秀清问

　　“撤吧！都睡觉了，就没什么可监视的了！”

　　当小雄和秀清回到酒店的时候，冯瑞和小雅早就睡了，看来她俩是很早就回来了，是啊，乐正浩不在医院，乐华也一定早早回别墅去了，也没什么好监视的，不回来还在那干嘛呢？

　　×××                     ×××                      ×××

　　清晨的曙光从主卧室的窗口投射进来，照在赤裸相拥的母子身上。

　　秦晓瑜悠悠睁开双眼，怀里的儿子仍沉沉的睡着，一手却还握着她的乳房。她看着儿子俊秀的脸，露出如阳光般灿烂的笑容，在儿子脸上吻了一下，轻悄悄的下了床。

　　她打开衣橱，沉吟了许久，在放内衣裤的底层挑了一件她最锺爱的红色丝带型的半透明三角裤，她弯下腰，轻巧的将它套入腿上，慢慢的往上拉，看着镜中自己窈窕的身体，她脸上不由得露出满足幸福的微笑，小三角裤只遮着她半个臀部，前面那块极小的蕾丝，也盖不住她浓密的阴毛，细如碧草的阴毛，有一大部份是露出来的，她转了转身子，看着镜中性感的自己，她满意极了。

　　她又挑了一件薄如蝉翼的透明睡衣，轻轻的被在身上，高耸的乳房上，红晕的乳头毫不遮掩的顶在睡衣上。四十岁的成熟身体，因为和儿子性交的滋润而彷佛更加的熟透。

　　她满意的离开房间，亲自为心爱的儿子准备早餐去了。

　　（此刻的小雄他们还在睡着，没有醒呢。）

　　不一会，在厨房里，秦晓瑜正从烤箱中准备拿出烤好的面包，突然一双手从她的背后抱了过来。

　　“早安！妈！”

　　“嗯，早啊！儿子。”秦晓瑜就让乐正浩从后面搂着她，双手没停下来。

　　“妈，你好美，让我看看！”乐正浩将妈妈的身体转了过来。

　　“嘻……喜欢吗？”秦晓瑜望着仍赤裸的儿子说。

　　“哇……妈……你好性感……”乐正浩见妈妈下身那窄小的红色三角裤，和那如茵的阴毛，不由得鸡巴竟又翘了起来。

　　“嘻……小弟弟又不听话了，来……让妈帮你……”秦晓瑜放下手中的盘子，蹲下来就将儿子的鸡巴含入了口中，吸吮了起来。

　　“喔……妈……”乐正浩双手捧着妈妈往上盘起的长发，一阵强烈的快感迅速的传遍了全身。

　　“滋……滋……滋……”秦晓瑜尽力的将鸡巴往自己的口中塞，终于让它整根的顶进了喉咙。

　　就这样，秦晓瑜双手抱着儿子的屁股，口中吸吐着儿子的鸡巴，并不时抬起头，媚眼如丝的看着儿子。

　　“妈……你好棒……好舒服……啊……”乐正浩舒服得弄乱了秦晓瑜的头发。

　　“嗯……舒服吗？”粗大的鸡巴含得秦晓瑜嘴都酸了，终于停了下来。

　　“嗯……舒服，妈，你真好！”

　　“你的鸡巴实在是太粗了，妈亲亲它还可以，实在很难吞进去，来，妈妈的小赂你消消火，好吗？”秦晓瑜面对餐桌，双手搭在桌上，掀起睡衣，将臀部高高的挺起，左右扭了一下，要儿子从后面插她。

　　“好啊，先让妈妈的小鲁猿栽绮汀！崩终浩蹲下身从后面褪下妈妈那件窄小的红色三角裤，露出她那肥美的阴唇。

　　“嘻……好啊！记得要喂它喝奶喔！”秦晓瑜回过头对着儿子娇笑着说。

　　“昨晚都被妈喝光了，大概剩没多少了。”乐正浩双手扶着妈妈丰满的臀部，举起鸡巴对着小露トィ“滋！”一声，母子两人又顺利的结合了。

　　“噢……真棒……这样H妈……好舒服……啊……”

　　就从厨房开始，母子两人又开始了一天的性爱活动了。他们不断的尝试变换各种姿势和场地，而这一餐还是秦晓瑜坐在儿子的身上，一边互相喂食，一边性交之中吃完的。

　　早餐之后，秦晓瑜看看时间才七点多，隐约可以听到从花园里传来的鸟叫声音。

　　“多美好的一个早晨啊！亲爱的，我们到花园去散步好吗？”

　　“好啊！不过……妈，我有个提议……我们……就这样去！”

　　“就这样？”秦晓瑜看着彼此赤裸的身体，惊讶的说。

　　“妈，你敢吗？”

　　“小鬼！被人看见还得了！”

　　“这里离公路很远的，平常不会有人来啦！就算有人，也进不来我们家的，就算要进来，狗也会叫的。”

　　“这……小鬼，这点子挺刺激的……好……好吧！”秦晓瑜想到乐宅四周森严的安全措施应该没有问题，且想到和儿子赤裸着身体到室外散步这么刺激的事，她心里也有些跃跃欲试。

　　先是乐正浩打开了直接可通到花园的后门，探头看了一下，然后拉着妈妈往外走去。

　　即使是十月份，在海南也是很温暖的，母子二人走了几步就进了四周树木环绕的乐家花园。

　　“儿子……妈好紧张喔……”秦晓瑜紧搂着儿子，一步步的走着。

　　“妈，没关系的，你看，多美啊！我们现在就好像亚当夏娃一样，除了我们，什么人也没有。”

　　“嗯……好安静啊……”秦晓瑜渐渐的放下了心。

　　“妈，你看，那边好像风景不错，我们过去看看。”乐正浩指着树林的远处一片光线特别亮的地方说。

　　“再过去就到后山了，那儿……啊……对，那里……”秦晓瑜彷佛想到了什么似的。

　　“那里有什么？”

　　“走，妈带你去。”秦晓瑜快步的拉着儿子往前走。

　　不一会他们走出了树林，眼前一片豁然开朗，偌大无垠的一片绿油油的草坪就在眼前。

　　“儿子……妈梦里……梦里的草原……就是这里，难怪妈一直觉得在梦里的景象很熟……这里我很久以前有来过。哈……哈……太棒了……来……快……”秦晓瑜兴奋得往前奔跑，脸庞红润着，像个蝴蝶似的在草地上飞舞着。

　　“妈！”乐正浩见妈如此的高兴，也跟着追过去。

　　“来啊……追我……追得到就……给你……哈……哈……”

　　乐正浩要追上妈妈是轻而易举的事，但他见妈妈这么的快乐，就故意的放慢脚步，一边欣赏着妈妈高挺的双乳随着她跳动而上下摆动的美妙画面。

　　“哇哈……来啊……快追我……哈……”秦晓瑜手舞足蹈的在草地上跳跃，已经完全的忘记了赤身裸体的羞赧了。

　　“追到了！”乐正浩终于上前抱住了妈妈，两人在草地上翻滚着。

　　“哈……哈……哈……嗯……儿子……原来妈的梦是真的，再来……我们要做什么呢？”

　　“H拢　

　　“嗯……那么直接？！”秦晓瑜躺下，两腿夹紧儿子的腰，已经准备就绪了。

　　“滋！”一声，乐正浩的鸡巴又进了妈妈的小隆

　　母子二人就在山坡无垠的草原上，又一次尽情的性交起来了，山谷间除了呼呼吹着的山风，回荡的只有秦晓瑜肆无忌惮的淫声浪语。

　　一对叫不出名的鸟儿在空中盘旋着，彷佛正在欣赏着这一对乱伦母子的无限快乐。

　　母子两人的性交彷佛泄堤的洪水般，一发不可收拾，从昨天一开了头之后，就不断的性交，好像完全不知道疲累。而秦晓瑜也彷佛想将她二十多年来未曾有过的性爱快乐，在这几天之内完全的得到满足。

　　在后山草原上狂烈的性交后，两人愉快的回到了屋内冲洗。

　　“妈，你真是很好的性爱伴侣，乐杰那人真是暴殄天物啊！”

　　“嘻……便宜你了，儿子！”秦晓瑜替乐正浩抹了沐浴乳液，在他的鸡巴上搓洗着。

　　“妈，你累不累？我们从昨天到现在，都不知道干了几次了！”

　　“嗯……妈不累，只是小露贾琢耍妈只担心你……身体会受不了。”

　　“还好啦！看见妈妈这么快乐，什么都值得了。”

　　“儿子，不是妈不爱惜你的身子，而是……我们只有这几天可以……可以尽情的相爱，妈珍惜这些短暂的时间，以后……我们不一定会有机会的。”

　　“妈，我明白，不用担心我，我们会有办法永远在一起的。”

　　“唉！但愿。”
 
　　886.储Z的丝袜脚。

　　乐杰事情结束在十一月末，关于乐华她们的下落，小雄只知道秦晓瑜把乐杰的所有存款上交给国家，卖掉别墅，而乐华也卖掉了医院，然后一家人从海口消失了，查了出入境名单，他们一家四口去了美国，然后就不得踪迹。

　　虽然对秦晓瑜还有些留恋，但是想到她终归是疼爱儿子的，小雄渐渐地也就放下了这份留恋，专心的对待身边的人。

　　12月3日星期五，天有点阴。

　　小雄躺在自己的床上，思绪还停留在上个月发生的一些事情。他不但得到了秦晓瑜的肉体，就在那几天，在影奴和红奴的撮合下他跟陈晨以及吴学铭也上了床。对于秦晓瑜自不必说了，陈晨和吴学铭俩人相比，小雄还是比较喜欢陈晨，因为陈晨的床上技巧很丰富，也很放得开。而吴学铭就不行了，不怎么叫，最多在高潮的时候会哼哼几声。

　　庄园那边一切都收拾停当，气味也放干净了，装修残留的甲醛也被消除干净了，在凤柔请示小雄是否该搬家的时候，小雄却没有同意，他接收的师丽华老公那个烂尾楼，改建成居民楼已经面临交工，小雄认为应该让职工们先住上新房，他在搬家，这个决定得到妈妈颖莉和胡翎得一直同意。即使这样，雪岚和钟楚红每天到庄园去伺候那些花卉树木，小雄也就睁一只眼闭一只眼，毕竟钟楚红非常喜欢摆弄那些玩意。

　　不知不觉的小雄就睡着了，在梦里他梦到了秦晓瑜，梦到秦晓瑜那无暇的胴体，也梦到秦晓瑜被他压在身下H干时的淫荡表情。

　　突然，他感到自己的鸡巴非常舒适，难道是梦中做爱产生的接过吗？不对，有着丰富做爱经验的小雄立刻从梦中醒来，这是真实的。他低头看到的是一张熟悉的脸庞，是曲歌。

　　“大丫？你……你回来了？”小雄惊喜万分，伸手去摸曲歌的脸。

　　曲歌纤纤素指圈在小雄硕大的鸡巴上，抬起头微微一笑说：“刚到家呢！”又低下头去把龟头含进了嘴里，一阵上下耸动，吸舔着小雄的鸡巴。

　　小雄刚要再问什么，却看到自己卧室门口还站着一个人，那人依偎再门框上满脸红晕地看着他，“储Z！你……也回来了？”

　　储Z点点头说：“厂子已经走上正规了，我们也招聘到非常理想的经理，所以我们就回来了，还给你带回一车我们自己的饮料。”

　　“为什么不提前打招呼呢？”

　　“你一天到晚尽想着泡妞了，这事我们跟胡总说过，她不让告诉你，说要给你个惊喜。”储Z看到小雄的鸡巴被曲歌的口水润湿了，在灯光下泛出一片水光，更显狰狞，和那红唇檀口，雪白的粉颈秀靥形成了鲜明的对比。

　　小雄看到储Z的目光，他知道这个女孩自尊心很强，怕她接收不了曲歌如此豪放，本想推开曲歌，但是却发现储Z的目光始终没离开他的下体，曲歌伸着粉舌在龟头上舔撩的媚态尽数落入她眼里，一口口的在小雄龟头上嘟嘴圈绞的动作竟也让储Z生出心动的神色，曲歌每次离嘴喘息，那口水液线自龟头被拉长挂在嘴角的淫态也让她心旌大动，琼鼻吸，手指下意识的在衣领上不断捻弄着，一副醉心观淫的娇态尽显，专注神驰，全情入戏，不放过分毫。

　　既然这样，小雄又有什么不好意思的呢？他放下心来，仔细品味着鸡巴在曲歌小嘴里的诸般滋味。

　　曲歌小手握着小雄的鸡巴一次又一次用力扭转着，檀口堵住龟头，腮帮子深陷强力吮吸，嘴里的舌头还在马眼处刷来刷去，灵活的舌尖还想往那马眼里深入，爽得小雄淫情勃发，脚趾绷直，趾尖竟有种心理刺激得到巨大满足后过电感觉，淫荡的快感在心间汹涌四溢，几乎就要达到高潮。

　　小雄一方面催动鸡巴在曲歌那檀口中忙碌的往来进出，尽情享受那酥麻温软的快感，一方面尽力收束满体张溢的淫情荡意，小心的抑制高潮的过早到来，偏偏这样一张一弛的分神疏导，却让身心平添了一份异样的快感，急速流动的热血很快涨红了他的脸，下体也接着涌热起来，鸡巴在曲歌的含吸的嘴巴里，紧攥的小手里急剧变化着，时间好像停滞了，只感到快感一遍一遍的急速冲刷着他的神经。

　　曲歌把小雄的鸡巴吐了出来，不顾嘴巴上几条拉长的晶莹水线，透了一口粗气，说道：“真好吃！想死我了！”然后再次含住鸡巴继续口交，螓首耸动的幅度更大了，好几次还被深入喉咙的鸡巴给呛到了，咳了几声，又继续用嘴尽情绞吸，手圈茎杆快速套弄，一只手还抓着两粒睾丸肆情玩弄，连囊带蛋的拉长了放开，又握成一团压在下体上揉搓着……

　　小雄调整呼吸，尽量让呼吸的频率和曲歌口交的快感频率一致，不断地延缓着射精的感觉，每每体验到曲歌口交的妙处，不禁又长吁短叹，呼哼连连，怪声不断。

　　一旁观淫的储Z已有些意乱情迷，一手隔衣抚摸胸口，一手探进短裙里抚摸下阴，想必那里已经潮湿了吧。

　　在自己心情纷乱的间余，储Z抬望了小雄一眼，见小雄安然的平躺在床上欣赏着曲歌的口交，竟欲做起要持久享受的打算，不禁秀目荡起欲火，慢慢走到床边，坐到小雄身边，将双脚抬放到床上。

　　一双几乎能闻到温温香味的透明黑丝小脚就在小雄眼前晃了起来，根根如象牙玉雕般的脚趾被轻轻地裹在被加强的半圆袜尖里，纤巧不失肉嫩的尖长足趾顶着黑丝顶部，一条密合的收口线缝在那玉趾足尖上层峦起伏，配合着穿这丝袜时未及细细整理，袜尖底部轻轻薄丝微有膨皱，更让那黑丝玉足平添了几分巧拙的性感，光看看已然让小雄砰然心动，柔情袜意在心间绵密如麻，急剧涌动，几不能抑。

　　小雄看到那双黑丝小脚后，两眼发直，双唇微动，被储Z看在眼里，让她又好气又好笑，本想来帮助曲歌一起给小雄口交的，看到他这个样子，不禁嗔目切齿说道：“哼……你这恋足的家伙，真是服了你了，还是让我来帮你一把吧！”

　　储Z一只巧拙的黑丝玉足轻轻地搭在小雄的鸡巴上，柔软的丝足触感传来，激灵灵一个振奋，如突然触碰火栗升起条件反射，原本已硬硬绷勃在潮热嘴腔里的鸡巴跳动了几下，大龟头硬生生的撞在曲歌喉头，令她猝不及防，绝美秀靥瞬间花容失色。

　　“啊……你……你……”曲歌不得不暂时吐出了小雄的鸡巴。

　　储Z另一只丝足也夹了上来，配合着前一只踩蹬的柔丝玉足把小雄的鸡巴牢牢夹住了，不停的揉弄起来。

　　曲歌见到储Z来助阵，顿时张开红唇，把小雄那粗圆的龟头再次含入嘴里，一个美妙的淫靡场面就这样程现在小雄眼前，粗大的鸡巴被储Z的黑丝小脚夹住了，头角坚硬的龟头却被曲歌柔软的小嘴套头耸吸，而鸡巴的根部曲歌的纤巧小手还在那里没完没了的一次次圈箍着，令那鸡巴挺硬如铁。

　　鸡巴里，血液在快速的涌进，经络在急据的扩张舒张，膨胀的感觉特别强烈，好像每一次刺激都足以让整根鸡巴马上爆开一样。

　　嗷，这样俩女脚嘴配合的搞法刺激难当，血脉喷张都不足以描绘。丝足莹润，檀口温软，玉指轻灵，储Z一只丝足温滑的脚面把小雄那两个大大的睾丸撩起，撩逗了两下，曲歌很明白的舍茎而吞蛋，把一只睾丸含进嘴里，小雄感到整个睾丸被包在一个热热的腔室里，上边如灵蛇般的小舌在上面游走，一种异样的刺激快感升腾了起来，他如临仙境般的欲死欲仙起来……

　　储Z收回那只提撩的丝足，把另一只睾丸踩压到大腿内侧细细的研磨起来，那巧拙的黑黑袜尖就顶在正含着一只睾丸的曲歌鼻尖之下，随呼吸吸的玉鼻分明能闻到那脚尖上散发的阵阵袜香，微锐的大拇指脚甲和那琼鼻每一次轻微的触碰，都让小雄感同身受，仿佛那迷人的气味就像他在闻吸一般，让他癫狂，曲歌吸蛋，玉手却未停止套弄鸡巴，那齐齐刷起的快感也让小雄如痴如醉。

　　这时，储Z一只黑色的丝袜脚掌和鸡巴平齐，被曲歌牢牢的抓在手里，鸡巴和那丝脚紧紧的贴靠在一起，深黑的袜尖微高过龟头，曲歌张嘴把那袜尖和龟头含入檀口，双手用劲。

　　小雄感到整根鸡巴被口腔丝袜包裹着，温润的口腔，淫柔的丝袜，持续的压迫，诸般感觉源源传来，异样快感瞬间掠夺了小雄，喷张的双眼紧盯着自己的下体，那里正上演着一场别开生面的丝足口交盛宴，耸动的檀口里，丝袜和鸡巴同在，丁香小舌在龟头上撩动，甚至能感觉到汗湿的袜尖和那唾液湿淋的细微差别。

　　储Z另一只丝袜脚掌横拨，沿着小雄的小腹缓缓向上移动，掠过胸膛直抵脖颈，在小雄的下巴上用力按了按，说道：“舒服吗？爽吗？看你来不来，看你还硬！”

　　小雄懒得理会，顺势抬头享受着脖颈下那只玉足的揉弄，说不出的舒服受用。

　　下巴下的那只丝足抬了起来，袜尖在下巴上、嘴上磨了两磨，往上揉搓而去，整只脚掌便盖到了小雄的脸上，一股浓烈的丝袜汗味混合着鞋子皮革的味道四溢，浓烈的脚香冲得小雄五迷三道，差点神志错乱，他哪能放过这巧绝尘寰的黑丝玉足，张口狂吸，齿舌舔咬，冲动而迷乱的享受着丝足美餐，不顾储Z因搔痒，咯咯直笑扭动着玉足欲收回的抗拒，紧紧按住那丝脚，把那巧拙的袜尖含进嘴里，细品慢尝，吸咬结合，满口尽是绢袜淫丝，还有那纤巧绝世的温滑柔荑。

　　如果说现在，让小雄立马死在这丝足之下，他绝不二话，欣然领命，如此致绝的诱惑，让他如何抵挡？

　　在小雄狂吸储Z黑丝小脚之际，鸡巴仍被曲歌夹着丝脚狂乱舔吸，在那里鸡巴正如火如荼的感受着另一番情景，鸡巴在黑丝里，在嘴巴里，在圈抓的小手里，小脚推摇，檀口含吸，小手用劲，被两女合力刺激了个遍，口中黑丝小脚，下体丝脚檀口交加，小雄微扫而过的目光，竟看到了储Z两腿大张的下体袒露，一条月白色的丝绸小内裤，被拨到了一边，一团乱毛中央，一块梨型的私密美氯怦薹缠的就这么暴露在他眼中，细长的几根手指正在那凸起呈暗红色的阴蒂上快速摸弄着，下边涓涓流出的淫水已经在床单上打湿出了一片晶莹的水渍。

　　这储Z玩着玩着，竟情难自抑的当小雄的面自慰起来，小雄望向她的脸，她早已在那里等待着他，满脸妩媚的笑容，两眼尽是挑逗之色，红唇吸，娇喘吁吁，正享受着自慰给她带来的快感。

　　此情此景让小雄怎能抵御，曲歌把鸡巴夹得更紧了，檀口狂吸狠撩，鸡巴已经顶不住这狂乱淫靡的刺激，猛的勃跳起来，直接就在曲歌的口腔里爆发了。

　　小雄紧紧抓住储Z的丝足不放，嘴巴张到最大，几乎要把整只丝足含进嘴里，平摊的舌头上，是一片丝的绢滑，那脚趾竟在嘴腔深处微微蠕动，满腔绢感，令小雄几欲窒息，下体崩溃如潮，急速喷涌的精液几乎要抽空了他的体液。

　　曲歌即使在鸡巴不停跳动抽射，双手仍夹紧了丝脚，小嘴继续用力吮吸，迎接着一股又一股射入的精液，任由满溢的精液流出了嘴角，挂满了黑丝小脚，在粗圆的鸡巴上流淌，她还是不停不断的吸着榨着，让小雄觉得自己就像一只饱满盈圆的橙橘，瞬间被抽空吸光，只剩下黄色干瘪团缩的果皮。

　　深入嘴腔的丝足让小雄几乎窒息，极度高潮的射精让他神魂颠倒，那眼睛余光处，绝世的美拢糜烂的乱肉仍在翻卷团缩，一股阴精飚射而出，储Z在自慰中高潮了。

　　一切平息之后，储Z脸上现出了羞涩，“不好意思，让你看到我淫荡的一面！”

　　小雄紧紧将储Z搂在怀里，低头亲吻她香甜的小嘴说：“我喜欢你这样真情流露！”

　　储Z说：“在那边刚开始还好，但是过了一段时间就有些后悔了，真后悔当初为什么不答应你。每当夜深人静的时候，就想到你，虽然只跟你有过一次，还是在我不自愿地情况下，但是不知道为什么那夜晚就是想着你，甚至……梦里都是你。”储Z此刻变得小鸟依人，“你会像对待曲歌、胡翎姐那样对我吗？”

　　小雄用力地点着头说：“会！肯定会的！”

　　储Z看了一眼还在摆弄小雄鸡巴的曲歌说：“你放开我吧！我回家一趟，明天再来，那时候随你为所欲为，好吗？少爷，雄哥！”

　　“好！”小雄松开储Z。

　　储Z坐起来，低头看看自己的丝袜，一只脚上是曲歌的唾液和小雄的精液，一只脚上是小雄的唾液，她脸又红了，伸手将丝袜脱下来甩给小雄，下地走出房间，到客厅打开自己的行李箱，找出一双干净的丝袜换上，然后对卧室说：“那我先走了！”

　　储Z一走，曲歌就坐到小雄的身上，咯咯地笑了起来。

　　“你个疯丫头，笑什么？”小雄坐起来搂紧曲歌。

　　曲歌说：“你看储Z被我调教得怎么样？”

　　“你调教的？”

　　“是啊！你别去问她啊，她不让我告诉你。我看到她有的时候彻夜难眠，就去撩拨她，开始她拒绝我，但是后来渐渐也接收我了，有几次被我用舌头舔得潮吹了。”

　　“啊？那么用丝袜小脚来弄我的鸡巴也是你交的吧？”

　　“那当然！”曲歌伸手到下面握住小雄的鸡巴放到自己两腿间，身体扭了几下，就将小雄的鸡巴吞进路熘小

　　“谢谢你！”小雄在曲歌唇上吻了两下，“你瘦了！”

　　曲歌看着小雄，眼睛里有些水朦朦地，她说：“天天想着你，能不瘦吗？”

　　小雄把鸡巴往上顶了顶问：“姜黎荔回来了吗？”

　　曲歌摇摇头说：“跟你说你别生气啊！我们兼并的一家小型饮料厂里有一个技术员，很棒的一个小伙子，姜黎荔和他相爱了，她说让我们回来跟你道个歉，她不回来了，留在那边准备在那边安家。”

　　“哦，我怎么会生气呢？她虽然和我上过床，但是也不算是我的女人，能有一个好归宿我还是为她高兴的！”

　　“我就知道雄哥爸爸宽宏大量，我也是这么跟她说的！”曲歌又吻了一下小雄身体上下颠簸起来，“爸爸，好久没让你这大鸡巴H了，今天一定要好好H我！”

　　“没问题！现在爸爸就给你解解馋，等晚上把你妈妈和妹妹叫来，我们一起玩场大的。”

　　“嗯……”曲歌鼻息里发出娇滴滴的呻吟，身体随着小雄上下挺动而耸套起来……

　　×××                      ×××                     ×××

　　第二天，储Z并没有来，小雄想她可能是刚回来，家里不放她出来，反正她已经答应了，就不在乎这一天两天的，晚上小雄被秀姬约出去吃饭，吃完饭就在包厢中秀姬缠绵了一会儿，然后秀姬就要回医院去。

　　小雄也没有开车，就这么溜溜达达地将秀姬送到医院大门口，看着她走进去后才调头往回走，这时候的时间大约是八点多钟。

　　他要去和秀姬吃饭的那家饭店门口取车，眼看着就要到目的地时，忽然看得到前面的路边一辆车子的旁边，一个鬼鬼祟祟的身影猫着腰躲在暗处，偷车贼？不像啊，明显是个女的，一件深灰色的羊绒风衣，明显是晚礼服的裙摆露在外面，黑色的丝袜，一双鞋沿镶着闪闪碎钻的黑色高跟鞋。

　　身影很熟悉，小雄走近一看，是钱芳和陈榆的朋友赵倩倩，正撑着车前盖，窥视着对面一间咖啡厅。

　　小雄顺着那目光看去，只见在咖啡厅的落地玻璃下，一个帅气的男人和一个娇滴滴的女人在喝着咖啡，两人融融暖暖的交谈着。

　　赵倩倩一副咬牙切齿的模样，嘴里自言自语的说道：“好你个周伟天，王小琳，卿卿我我是吧，让我不好受，我也让你不好过……烂人，狗男女……烂人，骚狐狸精……”眼睛里似乎含着泪水。

　　“哎，赵小姐，你在干嘛呢？”小雄看着赵倩倩偷看的样子有些好笑，叫了她一声。

　　赵倩倩身子一跳，明显被吓到了，她转过身子，叫了起来：“谁啊，鬼叫什么，吓我一跳。”她定下神来，看到是小雄，“是你啊，吓我一跳，知不知道差点被你吓死了。”

　　“我没想吓你的……”小雄说道。

　　“好了好了，别说了。你怎么在这里啊？”赵倩倩摆摆手说道。

　　“没事，随便走走。你呢？”

　　“呐，刚参加公司酒会，出来透透气，发现那两个狗男女，我就跟过来看看。”赵倩倩对着咖啡厅扬了扬着下巴。

　　“好好的酒会不参加，跑这来看个啥啊？”小雄问道。

　　“看看怎么了？那王八蛋偷偷摸摸，我还看不得了？”赵倩倩又白了小雄一眼，说道。

　　“我说赵小姐，到底是谁偷偷摸摸啊？人家可是光明正大的在喝咖啡，你倒是躲在暗处偷看。”小雄开玩笑的说道。

　　“哎呀，你别小姐小姐的叫好不好？太难听了。人家没名字吗？”赵倩倩不满地狠狠瞪了小雄一眼。

　　“好了，好了，不说了，叫倩倩可以吧？”

　　赵倩倩看了看小雄，又看了看咖啡厅，突然眸子里闪过一丝狡猾的神色，好像有什么念头驻进了她的脑子里，她对小雄说道：“有空吗？帮我做件事。”

　　“什么事？”

　　赵倩倩四处望了望，拉着小雄的手说道：“来！”

　　小雄被她拉着一路小跑着来到一家超市门口，赵倩倩放开他，叫他等在门外，自己进了超市，很快她手上就拿着一把细细长长的锥子立在门口的收银台，付了帐，走到小雄面前，说道：“今晚，我要做件坏事，你有胆子跟我一起玩吗？”怕小雄拒绝似的，她又补充了一句，“拒绝的不是男子汉大丈夫。”

　　有这么叫人帮忙的吗？看着赵倩倩带着一丝强迫的目光，小雄笑着说：“我现在也很无聊。我就舍命陪你这美女玩一把。说吧，什么坏事？杀人放火随便你爱。”

　　“呵呵。我就知道你不会拒绝。”赵倩倩像个小女生一样跳到小雄面前，差点就要扑到他怀里，一脸的兴奋。

　　“不要你杀人放火。”说完，她靠近小雄，贴着他的耳朵耳语了好一阵，清新的口气喷在小雄脸上，带着一丝甜甜的酒味，今晚她擦了香水，很淡，但很好闻，若有若无，却很能调动男人的雄性荷尔蒙。

　　小雄听她讲完，诧异的看着她，问道：“你确定要这么干吗？”

　　“怎么？不敢啊？”

　　“你很无聊耶！”

　　“你！胆小鬼！”

　　“谁胆小鬼了？干就干！”小雄明知道上了她激他的当，还是答应陪她玩。

　　原来赵倩倩对小雄说的事，就是拿她买的锥子去把她老公的车子轮胎给刺破了，然后躲在一旁看好戏。这么幼稚的恶作剧亏她想得出来，还这么兴致勃勃的。

　　赵倩倩见小雄答应了，拉着他的手，就要向停车场走去，“我们走，我认识那烂人的车子，来。今晚干他一把。”

　　“等等。”小雄指了指她手里的锥子，说道，“你不会想着拿这小小的锥子就想着把小车的真空轮胎扎坏吧。”

　　“这东西不顶用吗？”赵倩倩奇道。

　　“也不是不顶用，只是真空胎要扎就要扎大点的洞，一般扎个小洞子，不顶事，车子还开得动，保持低速行驶。”

　　“那现在怎么办？哪去弄大点的家伙啊。”赵倩倩见事情可能会黄，有些丧气的说道。

　　小雄看了看四周，见到不远的地方有个五金商店，有了，对赵倩倩说道：“你等等我，我马上回来。”

　　小雄跑到五金商店，找了一下，看到有三棱刮刀，小雄买了一把，出来对赵倩倩晃了晃，说：“要用这个才行，三棱刮刀。”

　　赵倩倩看着小雄手上的东西，果然是比她手上的锥子威猛许多，她咯咯笑了起来，把锥子扔进了一边的垃圾桶里，说道：“我就知道你不会让我失望的。”

　　赵倩倩想从小雄手里接过刮刀，小雄没给她，说道：“这东西还是我来拿吧，扎轮胎，力气活，我干就行了。”

　　赵倩倩闪着眼睛看了小雄一眼，点点头。

　　小雄跟着赵倩倩来到了停车场，门口的保安见他俩进去了，以为是取车的，不以为意。很快就找到了赵倩倩老公周伟天的车子，一辆广本 ，赵倩倩在通行道前面放风，小雄摸黑到里头办事。

　　他在车子两个后胎上分别狠狠的扎上几刀，很快气就漏光了。小雄对赵倩倩打眼色示意，表示搞掂了。赵倩倩却对着两个车前轮指了指，脸上催促小雄快点。

　　我靠，这赵倩倩还真一不做二不休，四个车胎都要扎。小雄急忙走到车头，又把两个车胎给扎了。

　　赵倩倩还没有放过的意思，对着车身，做了刮的动作。

　　小雄会意的在车身上用刮刀狠狠的刮了几刀，刮痕清晰可见。

　　赵倩倩见状，满意的对小雄笑了笑，伸出两根手指摇着，做了个胜利的手势，那表情说不出的喜悦兴奋。

　　此地不宜久留，小雄和赵倩倩一路狂奔从另外一个出口逃离了停车场。

　　赵倩倩拉着小雄进了停车场旁边的一个公园，小雄不知道她要带他到哪里，只是跟着，越走越深，公园里很多树木都是常青的，显得很茂密，灌丛几乎都是绿的，一路上惊起成双成对的野鸳鸯无数。

　　小雄差点被一条露出草丛外的黑毛大腿绊倒，远远看见震荡起伏的草丛随着他们走近，立马恢复了原状，好几个坐在男友大腿上，长裙或者短裙的美女纷纷正儿八经的端坐起来，小雄敢肯定他们下面的生殖器绝对还没有离开彼此，他们瞪着小雄和赵倩倩，不用说对他们的打搅万分仇视。

　　终于他们到达了一个靠近公园围墙的小山包，在一丛灌木前的草地上，赵倩倩一屁股坐了下来，大口大口的喘着气。

　　小雄向围墙外望去，这赵倩倩真是心思敏捷，这么快就找到了这么一个地儿，正好能够看到那露天停车场的全貌，还很靠近其中的一个出口，看来她对看好戏万分企盼啊。

　　小雄挨在她身边坐了下来，这么无聊的事，她都玩得津津有味，真的被她打败了。

　　看着睁着大大的眼睛注视着停车场的赵倩倩，小雄问：“做这样的事你就觉得这么有趣吗？”

　　“是啊，很刺激，这让我想起了小时候去偷隔壁家的葡萄。哇塞，真是好玩。”赵倩倩头也不抬的说道。

　　那辆广本还静静的躺在原地，赵倩倩的老公和那个女孩这么久还没喝完咖啡？或者喝完了咖啡又去了哪里？总之一直都没有回来。

　　小雄没有打搅赵倩倩专注窥探的劲头，无聊的四处望去，今晚是一个晴朗夜空，天上万千的星斗又密又麻，声息全无的发着清冷的光，围墙外的路灯清清扬扬的洒在小雄和赵倩倩所坐的地方，四围黑漆漆的，高矮不一的灌丛在微微的灯光背景下，安之若泰的肃穆着，很安静，只有夜的香气弥漫在空中。

　　随着时间的推移，赵倩倩从开始时的兴奋也转成了不耐烦，慢慢的也不怎么关注车子的情况了。

　　没事可做，小雄和赵倩倩聊开了，才知道赵倩倩和周伟天已经结婚快半年了，但是赵倩倩似乎不太愿意提她跟周伟天的婚姻生活，反而对童年往事很有兴致。

　　赵倩倩说她小时候表面上是那种乖巧可爱，父母疼爱老师喜欢的那种好女生，其实背地里却当娃娃头，欺负同伴，恶作剧连连，但每每就要被抓到，总是想不到她身上，这也是一通胡侃下来她最得意的事。

　　而小雄童年没作过什么坏事，所以赵倩倩得出结论是：小雄没胆量，下完结论她得意的咯咯直笑。

　　小雄也笑着对赵倩倩说道：“我奶叫乖，你那叫阴险狡诈。”

　　“你才阴险狡诈呢！”赵倩倩止住了笑，微微带怒的说道，“竟敢说我阴险狡诈，看我不饶你。”

　　小雄继续逗她，说道：“你就是阴险狡诈，不仅阴险狡诈，还表里不一。还有……”

　　“还有什么……你说啊，说说看，你敢再说，看我怎么收拾你。”赵倩倩侧转着身子说道，看似嗔嗔然，脸上却挂着笑。

　　小雄觉得她神情好好笑，不理她的警告，继续开她的玩笑，说道：“我就说，怎么了，你啊，绝对是地地道道的，那个怎么说着来的，对，就是……金玉其外，败絮其中。”

　　小雄话音刚落，一只粉拳向他招呼而来，他早知道她会有这么一招，哪能被她打到啊，轻轻抓住那只打来的手腕，她另外一只拳头又打来，小雄急忙躺到草地上躲了过去。

　　赵倩倩见两拳都落空了，心一急跨坐小雄的大腿上，俯下身子，那拳头又第二次袭来，小雄急忙伸出另一只手抓住了那手腕，“哎，你还真打啊？！”

　　“打你怎么了？敢说我阴险狡诈，就打你！”赵倩倩继续笑着说道，脸上还保持着玩闹的兴奋，手上正用劲想挣脱小雄的手。

　　由于赵倩倩俯身要打小雄的时候，身子俯得很低，两只手又被他抓住，一时间俩人竟然靠得很近，那黑溜溜的眼珠子就在小雄很近的地方看着他，红扑扑的小嘴轻巧的笑着，一张俏俏的脸在微光的映照下，绝美到了极点，小雄不由得看得都痴了。

　　她那几乎要俯入小雄怀里，有些起伏的胸脯，即使隔着几层衣物小雄也能够感受到那撩人的丰满和惊人的弹性。小雄的情欲被调动了起来，有点要窒息的感觉。

　　就在这时，另一边不远的草丛里传来了不合时宜的声音，一个女人极爽的叫床声一声接着一声传来，清脆而娇绝，还带着喘颤的尾音，小雄和赵倩倩暂时停止了争斗，转头寻那声音所在，草丛黑乎乎的什么也看不见，声音却没有停止的意思，一声声敲击着耳膜，小雄和她转过头来，四目相对，一抹嫣红升上赵倩倩的脸，接着那抹红色慢慢的蔓延开了。

　　很快赵倩倩满脸通红起来，手上挣得更有力了，她肯定发觉小雄和她现在的姿势太暧昧了，想要挣开他。然而完美的夜色，美丽的佳人，诱人的姿势，声声入耳的淫声浪叫，已经冲晕了小雄的头脑，抓住赵倩倩的手更紧了，一个翻身把她压在身下，脸就贴了上去，她的鼻息纷乱，芬芳的女人香扑面而来，小雄几乎就要醉倒在当场。

　　她丰满的胸随着呼吸起伏着，身躯不停的扭动着，她眼睛不敢看小雄，侧着脸，嘴里嚷嚷着：“坏蛋，放开我……快点放开我……看我不饶你……”

　　但小雄却听出了声音里的意志一点都不坚决，一点抵抗和拒绝的味道都没有，欲拒还迎的姿态如此明显。小雄很明白的微侧过头，找到了她的唇，吻了上去，帮她做了最后的决定，缴下了她最后一丝的矜持。

　　她清润红艳的唇上是一片的干涸的焦渴，起先她还装模作样的微做挣扎，最后她融化了，放弃了，身子柔若无骨，小手轻轻的放到了草地上，整个人安静了下来。

　　小雄轻轻的吻着她，唇齿相交，舌头中撩，放开了她的手，她想叫却叫不出声来，有些气恼的用小手拍打小雄的胸，小雄不为所动，继续咂咂有声的亲吻着，慢慢的，她的小嘴回吸了过来，清清的津液溢了上来，迷醉的神情爬满了她的脸。

　　后来她的手不再拍打，轻轻的勾住了小雄的脖子，按压了下来，让小雄的吻更深的进入，两条舌头像两条欢快的小蛇，缠着，绕着，舞着……小雄和她忘情在清香四溢的唇舌之间。

　　小雄一只手抱抬着赵倩倩的头部，微侧身子，让俩人之间留出一条缝隙，另一只手解开了她风衣的扣子，敞开了衣服，很快就找到了低胸裙子的开口处，大手探摸了进去，饱满的玉乳迎掌而入，竟然是真空的？这骚娘们还不爱戴乳罩？

　　不对，乳头上还贴着一件事物，好像是一层膜，小雄知道那是什么东西，剥开了那层东西，把它抽了出来，一只肉色的乳贴被小雄捏在手里，一边继续亲吻赵倩倩，一边把那乳贴放到她眼前晃了晃，赵倩倩气恼的眼睛睁得更大了，小雄按着她的头部，根本不给她嘴巴离开他的机会，然后把手上的乳贴向后甩了出去，赵倩倩对小雄背部又是一阵拍打，被堵住的小嘴哼哼着。哈，这女人都这样了还不好意思。

　　小雄的手继续找到了另外一边的乳贴，抽了出来，对她晃了晃又扔了出去，背上又是一阵轻拍慢打，小雄才懒得理会，大手再次钻进裙子里，在双乳上游走，又软又滑，手感爽到了极点。小雄的手向下用力撑去，低胸的裙子被剥了下来，两只颠颠然的双乳跳了上来，大手继续摸抓，一阵狂搓狠捏，伴随着赵倩倩的哼哼声，一只乳头硬绷绷的弹了上来，从伸张的两指间钻了出来。

　　上边，小雄的嘴巴不停吻着；下边，大手不停的搓着；吻的吻得激情，搓的搓得狂乱。

　　赵倩倩的脸和胸很快就烧了起来，热度惊人，急速升腾的情欲迷晕了赵倩倩，她再也无力抵御小雄的进攻了，任小雄肆意妄为。

　　小雄的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了他的手，紧接着他对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，赵倩倩哦的一声在小雄嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

　　小雄一阵轻搓慢揉，饱满的路旒湟水横流，淫水很快打湿了小小的三角布料，小雄把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，能感觉到阴道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉正在推着挤着，一股淫水冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

　　小雄把布料恢复原状，手掌在路焐夏挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的戳弄，很快那液水就布满了小雄的手指，一些流到了掌心滴了下去。

　　饱满而多汁，这是小雄对赵倩倩嫩碌钠兰邸

　　经过一番的唇吸手摸，怀里的赵倩倩已经彻底沉醉了，迷失在炽热难当的情欲海洋里，整个人绵软无力。

　　小雄浑身上下也燥热异常，把赵倩倩轻轻平放在草地上，嘴唇离开了她，飞快的解开了裤带，拉开拉链，半褪裤子，扒下短裤，掏出早已绷直如铁的硕大鸡巴，在赵倩倩面前用手撸了撸，让鸡巴勃起得更充分，末了还按压了一下鸡巴，让鸡巴自行绷弹回来，显示那活儿优良的弹性。

　　赵倩倩静静的看着小雄，脸上似怒非怒，似恼非恼，任由着小雄把手中的鸡巴弄得又粗又大。

　　也许是宁静的夜色，或者是今晚她并未喝醉，她显得很安静，但她眼睛里饥渴的炽热已经出卖了她，微微颤抖的身子表明了她的迫不及待，她在等待小雄侵入。

　　小雄双膝跪到了她两腿的中间，不用提点，她就配合的高高抬起了大腿，大大的向两边分开了，自己用手拨开了三角裤的布料，一块闪动着淫水光泽的美侣读顺隼础Ｋ的手按了上去，自摸了几把，接着两根手指分开了两片阴唇，流着水的肉白色道口翻露了出来。

　　小雄饿虎扑食般的扑向了那只草地上的小绵羊，急不可耐的一只手握着鸡巴，插进了那热热的孔道里，只是轻轻的一戳，赵倩倩就发出了如同等待了千年般的闷哼，虑焕锼拇β掖艿娜攘骷中的包裹了上来，糜乱的肉褶发出了欲望得到满足的欢呼，饥渴的包围着、缠绕着、绞动着……

　　只需轻轻的抽插，就轻易的带起一片舒服的快感，小雄哼出了声，紧紧的抱住了赵倩倩，抬离了草地，她的脚有力的回勾着挂在小雄裸露的腰臀两侧，小脚上轻裹的丝袜随着抽插，轻轻的摩擦着小雄的肌肤，丝滑的质感传来，和鸡巴的快感交织在一起，说不出的销魂受用。

　　小雄轻轻的抽插着，赵倩倩哦哦有声的躲在小雄怀里，小手轻轻的解开了他衬衫的扣子，在小雄宽阔的胸膛上来回抚摸着，脸紧紧的贴在小雄的胸口上，她在倾听小雄的心跳声，感受着他阳刚的气息，她深深的嗅着，闻着，一口口的把小雄散发出的雄性体味吸进肺腑里，她迷醉而心颤。

　　夜色朗朗，微风轻拂，赵倩倩的几缕青丝垂挂在脑后，轻轻的飘来荡去，不知道是风使它们动，还是抽插让它们在动。

　　在这寂静的夜晚，两个孤男寡女，意外的走到了一起，互有好感，况且在此环境中，到处都是男欢女爱，无论该与不该，已经不重要，重要的是今晚的一切都是完美的。

　　天地间的一对男女就这么抱着缠着H着，一个坚硬如铁，一个阴软潮热，很容易的就把对方点燃了，融化了，不分彼此的交融在一起。

　　小雄紧紧的抱住了赵倩倩，加快了鸡巴的挺动，彼此都需要高潮的快感来升华今夜的激情。

　　赵倩倩更大声的哼叫声传来，小手扣抓着小雄的胸肌，长发更大振幅的甩动起来，小雄希望怀中的女人更快乐，快乐到不能再快乐，鸡巴粗大的勃成浑圆的柱体，充分的撑绷着虑坏脑捕矗龟头在几无罅隙的潮热虑焕锿复运动着，片片翻转的肉褶，点点暴突的肉芽，片刻不停的刺激着它，终于整根鸡巴达到了沸点，满腔的热热精液脱体而去，射进了赵倩倩整个世界的中心点，在那里等待精液的是更热的一片熔流。

　　小雄和赵倩倩都颠入了极乐的高潮，赵倩倩面如赤潮，热汗津津，小雄则轻喘着。

　　赵倩倩的身子硬直着，紧绷着，嘴里发出了最后那一声轻吟，那声音带着攀上高潮的娓娓余韵，小雄回头望去，两只高抬的丝袜脚已经向上弓绷成一个弯月的弧形，黑丝轻裹的性感足弓微微弓离了鞋沿，细细的金属鞋跟直刺苍穹，苍穹之上则是繁星点点的璀璨夜空。

　　还有什么比这天地间更完美的高潮吗？没有了，应该没有了。

　　小雄挺起身子，拔出了还在律动的鸡巴，一阵真空破败的扑哧声传来，赵倩倩的虑患彼俦浠了起来，突然啵的一声，一股或清或白的液体顶涌着激射了上来，喷出了一道高高的水花，赵倩倩显然没有料到自己会当着小雄的面潮吹了，双手慌张的往那喷泉按去，一阵忙乱的按压换来的是对小赂大的刺激，水柱不停不断的喷射着，赵倩倩下体扭曲了起来，芊芊十指根本挡不住那喷涌的液柱，喷得到处都是，小雄不得不和她保持一定的距离，赵倩倩黑黑的丝袜脚上很快就聚满了四处溢流的液体，一些液水顺着黑丝轻裹的腿肚子流了下来。

　　极度饥渴的女性一旦放开了就会潮喷，她才结婚不到半年，她饥渴吗？

　　小雄吃惊地看着她，她则惊慌失措，羞愧难当，最后潮喷停止了，她也瘫软在地，双目紧闭。

　　小雄不顾草地上横溢的液体，俯下身子，把软烂如泥的赵倩倩抱在怀里，身子骨冰冷，只有心在跳，良久她都没有从那极度的高潮中恢复过来。

　　看着她那潮红沉寂的靓丽脸庞，还有身下狼藉一地的液水，心下暗叹这赵倩倩真是能喷的主啊？轻轻的抚摸着那一块还在微微翻滚推挤的嫩拢希望那嫩戮】炱礁矗安静的等待着赵倩倩的醒来。

　　“嘤”的一声，赵倩倩醒转了，慢慢的睁开了眼睛，她看着小雄，小雄看着她，为了缓和她的尴尬，小雄轻松的笑着对她说道：“你还会喷啊，我很喜欢。”

　　赵倩倩闻言，在小雄怀里剧烈的挣扎起来，小手重重的打在小雄胸膛上，很疼。但小雄抱得更紧了，她的挣扎根本没有效果，后来她不再挣扎了，小手无力的最后捶了两下，接着她闪动着眼睫毛，对小雄看了又看，说道：“不许笑话我！”说完，她的头深深的埋在小雄怀里，不敢再看他。

　　小雄微微挪了一下怀抱，想看到赵倩倩的脸，赵倩倩抬起了头，娇艳羞涩的脸在微光的映照下更动人了，小雄张嘴要说话，她一根手指搭在小雄的嘴唇上，“不要说，什么都不要说。”赵倩倩阻止了小雄想要说的话。

　　“为什么不让我说？”小雄温柔的说道。

　　“我知道你要说什么，你什么都不要说，只要我说就够了。”

　　“我想说……”

　　“先听我说，好吗？”赵倩倩一只手温柔的抚摸小雄的胸膛，缓缓说道：“雄少，我不是个完美的人。我不应该对你有这样的感觉，我知道我不应该这样，但我阻止不了我自己。在我最寂寞，最需要帮助的时候，是你给了我温暖，是你让我觉得我的世界没有那么寒冷。你是个值得依靠和信赖的人，我对你的爱，虽然只是一点点，却让我感到我的心没有死，我还有希望。”

　　“你知道吗？周伟天变了，变得是那么狰狞可恶。结婚前他对我体贴入微，百依百顺。结婚后第三个月他就露出了那风流的嘴脸，到处留情，那时我才知道，他跟公司里好几个女职员有染。我想既然结婚了，就不能轻言离婚，我百般劝说他，只要他跟那些女人断绝两性关系，我就当没发生过，我们好好过日子。他……当时答应挺好，但是背地里还跟她们往来。即使他那样对我，我还是想着他有一天会回心转意，我不知道我怎么了，我如果不再挂着他，我不会跟踪他，不会想着报复他，他是我的初恋，他真的是第一个进入我的人，只是他不知道，他不相信，他太自以为是。”

　　小雄看到赵倩倩眼里噙着泪水，几欲夺眶而出的样子。

　　“倩倩，感情这东西勉强不得！”

　　“我也知道，我就是说服不了自己！前一段时间，小翠跟我说她跟你上床了，说你还想跟我上床，虽然我对你印象不坏，但是我无法接收一个不是我老公的人把鸡巴插进我的轮校我作不到！但是今天……今天，鬼使神差的，我……我……真的变成了一个荡妇，一个跟自己老公以外的男人干了。”说完，赵倩倩几滴眼泪滑落了下来，小雄伸出手轻轻帮她抹干净了。

　　赵倩倩继续说道：“对不起，雄少。我知道你刚才想说可不可以保持情人的关系。我现在有些混乱，心里很矛盾。我的心还无法完全的交给你，但我的身子我给你，只要你想要，我给你。直到有一天他如果不在出去跟别的女人鬼混，我们就连肉体关系也不要存在了。对不起，雄少，我本是个痴情的人，本只想和一个男人恩恩爱爱的过上一辈子，但造化弄人，我在别人眼里只是个二手女人，我不能这样残残破破的就让你挂在我身上，你还有好多美丽的女人，我这破碎的心和残破不堪的躯体，不是你应该挂恋的。当然如果他有一天跟我说：倩倩，我不要你了，我要跟别的女人结婚。雄少，那天一旦到来，我愿意去给你作奴婢，像你的那些女人一样，给你作小老婆，因为我不配得到你的爱！”

　　夜色很静，小雄心潮起伏，赵倩倩所说的对小雄来说都不重要，他要的就是赵倩倩的肉体。

　　“一旦有一天我爱上你，不要求你给我同样的回报。我只希望在我需要的时候，你能够安慰安慰我就好了。”赵倩倩深情的看着小雄。

　　“即使这样，我会尊重你对选择，我家的大门永远为你敞开！”

　　“谢谢你！”怀里的赵倩倩垂下了头，谢谢的手抚摸上了她的脸，道道泪水止不住的流着，很潮湿，谢谢轻轻的抹了抹，试图擦干那些泪水，但怎么也擦不完，这赵倩倩竟是这么个痴情的女子，跟小雄原先想象的不一样，那天第一次见面，她和周伟天不顾客厅里的客人回房去做爱，给小雄留下的印象是她非常开放，甚至有些放荡不羁。

　　小雄抬头仰望，满天的星斗寂寥无息的发着光，夜空变得很遥远。

　　小雄静静的抱着赵倩倩，不知道过了多久，赵倩倩的身子动了一下，她退了退小雄的胸口说：“你的车子呢？送我回家吧！”

　　俩人整理好装束，一起走出公园，很快就来到那个饭店门口，找到自己的车子。

　　小雄开着车子，赵倩倩就坐在他的旁边，不时的扭过头来看小雄，那目光似乎饱含深情，又似乎有些悲切，俩人都没有再说话，直到车子到了赵倩倩家楼下，赵倩倩说了声：“谢谢！”然后伸手和小雄拥抱了一下，又低声说：“跟你做爱很舒服！你是最棒的！”

　　小雄看着她进了楼道，瞬间楼道里的感应灯亮了，挺着高跟鞋踩在楼梯上的“咯噔咯噔”响声，小雄心里默默地为这个痴情的女郎祝福，也许赵倩倩只是想找个地方把她的爱暂时寄存，但她并没有空出位置存放新的爱，而我就是她存放的那个人，如果是这样，那么就让我好好的帮她保存吧。

　　×××                      ×××                     ×××

　　回家的路上，小雄差点撞人了，他的车子速度也不快，四平八稳地开着，脑海里还在想着赵倩倩，突然从路边的一个道口里跌跌撞撞冲出一个人来，若不是小雄及时刹车，真的撞到那人了。

　　小雄摇下车窗训斥道：“你找死呢？”

　　那人手里拎着一个酒瓶子，冲小雄挥舞着，“H你妈的，你撞死我吧！”他这一抬头小雄看到他的脸，顿时吃了一惊，“你，陈长林？”

　　那人也看清了小雄的脸，顿时惊慌地说：“少……少爷？你……对不起，对不起！”

　　这人正式玩具城的楼层经理陈长林，“你怎么喝成这样啊？”小雄皱着眉头问。

　　“啊！没……没事！我没事！对不起，少爷！”

　　“你……家在哪里？我送你吧！看你都站不稳了，别在乱闯了，让车撞了你老婆孩子咋办？”

　　“老婆孩子？老婆孩子？哈哈……哈哈……哈哈……老婆孩子……”陈长林狂笑起来。

　　“老陈，走吧，我送你回家！”

　　“我不回！不回！那个家……让人寒心，我不回！”

　　听他这话似乎是家里闹矛盾了，他是借酒浇愁呢！这大半夜的，陈长林是自己的员工，小雄自然不会不管，下车去拉他。

　　他挣扎着说：“少爷，别管我，别管我！”

　　“老陈，我怎么能不管你呢？别闹了，走，回家！”

　　“我……我不回，少爷，少爷，我老婆孩子他们对不起我啊！呜呜……”五尺高的汉子竟然当街蹲到地上嚎啕大哭起来。

　　虽然是夜晚了，街上行人不多，但是还是有行人的，渐渐地围了过来看热闹。小雄生扯活拉地将他拽上车，“好，好，不回家，你不是要喝酒吗？我带你去个地方喝！”

　　小雄开车来到二梅子的饭店，看到饭店还没打烊，他扶着陈长林下了车进了饭店。

　　“这么晚了，你……”二梅子吃惊地问。

　　“什么也别说！你给弄点爽口的菜和醒酒汤，我的一个员工。包间给我腾出来！”

　　“行，我正准备打烊呢，包间没人！”

　　包间里坐定，陈长林大口大口地喝着酒，小雄拉也拉不住，只好夹着二梅子送上来的爽口凉拌菜往他嘴里送。

　　不用小雄问，他自己就跟小雄说：“我……我老婆和我儿子……丢人啊！”

　　“什么？你老婆和你儿子怎么了？”

　　“妈个臭碌模≡来我今晚值班，但是我到玩具城没坐多一会儿，陈蔷来了，她说她晚上没什么事情，过来打份材料，今晚就不回去了，让我回家。”陈长林似乎平静了一些，终于找到可以倾诉的人了，也就不管什么家丑不可外扬的话了，“我开门进去就听到卧室里有动静，打开卧室的灯，就看到……看到我老婆和我儿子光溜溜地抱在一起，他们……他们……”

　　“是这样啊！”因为自己就是个乱伦者，所以小雄对这种事情也没大惊小怪，让他感兴趣的是陈长林接下去的话。

　　“作孽啊！难道这事也随根吗？”

　　“随根？你这话什么意思？老陈！”

　　“少爷，这话我就跟你说，跟别人我不会说的！唉……那是好多年前的事情了……”

　　虽然陈长林喝醉了，说话也不是很有逻辑，但是随着他的叙述，小雄也听明白了，下面我们就用陈长林的语气，省掉醉话，来看看他说的随根是怎么一回事情。

　　×××                     ×××                      ×××

　　我14岁那年暑假，妈妈怕假期太长，我一个人在家容易学坏，因此就安排我进她所在的公司当跑腿的小弟。

　　当时进公司的勤工俭学有十多个，我和妈妈又不在同一层楼，我在三楼，妈妈在七楼，所以除了管人事的外，别人根本就不知道我是企划部经理韦湘云的儿子。

　　那年妈妈36岁，身高170公分，气质高雅，身材婀娜。由于她待人和蔼工作能力强，因此在公司相当受人敬重。有这样漂亮能干的妈妈，一直是我的骄傲。

　　进公司后，我被派到档案室，协助工友老胡管理档案。老胡大约五十多岁，身形粗壮，个性豪爽，很容易相处。

　　我每天除了协助他整理档案外，便是在公司各楼层间跑来跑去，将调出的数据分送给各单位。

　　一天我送完资料回到档案室，竟发现老胡躲在角落里手淫，他聚精会神的看着一张照片，浑然没有发觉我已走近。

　　我尴尬的叫了他一声，他才大梦初醒般的回过神来，“哈！是你这小鬼啊！倒吓了我一跳……又要调什么数据啊？”

　　我心想：“搞什么鬼？上班时间打手枪，怪不得五十多了，还在这当管档案的工友！”

　　他若无其事的将粗大黝黑的鸡巴塞入裤裆，嘴里嘟嚷道：“他妈的！刚要过瘾，你就来打岔。”他随手将照片放在桌上，按照清单便到档案柜里找资料。

　　我好奇的向那照片一瞄，不禁大吃一惊，照片中的裸体美女，竟然就是我妈，我感到无比震惊，心想：“妈妈怎么会拍这种照片呢？”

　　一会儿，老胡找好资料，发现我看着照片发愣，便暧昧的道：“喂！小鬼！看看可以，不能出去乱讲啊！”

　　“不会啦！这……这不是企划部的李经理吗？……她怎么会拍……这种照片？”

　　老胡色眯眯的冲着我笑，随手又从抽屉中拿出几张照片，递了给我，“小鬼！怎么样？很性感吧？这是去年公司运动会，我在更衣室偷拍的啦，呵呵……技术还不错吧？”

　　“哦！原来是偷拍的啊！”我闻言如释重负，但心中对老胡也愈发感到不齿。

　　老胡不知我心情转变，仍兴致勃勃的大放噘词：“他妈的！这李经理真是性感惹火，你看，奶子又白又嫩，屁股又大又圆，他妈的！H起来一定爽死啦！”

　　我听了既感愤怒尴尬，又觉恶心龌龊，拿了资料便要出去。

　　谁知他一把拉住我道：“小鬼！你害什么羞？来！咱们一块乐乐嘛！”

　　“唉呀！你干嘛啦？我不要啦！”

　　他一手从身后揽住我的腰，一手按住我的裤裆捏我鸡鸡，我挣扎着想要离开，但五十多岁的老胡，却出乎意料的孔武有力。

　　我急的正想放声大叫，他却语带威胁的道：“你要是敢乱叫，我就说照片是你拿给我的。”

　　我年纪小，没什么见识，被他一吓，还真乖乖不敢动了。

　　他见我停止挣扎，便得意的拉开我裤裆拉炼，掏出我那刚长毛的鸡巴，“嗯！白白嫩嫩，还满肥的嘛！怎么软趴趴的呢？会不会打手枪啊？”

　　他边说边搓揉我的鸡巴，但我又惊又怕，又气又急，鸡巴那还硬得起来？他捏弄了半天，见我还是垂头丧气，不禁揶揄道：“他妈的！真没用！你天生阳痿啊？”

　　其实我正当发育期，性欲旺盛的不得了，从去年开始我就经常手淫，而且手淫时幻想的物件，正是我漂亮的妈妈--韦湘云。

　　一来因为妈妈确实性感，二来也因为她是我日常最容易接触到的女人。

　　老胡话一说完，没等我回答，头一低，竟然将我的鸡巴含入口中，吸唆了起来……

　　一股温热舒适的感觉，包住了我的鸡巴，这一下我可受不了啦！鸡巴立刻膨胀了起来。

　　“哈哈！舒服吧？来！一边看照片，一边幻想你在H她……”他兴奋的将照片递给我，然后兜着我的卵蛋，头一低，又继续唆了起来。

　　他技术很好，舌尖在龟头上绕来绕去，舔得我屁股猛挺，浑身不停打颤。

　　性欲战胜了理智，我贪婪的盯着裸照，幻想自己正在狂H着妈妈。

　　我一张一张翻看妈妈的裸照，性欲也一分一分的增强，当看到一张妈妈的阴部特写时，我再也忍不住了，照片中湿润微开的肉缝，像是突然鲜活了起来。

　　瞬间，老胡的口腔，彷佛变成妈妈的嫩穴，我屁股紧绷，奋力向前挺动，快意阵阵传来，我顿时一泄如注……

　　“来！小鬼！换你服侍我啦！”

　　我还来不及从泄精的快感中回过神，老胡已解开裤裆，掏出鸡巴。

　　我的天啊！他那黝黑软垂的鸡巴，竟然比我硬起来还要大！这要是真硬起来，那还得了！

　　接下来的事，我想起来就恶心，此处就不提了。

　　完事后，我望着他粗大的鸡巴，不觉深深感到自卑，我羡慕的道：“我的鸡巴要是像你这么大，那就好了！”

　　老胡瞄了我鸡巴一眼，笑道：“鸡巴可不是越大越好，也要看状况啦！你的鸡巴算是中等，H一般女人足够了！”

　　“那……像韦经理……我这种尺寸行不行？”

　　老胡不知道韦湘云就是我妈，因此毫无顾忌，“呵呵……小鬼野心倒不小，公司两百多男性员工，几乎每个人都想H她，你想H她……排队还不知排到那一年呢！嗯……像你这种尺寸，要看状况啦！”

　　“男性员工都想H她？怎么会呢？她都36岁了啊！要看什么状况？”

　　“嗨！你这小鬼懂什么？像韦经理这种年龄的女人才够味！一般年轻女孩没什么经验，中看不中吃啦……她腿长、奶子大、屁股翘、结过婚、生过孩子，脸蛋又漂亮。呵呵……要是上了床……那才来劲呢！”

　　他口沫横飞的又道：“韦经理是结过婚的女人，如果想H得她舒服，那鸡巴一定要比她老公大，要不然，可就难了！还有，如果她曾经被别的男人H过，那情形就更为复杂。嗯……一下子很难说清楚啦！”

　　“如果……她老公的鸡巴和我一样大呢？”

　　“呵呵……那就要看技巧喽！”

　　“要是韦经理老公的鸡巴和我一样大，然后她被你这大鸡巴H了……那会怎样？”

　　老胡一听这问题，兴致一下就高了起来，他得意洋洋的道：“要是她老公的鸡巴真和你一样大，呵呵……我敢保证，她只要被我H过，绝对再也离不开我……小鬼……我告诉你，我这方面的经验可多了，像我这种万中选一的大鸡巴，那些结过婚的妇人最喜欢了……”

　　“公司里有那么多人打她主意，难道就没一个人成功？”

　　“呵呵……想归想，作归作嘛！韦经理虽然长得漂亮性感，但平常端庄规矩，待人和蔼可亲，公司上下对她都还满尊重的。况且咱们公司人事稳定，流动性不高，大家都是老同事，就算心里想，也不好意思乱来啊！总不能图一时之快，砸了饭碗吧！”

　　我一听大为放心，心想：“就连老胡都这么说，可见妈妈平日规规矩矩，绝对没作什么出轨的事情，能有这样的妈妈，我真是幸运啊！”

　　有一天晚上，吃过晚饭后，刚洗完澡的妈妈，两腿翘在茶几上，一边在腿上涂抹乳液，一边关心的询问：“阿林啊！进公司已经一个星期了，怎么样，和老胡还处得来吧？”

　　我心不在焉的随口敷衍，眼睛却情不自禁的瞄向她的大腿、私处。妈妈的大腿雪白圆润，腿裆间丰腴的阴阜上，紧裹着一条棉质的纯白三角裤，三角裤隆起部位一团乌黑，隐约可见裂缝凹陷。

　　我耳际似乎缭绕着老胡淫秽的话语，鸡巴一下便硬了起来，。

　　自从被老胡吹过喇叭后，他经常提供我色情书刊，灌输我淫秽的思想，我稚弱的心灵，已受到严重的戕伤。

　　我几乎天天都和他互相口淫，也不知不觉喜欢上这种变态行为。

　　受到他的影响，我对妈妈的妄念越来越多，也开始幻想奸淫妈妈。

　　但也不知道为什么，每当我幻想奸淫妈妈时，老胡黝黑粗大的鸡巴总会突如其来的浮现脑际，一种不可告人的可怕想法，似乎在我潜意识中逐渐茁壮！

　　卑微低下的老胡，黝黑粗大的鸡巴，高贵端庄的妈妈，成熟嫩白的小拢这两者形成强烈的对比，也充满禁忌的诱惑。

　　这使得我的心理产生变态，老胡奸淫妈妈的虚构画面，反而更能激发我亢奋的情欲。

　　“阿林！你怎么心不在焉啊？是不是太累了？”

　　“湘云！别闲扯了，早点睡吧！明天还要上班呢！”我还没回答，爸爸已在卧室里不耐烦的叫唤，我一看时间，才刚十点，显然爸爸性起，想和妈妈办事。

　　妈妈又匆匆叮咛我几句，便进入卧室关上房门。

　　我那会错过好戏？稍为等了几分钟便趴在门边，从钥匙孔向房里偷窥。

　　只见房内灯光如昼，爸爸扛着妈妈雪白的大腿，正卖力的抽插。

　　妈妈两腿高翘，双脚紧缠住爸爸的脖子，浑身乱扭。她粉嫩的肌肤上满是汗珠，胸前两个大奶不停晃荡，一会，她突然哼唧道：“唉哟！要来了！死鬼！快用力啊！”

　　完事后，爸爸喘嘘嘘的道：“唉哟！累死我了！你怎么还一副想要的样子？”

　　妈妈害羞的道：“你没听说三十如狼四十如虎吗？我最近就是特别想要……”

　　爸爸在妈妈奶子上捏了一下，笑道：“你就是一头恶狼！我可警告你，不准在外头乱来哦！”

　　妈妈在爸爸额头上亲了一下，慵懒温柔的笑道：“你自己争气点不就行了！我都快四十岁了，那还有人要啊？”

　　我心想：“怎么会没人要？起码你亲生儿子就想得要命！”

　　我暗自比较，爸爸的鸡巴稍微比我大些，但比起老胡，那可是小巫见大巫了，“既然爸爸能H得妈妈舒服，那我应该同样可以！”

　　想到这我欲火如焚，握住鸡巴便打起手枪来。但怪异的是，在幻想中奸淫妈妈的并不是我，而是有着黝黑粗大鸡巴的老胡。

　　当精液强劲喷发后，我又陷入矛盾的追悔，内心暗骂自己不孝、无耻，但只要休息一会，鸡巴一翘，礼义廉耻似乎又跟我说拜拜了。

　　一转眼，我在公司当小弟已经快一个月，这天我刚进办公室，老胡便把门反锁，满脸严肃的问道：“韦湘云就是你妈，你怎么不告诉我？”。

　　我一听，原来是这档子事，便没好气的道：“你又没问，我干嘛要告诉你？”

　　他瞪了我一眼，又问道：“那个……照片……还有我说的……那些闲话，你没告诉她吧？”

　　原来他担心这个呀，我笑道：“我又没毛病，这种事，怎么好意思告诉妈妈？”

　　老胡似乎松了口气，他点根烟吸了一口，笑道：“他妈的！真是吓了我一跳，你这小鬼还真沉的住气！”

　　我尴尬的道：“当初刚来，那敢随便表示意见？况且我又被你……吹了喇叭……”

　　老胡在我肩膀上了一记，干笑道：“不知者不罪，当初我不知道她是你妈，因此难免说的有些过头……不过你也应该知道，公司男同事对你妈的想法，确实就像我说的那样，我可没夸大吧？”

　　我在公司已待了近一个月，知道他说的没错，只好“嗯”了一声，表示承认。

　　老胡沉默了一会，试探道：“你妈又性感又漂亮，你有没有想过和她‘那个’啊？”

　　我心虚的脸红起来，立刻佯怒道：“你不要乱讲，她是我妈妈也！”

　　老胡露出捉狭的眼神，意味深长的道：“她是你妈没错，但她也是漂亮的女人啊！”

　　我不知如何回答，只好沉默不语。

　　老胡神秘兮兮的从抽屉里拿出一个公文袋递给我，暧昧的道：“这是我的珍藏，以前没给你看过，既然知道她是你妈，就让你看看吧！”

　　从他的口气，我已经猜到公文袋里装的是什么，但等到亲眼目睹后，仍不免瞠目结舌，血脉贲张。

　　公文袋里共有五张连续动作的彩色裸照，照片尺寸就像杂志封面一般大小，照片依序由妈妈半蹲褪下内裤开始，直到妈妈尿毕，阴唇闭合。

　　照片显然是在厕所偷拍的，清晰度高的吓人，除了妈妈半蹲褪下内裤那张可窥及全身外，其余四张全都是妈妈阴部的放大特写。

　　照片中妈妈剃过毛的阴阜白嫩光滑，娇嫩的肉缝中，隐约可见一个鲜红湿润的小孔。

　　当着外人窥视妈妈隐密的私处，一种禁忌的罪恶感迅速袭上心头，我心中羞愧气愤，但鸡巴却浑不知耻，仍然硬得翘了起来。

　　“呵呵……你妈‘那儿’，看起来还满嫩满紧的，鸡巴插进去，肯定很舒服！”老胡一边猥亵的说着，一边熟练的替我作口舌服务。

　　感官的刺激泯灭了理智，瞬间，我脑海中立刻浮现出淫秽不堪的画面，老胡粗大的鸡巴，正狂H着妈妈紧嫩的小拢妈妈挣扎哭泣，丰满的胴体不停扭动，但眉宇之间，却似乎露出一丝压抑不住的春情。或许妈妈假意挣扎，实际上却在配合老胡的动作……

　　想到这，我只觉腰椎一麻，精液已狂喷而出。

　　事情既经说破，老胡也不再有所顾忌。他咕噜一口咽下精液，边用卫生纸擦嘴，边笑道：“怎么样？舒服吧？你妈的滋味不错吧？”

　　我照旧“嗯”了一声，沉默不语。

　　“你别不好意思，幻想一下有什么关系，又不是真的和妈妈作爱。”

　　“废话！当然只能想一想，谁敢真作啊！”

　　“呵呵……只要胆子够大，真搞上你妈，也不是不可能！”

　　从那天起，老胡就千方百计的怂恿我奸淫妈妈，他替我想出许多方法，甚至还提供迷药、春药。

　　但我毕竟只是个14岁的孩子，虽说对妈妈有一大堆淫秽幻想，不过终究没胆子付诸实施。

　　“怎么样？有没有进展？”

　　“唉呀！烦不烦啊，你干嘛老问我嘛？”

　　“呵呵……我这是替你着急啊！你想想看，当你趴在妈妈身上，将小鸡巴插进她那熟透的浪拢这过不过瘾，刺不刺激啊？呵呵……加油啊，小鬼！”

　　老胡虽然百般献计，但是在我结束这份小弟工作之前，他殷切期盼的事情，终究没有发生。

　　一转眼，学校要开学了，在公司最后一天下班后，老胡切了些小菜，买了几瓶啤酒，在档案室替我践行。

　　他开了罐啤酒递给我，自己却从桌下拿出半瓶高梁，他对着酒瓶咕噜一口，然后说：“你年纪小，没喝过酒，试试啤酒就行了，这高梁太烈，我就不让你喝了！”

　　我听了不以为然，逞强的一口气喝干了一罐啤酒，随即又开了第二罐，老胡笑笑没吭气，拿起酒瓶对我照了照，又喝了口高梁。

　　就这么喝酒、吃菜、聊天，我逐渐有些晕陶陶的不能自己。

　　“小鬼，可别怪我带坏你，男人嘛，迟早要知道那些事的……”

　　“什么事？呃……你说关于我妈的事……呃……我老实告诉你，我早就偷看过我妈洗澡，还边看边打手枪呢！”

　　（看来陈长林真的有酒后吐真言的毛病。）

　　“哦！这样啊！那有没有看过你爸妈办事啊？”

　　“怎么会没看过？呃……看过还不止一次呢……呃……”我边打酒呃，边胡乱说着，不知不觉又喝干了一罐啤酒。

　　此时头脑似乎变得特别清楚，胆子也大了许多，只是舌头好像也变大了，讲话老是不太顺畅。

　　“你说你爸的鸡巴跟你差不多大？那能把你妈H舒服吗？”

　　“我妈很爽啊……呃……她哼哼唧唧……乱叫……屁股直朝上挺……”

　　“那你有没有想过要H妈妈？”

　　“怎么没有？我每天都想着她……打手枪……呃……”

　　“呵呵……你还是童子鸡吧？想不想找个女人HH？”

　　“呃……呃……想……当然……想啊！”

　　老胡贼兮兮的打了个电话，接着又笑着劝我喝酒，我头脑由极端清楚变得逐渐糊涂，喝得可更为爽快了。

　　“咦！屋里怎么多了个女人？……哇！她在脱起衣服也！”

　　这女人浓妆艳抹，年龄大概跟妈妈差不多，但相貌气质可就差远了。

　　她脱得一丝不挂，赤裸裸的朝我身边一坐，嗲声嗲气的道：“乖儿子，妈妈来疼你啦！”话一说完，她软棉棉的手就直探胯下，捏住我羞怯的小鸡巴。

　　我平常虽会胡思乱想，但那见过如此阵仗？她光溜溜地靠着我，柔软的奶子紧贴在我身上，我目瞪口呆，浑身发抖，鸡巴“腾”的一下，就直竖了起来。

　　“来！乖儿子，妈妈替你脱衣服！……唉哟！小坏蛋！鸡巴怎么翘的这么高？”

　　她声声叫唤着儿子，可把我叫迷糊了，我瞪大眼睛想看清楚她的面貌，但眼前却老是晃荡着双影。

　　咦！莫非我喝醉了？恍惚中，女人含住了我的鸡巴，温柔的来回套弄，她湿润的舌头在龟头上舔弄、滑动，我不禁发出快乐地呻吟。

　　意识逐渐模糊，妈妈的形象愈渐清晰，我亢奋的抓住她的头发，将她扯翻在沙发上。

　　“唉哟！乖儿子，轻一点嘛！”

　　在酒精侵蚀下，我对妈妈所有的邪念，瞬间一次爆发，腾身而上，毫不犹豫的便将硬挺的鸡巴向她下体顶去。

　　她淫荡的张开双腿，屁股轻轻朝上一耸，成熟的骚铝⒓此吵┑娜ψ×思Π停一股温暖湿润的紧凑感，透过鸡巴传遍全身，我开始忘情的狠命冲刺。

　　“乖儿子，真能干，你H得妈妈好舒服哦！”

　　完事后，我呕吐不已，头昏脑胀，基本上已是神智不清，至于后来老胡将我送回家，妈妈担心的照顾我大半夜，我全都一概不知。

　　　　887.老陈家的淫根。

　　次日酒醒，一睁眼就看到妈妈担心的面庞，妈妈见我醒来，不禁埋怨道：“你真是不懂事，小小年纪学人家喝什么酒？你看，醉成这样子，真把妈吓坏了！”

　　“妈，对不起啦！我下次再也不喝酒了！”

　　“唉！你昨晚闹了大半夜，一会吐，一会嚷着要抱妈妈，真是长不大的孩子。”

　　我一听可吓了一跳，慌忙问道：“妈，我都说些什么？”

　　妈妈不以为意的笑道：“说什么？还不是说些小时候撒娇的话；一会要妈妈亲亲，一会又要吃妈妈的奶，我看你啊，一喝醉还真像三岁小孩！”

　　我面红耳赤，当场吓出一身冷汗，赶紧转移话题问道：“妈，你今天不上班啊？”

　　妈妈掩嘴打了个哈欠，埋怨道：“被你闹得一夜没睡，还上什么班？妈请了一天假，你没事了吧？妈可要去睡一会喽！”她说完，两手高举伸了个懒腰，我一瞧之下，鸡巴可又硬了起来。

　　原来她睡袍下没戴奶罩，双手一抬两个嫩嫩的大奶子便紧贴睡袍看得清清楚楚，“哇！昨晚那女人如果真是妈妈，那该多好啊！”我心想。

　　我起床洗了个澡，又喝了杯牛奶加蜂蜜，只觉头脑清醒，体力尽复，不禁回想起昨夜的荒唐景象。

　　或许是酒醉忘事吧？无论我如何搅尽脑汁，就是无法将细节回忆周全。只记得有个自称妈妈的女人，赤裸裸地和我作爱，破了我的童身。至于她长得什么模样，如何和我作爱，我竟然毫无印象。

　　我心想：“这样也好，免得破坏妈妈在我心目中的完美形象。”

　　卧房中传出妈妈熟睡的鼾声，昨晚她大概累坏了。

　　我心中有些愧疚，便关心的探头朝她卧房一瞧，谁知就这么一瞧，又把我的邪火给瞧出来了。

　　或许天气热吧？蜷曲侧卧的妈妈，睡袍高高撩起，嫩白丰腴的大腿整个裸露在外，就连那浑圆肉感的屁股，也露出了大半边。

　　说实话，我虽然和妈妈朝夕相处，但从来也没看过妈妈如此性感的睡姿，如今乍然瞧见，我不禁淫心顿起，色胆包天。

　　我悄悄走进卧房，伏着身子趴在妈妈床边，如此，就算妈妈万一醒来，我只要朝下一趴，一时之间也不会被妈妈发现。

　　我悄悄抬起头来，妈妈硕大浑圆的屁股，近的就在眼前，我彷佛闻到一股淡淡的骚味。

　　我好奇的贴近又嗅了一下，哇！可真是异香扑鼻啊！那股味道特别刺激情欲，陡然间我便亢奋了起来。

　　妈妈的三角裤是纯棉质料，这使我有了可趁之机，因为纯棉三角裤较为宽松，不像尼龙混纺的质料，会紧紧绷在屁股上。

　　我捏住三角裤边缘，缓缓朝上一拉，裤子与妈妈屁股之间，便出现一道缝隙。我将手指伸入缝隙，勾住三角裤往旁边一拽，妈妈白嫩的阴户，一下便全露了出来。

　　“哇！真是太美，太性感啦！”我心中发出由衷的赞叹，也不禁为妈妈得天独厚的“内涵”感到高兴。

　　妈妈虽然结婚生子，年近四十，但阴户部位的肌肤，却仍是娇柔细嫩，白皙光滑。

　　我在色情书刊上看过许多女人的下体，她们那儿大都黝黑肥厚毫无美感，和妈妈比起来，可真是差远了。

　　妈妈剃过毛的阴阜饱满丰盈，隆起的两团嫩肉中间，夹着一条嫩红的细缝，细缝密闭紧合，根本就看不见隐藏在里面的阴唇。

　　近距离观察妈妈私处，比看照片刺激多了，我欲火高涨下，不禁大胆思忖，到底要不要冒险侵犯妈妈？

　　正当天人交战之际，门铃突然响了起来，我吓了一跳，慌忙松开勾住三角裤的手指，谁知松手太快，三角裤竟然“啪！”的一下，打在妈妈屁股上。

　　熟睡中的妈妈翻了个身，伸手搔了一下屁股，但鼾声依旧，并未醒来。

　　我暗叫一声侥幸，一溜烟就窜出房门，忐忑不安的拿起对讲机，喂！谁啊？“小鬼！开门，我是老胡啊！”

　　“啊！是你啊？干嘛？有什么事？你没上班啊？”我语无伦次的问了一堆问题，老胡不耐烦的道：“昨晚你醉得一蹋糊涂，今天你妈又没来上班，我担心，就过来看看，你罗哩罗嗦干什么？先开门再说啦！”

　　我不想让他进来，但又不知如何拒绝，只好勉为其难的开了门。

　　老胡进门便东张西望，然后低声问道：“你妈呢？不在家啊？”

　　我心虚的道：“她昨晚没睡好，现在正补觉呢！”

　　老胡“哦”了一声，盯着我瞧了瞧，然后贼兮兮的道：“我看你神色不对，是不是干了什么坏事？”

　　他一问，我更心虚，当下本能的道：“你别胡说八道，谁干坏事啦？”

　　阅历丰富的老胡冲着我直笑，我被他笑得有些发毛，便道：“你笑什么？难道我还会骗你？”

　　他靠过来贴在我耳边，暧昧的问：“你妈睡在那儿？咱们一块去瞧瞧，怎么样？”

　　我一听可害怕了，老胡好色成性，又孔武有力，万一他对妈妈作出什么来，那可怎么办啊！

　　“不行啦！妈妈要是醒来，那就糟糕了！”

　　我才刚说完，卧房中就传出妈妈均匀的鼾声，老胡淫邪的笑道：“你妈睡得这么熟，就算摸她一把，她也不见得会醒啊！”

　　他说完，循声就向妈妈卧房走去，我又急又怕，不知如何是好，只得紧紧的跟着他。

　　老胡看似喧宾夺主，肆无忌惮，但脚步轻缓动作谨慎，显然他心里也很紧张。

　　我家不大，没走几步就到了妈妈卧房，老胡眼神贪婪的站在床前，呆望着睡姿撩人的妈妈，那副模样还真是馋啊！我心中七上八下，但也束手无策。

　　猛地，老胡蹲身低头，竟然在妈妈脚上嗅了起来。

　　我觉得莫名其妙，不禁感到纳闷，心想：“脚丫子有什么好闻的？”

　　我虽然这么想，但老胡的想法肯定不同。他狂嗅着妈妈的脚趾、脚心、脚跟、脚背，那副陶醉的模样，简直令我难以想像。

　　妈妈常去美容院作保养，也经常在腿上脚上涂抹乳液，但我对妈妈的脚却没什么特殊印象。

　　老胡的痴迷使我感觉好奇，于是便放下对“臭脚丫”的成见，仔细观赏妈妈的脚。

　　妈妈脚形细长，脚心呈弓状微微凹陷，脚趾长短适中，依次挨排，密闭合拢，整个脚掌呈现出一种健康的嫩红。

　　由于经常保养修剪，因此脚指甲椭圆平整，晶莹剔透，就像润泽的透明玉片。

　　我虽说对脚外行，但仔细一看，也看出了一些门道。

　　此时，老胡突然伸出舌头，在妈妈柔嫩的脚心上舔了一下，妈妈受到刺激，身躯一动，下意识地便踢腿缩脚。老胡吓了一跳，趴在床下一动也不敢动。

　　沉寂了半晌，直到妈妈再度响起鼾声，老胡才惊魂未定的溜回客厅，在沙发上坐下，神情严肃的问：“小鬼！想不想H你妈？如果想，我今天就帮你搞定！”

　　我虽然年纪小，但也不是傻瓜，我心想：“就算我想H，美文社-meiwenshe.com也不能当老胡的面啊！谁知道他安什么心？到时候如果他趁机要胁，硬要分一杯羹，我能拒绝吗？此外，他鸡巴又粗又大，万一妈妈被他H出滋味来，那可不是惨了！”

　　我思索已定，便婉拒道：“我不敢啦！你快回去上班，留在这里不好啦！”

　　老胡闻言，不悦的道：“小鬼！你支开我，想吃独食啊？”

　　我见他神色不善，慌忙解释道：“不是啦，我是怕妈妈醒来，不好交待……”

　　老胡露出狰狞面目，凶巴巴的低声威胁道：“妈个拢±献右丫被你妈勾出火来，你上不上，我不管，反正老子一定要上！”他说完，手臂一弯箍住我脖子，又恐吓道：“老子是武警复员的，你要是不乖乖听话，宰你就跟宰小鸡一样，听清楚没有？”

　　我吓得几乎哭了出来，连忙低声下气，苦苦哀求。

　　“走！别罗嗦！咱们先去搞定你妈，剩下的事，待会再说！”老胡夹着我的脖子，将我拽进妈妈房里。

　　他反锁房门、关窗户、拉窗帘，竟然一副惯家子的模样。

　　睡梦中的妈妈似乎也察觉气氛不对，她轻嗯一声翻了个身，眼看着就要醒来，老胡迅速从口袋掏出一块纱布，毫不犹豫的便捂住妈妈口鼻，妈妈一惊一挣，但随即便又沉沉入睡。

　　呆立一旁的我，又是害怕，又是懊恼，心中直呼糟糕，老胡过去曾经夸耀，他能自行调配迷药、春药，瞧他迷昏妈妈的熟练手法，显然他一点也没夸大。妈妈即将被他的大鸡巴奸淫，我到底该怎么办呢？

　　我在那空着急，老胡可没闲着，他三两下便脱得精光，接着便把妈妈也剥得一丝不挂。

　　我真的吓到了，老胡赤裸的上身，竟然这么强壮，他胸肌高高贲起，腹肌块垒分明，手臂上盘根错节，全都是一块块纠结的肌肉，比起电视上那些健美先生，老胡丝毫也不遑多让。

　　“小鬼！快把衣服脱掉，咱们一块乐乐！”他两眼一瞪，精光闪闪，肌肉抖动，跃然生威。

　　我心生畏惧，不由自主就按照吩咐，脱下了衣裤。

　　“嘿嘿！她毕竟是你妈，来，让你先上！”

　　“我……我……不敢……不要啦……”

　　“小鬼，你不要不知好歹，我是怕我的大鸡巴把你妈小鲁糯螅你弄起来不爽，所以才要你先上。你既然推三阻四，那我就自己先来罗！……嗯……看仔细了，学着点！”

　　老胡并没像急色鬼一般，立刻用鸡巴H妈妈的小拢他先在妈妈身上摸了一遍，然后捧起妈妈的脚，津津有味的舔了起来。

　　他亲一下，舔一口，还趁隙教导我两句：“小鬼，我告诉你，这女人的脚啊，就像小乱谎有滋味，唔……你妈的脚，真是棒透啦！”

　　他就像教学示范一般，一边作一边详细解说，我紧张的心情逐渐松弛，年轻的欲火再度燃起。

　　一会儿，老胡似乎舔够了，他抓起妈妈两脚，用脚掌心夹住自己黝黑粗壮的鸡巴，缓缓搓揉了起来。

　　鸡巴在妈妈柔软的脚心间，不断颤栗膨胀，老胡越搓越快，嘴里也发出野兽般的低吼。

　　“小鬼，看到没有？这就是足交，嗯……哇靠……好舒服……你要不要试一下？”老胡忽然停下动作，深深吸了一口气，然后仰头闭目，缓缓吐气。

　　我好奇的一瞥，发现他龟头马眼处，明显渍出了些许白浆。

　　半晌，他自言自语的道：“他妈的！差一点忍不住爆浆！哼！一定要忍住，一下子玩完，那可亏大了！”他说完，瞥了我一眼，怂恿着，“小鬼，你妈身上又嫩又滑，过来摸一把嘛！”

　　在一旁观战的我，鸡巴早就竖了起来，因为眼前的画面，实在太刺激了。虽然在幻想中，我也经常虚构老胡奸淫妈妈的画面，但幻想终究不如亲眼目睹来得真实啊！羞耻心消失不见，好色心代之而起，我梦游般的走上前去，一把就抱住赤裸丰满的妈妈。

　　“嗨！不对！不对！你这样一抱，我怎么弄啊？过去一点……”老胡一把将我推开，现场就技术指导起来，“来，像我这样，侧卧在你妈身边，嗯，对啦，就是这样。好，现在咱们一人一边，来，先含着你妈奶头，轻轻唆两下，再咬着慢慢磨……嗯，对啦，就是这样……手也别闲着，喜欢摸腿就摸腿，喜欢抠戮涂拢总之不要只顾自己舒服，也要刺激你妈的性感带……”

　　妈妈端庄秀丽的脸孔，隐约有些焦躁，昏迷不醒的她，对于非礼的猥亵，似乎也有些微的反应，偶尔会皱皱眉头，轻哼一声，那模样可真是性感极了。

　　可怜的妈妈不知道自己正遭受下流的侵犯，而侵犯她的人，竟然还包括她最疼爱的亲生儿子。

　　妈妈性感的身体，使我欲火全开，我猛地翻身将妈妈压在下面，鸡巴奋力一挺，就想攻占妈妈的堡垒要寨。

　　谁知事与愿违，我的鸡巴不但没插进妈妈的小拢包皮还扯得生疼，我龇牙咧嘴，妈妈也紧皱着眉头。

　　这一来，因为妈妈下体仅只微潮，并未全湿，二来，因为我缺乏经验，找不到正确位置。

　　在一旁观战的老胡，伸手在妈妈下体一摸，立刻笑着提出建议：“小鬼！先舔一舔，出水了才好插！”

　　我从善如流，立即掰开妈妈白嫩的阴户，狂舔了起来。我用舌头搅拌着阴唇，间而将舌尖探入隐密的肉洞，果然片刻之间，妈妈那儿便水汪汪的湿润起来。

　　“小鬼，可以了，把鸡巴插进去吧！”老胡又在妈妈下体一摸，兴奋的下达攻击发起令。

　　我二话不说，立刻将妈妈大腿扛在肩上，仔细瞄准那微开的湿润小孔，奋力朝前一顶，只听嗤溜一声轻响，鸡巴已顺利滑进妈妈潮湿温暖的小隆

　　“哇！我真的H了妈妈！”我心中不可置信的呐喊，激动舒服的说不出话来。

　　受到异物侵入，妈妈嫩穴肉壁，自然收缩蠕动，并涌出阵阵热潮，嫩肉挤压着鸡巴，吸吮着龟头，我只觉全身酥麻，飘飘欲仙，还来不及抽插，就已经一泄如注。

　　一旁的老胡尚未察觉，他一边套弄着黝黑粗大的鸡巴，一边兴奋得直呼过瘾，显然我奸淫妈妈的乱伦行为，给他带来一种变态的乐趣。

　　“咦！小鬼，你怎么不动啊？他妈的！真没用……下来！换老子H给你看！”老胡发现我已泄精，不禁大失所望，他一把将我拽开，立刻跪在妈妈两腿之间，取而代之。

　　他掰开阴户，将龟头杵在尚流淌精液的阴道口，含劲不吐，蓄势待发。

　　对于自己一触即发的窝囊表现，我既懊恼又自卑，看见老胡用粗大黝黑的鸡巴，顶住妈妈的嫩拢我却又有股说不出的兴奋。

　　这种矛盾形成所谓的代偿作用，我内心竟然期盼老胡大展神威，替我一雪前耻。

　　蓦地，妈妈扭动身体，呻吟出声，好像就要醒来似地。我大吃一惊，慌忙道：“妈妈要醒了！怎么办？”

　　老胡镇定的向地上他那散乱的衣服一指，说道：“我裤子的口袋里有个塑料袋，里面还有一块纱布，你拿出来捂在她嘴上，她就会继续睡了……”

　　我刚要去掏他裤子的口袋，老胡又接着道：“你想看精彩好戏，就不要拿纱布捂她，等她醒过来再H，那才过瘾！”

　　我稍微犹豫了一下，但就这么一磋跎，妈妈突然睁开了眼睛。妈妈虽然睁眼，但尚未完全清醒，老胡抓准时间一挺腰，大龟头已挤进妈妈的嫩隆…

　　妈妈“唉哟！”一声痛呼，本能的便伸手推拒，但已破门而入的鸡巴，又怎会轻易退出呢？

　　在挣扎中，妈妈已完全清醒，她瞠目结舌，不可置信的望着老胡，就像是见鬼一样。

　　“不要脸！放开我！救命啊！呜……”妈妈疯了似地挣扎、叫骂、哭泣，但在叫骂哭泣声中，鸡巴却逐渐深入。

　　老胡按住妈妈双手，一面将脸颊贴在妈妈嫩白的奶子上亲吻、磨蹭，一面挺动鸡巴缓缓的抽送。

　　老胡高超的房事技巧，使得妈妈的反抗态度，起了惊人的转变，她逐渐安静下来，也不再叫骂哭泣，代之而起的是断续的单音字，“啊、嗯、哦……”以及两个字的“唉哟！”

　　“韦经理，舒服吗？要不要快一点，重一点？”

　　“不要脸！你竟敢强奸我……唉哟……我一定要……告你……”

　　“呵呵……你要告我的人，还是要告我的鸡巴啊？”

　　“你下流！……咦……你怎么进来的？我儿子呢？”

　　“呵呵……想儿子啊？我帮你再生一个好了！”

　　“你……”

　　“呵呵……我的鸡巴比你老公大吧？怎么样，小抡团炫斓暮苁娣吧？”老胡一边抽送，一边说些淫秽的话刺激妈妈。

　　妈妈既无力反抗，又渐渐尝到滋味，她严厉冷峻的脸上，竟浮现出几许嫣红的娇羞。

　　惧怕被妈妈发现，悄悄躲在床后的我，亲眼目睹了妈妈的转变，不禁对老胡黝黑粗大的鸡巴，产生一种不正常的崇拜。

　　在急促喘息声中，妈妈那种压抑不住的呻吟愈显频繁，声调也更为蛊媚，对照色情小说的描述，我知道妈妈已经濒临高潮。

　　“你……唉哟……我……啊……嗯……”

　　老胡放开妈妈双手，开始快速冲刺，他次次深插，下下到底。

　　妈妈脸色绯红，两眼朦胧，小嘴微张，呢喃娇喘，她紧紧抓住老胡强壮的臂膀，不自觉地啜泣了起来。

　　老胡又狠狠插了几下，一伏身，竟温柔轻抚妈妈的秀发，舔食妈妈晶莹的泪珠！

　　“完了！妈妈真被他搞定了！”我心中发出悲鸣，暗揣：“老胡既有大鸡巴，又有温柔小手段，我要是女人，恐怕也无法抗拒吧？”

　　但世事往往出人意料，当妈妈再次被老胡H得高潮迭起，神魂颠倒时，竟然发生了火警。

　　火势由二楼直往上窜，迅速便蔓延至位于五楼的我家。

　　妈妈和老胡正欲仙欲死，根本毫无所觉，我首先嗅到烟味，立即悄悄爬到门边，开门出去看个究竟。

　　此时楼下人声鼎沸，浓烟烈火直卷而上，我一边高叫“失火啦！”，一边赶紧穿衣，仓皇逃命。

　　卧房中的妈妈与老胡，大概听到了我凄厉的叫喊，不过详情如何，我就不知道了。

　　我早跑一步，只受到一点灼伤。妈妈在老胡护持下，从五楼拉着床单垂降，幸运的也只有稍许呛伤。

　　但老胡却没那么幸运，他替妈妈拉住床单耽误逃亡，被迫从五楼跃下，最后因严重摔伤、呛伤，身亡。

　　妈妈事后相当平静，也恰如其分表达对老胡的哀悼，她如常的相夫教子，维持一贯的雍容风貌。

　　至于我曾目睹她遭老胡奸淫这事，她始终都不知道。

　　后来我心里一直有个疑问：“妈妈已尝过老胡大鸡巴的滋味，她会不会渴望遇到第二个老胡呢？”

　　×××                       ×××                      ×××

　　小雄发现陈长林说道老胡H他妈妈时候，他的手似乎在自己裤裆上捏了一把，小雄暗自好笑，这个老陈到现在还在留恋他的妈妈呢。

　　陈长林难得地主动夹了一筷子菜放进嘴巴里，“经历过老胡事件后，我真的被吓到了，也不敢再对妈妈起什么妄念。”他一边咀嚼着一边说，“因为我直觉上认为，老胡之所以有此下场，一定是他诱使我奸淫妈妈，犯下大逆不道的罪过，所以才会遭到天谴。”

　　×××                  ×××                   ×××

　　时间过的飞快，一转眼我已经升上高三，准备考大学了。

　　但就在这一年，由于爷爷的到来，使我再次尝到了妈妈的滋味。

　　年初奶奶过世后，老爸不放心爷爷一个人住在乡下，就将他接到我们家一起住。

　　我们家住在五楼，顶楼另外加盖了一间小屋，平常堆置一些杂物。长年务农的爷爷虽然已经年近七十，但身体还很硬朗，爬起楼梯一点也不吃力。他说顶楼空气好又清静，没事可以在上面运动，因此坚持要住在加盖的那间小屋。

　　有天晚上，我到顶楼找一些旧参考书。

　　当我上到顶楼之后，发现爷爷正趴在屋顶边边的矮墙上，歪着头专心的往斜下方看。

　　我心中虽然疑惑，但也不想打扰他，便自顾自的进入小屋翻找旧书。我找到书后，发现爷爷姿势不变，仍然聚精会神的往斜下方看。我没有惊动他，静悄悄的便下楼了。

　　隔天一大早爷爷去公园散步，我便趁机上了顶楼，好奇的依照爷爷趴伏的位置歪着头往斜下方看。

　　这一看，可是大吃一惊，因为这个姿势、角度，居高临下，刚好可以从我家浴室窗户看见浴室内部。

　　我再一回想，爷爷趴在那儿的时间，妈妈好像正在浴室洗澡。

　　哇塞！爷爷还真是色啊，竟然偷窥自己的儿媳妇洗澡！

　　过了几天，爷爷有事要回乡下一趟，我心想：“妈妈已经四十岁了，身材不知是否还和以前一样性感，嗯……不如趁爷爷不在，我也来偷看一下。”

　　那天晚上，妈妈一进浴室，我立即上了顶楼，趴在爷爷趴过的位置，歪着头往斜下方的浴室看。

　　由于附近没有比五楼更高的房子，因此五楼住户除了冬天，通常不会将浴室的气窗关上。今天当然也不例外。

　　妈妈一进浴室，立即就将衬裤连同三角裤一并脱掉，紧接着就坐在马桶上撒尿。

　　由于她动作太快，我一时反应不及，等我回过神来，她已从马桶上站起并擦拭下体，顺手就脱掉了身上的罩衫。

　　全身赤裸的妈妈一边哼着一首民歌，一边熟练的戴上浴帽走向浴缸。她走动时，胸前两个大奶不断摇摆晃荡，丰满的屁股也一扭一扭的微微颤动。

　　我看到这个画面，突然感觉说不出的兴奋紧张，身体不由自主就抖了起来。

　　妈妈赤裸的胴体在灯光下显得粉嫩光滑，丰挺饱满奶子，就像两个剥了皮的柚子一般肥大。她的屁股和大腿，明显比一般年轻女孩丰腴许多，看起来肉乎乎的格外诱惑撩人。

　　平日熟悉的妈妈，一旦赤裸身体，似乎一下子就变成了另外一个女人。

　　四年前暑假时，我曾在老胡胁迫下，趁妈妈昏迷时侵犯过她一次。不过我那时又紧张又害怕，事后完全想不起来和妈妈作爱到底是什么滋味。何况那次事件老胡又在火灾中丧命，简直使我吓破了胆，因此我根本不敢再对妈妈起什么邪念。

　　不过如今偷窥妈妈洗澡，我旺盛的青春欲火不禁又再度炽烈燃烧起来，简直兴奋的不行，于是掏出鸡巴，边看边打手枪。结果妈妈还没洗完，我已经爽得连续泄了两次。

　　爷爷回乡下才两天就回来了，我不动声色的继续观察，发现每当妈妈洗澡时，他总是趴在老地方偷看。

　　有几次他还和我一样，一边偷看，一边打手枪呢！

　　接下来一段时间，家里发生了几件大事。

　　首先是爸爸被公司派往北方筹备设厂事宜，由于设厂之后公司已内定爸爸担任厂长，因此爸爸势必长驻北方。为此，妈妈颇有怨言，但为了爸爸的前途，她也无可奈何。

　　其次由于城市扩建，往周边的郊区扩建，爷爷的农田正好在桂花范围内，建筑商开始络绎不绝的造访爷爷，爷爷待价而沽，心情真是好的不得了。

　　一天周末的晚上，建筑商宴请爷爷吃饭，要谈土地买卖问题。妈妈是个有文化的人，她怕爷爷识字不多，吃亏上当，因此主动要求陪爷爷一起去。

　　爷爷面有难色，吞吞吐吐的道：“他们……请我上酒家，你跟去……不大好吧？”

　　妈妈一听，气急败坏的道：“爸，就因为这样，所以我更要去啊！爸，你不知道，这些商人花样很多，说不定，他们就是要用美人计坑你啊！”

　　爸爸是爷爷的独生子，也是唯一的继承人，严格说起来，爷爷的财产也就等于是爸爸的财产，也难怪妈妈会这么着急。

　　当晚上他俩七点出门，直到午夜才醉醺醺的回到家。酒醉的爷爷直接上顶楼睡觉去了，妈妈却似乎意犹未尽，见我没睡还在温习功课，就拉着我颠三倒四的胡扯：“哼！我就知道他们不怀好意，几个三陪小姐一直灌你爷爷迷汤，还好……我跟去了……”

　　为赴宴而刻意打扮的妈妈，显得格外时髦性感，一袭黑丝连身缕空长裙，使她丰腴的身材更显凸出。

　　她满脸通红，满嘴酒气，一边说，一边当着我的面就掀起裙子脱下裤袜，完全不把我当一回事。

　　我虽然有些尴尬，但也不介意欣赏妈妈醉后的裙下风光。

　　妈妈亢奋的说了一会，言语逐渐含糊不清，我半劝半哄的要她回房睡觉，妈妈嘴里嘟嚷着：“我没醉，我没醉……”踉踉跄跄的走进卧室，半天都没再发出声音。

　　我有点担心，就走到门口探头望去，只见门没关灯没熄，妈妈已经四仰八叉的躺在床上，睡得不醒人事，那袭昂贵的黑色真丝连身缕空长裙，则被她随意扔在床边地下。

　　我捡起长裙迭好放在床头柜上，正想替妈妈熄灯关门，听见妈妈突然嘟嚷道：“唉……怎么这么紧，勒的好难过……呕……”她闭着眼睛，边说边拉扯身上的竹炭塑身内衣。

　　我看过电视广告，知道这种塑身内衣弹性特强，它虽然能将女性臃肿的身材变得苗条，但穿久了肯定不舒服。

　　我心想：“妈妈喝醉了，根本没办法自己脱，我干脆帮她脱掉算了。”我那时可是全无邪念，只是单纯的想让妈妈睡得舒服一点。

　　我好不容易才将竹炭塑身内衣从妈妈身上脱下，但就在内衣脱离妈妈身体的刹那，妈妈一身雪白丰腴的嫩肉，刹那间猛地便蹦了出来。

　　真的，我一点也不夸张，妈妈胸前那对36D的奶子，就像木导弹一般，颤巍巍抖动着直蹦出来。

　　瞬间，她的小腹、双腿、屁股，也像充了气一般，明显胀大了一号。

　　这时妈妈近乎全裸，全身只剩下一条白色的丝质三角裤，她如释重负的嘘了一口气，随即翻身侧卧，露出一副舒爽的表情。

　　侧卧时的妈妈，白嫩的屁股与大腿显得格外浑圆丰腴，原本无邪念的我一见之下，不禁欲火高涨，心猿意马。

　　我试探性的叫了她两声，结果她毫无反应，又推了她两下，她撒娇似地哼了一声，却依然沉睡未醒。

　　我站在床前望着妈妈，天人交战了半天，最后还是打消了趁机奸淫妈妈的邪念。

　　不过我替妈妈盖被子的时候，还是忍不住顺手在她身上偷摸了几把，又滑又嫩，手感真是好啊！

　　离开妈妈房间后，我免不了躺倒自己床上打了两枪，否则的话，精虫上脑，我又怎么睡得着呢。

　　R晨四点左右，我突然被一阵怪异声响惊醒，那声响断断续续，但非常清晰，好像是从妈妈房间里传出来的。

　　我惊疑未定，悄悄下床，赫然发现妈妈房门大开灯火通明，我赶紧靠到房门口探头一望，不禁瞠目结舌，当场愣住。

　　“哇靠！怎么这么夸张？又不是拍Ａ片！”

　　只见房间中，爷爷与妈妈全身赤裸。昏睡中的妈妈面对着我仰卧，埋首于妈妈大腿之间的爷爷，则背对着我跪在床边。

　　爷爷卖力唆舔着妈妈阴户，昏睡中的妈妈不时发出“嗯……啊……”的轻哼，显然她还是有感觉的。

　　我愣了半晌回过神来，赶紧识相的蹲在门边，悄悄地偷窥这场好戏。

　　酒醉的爷爷，一边舔着妈妈的阴户，一边抚摸妈妈的屁股大腿，他原本软趴趴的鸡巴，开始亢奋翘起，最后终于变成一根乌黑凶猛的大鸡巴。

　　我粗略目测了一下，爷爷的鸡巴比老胡小一点，但却比我跟爸爸大，我不禁感觉有些自卑。

　　爷爷站了起来，他将妈妈雪白浑圆的大腿缠绕在腰际，接着一挺腰，那黑黝黝的大龟头，就直接顶在妈妈湿润的阴道口上。

　　我清楚看到爷爷的龟头缓缓划开妈妈湿润的肉缝，逐渐没入了妈妈成熟的阴户。

　　哇！真是太刺激了！年近七十的爷爷，竟然真的奸淫了四十岁的妈妈！黝黑干瘦的爷爷与白嫩丰腴的妈妈，在视觉上形成一种强烈的对比，在伦理上更是超级禁忌。

　　我亲眼目睹这个淫秽煽情的画面，差一点就亢奋的当场射精。

　　爷爷开始抽动了，起初他还老成持重，慢吞吞的抽插，但没过一会他就开始疯狂加速了。

　　仍然昏迷不醒的妈妈突然有节奏的哼唧起来，面部表情也开始复杂多变，时而蹙眉发出“啊！”声，时而舒展眉头哼出“嗯！”，当爷爷大力挺送直插到底时，妈妈就会张口急喘，发出“嗯……哦……啊……唉哟……”等，一连串的音节。

　　爷爷大概抽插了两三百下，就突然静止不动，然后打摆子般的抽搐起来。

　　我约略估计，他抽搐的时间大约有七八秒，或许这就是他射精的时间吧。

　　射精之后，爷爷从妈妈身上爬起来，他胡乱用卫生纸在妈妈阴部擦了擦，门没关，灯没熄，也没帮妈妈穿回三角裤，就慌慌张张的回顶楼去了。

　　“哇靠！爷爷怎么善后工作这么差？妈妈醒来不知道才有鬼呢！”

　　我等了十几分钟，见没什么动静，便悄悄进入妈妈房间。

　　只见妈妈双腿蜷曲仰卧着，依然沉睡未醒，她那刚被爷爷蹂躏过的小拢略见红肿微微张开，尚残留着些许爷爷的精液。

　　这时，一个邪恶的念头突然在我心中浮起，我心想：“反正爷爷已经H了妈妈，现在妈妈沉睡未醒，不如我也来H一下。”

　　妈妈的赤裸胴体，在灯光下显得无比诱惑，我目瞪口呆盯着她湿润晶莹的阴户，心中的欲火不禁一发不可收拾。

　　原本邪恶的想法，瞬间便化为实际行动，我直接了当脱下裤子，便将坚硬的鸡巴插入妈妈的阴道。

　　一股温暖湿润、紧缩包覆的感觉，立刻透过龟头传送到我的脑际，那种舒爽，是我从小到大从没享受过的奇妙滋味，我不由自主便挺动鸡巴，大力抽插起来……

　　妈妈的反应出乎我意料之外，她不但发出呻吟，甚至还耸动下体激烈的迎合着我。

　　说实话，我真是被她吓到了，一度以为她已经醒了，鸡巴都几乎被吓软，不过从她紧闭的双眼和梦呓般的含糊言语观察，我知道这只是她对性行为无意识的自然反应。

　　欠缺经验的我，表现平平，只不过插了一百多下，就在妈妈体内一泄如注了。

　　虽然我的鸡巴不大，但是在这次经验中我发觉，当我尽根插入时，龟头明显可以碰触到一个软软像小嘴般的凸起物，每当我碰到那里，妈妈就会撒娇似地发出“嗯……啊……”的娇啼。这代表我的鸡巴够长，可以插到妈妈深处的敏感部位，足够让成熟的妈妈满足了。

　　完事后，我用湿毛巾将妈妈的下体擦拭干净，然后替她穿上三角裤，才蹑手蹑脚的回到自己卧房。

　　我睡着没多久，就被脸色阴沉的妈妈叫了起来，“你昨晚几点睡的？”她劈头盖脸地问我。

　　我有点作贼心虚，于是揉揉眼睛打个哈欠，装模作样的说道：“昨天晚上妈妈睡没多久，我也去睡了，大概一点多不到两点吧！干嘛啊？人家好困，还想睡啦！现在几点啊？”

　　“哼！长这么大，就知道睡觉！”妈妈撂下这句话，掉头就走。

　　我一瞥床边闹钟，靠！才九点二十。我昨晚（应该说今天早上）搞完并稍事清理后，已经清晨六点多，等到正式上床睡觉，都快七点了，也就是说，我才睡了两个小时而已。

　　不过看妈妈那个脸色，八成她已经发觉自己被人碰过，我得赶紧起来看看状况。

　　先到卫生间撒泡尿，看见浴缸旁的洗衣篮里放着妈妈昨晚穿过的三角裤，显然妈妈起来后已经洗过澡了。

　　这个发现使我更加肯定，妈妈一定已经知道，昨晚她昏睡时曾遭人侵犯。

　　我忐忑不安的在屋里踱了一圈，竟然不见妈妈踪影，我正纳闷妈妈会到那去，这时，通往顶楼的楼梯口处，传来妈妈刻意压低的嗓音。

　　“妈妈一定去质问爷爷了。”我悄悄爬上楼梯，倾耳静听。

　　“爸，你还不承认，你怎么可以这样？”

　　“唉……你先别激动嘛……”

　　妈妈低声啜泣道：“我怎么不激动，你……你……不要脸，老不羞！我是你儿媳妇呀……你怎么可以这样……”

　　“我……昨天喝醉了，真的想不起来了！”

　　“你想不起来？昨天回来在出租车上，你就借酒装疯……动手动脚……”

　　“唉！昨天……我喝醉了，你又穿的那么性感……”

　　“不要脸！你……无耻……可恶……呜呜……”妈似乎有些歇斯底里，突然间，她好像被人捂住嘴巴，发出“呜呜”的声音。

　　我悄悄探头一望，只见爷爷真的捂住妈妈嘴巴，俩人正纠缠着互相拉扯，“拜托你不要闹，闹起来丢人啊！”

　　“呜……呜……你先放手啊！”妈妈挣扎着。

　　“好好……我放手，不过……你千万不要叫啊！”

　　事情的发展往往出人意料，原本我以为他们这下子一定会闹得不可开交，但当爷爷低声下气哀求，主动提议要将卖地所得分给爸妈时，妈妈的态度立即有了180度的转变。

　　“我知道我不对，那这样吧，卖地的钱，分一半给你们夫妻。”

　　妈妈哼了一声说：“那阿林怎么办？他是长孙啊！”

　　“阿林是独生子，分给你们夫妻，就等于分给他嘛！”

　　“那不一样啦！”

　　“怎么会不一样？那你说要怎么分？”

　　妈妈说：“我看分成四份，爸、我们夫妻、阿林，一人一份。”

　　爷爷沉吟不语，半晌，叹口气道：“其实我已经老了，要那么多钱也没用，本来……照你说的分也可以，不过……”

　　妈妈见爷爷欲言又止，急忙追问道：“不过什么？”

　　爷爷有些腼腆的道：“昨天我喝醉了，根本不记得和你在一起的滋味。如果你答应爸，以后有机会就孝顺爸一下，那爸就照你说的分。”

　　妈妈一听，红着脸忸怩的低下头，撒娇似地嗔道：“唉哟，爸，你怎么这样啦？”

　　说真的，我长这么大，从来没看过妈妈像这样子撒娇。此刻，妈妈就像小女孩一般，红着脸低着头，身子扭阿扭的，竟然有一股说不出的魅力。

　　爷爷见她那模样，色胆一下又大了起来，他贪婪的上前一把搂住妈妈，色眯眯的道：“湘云，爸想你好久了，你就可怜爸一下吧！”

　　妈妈吓了一跳，着急的嚷着：“不要！不要！”

　　爷爷根本不理，只是一昧的在妈妈身上乱亲乱摸。妈妈虽然不断的推挡抗拒，但却逐渐被爷爷搂抱着推倒在床上。

　　直觉告诉我，妈妈根本就没有使尽全力反抗，她其实是半推半就，因为凭她的身体状况，如果拼命挣扎，年近七十的爷爷应该很难制服她。

　　爷爷压在妈妈身上，掀起裙子就抚摸妈妈嫩白的大腿，妈妈本能的并起双腿，轻声喊叫：“爸，不要，不行啦！你再这样，我踢你了啊！”

　　欲火熏心的爷爷，完全不理妈妈，他猴急的拽住妈妈三角裤，一个劲的往下扯。

　　妈妈眉头紧皱，突然一脚踹出，只听唉哟一声，爷爷已四仰八叉的跌倒在地。

　　“唉哟！爸，你不要紧吧？”妈妈怕爷爷真的受伤，慌忙要去搀扶爷爷。

　　爷爷没等妈妈扶他，拍拍屁股就一跃而起，显然并无大碍。

　　妈妈见爷爷没事，不由得又埋怨起来：“爸！你怎么这么粗鲁？大白天的，今天是礼拜天，万一阿林上来看到，那还得了？”

　　爷爷似乎也知道自己不对，他涎着脸厚颜道：“对不起啦！嗯……你说白天不行，那晚上呢？”

　　妈妈又羞又气的瞪他一眼，掉头就往楼梯处走，当她走到楼梯口时，突然丢下一句：“晚上，你自己看着办吧！”

　　爷爷一听，心花怒放，朝下一跪就抱住妈妈双腿，妈妈立足不稳差点跌倒，不禁生气的斥道：“唉呀！你干嘛啦？”

　　爷爷可怜兮兮的哀求道：“湘云，我真的忍不住了，拜托！你那里先让我舔一下好不好？”

　　妈妈大概作梦也没想到爷爷会说出这种下流话，一时之间，她既尴尬又生气，又有些许的无奈与害羞，“不要啦，讨厌！你怎么这么无耻啊？你想害人家下面……湿湿，再换一次内裤吗？”

　　妈妈情急之下口不择言，反而激发爷爷的兽欲，他死命抱住妈妈屁股，猛一下便伸头钻入妈妈裙内，妈妈还来不及反应，他已经在裙内胡乱舔了起来。

　　因为裙子挡的也看不到什么，我失去了在偷窥的兴趣，就一溜烟窜下楼梯，立刻躲回房间继续装睡。

　　十多分钟后，妈妈喘嘘嘘的从楼上下来，直接就进了我的房间，“你还睡啊？还不起来？”

　　我知道妈妈是在试探我，看我是不是真的睡着，就不吭声，没理她。妈妈又叫了两声，见我还是没动静，就转身走了出去。

　　我眯眼盯着妈妈性感的大屁股，心想：“妈妈又被爷爷纠缠了十几分钟，不知道下面湿了没有？”

　　我正好奇的猜想，只见妈妈脸红红的拎着一条内裤，迳自走进浴室。

　　我躺在床上胡思乱想，一下又睡着了，等到妈妈硬把我叫起来吃饭，已经中午了。

　　吃过午饭我开始温习功课，整个一下午家里没什么事发生。

　　晚饭的时候，妈妈给我盛饭的时候说：“你搞什么鬼，周日休息整整一天，你就利用了半天，睡了一上午，哪像一个要高考的样子？太不像话了！”

　　我本来想随便敷衍两句，但当我看见爷爷色眯眯猴急的模样后，我突然灵机一动，计上心头，“我有几道题作不出来，一会儿吃完晚饭，我去同学家问问！”我一边说，一边观察妈妈和爷爷的反应。

　　妈妈面色如常，只是叮咛我晚上出去要注意安全，爷爷则喜形于色，一副坐立不安的模样。

　　吃完饭，我假装打了几个电话连络后，就坐在沙发上看动画片，爷爷见我还不出门，生怕我临时变卦，坏了他的好事，就假惺惺提醒道：“你不是去同学家问问题吗？快去吧！别看这个了，要不你妈又好训你了！”

　　“嗯……哪好吧！爷爷，我去了，如果要是太晚了，我就睡同学家不回来了，明天早晨早点回来！”

　　爷爷一听，两眼放光，喜出望外的笑道：“好啊！好啊！一定要把问题问明白了。”

　　我当然不会真的去同学家问问题，我只是跑到我们家楼对面的街心花园里，一边闲晃，一边注意家里的灯光变化。

　　因为从灯光变化中，我可以大略知道家里的状况。譬如说浴室灯亮，代表妈妈或爷爷在洗澡，妈妈房间灯亮，代表房间里有人。

　　晚上八点，客厅灯光熄灭，妈妈房间灯光随之亮起，我继续又等了五分钟，见顶楼爷爷的房间仍是漆黑一片，我知道有好戏看了。

　　因为家里只有爷爷和妈妈两人，客厅熄灯表示两人已准备就寝，但妈妈房间亮灯爷爷房间却没亮，这不是摆明爷爷没回自己房间嘛。

　　我掏出钥匙轻轻将门打开，蹑手蹑脚溜进客厅，就跟当小偷一样。

　　“唉呀，讨厌！爸……人家洗澡，你跟进来干嘛啦？”

　　“嘻嘻！你不是叫我看着办吗？”

　　“讨厌，你再这样，我不洗了啦！”

　　“哈哈……不洗更好，我最喜欢闻你身上的骚味了！”

　　我刚进门，妈妈和爷爷的对话便清晰传入耳际，我吓了一跳，慌忙蹲下躲在沙发后面。没想到爷爷一副乡下人的老实模样，看不出来他胆子竟然这么大，还这么会调情呢。

　　我悄悄探头一望，只见妈妈手上拿着换洗衣裤，正气呼呼的从浴室走向卧房，爷爷哈巴狗般的跟在妈妈后面，身上夸张的只穿了条四角大内裤。

　　妈妈进了卧房正要关门，爷爷快步上前将门顶住，俩人于是展开一阵推挤拉扯。

　　妈妈刚从浴室出来，脚上有水，脚下一滑，四脚朝天跌倒在地，房门打开，爷爷一个箭步冲到妈妈面前站住，紧接着一弯腰，竟然脱下了身上仅有的四角大内裤，“呵呵……湘云，你看爸这一根怎么样？很长很粗吧？可以让你舒服吧？”

　　“你……你……丢人……恶心，难看死了！”妈妈红着脸娇喘怒骂，爷爷却淫笑着挺起了胸膛。

　　由于我在爷爷后方，看不到他的正面，不过从他得意的笑声，以及耀武扬威的语言看来，他的鸡巴显然已经变成一根凶猛的大鸡巴。

　　我见事态发展越来越有看头，就趴在地上匍匐前进，悄悄爬到妈妈卧房门边，看到妈妈狼狈的刚从地上爬起来还没站稳，爷爷抢上前去又朝她一推。

　　只听“砰”的一声，妈妈已跌躺在身后的弹簧床上，赤裸的爷爷毫不犹豫，立刻一个饿虎扑羊，朝妈妈扑了过去。

　　在妈妈惊叫声中，爷爷淫笑着压制住妈妈，疯狂撕扯妈妈身上的衣裤，瞧他那猴急的模样，简直就像一只发情的野兽。

　　妈妈气急败坏的挣扎抵抗，但随着衣裤被逐一脱下，她的反抗也显得愈形无力。

　　当妈妈被剥得精光后，她索性闭上眼睛，娇羞无奈的放弃抵抗，任凭爷爷在她身上为所欲为。

　　爷爷将赤裸的妈妈搂在怀里，左手抚弄妈妈高耸丰满的乳房，右手则在她的下体又抠又摸，“真滑！真嫩！比你婆婆那老虑慷嗔耍　

　　在爷爷轻薄爱抚下，妈妈显得有些意乱情迷，忍不住低声呻吟了起来。

　　妈妈的呻吟，使得爷爷更加兴奋了，他埋首妈妈胯间，张开大嘴含住妈妈整个阴户，放肆的吸吮起来……

　　爷爷这招果然了得，妈妈被他弄得娇喘嘘嘘，香汗淋漓，雪白的屁股也不停向上挺耸，迎合着爷爷刁钻的舌头，“啊……不要舔了……好难过哟……你要……就快一点啦！”

　　“呵呵！想要了吧？来！让你在上面！”爷爷翻转身体要妈妈跨坐在他身上，妈妈便依言配合，抬起屁股一扭一压，“噗嗤”一声，爷爷那根黝黑粗长的鸡巴已尽根没入妈妈吕铩

　　床前的穿衣镜刚好映照出妈妈的正面，只见她跨骑在爷爷身上，面颊通红，两眼朦胧，小嘴微张，不停嘘气，脸上的表情也媚态横生，多采多姿。

　　爷爷一边搓揉妈妈白嫩嫩的奶子，一边仰起上身，亲吻她的脖颈耳垂，妈妈发出慵懒的浪喘，嫩白的屁股也扭得更为带劲。

　　一会儿，妈妈就像打摆子一般，全身直抖，腰部猛摇，嘴里也发出如泣如诉的断续呻吟：“唉呦……不行了……喔……好舒服……快……用力啊！”

　　爷爷闻言，立即一个翻身将妈妈压在下面，狠狠的H了起来……

　　妈妈被插得边喘边哼，突然她“啊！”地一声浪叫，双手紧紧搂住爷爷，全身随即像波浪般地颤抖起来。

　　几乎就在同时，爷爷也大吼一声奋力向前一挺，然后间歇性的开始抽搐。

　　俩人紧拥着进入销魂境界，直到高潮退尽，才精疲力竭的躺了下来。

　　“唉呀！爸……你射在里面……要是怀孕……那怎么办……”

　　“射都射了，还管他怎么办？呵呵！让阿爸休息一下，等会咱们再玩一次！”

　　“再玩一次！不要啦……爸，你那个又粗又大，人家会被你弄死啦！”

　　“呵呵！好媳妇，你只会舒服，不会死啦！”

　　高潮过后的妈妈，眉宇之间自然流露出一股妩媚风情，那模样既骚且荡，让人一看之下，就想要和她作爱。

　　在偷窥中，我旺盛的情欲已被妈妈彻底激发，真想冲进去当着爷爷的面狠狠地H她。

　　我心想：“妈妈被老胡H过，现在又被爷爷H了，这两次她都是处于清醒情况下，但她却依然媚态百出，状极舒爽。或许，妈妈本来就渴望着男人的大鸡巴吧？现实环境对我非常有利，爸爸不在，我又抓住妈妈和爷爷乱伦的把柄，如果我以此要胁，妈妈大概也不得不就范吧！”

　　我在脑海中胡思乱想，爷爷和妈妈则一边休息，一边肉麻的在床上调情。

　　得偿宿愿的爷爷得享儿媳成熟的胴体，固然眉飞色舞，但令我意外的是，失身于爷爷的妈妈却同样也喜上眉梢。

　　我心中有些纳闷，但很快就由他俩对话中得窥堂奥。

　　“湘云，你放心，只要你继续孝顺爸，爸一定会将全部财产留给你们一家三口的！”爷爷贪婪的抚摸着妈妈柔滑的大腿，语带双关的说着。

　　妈妈闻言，媚眼一抛，伸手便握住爷爷那根黝黑的鸡巴套弄着，语带娇憨的嗔道：“还要继续孝顺喔！爸，你最坏了，刚才……人家差一点就被你弄死了啦！”

　　“哈哈……好媳妇，你老实说，喜不喜欢爸经常像刚才那样坏啊？”

　　“爸，你最讨厌了啦！志明（我爸爸叫陈志明）长期不在家，我……有时候……当然也会想嘛！”

　　“湘云，你说爸H得舒服，还是志明H得舒服？”

　　“嗯……我不知道啦！不过……爸的比较粗比较长，好像比较……过瘾吧！”

　　爷爷一听妈妈这么说，简直乐的心花怒放，那根老当益壮的鸡巴，也再度亢奋的直竖了起来，“湘云啊！给把嘬嘬呗！”

　　“讨厌，你的那个刚从人家这里出来，脏死了！不给你……嘬……”

　　“求你了，湘云，爸求你了！好媳妇，你是爸的好媳妇！”爷爷扯着老脸哀求着。

　　妈妈媚态横生地白了爷爷一眼说：“你这个变态的老东西！等着……”

　　妈妈突地跳小了地，还没等我反应过来，妈妈就已经出了她的卧室，一眼就看到趴在地上的我，她惊恐地“啊！”了一声，浑身颤抖。

　　我爬起来就往外跑去，身后传来爷爷的声音：“怎么了？”

　　冲出家门，我的心惶惶的，我能去哪里呢？妈妈发现了我看到她和爷爷的奸情，会怎么对待我？我该怎么办？

　　我六神无主地在街上漫无目的地逛着，渐渐地有些困了，大街上已经不怎么有人了，我当时也不知道是几点了，思前想后也没什么地方可去，回到自己家的楼下，看到每个房间的灯都是关着的。我犹豫了一会儿还是溜上了楼，悄悄地打开房门，蹑手蹑脚地溜回到自己的房中，也没敢开灯，摸索着就上了床。

　　但是我却在我的床上碰到一具热乎乎的肉体，吓了我一跳，“啪！”的一声灯开了，我这才看到妈妈满脸挂着泪水坐在我的床里面。

　　“妈……你……你这样会吓死人的！”我不敢看她。

　　妈妈将她的睡衣往一起拢了拢，低声地说：“我还以为你不敢回来了呢！”

　　“妈，我……”我不知道该说什么好。

　　“阿林，你……妈对不住你！”

　　“妈……”我突然想起该怎么说了，“你对不住的是爸爸。”

　　妈妈泪眼朦胧地看着我说：“阿林，你能不跟你爸爸说吗？妈这么作也是为了你和你爸爸啊！”

　　“妈，爷爷那块地不过就两万来块钱呗，值得你这样作吗？”那个年代万元户就很了不起了，两万块钱是爸爸和妈妈好几年的工资呢！我那么说是有点不知深浅，因为在我的印象中我家从没有缺过钱，所以两万元和两千元对于我来说没觉得差多少。

　　妈妈瞪了我一眼说：“你不当家不知油盐价，我和你爸爸辛辛苦苦的工作一年也不过才四五千块钱啊！”

　　“那也不能……妈，那电影小说中都说过，女人的贞洁无价！”

　　妈妈又开始抽泣起来，“你怎么就这么不理解妈呢？妈都四十多了，什么贞洁不贞洁的？你要妈给你爸守贞洁吗？好多事情你不知道的，你爸爸在北方建厂，跟他一起过去的是他们总厂的一个女公关，她是个离婚的女人，早就和你爸爸……我只不过想到你都这么大了，只要他不去跟那些三陪女鬼混，有一个固定的两家妇女作情人，在那边能照顾他的生活，我也就睁一只眼闭一只眼罢了。”

　　这个事情我真的不知道，妈妈竟然是个这么能容忍的女人，心里知道有些误会妈妈了，带着一丝歉意伸手搂住妈妈的肩头，妈妈的肌肤碰触起来好滑好柔喔，我的心神一荡。

　　妈妈顺势温柔的把头枕在我的肩上，躺到我的怀中，幽幽的说：“你答应我吧！不要告诉你爸爸好吗？男人都是那样的，自己可以在外面花，但是绝不允许自己老婆不贞洁的！”

　　“妈，我答应你，你放心好了，妈，我爱你！”

　　妈妈听了我斩钉截铁的回答，脸上露出了笑容，柔声的说：“好儿子，妈也爱你。”跟着抬头在我的腮帮子上亲了一下，破涕轻笑两声，我立刻脸颊一阵燥热，呼吸又更急燥些。

　　在这夜深人静的夜晚，我们母子俩就这样依偎着轻声互诉言语，也不知过了多久，我终于忍受不了搂着温馨满怀，瞧着诱人美躯、闻着迷人肉香、听着呢喃燕语的诱惑，呼吸沉重的很，搂着妈妈的手开始轻轻的在手臂上滑动，妈妈依旧静静的偎在我怀里，没有动也没有拒绝……

　　我见妈妈并没有出声制止自己的爱抚，就更大胆的右手移到背部抚摸，左手则毫不客气的按到妈妈的乳房上。

　　妈妈低声说：“你……也要欺负妈么？”

　　我喘着粗气说：“妈，你……太漂亮了，你……能给爷爷玩，为什么不能给我玩玩呢？”

　　“孩子，那个是乱伦啊！是大逆不道，要被雷劈的！”

　　“那……你跟爷爷不也是乱伦吗？”

　　“那有些不一样，你爷爷跟我是没有血统关系的啊！”

　　“妈，我不管了啊！我就是喜欢你，雷劈也愿意！”

　　妈妈叹了口气，“真是作孽啊！你……你……不嫌妈老吗？”

　　“妈不老！妈年轻着呢！”我的手在妈妈的乳房上捏弄着。

　　妈妈没有在出声，默默地忍受我的玩抚，渐渐地，妈妈欲念也起了，娇喘了起来。

　　好半晌，又觉得隔了层障碍感到不过瘾，尝试着想脱掉妈妈的乳罩，可是右手在背后摸索了半天，就是不得要领无法解开，妈妈此时也已经骚痒难耐，见我动作青涩，就自己伸手到胸前，只听“喀”的一声乳罩应声张开，我这才知道原来胸罩也有开前面的，只怪自己见识太少。

　　除去妈妈的乳罩后，我就在上面尽情的轻薄，一下子捏捏奶子摸揉肉球，一下子搓搓奶头。

　　既然自己的一切都被儿子看到了，又需要儿子来保守这个秘密，所以妈妈也就放开心结，当儿子给予爱抚时不但不再抗拒而且迎合，这一来我爱抚乳房的刺激让她浪的淫水直流，嘴里淫声娇哼连连：“嗯……哼……嗯……哼……阿林……我……啊……嗯……嗯……哼……”

　　虽然H过妈妈两次，但那两次都是在妈妈毫无知觉的情况下，今天终于可以得到妈妈的配合了，我的心特别激动，低头抬起妈妈的下巴吻上去，妈妈也热烈的回吻，并且主动伸出舌头翘开我的牙关，直伸进我的嘴里逗弄我的舌头，两三次后，我也通窍的伸动舌头回应，母子俩开始一阵热烈的法式湿吻。

　　吻了一会儿，我将妈妈放躺在床上，伸手去脱妈妈的睡衣，妈妈眯着双眼任由我摆布，并且配合着抬臀抬腿。

　　跟着我又伸手脱妈妈身上仅有的三角裤，可是双手刚接触到妈妈的三角裤头，我就莫名其妙的全身颤抖抖，不过我仍然没住手，用颤巍巍的双手脱下妈妈的裤子，妈妈也配合着抬起臀部让我顺利的脱下她的内裤。

　　这一来，妈妈那剃掉了阴毛、肥美的阴户都完全暴露在我的眼前了，不过此刻的我已经被欲火焚烧得无暇去细赏，猴急的脱下自己的裤子，稍微拨开妈妈的美腿就把炙热的鸡巴压向妈妈的嫩隆…

　　虽然得到妈妈的首肯，但是心情还是有些紧张，还有些激动，戳了几次没有戳进去，妈妈一定以为我还是个处男，看到我又急又燥的憨态，忍不住微微一笑，伸出双手扶住我的胯骨稍稍往上推，我配合着抬高屁股，妈妈一手扳开自己的路欤一手伸到我的腹下握住已经胀硬发热的鸡巴轻触在驴诖Γ转手到我的臀部轻轻一压，示意我插入。

　　我会意的往下压，只听得“滋”的一声，整根鸡巴立刻全部没入她的吕铮妈妈舒服的呻吟：“嗯……喔……”

　　我快速地抽插着，感到妈妈的小吕锩婧芪屡，嫩嫩的腔肉包裹着我的鸡巴，舒服的无法用语言来形容，就更加猛烈地顶插着。但是仅仅抽插了四十几下，就觉得腰眼一酸，浓浓热热的精液不争气地喷洒而出。

　　妈妈教这一烫也舒服的搂住我呻吟出声：“嗯……嗯……嗯……好多啊……”

　　“对不起，妈，我……”

　　正是虎狼之年的妈妈的情欲怎是这四十几下的抽插就能满足的？刚刚的性交不仅没浇熄欲火，反而把个妈妈像吊在半空中似的浑身难受，满脑子现在想的就是要狠狠的、猛猛的大鸡巴H一回来消消火，否则准会被欲火焚身而死。

　　所以当我鸡巴软软地从妈妈的吕锘落出来时，妈妈气喘吁吁地搂住我热吻着，同时伸手往我软软的鸡巴一抓，一秒也不停的揉搓，恨不得它马上胀硬让自己受用受用。

　　我受到妈妈的热情对待，当然也热烈回应，嘴唇吻合之外手也在妈妈身上不断游走，脖子、胸部、乳房、腹部、大腿，来来回回循环着抚摸，最后则摸她的小拢伸长手指，往下挤探向阴户，妈妈感受到我的企图，立即张开双腿，臀部稍微往下滑一点，以便我能顺利的攻占密处。

　　一攻占了她的路欤我立刻依着老胡传授的经验在湿淋淋的洞口抠了几下，再去捏揉她的阴唇。

　　妈妈本来已经满腔欲火未消，那堪再遇到我如此这般的爱抚？难受的全身扭转，更用力的抓我的鸡巴，满脸呈现出一种妩媚的淫态，呻吟着说：“阿……林……嗯……哼……快……来……妈……要……你……哼……快……妈……要……”

　　年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由这一阵白嫩肉体的爱抚，再受妈妈这一淫声浪态的刺激，软软的鸡巴应声胀大，就只两三秒的时间即胀硬如前。

　　妈妈一感受到，马上高兴的躺下，抬起双腿尽量靠向胸部，以便我的鸡巴能更深入虑簧畲好刺激花心。

　　我看到妈妈摆出阵势，整个阴部完完全全的裸现在我的面前，马上毫不思索的扶着鸡巴对准妈妈的路觳迦耄双手扶住妈妈的小腿跪在床上猛抽猛插的一阵快攻。

　　很快，房间里就充满了妈妈销魂酥骨的淫叫：“喔……我……喔……好……好……舒服……喔……嗯……用……用力……嗯……哼……嗯……喔……喔……好儿子……使劲H你的妈妈……啊……啊……啊……儿子……跟你H隆…哦……比跟你爷爷舒服……啊……啊……使劲……啊……哎唷……啊……”

　　我猛猛的抽插了两三百下后，觉得腰眼一酸，立刻屁股一沉，把龟头抵紧住深处的花心，一股热烫的浓精随即喷洒而出，烫得妈妈舒服地紧搂着我“伊伊唔唔”大叫。

　　“妈，真的跟我H比跟爷爷让你舒服吗？爷爷的鸡巴比我大好多啊！”完事后我紧紧搂着妈妈问。

　　“孩子！不是鸡巴越大越能满足女人，干这种事情主要是看男人够不够温存，女人心情好不好，如果女人心情好，就是鸡巴不插进来，亲亲摸摸都可能让女人高潮。你爷爷虽然鸡巴大，能把妈的小抡堑寐满地，但是他毕竟是个老人了，当然你爷爷身体是没问题的，主要是他身上有一股老人的气息，让妈妈喘不过气来，所以跟你爷爷上床并不能让妈妈满意。”

　　“啊？那……你还叫得那么舒服？”

　　妈妈的脸绯红绯红地，用指甲掐了一下我的乳头说：“男人都喜欢征服女人，做爱时，女人叫的越响，他越有征服感。妈妈那是哄着他呢！”

　　“哦！”妈妈这么说，我好受多了，但是转念一想，妈妈不会是也哄我吧？于是我就问：“那你刚才不是哄我吧？”

　　“傻孩子，难道你刚才没感觉到妈妈吕锩娴某榇ぢ穑俊

　　“有啊！”

　　“那就对了，那是妈妈来高潮了！你说妈妈都被你弄出高潮了，那……会有假吗？”

　　“谢谢妈！”我在妈妈的脸上狠狠亲着。

　　“谢我什么？妈也应该谢你，你那年轻的活力，让妈仿佛又年轻了一回！”

　　从那天开始，我和妈妈都堕入了乱伦的深渊，本来学习就不好的我，更没心思学习了，妈妈也被性欲冲昏了头脑，对我的学习不管不问，只要我想要她，她就给我H，随时随地。所以那年高考我落榜了。

　　爷爷也知道了我和妈妈的事情，但我们心照不宣，谁也不点破。我和妈妈的这种关系一直维系到我和李薇结婚，妈妈才不再让我碰她了。

　　×××                   ×××                         ×××

　　陈长林又喝了一大口酒，满嘴冒着酒气说：“报应啊！我H了我妈，我儿子H了他妈。唉！”

　　“老陈，你真的别喝了！这件事情你想怎么办？”

　　“我……我也不知道怎么办？如果是我偷偷发现的，我可以装不知道，但是……现在到了这步田地，我都不知道怎么去面对他俩。”

　　“老陈，你告诉我，你还爱你的老婆吗？爱你的儿子吗？”

　　“当然爱！那是不用怀疑的！”

　　“那好！老陈，你马上回家！你想你老婆是给你儿子H了，又不是给别的男人H，肥水不流外人田嘛！你儿子这个年龄正是对女人感兴趣的时候，如果他H的不是你老婆，跟别的女孩，一旦怀孕怎么办？或者说跟小姐，染上病怎么办？老陈，你这样跑出来，最忐忑不安的是他们娘俩，如果我没说错，现在这娘俩在家惶惶不可终日，你要是一宿不回去，说不定这娘俩会出什么事呢！”

　　这句话听在陈长林的耳朵里，他浑身打了个冷颤，那酒就被吓醒了三分，“对啊！他娘俩要有个三长两短地，我……我这下半辈子可怎么办啊！？”他腾地站了起来。

　　“我送你回家吧！”小雄也站了起来。

　　将老陈送到楼下，看他下车东倒西歪的，小雄叹了口气只好扶着他将他送上楼。

　　按响门铃，老陈的妻子李薇满脸泪水地打开房门，她没想到在老公身边还有个人，她吃惊不小。

　　小雄说：“嫂子是吧？老陈喝多了，我是他同事！”

　　“谢谢你，谢谢！”李薇不知道自己的老公跟小雄说过什么，脸上显出很不自然的表情。

　　小雄将老陈扶进房中，看到一个男孩蜷缩在沙发的一头，有些惶恐地看着醉得一塌糊涂的老陈。

　　小雄将老陈放到沙发上，对李薇说：“嫂子，老陈没少喝，一会弄不好要吐，你费点心吧！早晨他酒醒了你告诉他，今天可以不用去上班了，我代他请假。”

　　没给李薇什么反应，小雄就离开了老陈的家，启动汽车时看看时间，已经是凌晨三点多了。

　

888.周岚的心思

　　12月6日星期一，北风五到六级，整个湖北地区气温下降很多，小雄不但穿上了羊毛衫，还加了件风衣。

　　下午快四点的时候，小雄接到薛明的电话，说是她父母新进一批书刊，他爸爸忙不过来，想请小雄跟她妈妈一起去物流那里取一下。

　　小雄去过薛明家几次后，觉得薛明的妈妈周岚对他的态度一次比一次好，同时小雄也发现薛明的妈妈跟她爸爸似乎不似表面上看的那么好。

　　小雄跟薛明的爸爸薛望川聊过几次，他对于风花雪月非常在行，甚至有一次小雄单独请他出来吃饭的时候，他喝的有点多了，还给小雄大讲本市红灯区的一些轶事，由此小雄也判断出他是个风流之人。

　　所以小雄对周岚就更加上心了。这次薛明让他去帮助她的妈妈周岚，正好给了小雄和周岚单独相处的机会，小雄岂能不肯？

　　整整三纸盒箱子的书，很沉很沉，小雄用车拉到她家楼下，小雄捧两箱，周岚捧了一箱上楼。

　　放下箱子后，周岚说：“谢谢你，小雄，今天这么冷的天还要你帮忙！”

　　“看你说的，周姨，这不是我应该的嘛！”

　　周岚去开空调，家里装的空调是壁挂式的，空调的遥控器似乎不好用了，她摆弄一气也没弄好，就走到墙边垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。

　　柔嫩的脚趾从拖鞋前面伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，小雄几乎闻到淡淡的肉香味……

　　一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，“周姨，我帮你弄……”小雄走近她，贴在她的后背上，伸手去按空调机上的那些按钮。

　　身子贴在周岚的后面，能感觉到她的丰腴和那屁股的结实，鸡巴硬得难受，一副想破裤而出的感觉。

　　“弄好了……”周岚似乎感觉到小雄的异样，她说话的时候声音有些发颤，小雄能看到她洁白的后颈有些发红，连忙将身体往后撤了一下，但是手却似乎不经意地从周岚的脸上划过。

　　小雄坐到沙发上，努力想将欲火压下，但是却无法办到，因为薛明是个烈性女孩，小雄对她的妈妈也不敢强上。

　　周岚留小雄在家吃晚饭，小雄也没拒绝，周岚说：“我去烧饭，你如果不喜欢看电视，可以去明明房间上网。”

　　“周姨我帮你吧！”

　　“不用！我也不弄什么，你也不是外人，就家常便饭。”

　　小雄看到周姨进了厨房，他来到薛明房间打开电脑上网。

　　打开都市缘网站，把各板块浏览了一番，最近这家网站也没什么精彩的图片，看了一会儿觉得无趣，正想下的时候，看到一篇新发上来的文章，文章叫《赂场罚虽然文采一般，但是蛮有可读性的。

　　文章中说：掠兄种郑种种不同，色有黑白之异，质有老嫩之别，口有松紧，毛有疏密。然其构造大同小异，无外双眼洞开，两唇合缝，上孔排尿，下孔流红，大户千金，小家碧玉，盖莫能外。

　　别名曰私处，因居隐秘之地才美不外现；红颜称祸水，若遇非常之事亦偶露峥嵘。

　　区区方寸之地，英雄豪杰为之折腰，酒色之徒为之殒命，流氓恶棍为之走险，文人墨客为之动兴；多少艺术作品因之而生，多少鲜活生命因之而亡，故曰：“履巳死啻丛炝Γ或罪恶）的源泉”，不无道理。

　　掠泄蠹之分，贞妇之拢千金难得一扪之亲；娼妇之拢百圆可肆出入之快。何其异哉？非轮异，因人而异也。

　　俗语云：“率且谎的拢模样见高低”，或曰：“女人都是一样的，差别全在脸蛋上”，均同此理。

　　同是为拢因所生之人不同而迥异。若豪门之女，大牌明星，公子王孙趋之若骛；若贫家丑妇，色衰娼妓，贩夫走卒避之不及。

　　妓中花魁，卖乱幌δ艿冒俳鹬俸；北方佳人，挟乱还丝墒涨愠侵功。呜呼！潞我煸眨咳擞幸煲玻

　　掠形叮曰臭曰骚，然王侯将相缙绅巨贾，虽调唇弄舌亦不嫌脏；掠凶铮销金殒命，如刮骨钢刀断肠毒药，纵家财万贯也能散净；掠械拢生人生财，可繁衍子孙拉动经济，任毁之誉之难掩其功。

　　平民百姓，一驴捎冒倌辏收社会安定之效；达官贵人，一年可用百拢邀风流潇洒之名。

　　轮为用，花样繁多。用旁徊澹用掌曰摸，用指曰抠，有唇曰嘬，用舌曰舐，加之各种器械，变化多端，总而言之曰玩。

　　玩轮道，色翁之意不在拢在乎玩人也。玩物丧志，玩人丧德。孔子曰：“吾未见好德如好色者也”，可见德之不兴也久矣！

　　太平日久，繁荣娼盛，芸芸众拢难得久日。美女公关，三陪服务，实乃卖轮托；桑拿按摩，洗头洗脚，实则买轮处。

　　卖挛业，亦有高下。卖于众人者，固可得财，亦易得病。梅毒淋病，艾滋等等，轻则破财，重则殒命；卖于个人者，择善而从，择湃攵矗境界高下，全凭庞病＠蹈缰牛非歌星不奸；名导之牛非影星不弄。

　　似我等凡夫俗牛傻兔一窟，精精液液，进进出出，男人受累，女人享福，合家欢乐，自给自足，何乐而不为哉？

　　老话：肥水不流外人田，俺曰：操轮徊倮掀隆

　　诚如是，则天下太平，百姓乐业，社会祥和，世界大同矣！歌曰：英特那熊耐尔永远难实现，料一乓轮理想也难如愿！

　　正告正人君子之流：管好自己的牛莫想他人的拢∶康碧到朋友们说：“走！H氯ィ　蔽易苁巧醺胁镆欤总是想：那略趺础∧苁敲H的哪？那拢是要品的啊！

　　品拢如品茶、品酒，是要品碌纳、型、味的。那小小一驴墒怯写笫澜绲模是有思想的，那率腔崴祷暗摹

　　有人说了：“那戮褪拢有什么好品的哪？”

　　哇塞！那可是大错特错了！因为，天下根本就没有一模一样的隆Ｄ隆⒈虏灰谎，胖隆⑹赂鞑煌。

　　有的拢当那两条肥肥的大白腿一撇，嘿！愣是严丝合缝；可有的拢当那妞的两腿一撇，得！履谑且焕牢抻啵真个是虑榫∠郑一览无余了。

　　其实，简单说来，也就是有大隆⑿拢和不大不小的轮分别了。

　　有的轮樵灿袢螅有的率锹目疮夷，有的氯是褶子，有的驴可希让你一H就跑偏；有的卤枷拢让你一H就冲屁眼去了！

　　有的峦鹑舸ψ樱它是一条蜿蜒曲折的红线，静静的、稳稳的；有的逻谘肋肿臁⒄叛牢枳Φ模见了哥哥的大鸡巴，恨不得将你一口吞下，要是再安上一排利齿，我H！男人的弟弟们可就要晚节不保了。

　　拢是很美很美的，它长着一个嫩嫩的、时隐时现的小头头，每当你舔它的时候，我H！它可美了，使劲地要伸出头来。

　　还有一对小巧玲珑的小唇唇和一对大唇唇……轮械哪嵌源酱剑可就区别大了去了，有的含蓄有如待放的雏菊，真美啊，它在轮芯簿驳鼐砬者，肥肥的、紧紧的；每当它得到性爱的雨露滋润的时候，你要仔细看仔细地看啊。它会慢慢慢慢地、一点点一点点地绽放，像个河蚌一样　一张一合的，那个绽放的全部过程，你可千万千万不要放过啊！

　　当然有的戮筒煌了，那两个大小麓剑长长长的、松松垮垮的，天天都在耷拉住，有的有2寸多长……

　　当然，在这种轮幸彩怯心延龅募品的，那就是每当你在H碌氖焙颍那四片麓交峤艚舻匕涯愕募Π捅ё　５蹦浅こさ麓剑紧紧地包紧了你的大鸡巴的时候，我H！那个景色可是千载难逢啊！朋友啊，你们见过这样的美景吗？

　　当然，那率且分长短的了，有的是长长的紧靠着屁眼，有的是短短的。当然，那禄故怯兴山舻模有的陆艚舻摹…

　　紧拢会随着你的抽插，它会调整着松紧度，当你静静地插入，不再抽插的时候，你会感觉到它的蠕动，一松一紧一松一紧……哥们，你感觉到了吗？

　　有的驴删筒皇钦庋了，我H！松松的、深深的；当鸡巴兄弟进去以后，简直是如入无人之境，弄得你心里没底，虽然那妞是又喊又叫的，可你总会有一种被愚弄的感觉。

　　有的拢暖暖的、热热的，弟弟在里面会感觉到那种天鹅绒般的舒适。可有的拢凉凉的、冷冷的，让你一H就得阳萎。

　　有的拢白白的、鼓鼓的，像个大大的白面馒头，那氯媚憧戳司拖不叮豢捎械卤獗獾摹⒅逯宓模还凹凹的，看了就让你心烦。

　　细细地品拢你就会慢慢地渐入佳境，满眼都是诗情画意。

　　品拢当然要品它的味了……

　　您看吧，有的潞瞧如兰、有的伦苁怯泄赡蛏味、有的率俏奚无味，有的孪戳艘院蠡褂泄治叮有的乱幌淳兔晃读恕

　　有的禄岱⒊瞿枪擅泼频摹⒘钊酥舷⒌奈兜溃能呛你一溜跟头，有的禄岱⒊瞿浅艨┲窝味。

　　有的略来没啥味道，可一带避孕环以后就来味道了，还老流汤呐……

　　遇到呵气如兰的率悄愕母Ｆ，那股芳香令人陶醉、令人目眩，想当年的香妃也不过如此了。

　　要是你碰到那又骚又臭的大拢您就只好自认倒楣吧！

　　不过，每当你走在大街上，在每个女人的身上你都会闻到她的挛兜摹…

　　朋友，你闻到了吗？请你仔细地闻，那股挛痘岽雍茉兜牡胤狡过来的，请你好好地闻吧！

　　品拢当然要品那轮械闹帘Ιぉ轮兄水了。

　　哇塞！那水棒极了，难怪有位着名大诗人（名字没记住）曾经写道：“轮兄水天上来……”并发出“莫让大驴斩栽隆钡母刑荆还说：“五花马，千金裘，呼儿将出换滤”的千古绝唱……

　　那滤甘冽清澈，清清的、粘粘的，轻轻地用手指沾沾，会拉出长长的丝，它可是大补的上好佳品，每日内服4颗“轮性妗保据说是会延年益寿的。

　　不过您要是碰上那轮辛鞒龌花绿绿的、还夹杂着块状物体的拢我看还是您敬而远之，赶紧溜之大吉吧！

　　碌淖钇婷钪处，就是不论你是怎么摩擦，人家就是不起茧子。

　　你看看吧，不论你是茄子、黄瓜、I面棍还是按摩棒，您就玩命地杵吧，人家是啥事也没有……真是绝了。

　　有的赂是有稀奇的，还有吸力呐！

　　品旅！品碌比灰品旅了。你看吧，那旅可是生得千奇百怪的，有的浓浓的，不亚于壮哥猛汉；有的根本没毛。有的旅是长方形、有的是椭圆，有的色泽浓黑，有的清清淡淡。

　　有的旅一直延伸到肛门……曾遇一拢毛是黄色的，不知那毛是否是经过h油染色了？

　　品拢一定要轻轻地摸、清清地舔、慢慢地啜……让女孩双腿并拢，轻轻地舔，你试过吗？

　　品尝轮械哪枪汕迦时，你要把舌头卷成筒状，那样你会更好地品出那滤独到的韵味。你好好尝尝吧，那微酸带甜的味道……

　　有的滤是酸甜酸甜的（不会是得了糖尿病的掳桑浚，那个味道真棒，可惜是很难遇到的。

　　有的率腔崴祷暗摹…朋友你试试吧，静静的初夜，轻轻地舔着女孩的小拢女孩在疯狂地呻吟，丰满的身躯在狂热的蠕动。

　　这时，你一定要仔细听仔细听，你会听到那轮谢岱⒊觯骸捌诉辍…扑哧……扑哧……”的叫喊声。有的时候，还会发出“啊……啊……”的声音哪！

　　我没有研究过声音学，要是能请到那些专门研究鲸鱼语言的专家们研究一下就好了，他的研究成果不知是不是能拿诺贝尔奖的？

　　下次，舔碌氖焙颍请你一定仔细地听啊，你听：“扑哧……扑哧……扑……哧……扑哧……”

　　哇！那个声音是多么地好听啊！我想你就是全世界也找不到那种声音的。

　　亲爱的掳。你在歌唱……

　　请您品拢不要操铝耍不要当打隆⒓隆⒑隆⒙碌娜恕Ｒ当爱隆　护隆⑶碌娜恕

　　要是这样的话，哪个虏换嵘细俗永慈迷勖峭嫠的履牛

　　耳边又响起童年的歌谣：“露甜、露香，天天H孪惭笱蟆６潦榭啵读书难……”

　　小雄看完后只留了一个字：“顶！”心里却在想，不知道周姨的旅多不多，碌奈兜廊绾危率欠窕岢歌。

　　就在小雄上网胡思乱想的时候，周姨的心绪也无法平静，刚才小雄贴在自己的后背，明显感到他身体的变化，这臭小子真的如传说的那样，老少通杀啊！对自己也有非分之想，自己这把年纪也能令他勃起，看来自己还是有一定魅力的。但是这份魅力为什么老公却看不到呢？

　　想起老公薛望川，周岚就生气，年轻的时候夫妻一起打拼，他还不犯病，可是最近几年生意好了，他真是饱暖思淫欲，眼睛总是盯在年轻的姑娘身上，就连每个月一次夫妻生活他都心不在焉。

　　记得两个月前的一个下午，周岚给客户送完书刊回家，路上正看到老公往一个发廊里钻，那家发廊在那条街上是有名的炮房，一到夜幕降临的时候，一些小姐打扮得妖里妖气地坐在发廊门口向路人抛着媚眼，卖弄风情。

　　周岚不是那种张扬的、泼辣的女人，她虽然心中苦闷，但是并没有立刻闯进去，而是在这家发廊对面的一个店铺里等待。等了一个多小时也没见老公从里面出来，心里就纳闷他哪有那能耐坚持这么久啊？

　　这家店铺的老板见惯了这种事情，很同情地对她说：“你是盯着对面的那个发廊吧？要我说你别等了，那发廊有后门的，一般是人从前面进，完事后从后门出的。”

　　周岚被老板这么一说，顿时满脸通红，就好似自己偷了人似的，匆匆回到家里。一进门就听到卫生间有声音，在看到沙发上脱下的衣服，就知道老公在洗澡。偷吃完了还知道抹嘴。周岚知道没有捉奸在床，打死他都不会承认的。

　　这事让周岚一想起就恶心。现在这社会有钱男人就学坏，如果你薛望川有能耐养个二奶，周岚或许还不会那么反感，毕竟这社会是这样的，自己的容颜也不复以往了，男人都是喜欢鲜嫩的，只要你不破坏坚挺的结构，偷偷在外面找个情人，一般的家庭主妇都会睁一只眼闭一只眼的。可是你薛望川竟然去嫖妓，去嫖妓的男人最让人瞧不起，说明你没品味、没魅力。

　　周岚跺了跺脚，把思绪收回来，不想那死鬼了，真让人烦心。小雄，雄少，风流雄少，好英俊的小伙子，唉！女儿还是蛮有福气的呢。

　　刚才他贴在自己后背上，真的让自己很难堪，那小子看上去斯斯文文的，真没想到本钱不小，难怪自己的宝贝女儿和那么多的女人都喜欢他。虽然不能说那东西越大越好，自己老公的倒也不小，年轻时也能让自己销魂，但是随着岁月的流失，他对自己已经没有了激情，每个月的例行公事让自己真的无法满足。俗话说：三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。自己现在正是如虎的年龄，一个月一次根本无法让自己满足，老公的表现也无法让自己满意，真是……唉！

　　小雄这小子第一次到家里来，看人的目光就让人受不了，如果我给他点颜色，他肯定会粘上来，但是，他是女儿的男人，如果我跟他……那不是乱套了吗？

　　乱套，乱，乱伦，这些字眼一在脑海里出现，周岚就想到自己那在美国的姐姐和父亲，真的不知道他们现在怎么样了。

　　那是从什么时候开始的呢？周岚的记忆又回到了那个父亲跟姐姐乱伦的年代……

　　具体的年月真的记不得了，好似一个夏天吧，那天放学回到家里，转开门锁，听见客厅里的电视声响着，一定是姐和爸都回来了。

　　那时期她家的房子还是老房，客厅有一扇门，周岚拉开门，就看到姐周雪正腻在爸的怀里，她两手环着爸的脖子，坐在爸腿上，两个人正聚精会神地看着电视。

　　姐的上衣钮扣解开了好几颗，隐约露出雪白的胸脯，裙子被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩地翘在沙发上。

　　周岚看到爸的手被姐用两腿夹着，有点抽不出来。她撇了撇嘴，假装没看见这一幕。

　　“阿岚，回来啦？”爸有点不好意思的问。

　　在周岚面前两人毕竟还是收敛了些，姐站起来扯扯裙子，对着周岚吐吐舌头，然后捡起丢在茶上的小三角裤和胸罩，一溜烟跑进厕所里。

　　这是周岚常在家里撞见的旖旎春光。

　　那个时候，周岚的个子不高，圆圆的脸蛋显得胖乎乎地，不伦是家人还是同学都喜欢叫她的外号“糖炒栗”。

　　姐姐周雪比妹妹周岚大三岁，乖巧温柔的姐姐最受爸爸的宠爱，用爸爸的话说，周雪像水一样的温柔体贴。

　　爸爸是高中体育老师，人长的很帅，但是收入不多。妈妈大老家在北方，在爸爸的家乡念的护校，毕业后就留在当地一个医院当护士，后来经人介绍和爸爸结婚。由于她的工作性质，接触的人多，诱惑也就多。所以在周岚小学三年级的时候，妈妈和爸爸离婚嫁给当地一个什么局的局长、

　　那时的周岚个性比较外向活泼，爸说她和妈很像，都有那种北方姑娘的热情洋溢的味道。

　　爸爸对周岚很是头痛，因为从周岚初一开始，就开始知道臭美了，不好看的衣服不穿，姐姐穿过的衣服她也从不捡着穿，有时候实在被爸爸逼得没办法了，就把姐姐穿剩下的衣服拿去改，改称当时时髦的样式。

　　周岚知道学校里很多男生私下都叫她小骚包，可是她就是喜欢看他们那种即即爱慕又无奈的表情。甚至于还有一些假正经的男老师，也会在周岚上楼梯时，抬着头想要从楼梯缝间看看周岚修长玉白的美腿。

　　那学期暑假，当周岚在家里试穿那条新改好的裙子时，爸爸终于扳起脸孔，把周岚了一顿：“阿岚，你还是学生，一个初中的学生，不要把自己打扮得像招风引蝶的不良少女！”

　　周岚噘起小嘴，又不是丑得见不得人，干嘛要把自己包的像肉粽一样？更何况周岚对自己的一双美腿还蛮自豪的。

　　“人家身材好，没办法嘛！”

　　爸爸被周岚弄得有点啼笑皆非，“你才十三、四岁，有什么好身材啊？腿长漂亮就是好身材吗？现在的治安多不好啊，我可不想每天为你担心！”

　　周岚撅着嘴不吭声，爸爸接着说：“你穿这裙子到学校，我怕你们的老师又好找我了，怎么说爸爸跟你的老师也是同事，你给爸爸留点脸面，成不？”

　　周岚心不甘情不愿的把裙子收起来，反正没关系，星期天可以穿上跟好朋友们一起出去玩，看爸爸能怎样。

　　年轻的周岚就是这么叛逆，总是巴不得能和全世界的人唱反调。可是后来爸和姐之间发生的事情，却完全改变了他的生活，或者说是人生观吧。

　　由于他们老家离珠海非常近，所以香港的一些东西很早就传进来，好多的东西和思想都比内陆要早得多。

　　那时候好多家都偷偷地安装一种天线，可以接受到香港的电视节目，他们家不但安装了那种天线，爸爸正好涨工资，并且涨的幅度非常大，就买了一台走私过来的录放机，周岚可乐坏了，每天放学回家就是赶快去租周润发的《上海滩》回来。爸爸看她不太往外跑了，也就不干涉她看太多录影带。

　　过来不久，爸爸一个同事脱人从香港买回来一台摄像机，就把几年前买的一台旧的摄像机淘汰了，爸爸花了很少的钱给买了过来。

　　周岚对那台摄像机没什么兴趣，反倒是姐接，一直和爸在研究那台摄像机，简直就好像是，两人准备要去当摄像师一般。

　　研究得差不多了，爸爸说要帮两个女儿拍摄影专辑，姐妹俩当然很高兴，吵着要爸爸带她们去买衣服。

　　周岚挑了一件亮黄色的无袖套头毛衫，配上苏格兰呢短裙，露出她毫无疤痕白皙的长腿，再蹬上二寸高跟白短靴，连店员小姐姐都称赞她，真是又高又迷人的美少女呢。

　　姐姐倒是简简单单挑了一件全身白连身洋装，穿在她身上益发衬托出清纯女孩的可爱气质。

　　她们到先到海边，在波澜壮阔的大海边摆出各种姿态让爸爸拍摄。

　　可是拍没十分钟，爸爸就换了一卷新带子。周岚嘟着嘴问爸爸：“干嘛要换带子嘛？”爸爸只是笑而不答，姐姐也是微笑的不反对。

　　那天，周岚总觉得爸爸和姐姐似乎有点怪怪的，可是又说不出个所以然来。

　　小时后爸爸总是跟女儿一起洗澡，给女儿擦后背，小学五年级后，周岚就不太想再和爸爸一起洗了。毕竟嘛，胸部都开始发育了，还要和自己的爸爸裸裎相见，再怎么样也是会有一点难为情的。可是姐姐却乐在其中，都已经是身材婀娜多姿的美少女了，她还是要拉着周岚继续和爸爸一起洗。

　　无奈下，周岚只好硬着头皮继续和姐姐、爸爸一起洗澡，不过她都会先离开浴室。

　　每次洗澡时他们总是嬉闹声不断；老爸爸爽朗的笑声、姐姐悦耳轻快的歌声，三个人就这样每天共浴，直到周岚撞见那件事止。

　　那天，是姐妹俩在海边摄像回来的一个礼拜后，洗完澡周岚先走出去。走到客厅，才想起发箍还放在浴室里，走回去推开门说：“我忘了……”后面的话就再也说不下去了。

　　映入眼中的是，站在浴室中间的爸爸正用他的生殖器，好像一条滑蛇般地在姐姐白净的脸上轻轻甩来甩去，而蹲在地上的姐姐，则是闭着两眼仰起头，笑盈盈的亲着偶尔溜到她嘴边的“蛇头”。

　　周岚的出现一下子让浴室里的空气冻结起来……

　　爸爸僵硬的楞在那里，停顿的动作却正好让蛇头停在姐姐的鼻头上，没有听到周岚开门说话的姐姐马上一口咬住爸爸的鸡巴。

　　就在姐姐要睁开眼望着爸爸的时候看到了妹妹，当时姐姐的表情又是恼怒又是难堪，总之周岚似乎真不应该出现在这样的场面中。

　　爸爸则尴尬地从姐姐口中缓缓抽出鸡巴，当龟头离开姐姐的口腔时，还牵出一条好长好长的透明粘丝。

　　周岚扭头离开浴室，眼泪不禁大颗大颗的掉下来。怎么会这样子呢？

　　她脑中一片空白，唯一能想到的是，真想马上从这个世界上消失，再也不要看到爸爸爸爸和姐姐出现在她眼前！

　　她无法接受这样的事实，怎么会呢？自己最信赖的父亲、还有那单纯无邪的姐姐，两个人竟然在她面前活生生的表演了这么一段丑陋不堪入目的镜头。

　　一定是爸爸强迫姐姐做的，否则姐姐那么乖，不可能和爸爸作那种事的！

　　“可恶的爸爸，我恨你！”周岚在心里呐喊着。

　　坐在书桌前，周岚的心里乱成一团，该怎么办呢？马上报警？还是和姐姐离开这里？可是要去哪里呢？又有谁能帮助我们呢？真的不晓得该怎么办才好……

　　过了一会，周岚听见浴室外有声响，是爸爸和姐姐出来了。听到他们低声谈了一阵，然后爸爸砰的关上了自己的房门。姐姐走了进来，一看到她，周岚忍不住就抽抽噎噎哭了起来：“呜……姐，爸爸怎么可以这样的对你！我们该怎么办？”

　　姐姐轻抱着她，像母亲般让周岚在她怀里哭泣着。

　　周岚擤着鼻子说：“姐，……我好难过，我好怕……我们……好可怜……”

　　姐姐温柔的拍着周岚的背，似乎有点欲言又止，可是在她脸上却看不到一丝丝恐惧。

　　“阿岚，有件事我和爸爸可能隐瞒你很久了。我……和爸爸在一起，他没有做出对不起我的事，嗯……也没有……冒犯我。”姐姐吃力地解释着，“我的意思是……我不觉得他有侵犯我……”

　　周岚抬起头狐疑地看着她，她继续说：“阿岚，你刚才看到的事……是我自己自愿的……而且我也很喜欢……”她越说越小声，脸色也越来越尴尬。

　　周岚推开姐姐，定定地看着她，这是怎么回事？原本还以为是恶魔张牙舞爪的，怎么现在却变成天使与魔鬼共舞了？

　　“你的意思是，这一切都是你……自己……愿意的？”周岚比姐姐还更吃力地挤出这几个字。

　　她点点头，还想要说话，却被周岚愤怒的阻止了，“姐，我恨你们！我讨厌你们！你们两个真不要脸……我不要再看到你和爸爸了！走开，你们两个！”

　　周岚哭叫起来，姐姐吓得退出房外，剩下她一个人独自哽咽啜泣着。

　　姐姐刚刚说的一切让周岚不敢相信，真的不能接受，刚才所看到的，竟然是在姐姐的同意下所做出来的！

　　周岚从知道臭美的那天起就已经知道男人和女人是怎么回事了，她也憧憬等自己大了以后，找到自己的白马王子，和自己心爱的男孩一起去领略那书中和电视剧中所描写的爱情和性爱。所以她虽然臭美，但是也并不轻浮，从来不给男生好脸色看。

　　可是如今……一贯在自己心目中单纯温柔的姐姐，竟然跟爸爸……虽然周岚才十几岁，但是也知道父亲跟女儿那样是大逆不道的事情。

　　周岚哭了又哭，也不晓得过了多久，后来趴在床上啜泣时，就这样迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天早上醒来时，爸爸已经上班了，剩下姐姐等着陪她去公汽站坐车。这也是好几年来，姐妹俩少数几次没有爸爸陪同坐公车去上学。

　　可是一想到，爸爸细心呵护、照顾、保护，唯恐遭到歹徒侵犯的漂亮宝贝女儿，到头来却反而落入他自己的“狼”口中，周岚又觉得没有爸爸陪同搭公汽上学是甘之如饴了。

　　走在往车站的路上，周岚忍不住要问：“姐，你难道不知道这样和爸爸做是不对的吗？”

　　“我知道你没办法接受这样的事。”姐姐笑了笑，“可是我真的很爱、很爱爸爸，真的！”周岚看到姐姐眼中坚定的眼神，“更何况这件事是我自己想要去做的。妹，你不会告诉别人吧？”

　　“我不知道！我不知道！”周岚恶狠狠地说着。

　　姐姐转过头来，眼中噙着泪水，“妹，求求你，我不希望看到爸爸受到伤害！”

　　我快走几步往自己搭车的方向走去……

　　谁受到伤害了？在这个家庭里大概只有我受到最大的伤害吧！周岚想，算了，不理他们了，干我什么事啊？

　　她努力甩甩头，想要把昨天看到的一切忘个一干二净。

　　接下来的几个星期里，周岚把自己和家里完全隔绝起来。爸爸和姐姐大概也不想打扰她，总是避开和她共处的时间。尤其是爸爸，只要周岚一回到家里，他就会摸摸鼻子回到卧房里去，姐姐则是一脸无奈的想和周岚讲些话，看她寒着脸也就不敢跟她说什么。

　　一天晚上和姐姐躺在床上，周岚终于憋不住了，没好气的问她：“这件事到底发生多久了？”

　　“大概两年吧。”

　　“两年？两年来我就这样被蒙在鼓里？”周岚激动起来。

　　“阿岚，不然我该怎么办，马上告诉你，我爱上爸爸了吗？你能接受吗？”

　　“是不是爸爸逼你的？”周岚不甘心的还想把罪过推给爸爸，真的不能想像平常乖乖女的姐姐竟然会和爸爸发生这种不该有的事情。

　　“你觉得我是被逼的吗？”姐姐翻过身来看着周岚。

　　原来两年多前，有一天半夜姐姐作恶梦，哆嗦着跑进爸爸的房间要求庇护，那时姐姐才初二，自己父亲宽厚温暖的胸膛给了姐姐莫大的安全感。之后的一个礼拜，姐姐总是在周岚睡着之后偷偷溜进爸爸的被窝里，在爸爸结实的臂膀上撒娇笑闹着。

　　“有一天晚上睡到半夜，我突然惊醒，爸爸正在……正在亲我的胸部……”姐姐脸红了一下，“可是很奇怪，我不但不害怕，反而很高兴。那时我就发现，我已经爱上爸爸了。”

　　“我抱住爸爸，他吓了一跳，吞吞吐吐的一直跟我说对不起，好像小孩子一样喔。”

　　“我亲了爸爸一下，他不敢置信的看着我。”姐姐的眼中闪耀出淘气的眼神。

　　“然后……爸爸要把我内衣全脱了，还说我好美好美……”姐姐脸上出现羞涩的笑意。

　　“所以你们就发生关系了？”周岚怒气未消。

　　“阿岚，你不懂。爸爸比我们还痛苦，妈妈抛弃了我们，而他竟然爱上自己的亲生女儿。这种不正常的关系，他很自责。尤其爸爸自己还是老师，你说他该怎么办？”

　　“那天晚上原本他只是想要偷亲我的，偏偏我刚好醒来……不过，那天晚上，他并没有做什么。他只是……只是吻遍我全身而已。”一抹红晕飞上姐姐的脸颊，“第二天开始爸爸就开始避着我，我知道他的心，所以我比他更难过。”

　　“你不要怪爸爸，那时候他经常晚上躲在房间里流泪，因为他真的好爱我，可是又不能去爱。”姐姐的眼眶红了，泪水顺着脸颊滴到床上，她忧伤的看着周岚，“而你这个傻丫头，那个时候还一直吵着要妈妈回来。爸爸一边要哄你，一边还要压抑自己的情绪，我却只能无助的在一旁看着他独自痛苦！”

　　周岚不知道该说些什么才好，这一切好像应该在小说里才看得到。

　　“这样的痛苦爸爸独自忍受了一年多。原本爸爸以为时间会冲淡一切问题的，慢慢的我长大了，就会将感情转移到同年龄男孩的身上；没想到我和爸爸对彼此的爱却越来越深。”姐姐叹了口气，“唉……所以后来我和爸爸只能维持着一种关系，就是当一对亲密的父女情侣，可是却又什么都不能做。”

　　“一年多来，我只能偶尔在深夜溜进他房里，依偎在他怀里，让他温柔的吻着我。一直到最近，我告诉爸爸，在我心中真的爱他，连跟别的男孩说话都觉得没劲，爸爸才肯接纳我。”

　　“可是你们这样做，真得……很不应该……”周岚迟疑地说着。

　　“阿岚，这我已经想过了，我愿意终身陪在爸爸的身边，当她的乖女儿，和……好妻子！我真的好爱他！”姐姐斩钉截铁的把话说完。

　　“那你和爸爸打算怎么办？”

　　“我不能没有爸爸，爸爸也不能放弃我；我们两个在一起，真的很幸福、很快乐。只是原本不想让你知道的，爸爸很担心你会误解他。希望你能保守住这个秘密。”姐姐柔柔地说着。

　　“爸爸会对你这么做，我怕他也会这样对我。”想起自己经常暴露的装扮，周岚委屈地说着。

　　“这你不用担心，爸爸对你只有父女之情啦！”姐姐笑了出来。

　　周岚觉得自己好像在自作多情，猛往自己脸上贴金，“好啦，我没意见，只希望你和爸爸过得好就好了。”听完这段原由，周岚也不知道还要再气些什么，态度软化了，姐姐也知道我原谅他们了。

　　“阿岚，谢谢你。”

　　周岚翻过身，埋进被窝里，假装没听见姐姐感激的声音，心里不由得突然难过起来，也不知道为什么，眼泪，尝起来原来是这么的咸滞苦涩……

　　后来的日子里，爸爸还是一样关心她们姊妹俩，周岚也继续装作没发现这件事一般。只是，有些事就有了些微的改变；譬如说，不再和他们一起洗澡了；譬如说，不经意撞见他们在家里某个角落拥吻时要装作没看见；譬如说，姐姐买的贴身内衣裤越来越花俏性感了；譬如说，看电视时瞥见爸爸的手伸进姐姐裙子里时要视若无睹……

　　而且，姐姐每每会在晚上就寝时直接走进爸爸的卧室里。隔着一道墙，周岚几乎都可以想像听到姐姐和爸爸甜蜜温柔的款款情话。

　　事情好像就应该这么打住了，可是人家说“无巧不成书”，就在无意之间，又被周岚发现了姐姐和爸爸的另一个秘密。

　　那个周岚初三，姐姐高二的一个周末的晚上，爸爸和姐姐要去看电影，周岚当然很识趣的不要当电灯泡啦。所以一个人就留在家里看电视节目。

　　到了十一点多，真的好无聊喔，可是又忘了去租新的录影带来看。突然想起一年前和姐姐在海边拍的录影带。反正闲着也是闲着，就欣赏一下自己当模特儿的美丽吧！

　　翻箱倒柜找了一阵，奇怪，怎么会找不到呢？

　　最后打开爸爸的衣柜，在他一堆内衣裤底下找到一卷录影带，她翻了一下录影带外壳，什么也没写，会不会是爸爸买的色情录影带？

　　好奇心的驱使，反正爸爸和姐姐都不在，偷看爸爸买的色情录影带也没有关系呀，周岚拿着录影带到客厅放进录影机里，按下放影键，没一会儿出现的画面是她和姐姐出现在阳明山上的镜头。

　　周岚有点失望，本来还以为是色情录影带的，放下遥控器，走进厨房，准备倒杯水来喝。

　　回到客厅，电视萤幕上出现的是姐姐站在屋外的身影，她穿着白色洋装站在阳台边，短发在后脑扎成两个小辫子，看起来俏丽又可爱。顶着阳光，姐姐天真烂漫地笑着，她转了几圈，让白色长裙在阳台长廊回旋又回旋，看得出来，姐姐的心情很愉悦。

　　接着她换穿成一件卡通米妮白色细肩带小背心和小短裤坐在她们姐妹俩卧室床上。

　　坦白讲，姐姐的皮肤和身材比周岚还棒，只是她向来惜肉如金，从来不肯多露出一点。

　　现在在萤幕下却大胆裸露，开放许多。她躺在床上，摊成一个“大”字型，爸爸的摄影镜头开始在姐姐身上游移。

　　周岚开始觉得怪怪的，因为爸爸的镜头都在姐姐的胸部、大腿和重要部位来回扫瞄着，虽然姐姐还穿着衣服，可是这种感觉很异样。

　　镜头再换了一下，姐姐穿了校服和学生裙坐在客厅沙发上，镜头里爸爸开始访问起姐姐：“为什么阿雪会喜欢爸爸呢？”

　　“因为爸爸成熟、稳重、高大、英俊，而且对我温柔又体贴！最重要的是，爸爸是这个世界上最爱我的人噢！”姐姐简直把所有阿谀奉承的话都讲光了。

　　“今天是爸爸生日，你要送什么礼物给你最爱的爸爸？”

　　姐姐偏着头想了一想，“我想把我自己送给爸爸当生日礼物！”姐姐笑嘻嘻的说着。

　　“怎么送？送脚还是送手呀？那我可不要，太恐怖了。”爸爸开玩笑的回答。

　　“人家要送给爸爸爸爸的，就是你宝贝女儿最珍贵的东东啦！”

　　“那是什么呢？”爸爸紧追不舍的追问。

　　“唉呀，讨厌……就是少女献身的第一次嘛！”姐姐嘟着嘴撒娇说着，她整个脸都红了起来。

　　周岚真不敢相信自己所听到的。

　　“那第一次要和爸爸做爱，会不会害怕？”竟然更听见爸爸这样问。

　　“不……害怕！”姐姐俏皮的摇摇头，明亮的眼眸直望着镜头，“不过，有点紧张呢。”

　　“阿雪身材很棒呢，要不要先脱掉上衣让爸爸欣赏一下？”

　　“不……要！”姐姐嗲声说着，双手交叉护着胸。

　　“开始害臊啦？”爸爸打趣的说道。

　　“才没有哩！”姐姐抗议的说，她踢掉鞋子蹲坐到沙发上，手抱拢脚，下巴顶着膝盖笑眯眯地看着爸爸。

　　“喔……穿帮喽，被看到了啦！”

　　摄像机调了一下角度，蹲在沙发上的女孩，裙下两腿间露出一些微白。

　　“羞羞羞，三角裤都跑出来了。”爸爸戏谑地说着。

　　“爸爸才羞羞，要我脱衣服，还偷看自己女儿的三角裤！”姐姐不甘示弱的反击。

　　“可是阿雪这样子很可爱喔！”爸爸赞美的说。

　　“好吧，看在爸爸生日的份上，要看就让爸爸看个够吧！”姐姐的回答简直就是直接在挑逗嘛。

　　她半蹲在沙发上，竟然大剌剌的把两腿张开，还夸张的把裙子又往后再撩了撩。特写镜头贪婪地在姐姐拉高的裙子里扫描猎取着，少女的裙下风光在镜头前一览无遗。姐姐白皙光滑的大腿和那中间的小三角裤一寸又一寸地被爸爸摄入镜头里。

　　姐姐居然穿了一件几乎透明的白色小内裤，微凸的小丘上最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上，看起来好像还有点湿湿的。

　　周岚真不敢相信，他们两个竟然这么大胆开放。

　　“阿雪你真骚！”爸爸赞叹地说着。

　　镜头往前移，几乎快贴在姐姐的内裤上了。周岚看到爸爸的手指伸上姐姐突起的小丘上戳按着，然后开始不安份地轻拉姐姐三角裤的边沿。

　　“讨厌，爸爸最色了！”姐姐红着脸站起来跑进卧室里。

　　镜头跟着进到卧室里，姐姐笑嘻嘻地脱掉裙子，露出她里面可爱的小圆臀，性感的内裤原来是那种只用细带系着的薄纱三角裤。

　　镜头动了一下，爸爸一定是在把摄像机固定好。周岚看到爸爸走到镜头前亲吻姐姐的额头，然后缓缓褪去姐姐的上衣，解开胸罩后，爸爸捧着姐姐的一对嫩乳摩挲着。

　　姐姐就这样看着爸爸不停挑弄着自己的身体，似乎也很享受爸爸对他所做的一切。

　　然后她突然紧紧抱住爸爸，半裸的姐姐不停的在爸爸怀里扭捏蠕蹭着，像只温柔的小猫要主人爱怜一般。

　　“爸爸，我要……”姐姐嫩生生又娇滴滴的说，整个人都贴在爸爸身上。

　　爸爸什么都没说，但手指一拉，那件小内裤一下子就离开了姐姐的身体，姐姐青稚但已经显出曲线的的身体在镜头前展露无遗。少女那微微隆起、酥滑的胸脯，窈窕的细腰，比例匀称瘦长的双腿，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽。

　　周岚看到爸爸的眼睛都快喷出火来了，姐姐还露出淫荡的表情，一定是在色情片里学来的。

　　“爸爸，我帮你脱衣服。”姐姐用服侍的口吻说着，高大的爸爸先自己脱去了上衣，姐姐顺服的解开爸爸的外裤往下拉。

　　没想到爸爸竟然穿着一条火红色的紧身小内裤，中间高高的翘起。姐姐蹲下来调皮地把头埋进爸爸的两胯之间，她还隔着布轻轻舔着凸起的部位，爸爸笑了出来。

　　“脱掉吧！”爸爸命令的对姐姐说。

　　姐姐咯咯笑得脸颊像粉红玫瑰般的灿烂，“色狼爸爸！”姐姐撒娇的说，但是双手却毫不犹豫拉开爸爸的内裤，一只大肉棍跑了出来。

　　姐姐蹲下来，开始用手套弄爸爸的鸡巴，仰起头眼中满满是对爸爸的崇拜。

　　爸爸调整了一下姿势，姐姐细细品尝着伸入口中的鸡巴，似乎滋味无穷。

　　周岚这才了解那天为什么在浴室里会看见类似的场景。

　　姐姐足足吸吮了好一阵子，后来才松开小口，怯怯的靠在爸爸的腿上，软侬侬的说：“嘴好酸……”

　　换爸爸开始调弄姐姐，他咬住姐姐粉嫩淡红的乳头，不停地用舌头勾舔吸吮着。姐姐好像有点把持不住，发出呢喃的呻吟声，身子瘫软在床上，爸爸仍然继续吻舐着自己女儿无力抵抗的躯体。

　　他的舌头从姐姐平坦的小腹一下子滑向湿润的草原，其实姐姐那里的草原还只是淡淡稀稀疏疏的，光滑的丘缝依稀可见。爸爸爸爸扒开姐姐的双腿，亲吻着姐姐的小拢姐姐一副很陶醉的样子，身体还不时抖动着，“爸爸……好痒……嗯……”

　　爸爸抱着姐姐倒卧在床上，一大一小赤条条的肉体在床上扭动着。

　　“阿雪，你真美，爸爸好爱你！”爸爸突然开始狂热又饥渴般的吻着姐姐。

　　“爸爸，阿……雪……嗯……也……很……很爱……你……”姐姐意乱情迷喘息地回应着。

　　周岚也看得面红耳赤，因为爸爸握着硬挺挺的生殖器，徐徐进入她体内……

　　姐姐紧闭双眼皱起了眉头，似乎有一阵痛楚侵噬着她。

　　“很痛是不是？要不要休息一下？”爸爸爱怜地问着身下屈服的少女，起伏的动作却没停着。

　　“爸爸，你好假，问人家痛不痛还一直往里面插……唉呦！好……痛……”姐姐笑着捶了爸爸一下，却又痛得掉下眼泪。

　　“忍耐一下就好、忍耐一下就好……”爸爸喃喃说着，抽插的动作越来越起劲。

　　“爸爸，你的……那个……好……大，人家……真的……受不了。”姐姐开始呻吟起来，“痛……嗯……轻一点……嗯……喔……哎呀……嗯……”

　　爸爸还在往姐姐体内插进，眼睛看着姐姐，露出喜爱之色。

　　“爸爸，你……好坏……阿雪……全部……都……给你了……喔……”

　　“阿雪，我的宝贝……爸爸会……给你…幸福……的……”爸爸的动作越来越粗暴，简直就好像是……要彻底吞噬少女粉柔娇嫩的躯体一般。

　　姐姐顺服地配合着爸爸扭动起伏着，口中发出少女初次的挣扎喘息和春心荡漾柔媚满怀的呻吟；爸爸则狂野地逞着兽欲，不断地在姐姐身上肆无忌惮的压挺进出着，把他热情滚烫的生命之柱猛力注入姐姐欲怯还迎的娇羞体内……

　　“爸爸……真的……好痛！喔……轻……轻……一点……”姐姐赤红着脸轻呼着，张开双腿的娇小身躯似乎完全承受不起高大魁梧父亲的侵凌霸占。

　　爸爸的动作越来越快，根本无视姐姐的呼喊求饶，“阿雪……你真……美……真……嫩……哦……小抡娼簟…好……好爽……我……我……要射……进去了……”爸爸喘嘘嘘的使力推进姐姐体内深处。

　　姐姐柔软的身子无力地扭动着，退无可退之后，只能任凭爸爸的全然摆布……

　　最后的挣扎喘息过后，姐姐脸色嫣红地躲进爸爸宽阔的胸膛里，爸爸吻了吻姐姐，在她耳畔悄悄说了几句什么，姐姐娇羞的点点头，环住爸爸的颈子，爸爸温柔地抱起姐姐，裸裎的他们离开了镜头，剩下凌乱的卧床留在眼前。

　　周岚关掉录影机，怔怔地望着空蓝的萤幕发呆。少年的周岚，虽然对男女之间的事有些遐思和期待，可是突然看到爸爸和姐姐直接赤裸裸、火辣辣的调情和作爱镜头，真的让她目瞪口呆。

　　她深吸一口气，不晓得该不该再继续把这卷录影带看完。

　　看看手表，大不了用快转吧，有“精采”的部分再慢慢看。按下放影键，姐姐背对镜头坐在爸爸身上，努力扭动着小屁股。镜头里周岚看到爸爸长长的鸡巴，一阵又一阵有节奏的没入姐姐的体内。

　　姐姐的叫喊声显现出她无限满足的欢愉，姐姐的表现一次比一次热情，和爸爸的亲昵行为也越来越火辣。一向作风保守的姐姐，在爸爸的面前竟然这么风情万千。

　　有一段周岚看到她让爸爸在她嘴里连泄了三次，最后爸爸瘫躺在床上，姐姐则像恶作剧般，得意地抓着变软的鸡巴在镜头前晃着。

　　还有一段，爸爸躺在客厅地毯上，姐姐撩开裙子，跨蹲在爸爸身上，让爸爸的那只巨棒笔直笔直的插入小履冢爸爸结实的手臂把少女托在半空中，姐姐看起来就好像古时候的赵飞燕在作掌上舞一般。

　　姐姐口中不住的发出呻吟，似乎完全抵挡不住强烈快感的侵袭，她上下起伏着，“爸爸……你H得我……好……深……好……舒服……好痒……好痒……嗯……慢点……痛……阿雪……的心……都要被你……插……透了啦……”姐姐撒娇着说。

　　“快点，阿岚快要回来了！”爸爸催促着。

　　“没关系，就让她……看好了……让……她……欣赏……爸爸和我快乐……”　姐姐喘息着。

　　“那不太好！哦……”

　　“爸爸，你就射在……我嘴里好了……省得待会……还要整理。”姐姐娇俏又淫荡地说。

　　“小鬼，想吃就讲一声，还说那么好听的理由！”爸爸突然双手用力一顿，让姐姐跌坐在他身上，鸡巴完全没入姐姐的小履凇

　　姐姐娇喊一声：“好坏……爸爸……你……插死我了！”

　　爸爸笑眯眯的说：“你这个小骚拢哪插得死你呀！”

　　最后是在姐姐勤奋的吸舔之中，把爸爸爸爸射出的精液全部吞吃了下去。

　　另一段镜头，做完激烈的“运动”后，爸爸斜靠在床头柜上，姐姐则慵懒的趴在爸爸腿上，无聊地数着爸爸的阴毛。爸爸则轻转着手指，从少女优雅的背部曲线，轻轻的，慢慢的滑向姐姐翘凸的臀股之间。

　　“你这小丫头，刚才才作完，怎么现在又湿了？”

　　“人家刚才太爽了嘛！”

　　“是吗，怎么个爽法？”爸爸把姐姐翻个身，开始抠弄姐姐的小隆

　　“爽到……天旋……”姐姐作势滚到床尾，又滚回到爸爸的小腹上，“地转……哦……”姐姐在爸爸浓密的草丛中亲了一下。

　　“还要不要再来大战一回？”周岚看到爸爸的那只鸡巴又逐渐变大了起来。

　　“嗯。”姐姐简洁明快的回答

　　“你怎么湿得这么快？”

　　姐姐一边亲吻着爸爸的鸡巴，一边说：“我也不知道为什么，只要一想到爸爸要插进来，我马上就兴奋充血了，根本就不需要爱抚……”

　　“小骚货……好了，开车上一档喽！”爸爸将姐姐身体翻过去，他伏了上去，大鸡巴插进姐姐的吕镄煨斓耐贫着，姐姐顺服满足地闭着眼，让爸爸在自己身上抽动着……

　　就在整夜连续的狂操猛插之后，姐姐一副饱受蹂躏摧残的样子。

　　“都肿起来了啦！”姐姐在摄影镜头前皱着眉，拨开小氯冒职挚辞逵械愫熘椎囊醮健

　　爸爸心疼地搂住姐姐说：“乖女儿，下次爸爸要轻点了。”

　　“不行，我要爸爸更用力点！”姐姐捉狎地蜷进爸爸爸爸怀里……

　　录影带结束了，舒一口气，周岚赶忙倒卷好带子，悄悄塞回爸爸衣柜里。躲回卧室床上，不知道为什么，竟然有一种异样兴奋的感觉，甚至于，自己的下体不由自主有一点湿湿黏黏的……

　　姐姐的身材越来越好，轻盈的体态、姣好的面容，每每都吸引了她学校内大批男孩注目的眼光。可是她还是一贯保持乖巧清纯的形象，团体出游她不会拒绝，可是单独的邀约则是一概敬谢不敏。

　　许多人都向周岚打听究竟姐姐的择友条件为何？周岚总是笑而不答。她知道很多仰慕姐姐的男孩给姐姐起了一个绰号“甜草莓”，每个人都想要咬一口这粒香甜多汁的可口草莓。但是，只有周岚知道，姐姐这粒草莓早在青涩初结果时，就已经被她的亲生父亲给摘取享用了。

　　在姐姐的心目中，大概也只有爸爸才是他生命中，唯一可以信赖和接受疼惜的男人吧。

　　多少年来，三人就这样生活在同一屋檐下，而且日常作息几乎没什么改变。爸爸和姐姐这种亦妻亦女的关系，造成的涟漪也逐渐平缓下来。

　　其实后来周岚发现，自己的顾虑是多余的了。一些原本是禁忌的事情，一旦被突破且视之为理所当然后，就会变成日常生活的一部份了。而且，周岚也情不自禁成为整件事的完全“偷窥者”，看着他们逐渐增加的录影带激情记录，周岚也另有一番感觉在心头。

　　姐姐大学毕业后在一家国企上班，当然追求的人更是多如过江之鲫。

　　后来姐姐不知道怎么认识了一个老外，一个澳大利亚的中年男子，俩人相处了半年，姐姐和爸爸商量很久之后，姐姐就嫁给了那个老外。

　　姐姐要结婚前的那两个月里，她和爸爸几乎是不停的做爱着，家里的录影带数目也骤增了好几卷。

　　周岚知道那里面满满记录的，都是他们疯狂的性游戏和无数性高潮的画面。

　　周岚总是会在家中无人时，偷偷观看这些充满挑逗与刺激的录影带。影带中美艳的姐姐会穿上各种惹火性感的衣着，甚而赤身裸体、妖冶淫荡，极尽挑逗之能事。而爸爸则是勇猛得像一头非洲猛狮，姐姐成熟妩媚的身躯似乎随时都在等待着父亲的啃啮享用。而爸爸则是将无穷的精力都源源不绝发泄在姐姐每一寸娇柔的胴体之上。

　　就在结婚前半个月，爸爸秘密陪着姐姐到整形外科动了一个小手术，就是那种要让未来的姐姐夫满意，深深以为姐姐还是纯洁无瑕少女的手术……

　　姐姐结婚后，姐夫还没回国，所以夫妻俩还在中国居住，姐姐就经常回家和爸爸做爱，以至于后来姐姐怀孕了。

　　这件事让爸爸非常高兴。就周岚的角度来看，这孩子一定是爸爸的种。

　　为了孩子能那道澳大利亚的国籍，姐姐去澳大利亚生了孩子，那时候周岚已经有了男朋友，就是薛望川。

　　过了不久，姐姐给爸爸办理了出国手续，爸爸临走的时候对周岚说：“对不起，阿岚，我必须去看你姐姐，你姐姐现在非常不容易，她的老公因为她生的孩子没有混血的特征，开始怀疑她。你现在也长大了，有了男朋友照顾，我……”

　　周岚点点头对爸爸说：“我知道姐姐嫁给姐夫是因为他是外国人，你们俩早就计划好了，用姐夫作个桥梁，姐姐终究会跟姐夫离婚的，你和姐姐在国外没人知道你们是父女，你们可以结婚了。去吧，爸爸，带着我的祝福。我会照顾好自己的！”

　　※※※                          ※※※                      ※※※

　　889.周岚乖女儿。

　　周岚再次叹了口气，爸爸和姐姐现在在澳大利亚南部的一个小镇子上经营一家超市，他们俩已经有了两个女儿和一个儿子，这三个孩子都非常健康。由于是父女结婚，所以他们很重视孩子的智力，据姐姐以往的来信说，她有流产过两个孩子，因为在她肚子里就检查出来孩子不健康。

　　突然，一股温热的气氛包围了她，打断了周岚的回忆，她的后背又感受到那种坚挺，接着一个声音在她身后说：“周姨，你想什么呢？菜都要胡锅了！”一只手从她腰间伸过来，盖在她的手上，舞动着锅铲翻着锅里的菜。

　　“啊！真的！”周岚红红着脸，那贴在自己屁股后面的鸡巴在微微的颤抖。

　　小雄送开了周岚的手，低声说：“周姨，你真漂亮！”然后低头在周岚裸露的颈子上亲了一口。

　　这一口让周岚几乎瘫软，她不但身体颤抖，心也颤抖，难道……这事该来了吗？

　　就在周岚不知道该不该拒绝，小雄不知道该不该进行下一步时，门铃想了，小雄马上离开厨房去开门，回来的是薛明。

　　薛明冲厨房看了一眼，看到妈妈背对着这边炒菜，她迅速地在小雄脸上吻了一下，然后喊道：“妈，我会来了！”

　　周岚心虚地扭转头来说：“回来好，你赶紧给你爸打个电话，让他快点回来！”

　　因为薛望川一喝上酒话就特别多，所以晚上这顿饭一直吃到八点多钟，薛望川有些喝高了，小雄几次想告辞，都被他拉住，还带着小雄到书房，给小雄看他收藏的一些孤本书，并大讲收藏之道。

　　大约十点多钟，薛明皱着眉头过来说：“爸，你赶紧睡觉吧！”

　　这时，薛望川才醒悟自己占用了女儿和小雄的时间，连忙说：“好，好，我睡觉！”临出门的时候还冲小雄眨了眨眼睛说：“你今晚就别走了，留在这吧！”

　　没等小雄回答，薛明红着脸把爸爸推回到他自己的房间，“雄哥，你先坐看回电视，我洗个澡！”薛明向卫生间走去。

　　小雄坐在沙发上看着电视，而周岚在做她每天必做的功课--面膜。周岚就坐在小雄旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。

　　看了一会儿无聊的电视节目，小雄再次把目光投向周岚。她只是很随便的穿着一套家居服，上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雄的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。

　　有这种眼福，小雄怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会被发现后，小雄屏着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。

　　因为靠近周岚的身体，小雄的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香，那是成熟妇人身上特有的一种香味，如同怒开牡丹一般的浓郁性香，让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。

　　这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雄馋的直流口水，不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。

　　忽然，小雄发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色，而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？

　　小雄灵机一动，难道周姨知道我在偷看她？她没有阻止我？莫非……

　　美妙的想法让小雄的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雄轻轻往周岚的领口吹了口气，明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雄仍然听到一声若有若无的呻吟。

　　这下小雄确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思，欣喜若狂的小雄决定进一步试探。

　　当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音，小雄知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。

　　浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。

　　看见小雄瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼，狠狠的白了小雄一眼说：“快去洗澡。”说着坐到周岚的另一边。

　　这时她发现母亲好像有点不对劲：“妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？”

　　周岚调整了下呼吸：“胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！”

　　薛明将信将疑的说道：“真的？”

　　周岚褪下面膜，站了起来：“当然真的，我去洗澡，你陪小雄坐会儿……”说着已经急步迈进卫生间。

　　一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雄身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雄身边恶狠狠的问道：“小色狼，你是不是对我妈做了什么？”

　　小雄吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：“没……没……你胡说什么啊？”

　　薛明露出个让小雄差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雄的鸡巴说：“没有？那你这个坏东西怎么不老实了？”

　　命根子在人家手里，小雄连忙小心应付：“什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。”说着已经死皮赖脸的靠了过来，薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。

　　小雄吓得连忙停止动作：“好明姐，轻点啊……”

　　薛明放松小手，警告道：“小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。”

　　小雄当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，“哪能呢……”小雄干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。

　　薛明瞪了他一下，“小色狼你老实点，好好看电视！”

　　小雄嘿嘿轻笑着：“我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？”说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。

　　薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：“你是小狗啊？干吗老舔人家？”

　　小雄死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她坚挺的乳房上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸，“我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……”

　　受不了小雄的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：“你再不老实，我可要不客气了啊！”

　　小雄立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！

　　发现小雄好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：“怎么？生气了？”

　　小雄仍然没有说话，薛明继续哄道：“好啦……好啦，别生气了，你今晚睡书房，我悄悄过去，好不好？”

　　小雄眼睛一亮，立马有了精神：“真的？”

　　薛明白了他一眼：“看你那色狼样！”

　　小雄嘿嘿笑了一声，薛明捶打了一下他说：“真拿你没办法！哦，真是的，哎……我问你，你还记得跟着我的那个实习警察吗？”

　　“那个……叫……叫……春雨绵的？怪怪的名字！”

　　“对啊！”

　　“怎么了？”

　　“她好似对你有想法呀！”

　　“不会吧？我总共才见过她几面啊？”

　　“反正我感觉她有问题，经常有意无意地打听我和你的事情。”

　　“别胡思乱想了！”

　　就在小雄和薛明纠缠不清地时候，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。

　　这时的周岚已经恢复了常态，微笑着说：“明明，你给小雄把床铺好，早点歇着吧！”说着走进主卧室。

　　看着周岚那诱人的大屁股，小雄偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间。

　　×××                        ×××                    ×××

　　躺在书房的行军床上，小雄真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！

　　瞅瞅墙上的时钟已经是11：30，薛明咋还不过来呢？

　　就在这时门悄悄开了，一个婀娜多姿的身影闪了进来，正是是薛明，她回身锁好房门，移到小雄床边坐了上去。

　　小雄伸手放到薛明的腰上，“还以为你不过来了呢！”

　　薛明的小手慢慢的移到小雄胯间，抓住他挺硬的鸡巴说：“刚才整理了一下文件，耽误点时间。”

　　小雄放在薛明腰上的手向上滑去，滑到薛明的后颈上，将她的头按向自己，嘴巴就贴到薛明红润的小嘴上。

　　薛明躺在小雄的身边，柔柔地和小雄接着吻，彼此的舌头互相舔舐，互换着口腔里的唾液。

　　好一阵子，两张嘴巴分开，小雄大口地喘息了一下，然后嘴唇沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和乳罩肩带一起拉下来，贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来……

　　同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雄的鸡巴，让小雄感觉一阵阵的微痛。

　　饱饱的品尝过薛明的两颗美乳后，小雄把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的鸡巴摆脱薛明的蹂躏。

　　隔着薄薄的白色内裤，小雄清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和薛明大战通宵的地方，必须速战速决。

　　摸到薛明的内裤边沿，小雄熟练的脱掉这最后的束缚，就着窗外微弱的月光，小雄还是能看见薛明那光洁的阴部，清澈的淫水泛着迷人的亮光。小雄张开嘴，把舌头整个覆盖上去。

　　“呜……呜……”紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雄的脑袋，享受一波高过一波的快感。

　　薛明紧闭着一双水汪汪的眼睛，用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连。虽然薛明分泌的淫水很多，可小雄一点也没浪费，全部吞进肚子里。

　　受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雄的肩膀往上拖：“雄哥……别舔……快上来……我要……”

　　小雄起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大鸡巴早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雄稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　涨满和紧迫的快感让一对情侣不自觉的同时发出一声赞叹。

　　已经品尝过多次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雄的屁股用力往下压，“快……都进来……填满我……”

　　小雄顺从的又是一用力，把鸡巴全部送进薛明紧凑的虑唬在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雄开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来……

　　一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明，而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已。虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好老公……”一双玉臂紧紧攀在小雄的肩膀上，好像要把小雄揉进她的胸脯。

　　似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雄也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着，而下面的大鸡巴则死死的抵住虑恢心峭湃砣淼耐黄穑感受着虑荒诒诓煌５氖账跫费埂

　　这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雄说：“好老公……不要……我要你动……动啊……雄哥……H我……”

　　小雄撅起屁股，又开始工作起来……

　　无意间小雄转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影，小雄心里“砰”的一跳，有人在门外偷听。

　　会是谁？薛明的爸爸？不会，他已经喝多了，周岚洗完澡会卧室开门关门之时，都能听到薛望川打鼾的声音。

　　一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雄估计周岚对自己并不排斥，只是怀里的小老虎不好对付，不过假如自己和她真有点什么，有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？

　　想到这里，小雄心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来……

　　薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来，这样一来，薛明可有点经受不住了，“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……”

　　小雄可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：“怕什么？宝贝，难道你不舒服？……也许周姨就想听呢？是吧？”不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人。

　　薛明被小雄一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雄的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我妈的坏主意……告诉你……别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……”

　　小雄听着心里一喜，“那你是说周姨同意就行？”

　　薛明不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……”

　　已经把自己的妈妈当成的别的女人了，嘿嘿，有戏！

　　这时候小雄发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了。

　　对于美好而不久的将来，小雄充满向往，他鼓起精神，收拾起身下的小老虎。于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间。

　　疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雄的蹂躏，开始求饶：“啊……老公……老公……我不行了……我不要了……”

　　小雄慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：“怎么？吃饱了？”薛明连忙点头：“嗯……嗯……吃饱了……吃不下了……三次高潮了……你……H死我了……”

　　小雄又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头，小雄说道：“你饱了我可没饱，怎么办啊？”

　　薛明晕乎乎的说：“你……你说怎么办就怎么办！”

　　小雄逗她说：“那就接着吃呗！”

　　薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般，“不要……不要……真的不能再要了……”

　　小雄嘿嘿一笑 “波！”一声在薛明的小嘴上啄了一口：“这里给我弄！”

　　薛明摇头说：“我一点劲都没有，爬不起来，怎么弄？？”薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：“嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！”

　　靠……小雄翻着白眼：“我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！”说着又开始动了起来。

　　“别……别……别，我用嘴巴……好了……我给你吸出来……”美丽的女警官撒娇说。

　　小雄抽出湿淋淋的大鸡巴躺在一边，薛明撑起酸软的身体，将头俯在小雄的胯间，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的鸡巴套弄了几下，用舌头舔舐几下龟头，就把鸡巴含进嘴巴中裹吸起来……

　　吸了好半天，小雄还是不射，薛明累得两腮酸酸的，开始觉得小雄有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑说：“那如果现在是周岚在帮你口交……”明显的感觉手中的大鸡巴跳动了一下，薛明更加心中有底了。

　　没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名，让小雄感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来，“如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？”薛明看着小雄的眼睛说。她的心里十分不情愿小雄去玩弄自己的妈妈，虽然她知道最近几年妈妈和爸爸的感情不似表面上看的那么好，但是总归自己是有爸爸的，打心眼里不想自己的妈妈给爸爸戴绿帽子。但是她也知道小雄的喜好，能让自己心爱的男人快活，是她最大的心愿，况且这根硕大的鸡巴或许妈妈也会喜欢的吧！

　　小雄一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾，快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：“我是金枪不倒，谁都一样！”

　　薛明眯着眼睛看着他：“哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……”

　　听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雄立马浑身燥热，身不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻，耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗。

　　不一会，小雄就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的口中……

　　闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：“坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！”

　　小雄护着耳朵，求饶道：“轻点……轻点……”

　　薛明仍然拽着不放，“你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？”

　　在小雄的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情往门口走去。

　　小雄咕哝着说：“明明答应我只要不硬来就可以嘛！”

　　薛明回头瞪着他，“你说什么？”

　　小雄连忙陪着笑：“没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上班！”

　　薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。

　　×××                        ×××                       ×××

　　早晨小雄早早醒了过来，穿好衣服，打开书房的门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。

　　小雄悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来……

　　绕着小区跑了五圈，小区开始热闹起来，上早班的，去买菜的，小区里人渐渐多了。已经浑身冒汗的小雄，轻松的跑向电梯间。

　　“哎呦……啊……”小雄和一团软肉撞个正着，定神一看，原来是薛明。

　　薛明看清楚是小雄，松了一口气，原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雄的房间去喊他起床，哪知道进去一看，哪有人影，连忙跑到卫生间，也没人，又跑到客厅只看见妈妈周岚在上一边择菜一边看早新闻：“妈，你看见雄哥了吗？”

　　周岚没来由的脸一红：“他不是在睡觉吗？”

　　薛明说：“没有啊！他是不是出去了？”

　　周岚点点头：“有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！”

　　“不会是走了吧？”薛明说着，眼睛往玄关看去，看到衣服架上小雄的外套还在，“哦，他的外套还在，应该是出去锻炼了！”

　　薛明连忙去胡乱套了件衣服，说：“我去看看！”

　　周岚看薛明一眼说：“你这孩子也不懂得收敛，就分开这么一会儿就这样！”

　　薛明调皮地冲妈妈吐了吐舌头，推开房门出去了。

　　下电梯很小雄撞了个满怀，薛明说：“你这家伙，我还以为你走了呢！”

　　小雄伸手搂住她的腰说：“怎么会不打招呼就走呢？我出去跑几圈！”

　　薛明推开小雄说：“你快上去冲个澡，我去买些早点！”

　　小雄连忙答应着进了电梯。一进到薛明家的客厅，小雄就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美，其中两条斜线更加让人浮想联翩。短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现。上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部，虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美。

　　似乎要故意让小雄看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着。

　　想起昨天和昨晚的事，小雄心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部说：“周姨你收拾房间啊？”

　　周岚悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雄说：“嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！”

　　小雄又靠近一步，几乎贴到周岚的身子，“周姨你不担心我啊？”

　　周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雄说：“谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！”

　　非常满意周岚的表现，小雄哼着小曲进了卫生间，留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣……

　　送薛明去市局的路上，薛明审问起小雄来：“你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！”

　　小雄反驳道：“明姐，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？”

　　薛明看了小雄一眼：“哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！”

　　小雄摇了摇头，心里还真拿不准薛明到底怎么想的，自已要是真把她妈妈给上了，她会怎样对自己呢？

　　将薛明送到市局后，小雄开车回去公司。刚进办公室，大庆就进来了，“怎么样？还习惯吗？”小雄看着坐在自己对面的大庆问。

　　大庆进公司后，被安排给李江山作助理，一起负责药材基地。现在翟青青的药材基地和石巧巧负责的沈夫人的药材基地合并成一个部门，李江山和石巧巧俩人忙不过来，现在把大庆给补充进去，人手还是不够，胡翎提议让曲歌也过去，小雄自然是同意了。

　　“不错！”大庆伸手去口袋里掏出香烟，小雄拉开抽屉拿出一条软中华说：“抽这个吧！前几天别人送了两条，我也不抽烟，给浩明拿去了一条，这条给你。收好，别让别的职员看到！”

　　“谢了，哥们！”大庆将软中华接过去，看着小雄似乎犹豫了一下问：“雄哥，嗯……那个……”

　　“怎么了？有话痛快点说。”

　　“那个萌萌不是你的妞吧？”

　　“不算是，她有男友的！她父亲跟我父亲关系很好。怎么了，你有意思？”

　　“我打听好了，她跟那个男友已经吹了。”

　　“哦！如果你想追她，就大胆地去追吧！”

　　“没问题！哦，你说不算是？那意思是说你上过她？”

　　小雄淡淡一笑说：“如果你介意的话就不要追她了！”

　　大庆嘿嘿笑道：“我不会介意的，咱俩谁跟谁啊？那我走了，我今天还得下乡去！”说罢，转身走了出去。

　　大庆刚出去，储Z就来了，小雄看到她脸色一沉，储Z非常歉意地说：“对不起，少爷，我……我姨一家来我们家玩，我走不出来！对不起！”

　　小雄叹了口气说：“你家有事走不出来，我也无法，但是你总得给我个电话吧？”

　　储Z上前几步，绕过办公桌，将身体靠在小雄身侧，娇滴滴地说：“对不起呐！我错了！”

　　第一次看到储Z发嗲，小雄还真拿她没办法，拍了拍她的手说：“算了，我不怪你了！”

　　“谢谢少爷，等我姨他们走了，我一定兑现我的诺言！”

　　小雄点了点头，储Z低头亲了小雄的唇一下说：“刚才周叔那边发来了传真问，那个狼果饮料的商标和名字订了没有，如果好了，那边就开始打广告了！”

　　“哦，这个我还真不知道，你去问问胡总吧！”

　　“好的！”

　　储Z走后不久，胡翎来了，她递给小雄几张纸说：“狼果饮料的商标名称设计一共是四个方案，你看看！”

　　小雄扫视了一圈然后盯着第二张图纸说：“这个商标图案跟美人茶很靠近，一看就能看出是一个公司的产品，我比较倾向这个。但是名字我不太喜欢，什么狼饮？这个名字太骇人吧？”

　　“嗯，我也倾向于这个图案，也不太喜欢这个名字。”胡翎拿笔在这张图上写下“生命源”三个字，“这个饮料里各种维生素很丰富，维生素是维持人体生理和生命不可少的东西，你看这名字怎么样？”

　　“嗯……生命源，生命原，生命源，不错，就这名字吧！另外着名是维生素饮料。”

　　一切事宜都安排停当，小雄上网看了会儿新闻，上QQ斗会地主，在去新浪的UC看了几段秀舞。

　　这时他的QQ群里的提示音一个劲地想，小雄一看是那个恋母同好会中的信息，打开看到是一个新加入的叫“恋母￡小何”在讲述自己的故事。由于他的叙述是一段一段的，现在小雄也没心思看，就暂时放在一边，等有时间在翻看群聊天记录看吧。

　　看过几段秀舞后，小雄的心思又飞到薛明的妈妈周岚身上，打铁得趁热啊，别过了这段周岚心冷静下来不干了，自己可是白忙活了。于是小雄给薛明打电话，告诉她今晚还要去她家吃饭，薛明似乎有些明白小雄的心思，就说：“我家电话你也知道，我顾忌妈妈现在在家，你给她打电话告诉她吧！”

　　小雄给薛明家打电话，告诉周岚说他晚上过去，并告诉周岚不用买菜，他会带着菜过去。周岚只是迟疑了片刻就嗯了一声算是答应了。

　　×××                        ×××                        ×××

　　晚上，就着小雄带来的经过老婆手艺加工的各种菜肴，薛望川端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口小雄带来的蓝爵VSOP，看着小雄英俊的脸庞和女儿幸福的俏脸，薛望川心中有说不出的满足。

　　周岚接到小雄的电话后，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，他的挑逗是那么的令人兴奋啊！

　　虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，这个小子不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？爱情吗？怎么可能！年近五十岁的自己怎么可能和小自己二十多岁的孩子有爱情？

　　但不是爱情又是什么呢？自上次昨晚听到两人做爱时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和这个雄少之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？

　　“爸你少喝点吧，洋酒很上头的。”薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲。如果雄哥真的和妈妈发生了关系，自己接受得了吗？虽然这个冤家在和很多的女人，也H了他自己的亲生母亲和姐姐，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雄，“你个混蛋！”

　　“我又怎么惹你啦，明姐？”本想敬薛望川一杯的小雄，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。

　　“小雄你不能喝酒，就别敬酒了。”周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的丈夫打开第二瓶酒。

　　要是在往日如果丈夫喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。

　　小雄今天对着这个丰韵犹存的周岚心中痒痒的，他知道周岚比自己的妈妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段还是不错的，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雄神往。

　　一桌人怀着各自的心思吃过了晚饭，薛望川也真的喝醉了，两瓶700毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。

　　在小雄和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。

　　从卧室里出来时，薛明已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。

　　小雄站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……

　　小雄忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上，“周姨，我帮你收拾吧！？”嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。

　　没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：“今天吃好了吗？你带来的那么多好东西，也不知道阿姨烧的对不对你的胃口？”

　　“有的地方……”小雄又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，“算是吃好了。”小雄故意停顿了一下道。

　　“噗嗤！”一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道：“你个人，什么叫有的地方吃好了？”

　　小雄轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：“周姨啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊！”说着用力的在周岚屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。

　　周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雄的下体，“你这人没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧！”同时抛了小雄一个媚眼。

　　小雄是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，“明姐要吃，明姐的妈妈也要吃！”

　　“滚蛋去！越说越不像话，快躲开让我去洗碗。”周岚说罢端起碗筷走进了厨房。

　　“难道周姨不喜欢我吃吗？”小雄顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去，“周姨，你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。”一连串的试探下，小雄越来越放肆了。

　　“快滚蛋，你个混蛋，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。”见小雄拿着杯子又贴在自己屁股上来帮忙，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雄从后面连胳膊一起将身体圈住。

　　“周姨，要是明明让我动呢？”

　　“你……你胡说。”小雄的这句话让周岚想起了昨晚偷听到的女儿那句“就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……”

　　“别对我妈硬来”是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。

　　“周姨你说嘛，要是明明愿意呢。”感觉到周岚身体变化的小雄更加的亢奋起来。

　　“她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……”周岚变得有些结巴了。

　　“小雄你在干什么？该你洗澡了！”薛明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。

　　“啊，来了！”薛明突然冒来的一声，吓得小雄一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。

　　薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雄顶着个“帐篷”走出厨房，一把抓住罪证厉声问：“你在里面干什么？”

　　“我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。”要害被擒的小雄猫一样的乖。

　　“收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。”说罢松开手，拎着小雄的耳朵走向了浴室。

　　周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雄的模样，在心里骂了一声“小冤家，你这么个样子还敢偷腥？”说罢低头专心的洗起了碗。

　　洗完澡的小雄因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雄近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雄身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。

　　薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雄的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生。薛明进入小雄的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，他是那么的强壮，雄哥是独一无二的男人。

　　虽然也看到几对母女跟着小雄，她也没觉得什么不妥，但是就是没想到小雄竟然也看上了自己的妈妈。想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道小雄家的情况后的样子，既渴望又排斥。

　　见到妈妈和小雄几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许雪尘她们说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？

　　和小雄在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？

　　像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雄的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，“快回去睡觉，再不老实有你好看。”

　　见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。

　　薛明这次直接将小雄带回她的卧室按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，“我警告你，千万不要对我妈乱来。”

　　“我哪里有啊？”

　　“刚才你在厨房做什么？”

　　“我帮阿姨洗碗呗。”

　　“洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？”见小雄眼珠乱转，立即又道，“不许想，快说。”

　　“嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明姐？”说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。

　　“洗碗能洗成这样？”明明一把攥住小雄已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。

　　“因为想你呗！”手继续向上摸去。

　　“唔，雄哥，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。”受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。

　　“那她要是高兴就可以了吧？”

　　“随你们去吧，我又能怎么样？”薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雄心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。

　　“你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？”终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雄将半截裤褪下，嘀咕着。

　　“当然没有明姐好，谁也没有我的明姐好啊！”将薛明的裤子甩到一边，扑了上去……

　　周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。

　　丈夫的花心，让她很失望，在遇到小雄以前周岚无非在想的时候偷偷自己摸弄几下而已。但是遇到小雄之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！

　　而自听到女儿和小雄干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。

　　洗好了澡的周岚回到卧室，见丈夫姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雄，心中骂道：“该死的，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己女朋友来了。”不禁又轻手轻脚的走了过去。

　　此时的薛明已经被小雄弄得除了鸡巴谁也不认识了，趴在床上高高的撅着屁股，有一下没一下的向后迎接着小雄的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着：“啊……好哥哥啊……大鸡巴老公啊……好啊……露蓟了……又要……又要来啦……真舒服啊……啊……”

　　小雄跪在薛明身后猛烈地抽H着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成母亲来H，也不停地用语言挑逗着薛明，“周姨啊……你的抡娼簟…真热啊……夹得我舒服死了。”

　　“对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿H隆…啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，阿姨让你H死了啊。”

　　“周姨啊……你知道吗……明姐……你女儿同意……我H你了……是不是……明姐……小乖乖……”

　　“是……是啊……妈啊……我……我愿意……我愿意大鸡巴老公H……H你的啊……他亲妈都敢H何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈啊……我们都应付不了……他了啊……让他H……H别人不如H你……啊……哥哥啊……来……来啦……”

　　周岚听到女儿这淫荡的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这还是自己的那个听话的女儿吗？这个小雄难道真的把他妈妈H了？

　　周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。

　　屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雄粗重的喘息和薛明微弱的呻吟声，小雄把鸡巴插进薛明的屁眼中慢慢地抽动着，心里却在想着：“周姨啊，我的好丈母娘你在哪啊，我要H你啊！”

　　周岚不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来，“小雄啊，我的小冤家噢。”在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，吕锏囊水透过内裤流向了大腿。

　　听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，“这个家伙真的是很能干啊！”自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。

　　房间里的小雄并不知道外面的周岚正在意淫着他，在薛明的屁眼里射了精，看到薛明那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雄抽出了鸡巴看到床头柜上的纸巾已经没有了，他想去卫生间冲洗一下再回来搂着薛明睡觉。

　　当小雄挺着半硬的鸡巴，赤裸着身体走出薛明的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。

　　“啊！”

　　“咦？”

　　“这么晚了怎么还没有休息啊？”周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雄的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。

　　小雄见是周岚，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，“啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。”

　　“噢，冰箱里还有糕点我去给你拿。”说罢转身要去厨房。

　　小雄一把从后面抱住周岚，沾着薛明淫液的鸡巴顶在周岚屁股上，“周姨我不吃糕点，我要吃肉。”说着手捏住了周岚的乳房。

　　周岚一下子瘫软在了小雄怀里，“嘿，你嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。”周岚感到小雄坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。

　　“周姨身上就有啊！”说着小雄撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在她的屁股沟中，“周姨的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，给我吃吃嘛。”

　　“你净胡闹，忘了刚才明明的话了。”周岚下意识的挣扎了一下，但小雄这时岂能让到嘴的肉跑掉？

　　周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雄想起了刚才明明在床上的言语。

　　“明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。”小雄一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向她的下身。

　　“她……她胡说，我才不给你吃呢。”屁股却配合着小雄的挺动晃着。

　　“要不吃奶也行。”小雄也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。

　　“回家吃你妈的奶去！”吕锊煌Ｍ外流水的周岚，一只手也向后揽在了小雄的屁股蛋上。

　　“在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。”

　　“你不会真的和你妈也……”突然想到小雄刚才跟女儿说的话，回头问道。

　　“你刚才偷听我和明姐H铝税桑周姨真骚啊，听女儿的房。”顺势扳过周岚的身子的小雄一脸的坏笑。

　　“没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。”被小雄说中了的周岚，羞得满脸通红在小雄怀里挣扎了起来。

　　“谁信啊？”小雄紧紧抱住周岚，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着她细腻滑润的大屁股。

　　“放开我，你这不要脸的东西。”」心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。

　　“周姨，我要，我真的很饿……唔……”见周岚还要推搡着挣扎，小雄收回抚摸屁股的手，捧住她狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。

　　“唔……轻点小鬼，你弄疼我了。”努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。

　　“周姨，你看我真的忍不住了，快给我吧！”将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。

　　“别……别……别在这里呀……我的小祖宗。”

　　“不，我现在就要！”

　　“别在这里，听话，我们去阳台。”手中握着小雄的大鸡巴，周岚偎在小雄怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房，连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。

　　周岚家阳台是封闭的，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。

　　“把门关上。”突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的鸡巴盯着楼下说道。

　　急不可耐的小雄见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在她的屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，“周姨，你的皮肤真好。”

　　见周岚没有吭声又道：“比明姐的都光滑。”说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。

　　“你这个坏东西，搞了我女儿不算，还大半夜的调戏丈母娘。”

　　“没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。”

　　“咯咯，你个坏蛋怎么嘴里总是没一句正经话。”说罢回身抬手要打，小雄一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。

　　“唔……”扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚阴部摩擦，感觉周岚的阴毛似乎很茂盛。

　　踮起脚和小雄长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，轮械囊水更是不停地向外流淌着。

　　“周姨，我要你，我要H你的小骚拢　痹僖舶茨筒蛔〉男⌒郾呶亲胖茚埃边向上拉她的睡衣。

　　“冤家，上辈子欠你的，我还……”娇喘的周岚听到小雄如此粗俗的话，那股欲火更加旺盛了，她顺从的将双臂抬起，让小雄将她的衣服脱掉。

　　两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将小雄的鸡巴夹住，还将小雄搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。

　　小雄在周岚的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了她已经湿漉漉的阴唇，向阴蒂部位舔了上去。

　　“啊……小雄……快来吧……不要……不要舔了……我受不了了……快来……”周岚双手紧抓着小雄的头发向上提，挺起小腹呻吟着。

　　当小雄起身时，周岚抓住小雄的鸡巴，转身趴在阳台窗户上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的隆

　　小雄略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。

　　周岚扭头对着小雄娇叫着：“快进了，我想要啊！”

　　“周姨……叫我几声好听的，我喜欢听。”

　　周岚知道男人的德性，她无奈地轻着：“小宝贝儿！小心肝！小冤家！小乖乖！小情人！小哥哥！”叫了这么多带小的称谓依旧没有什么反应，周岚回过头来，带着几分嗔怒，“快进来啊！”

　　小雄俯下身子贴在周岚背上，嘴在她耳边说：“岚岚，我要你叫我老公！”

　　明显的周岚身子震了一下，转脸亲了小雄一口说：“你是个不折不扣的色狼，现在先进来，要……要给我点时间嘛。”

　　“你要知道我很想哦。”

　　“嗯，快来吧！”

　　小雄直起身子在周岚小手的引导下，对正周岚的小隆白獭钡囊簧，用力H了进去……

　　“啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。”

　　在遇到小雄之前，周岚只有过薛望川一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本薛望川这方面还算不错，但他最近今年心思没放在周岚身上，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雄巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了丈夫从来没有去过的地方，将周岚的驴苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。

　　“周姨……岚岚，你的驴烧娼舭　…舒服死了！”小雄放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。

　　周岚早就准备多时的抡娴暮芙艉苋龋在加上现在H的是自己梦寐以求的女人，虽然小雄有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽H的速度与力度，小雄结实的小腹撞击周岚滑腻肥软屁股的“啪啪”声是越来越响亮。

　　“小雄，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……啊……”

　　“没事的，你的吕锼不少，一会就好了……夹得我舒服死啦！”

　　“啊……小亲亲……小宝贝儿啊……让你撑破啦……啊……”

　　“周姨啊……我的好岚岚……H你真舒服，真爽啊……你的驴烧娌淮戆。≈芤蹋我的鸡巴大不大？”

　　“大……大啊……真大啊……宝贝。”

　　“那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？”

　　“啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊！老公……我的大鸡巴小老公啊……吕铩…吕镅鳎我要……啊……小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……”

　　“岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是H……H啊……我今天要H死你。”

　　在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雄开始放开了猛H，阳台上“噗嗤噗嗤”的响成一片，“H……H，你说H……就H吧……反正都给你了……啊……”小雄用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。

　　小雄揽住周岚的腰向后退了半步，把住她的屁股，又开始激烈的耸动着。

　　“啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……”在小雄超出常人的大鸡巴H弄下，早就有些旷的周岚紧缩着虑焕锏哪廴猓吕锩白乓还晒梢水，来了第一次高潮，软软的跪向了地面。

　　小雄也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着周岚娘吕镂吮的美感。

　　手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的周岚细腻的脊背，小雄问娇喘的周岚：“周姨，我H的你爽吧？”

　　“嗯，你真的很强。”

　　“好岚岚，还想不想让大鸡巴继续H你啊？”

　　“让我休息一会吧，我很累。”周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。

　　“可我现在鸡巴涨得有些难受啊，我轻轻的动好不好？”说着慢慢的开始抽动鸡巴。

　　“嗯，不要太用力，我受不了。”周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便小雄进出。

　　“岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？”因为抽动缓慢而不能尽兴的小雄只好再一次提出这个问题用语言来发泄。

　　“是……是啊……”周岚还没有完全缓过了就又被H，显得有些疲惫。

　　“有多大？是不是比薛叔的还大？大多少啊？”

　　“你个死小鬼，真不要脸！”周岚明白小雄想要干什么了，但还是配合的说道，“刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔……鸡巴把鲁诺寐满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。”

　　“那薛叔的呢？”

　　“啪！”的一声，周岚反手打了小雄腿一下，“坏蛋，薛叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。”

　　周岚虽然骂着，但是也知道了小雄爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的的露几他H了，说说这个算什么。

　　听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雄再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来，“周姨，我的岚岚，你真好，H你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的H你。”

　　“H啊，H吧，把我H死算了，你个小坏蛋。”感觉到体内小雄暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来，“小雄啊，你……你H死我了……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……”

　　“岚岚……律п搬啊…给我夹紧……我……我要射你……射……啊……”

　　“射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……爽啊……”

　　“对……我就是要H你……要弄大你的肚子，H死你！”说话间小雄猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进周岚的吕锟始喷射。

　　“啊！”一声带喘的惊叫，因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雄最后的冲刺中，向前背着小雄扑倒，趴在了大理石地板上。

　　小雄紧紧的抓住周岚的香肩，趴在她身上，一下下的抖着屁股在她吕锷渥啪，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：“岚岚，好阿姨，好周岚，你个骚拢我H死你，H死你啊！”

　　“小祖宗，H死我了，捅到底了啊！”趴在地上的周岚吕锝艚舻募凶判⌒鄄煌Ｅ缟涞募Π停一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。

　　“噢……骚箩搬啊…美死了，H你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的吕铩！毕硎茏鸥叱庇嘣系男⌒墼诓皇闭嚼跻幌碌闹茚吧砩纤怠

　　“要是真的能天天让你H就好了！”周岚喘了一声说道。

　　“当然能行，我今天就要H个够。”说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雄，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的吕铩

　　“宝贝先让我起来，你压得我疼。”

　　“那等一下你要给我舔舔鸡巴。”

　　‘坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊！“

　　小雄抽出鸡巴翻身仰躺在地上，”乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你H飞起来。“

　　”已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋！“周岚对小雄嘴里冒出来的那句”给爸爸舔舔“并没有表示出反感，但也没有接茬。

　　”你见过什么样的？“小雄歪着头看着周岚爬起来，拿起她的衣服擦拭着她自己的下身。

　　”快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？“

　　”吧嗒“一声，周岚将手里的衣服扔在小雄身上，”小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你薛叔的我还见过谁的呀！“说着跪坐在小雄身边，拿起衣服想要给小雄擦拭一下。

　　”不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛！“小雄坐起来阻止道。

　　”不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔？“周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雄的大腿肌肉。

　　”好岚岚，啊……好岳母，含一含嘛，好不好嘛？乖，一下就一下行不行？“雄搂着周岚撒起了娇。

　　”你说的哦，就一下。“轻捏着小雄英俊的脸，周岚笑着。

　　”好好，一下就一下，等会我也要尝尝你的味道。“说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。

　　”刚才还没尝够啊？“用手握住小雄大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。

　　”刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。“

　　”就你个小鬼花样多。“说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。

　　”噢……“小雄舒服得一哆嗦，”舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊！“

　　周岚”啪！“的给了小雄屁股一巴掌，吐出龟头，”再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。“说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。

　　低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雄不禁浮想联翩的感叹道：”好阿姨，小岚岚啊，要是明姐和你一起跪在这里给我舔鸡巴，就完美了啊，那简直……“

　　周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雄口水欲流的意淫模样，媚笑着道：”你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢？“低头在龟头上舔了一下，”我们娘俩都让你这样了，你急什么呀？“

　　听到周岚这话，小雄鸡巴有力的跳动着，”真的？好岚岚，你说的是真的？“

　　”嗯……“含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说，”只是你有没有那个本事啊？你看你在明明面前的那个样。“说罢周岚想起了小雄被女儿拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。

　　”有！有！我有！妈你真好，来，我要，我现在就要。“被语无伦次的小雄拉起来的周岚，以为小雄又要H她，转身向阳台栏杆俯去。

　　”不，我的骚箩搬埃这次我要H你的嘴，要射到你肚子里去。“小雄拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。

　　”折腾死人了，没完没了的花样。“说罢周岚头对着小雄的脚，骑在了他身上，将屁股耸在了小雄眼前，一边捏弄着他的两个睾丸，一边再次将鸡巴含进嘴里，深深的吞吐了起来。

　　小雄则抱住周岚肥白细嫩的屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。

　　”刺溜！刺溜！……“周岚吸吮鸡巴的声音和”啧！啧！啧！……“小雄舔弄周岚屁股的声音响彻整个封起的阳台间。

　　”小雄啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小侣铮　

　　”你是骚拢∩拢　

　　”对！对！对啊……是……是骚隆…骚掳　…舔舔骚侣铩…“

　　小雄”啪！“的拍了屁股一掌，”快给我含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。“

　　听到小雄要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。

　　”哦，岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。“小雄的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。

　　周岚也是不停的用屁股在小雄脸上蹭着，嘴里”唔……唔……“的示意着自己也快了。

　　在小雄口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，”唔……“的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雄脸上，浑身哆嗦着，吕镟袜偷牧鞒隽宋氯鹊囊液，弄得小雄满嘴满脸都是，他大口大口的喝着。

　　就在小雄被周岚的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。

　　虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将小雄的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将鸡巴紧紧裹住，不让精液流出去。

　　一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。

　　最终还是小雄忍受不住被周岚那柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。

　　周岚则用半边屁股坐在了小雄的脸颊上，她最终还是没能将小雄的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。

　　”喔……喔……岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊！“稍稍平复了一下的小雄拍着周岚的屁股叫道。

　　周岚没有出声，身体依旧软软的瘫在小雄身上，含着小雄鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雄赞叹道：”还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，大鸡巴真舒服哦！“

　　”唔……唔……嗯……“听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。

　　周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雄的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给小雄舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雄身边给自己擦拭。

　　”你个小东西真是能把人折腾死，我们家的明明怎么受得了啊？！“收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雄还在晃动的鸡巴感叹道。

　　”不是还有您老人家嘛？“

　　”去，你个不正经的，哪有母女两个……“周岚撑起身子看着小雄，说着手上用了用力。

　　”这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明姐说过只要您高兴就行。“小雄把玩着周岚垂下的乳房说道。

　　”你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。“周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。

　　”怎么会呢，明姐和您一样也最喜欢我的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈……那样真爽啊！“

　　”美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧！“周岚明显的感觉到小雄的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想把她们母女放一起H啊。

　　一把将周岚搂在怀里小雄道：”谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，嗯，好岚岚？“

　　”我答应你什么了？“

　　”不行，不许耍赖，我一定要，明姐肯定会答应的，她最爱我了，明姐还曾经叫过爸爸呐！“

　　”小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。“周岚的脸有些发烫。

　　”叫这个听着舒服呗！“

　　”坏蛋一天到晚就想着这个。“

　　”刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？“小雄捏住周岚的粉脸。

　　”去你的，再说我就不理你了！“

　　”岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，H得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。“

　　周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在丈夫当年最厉害的时候也没有过啊。

　　小雄见周岚不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：”岚岚，你也叫我两声嘛！“

　　”叫什么？“

　　”叫爸爸，大鸡巴爸爸，或者爹都可以。“

　　”滚蛋！我比你妈年纪还大。“周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，因为她想起姐姐和爸爸做爱时，姐姐兴奋地叫喊爸爸的情景。

　　”在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧？，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。“

　　”大鸡巴！“

　　”不是这样的再叫哦！“小雄扳过周岚的脸盯着。

　　”大……大鸡巴爸爸。“在小雄的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。

　　小雄的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。

　　”再叫、再叫啊，你看到我的反应了吧，再叫啊！“

　　”爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……“周岚见小雄如此反应也是欲火高升，终于用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来，”亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……“

　　”我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，爸爸要H你，H死你。“小雄叫嚷着扛起周岚的腿，挺身”哧……“的H了进去。

　　”啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。“周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。

　　但小雄那里还顾得上这些，”好闺女啊，小录械冒职终娼舭。亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……“

　　见到小雄如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雄的要求不停的叫着：”坏小雄啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹H死女儿了。“

　　”周姨，我的亲女儿，用力夹啊爸爸……爸爸要H你啊！“小雄疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。

　　”爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲H啊……啊……“

　　别看薛明家的各卧室隔音不是太好，这阳台的隔音倒是非常好，如果不是在客厅中，根本听不到阳台上的叫声。

　　这一次周岚都不知道小雄H了她多久，只是感到高潮一次又一次的降临，反正已经这样了，床上无老少无尊卑也更无廉耻，她放开地浪叫着：”好爸爸啊……H……H得女儿真爽啊……啊……啊……“

　　小雄在周岚左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，大鸡巴一次又一次地撞击着她的花心，周岚陷入了欲望漩涡之中，只盼望这根大鸡巴永远插在她的吕铩

　　”好啊，大鸡巴爸爸，爸爸……大鸡巴爸爸你H死……H死岚岚了……啊……爹的鸡巴真粗啊……啊……小露急荒忝H开了啊……大鸡巴爸爸H啊……不行了……啊爸爸……我……我要飞了……啊……“

　　浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。

　　在周岚不停的”亲爹、大鸡巴爸爸“的浪叫声中，小雄的鸡巴在周岚吕镌俅紊渚。

　　在小雄的坚持下，周岚和小雄一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被小雄拉着来了个湿吻才各自回房。

　　周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫依旧在呼呼大睡，不仅松了一口气，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。

　　小偷模样的小雄带着无限的满足，探头探脑的回到了薛明卧室，见薛明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。

　　
　　890.周岚的早餐。

　　早晨，周岚醒了过来，在她的脑海里忽然产生了一个疑问：自己昨天晚上怎么会那么淫荡，甚至可以说是淫贱？为什么呢？以往可从没有对除了丈夫以外的男人产生非分之想，而昨天晚上竟然让小雄那般摆布，他要怎么H就给他怎么H，他要自己给他口交就给他口交，要自己叫他爸爸就叫他爸爸，天啊！难道是爸爸和姐姐事情对自己影响至今吗？难道是自己骨子就淫荡，一直没有遇到小雄这样有魅力、能激发自己骨子里淫荡的男人吗？一定是这样，妈妈是在婚内有了情人才会抛夫弃子的，爸爸和姐姐的不论之恋，自己和女儿的男人做爱，这不正说明我们这一家是淫荡之家吗？还是不一般的淫荡呢！

　　既然骨子里就深藏着淫荡的根苗，一旦被激发出来，真是一发不可收拾啊！唉……管它是淫荡还是淫贱，老公对自己失去了性趣，在外面沾花惹草的，自己何必为他守着呢？既然已经迈出可第一步，就不怕在往前走，谁怕谁？

　　虽然昨天晚上被小雄按在阳台上H了那么久，手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了20岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。

　　薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雄盖了起来，“这家伙，在我家也光着屁股睡。”

　　但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了被小雄H后的小雄妈妈。母亲那原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。

　　薛明不禁心中一动，难道……

　　“啪！”一声扔下筷子，跳起身来冲向了卧室。

　　“你这孩子，这是干什么？”薛望川被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。

　　“我叫小雄起来吃饭！”

　　“你让他再睡会吧，我给他留着饭呢！”女婿可是丈母娘的心头肉哇--尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！

　　“嗯！”了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雄身上，抓住耳朵叫道：“你个死色狼给我起来！”

　　“怎么啦，明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。”

　　“还想吃饭？说昨天晚上你干什么了？”说着手用上了力。

　　“明姐松开，好疼啊！昨天晚上我睡觉了呗！”疼痛感让小雄清醒了起来。

　　“睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？”这时的薛明就像是在预审室。

　　“和你呗！”

　　“那我睡着了了以后呢？嗯！？”

　　“我也睡着了！”

　　“谁证明？”这就有点不讲理了。

　　“明明，一大清早的你们这是干什么？”周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的小雄露出的屁股心里热呼呼的。

　　“他自己心里最清楚！”伸手给拉拉被子，将小雄的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。

　　周岚脸一红，对女儿故作镇定地说：“你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他。”

　　薛明想了想松开耳朵，捏着小雄的脸道：“回头再找你算账！”说罢对着两人哼了一声，走了出去。

　　周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雄，紧跟在女儿身后走出了房间。

　　忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是叮咛着父亲以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雄会是那个样子呢？

　　醉后宿醒的薛望川现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对小雄好些，不要总是吆来喝去的。

　　薛明临出门才对自己的母亲说：“妈，你早点叫他起来！”

　　送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。

　　明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现的自己男人偷情以后会心平气和？尤其是自己的男人偷的还是自己的老娘？可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雄那个样子？

　　周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雄的滋润之后有了变化，看来性爱的作用还是很大的。

　　做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了女儿的卧室，“小雄，小雄，快起来，有事问你！”轻轻地拍打着小雄的屁股周岚急切地叫着。

　　“又怎么了啊？”再次被叫醒的小雄虽然不爽，但见到周岚那一脸紧张的模样，坐起来问道。

　　“小雄，刚才明明和你说了些什么啊？”

　　“没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。”

　　“那你怎么说的呀？”

　　“睡觉呗，不然还能说什么？说去H你了？”说着伸手要拉周岚。

　　“不是啊，小雄我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。”顾不上看小雄的脸色，周岚躲开小雄解释道。

　　“知道就知道呗，你担心什么，薛叔呢？”见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。

　　“走了！”

　　“那你快上来给爸爸爽爽。”小雄说着掀开了身上的被子，晨起加性欲让小雄昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

　　“小雄你就别闹腾了，我现在心里很乱。”

　　“乱什么啊？岚岚，没事的，就算明姐知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！”

　　“啊！你胡说！”周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雄H时为了哄小雄开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的，“难道你和你妈也……”

　　“那当然！还有我姐姐呐！”小雄自豪地说，“你爸爸我的能力那么强，女人少了怎么能行？”说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。

　　“可是她今天早上对你……”周岚一边套动着小雄的鸡巴一边问。

　　“没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了。”小雄虽然对薛明的情绪有些略微的担心，但是他有对付母女的经验，对这一点是很肯定的。

　　“你坏死了，把人家娘俩H就H了，还要让人家母女一起和你上床！」”想到小雄昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雄H过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

　　至少经过昨天小雄的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雄镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。

　　“你个H妈的坏小子！”周岚一下子扑到了小雄身上。

　　“来给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。”拥住身上的女人吻了一下，小雄要求道。

　　“小东西，昨天连续把两个女人H了一晚上还不够？”

　　“我丈母娘这么漂亮，H多少次也不够啊！再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明姐会答应我H她妈？”小雄一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。

　　“满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭今天随你怎么弄，反正家里没有人。”被小雄一摸周岚也想要了，但还是忍着劝小雄先吃饭，毕竟他昨天劳累那么久。

　　“那你叫我几声好听的。”

　　“切！爱吃不吃，反正我肚子不饿！”

　　“那你不怕我饿坏了，一会没力气H你啊？”

　　“不许胡说，狗嘴里就吐不出一句像样的话来！”

　　“你想听什么？嗯，岚岚……”

　　“什么也不想听！”周岚伏在小雄身上，纤细的嫩手轻抚着小雄英俊的脸颊。

　　“可我想听你说，叫嘛，好岚岚。”

　　“坏蛋，老是变着花样折腾人家！”周岚娇羞的拍了小雄宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雄的耳朵轻声说道：“大鸡巴小雄，H妈的坏蛋，H了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？”

　　“那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！”

　　“大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊！”

　　“是是是！爸爸现在都想要了！”说罢小雄起身要上马。

　　“不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么H，行不行？”

　　“可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊！”

　　“你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好？”

　　“好！好！好啊！”小雄说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。

　　小雄光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，边大口大口吞咽着煎蛋、火腿边对正在给自己按摩的周岚说：“你这样越弄我越难受啊！”

　　“那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实。”

　　“到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这H你！”

　　“小流氓，坏蛋，一天到晚就想着H女人。”周岚捶打着小雄结实的肩膀。

　　“咦，可是你说要让我边吃边爽的哦！”

　　“可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴！”边往餐桌下面钻，周岚边抱怨小雄。

　　小雄向前坐坐，张开双腿要求着说：“岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？”

　　“给你咬下来！”周岚捧住小雄的鸡巴，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雄呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大了

　　“喔，骚箩搬埃弄的好啊，全含进去！”说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。

　　周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片朱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快鸡巴上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。

　　伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，“唔……嗯……”的喘息与“哧溜哧溜……”的吞咽声回响在不大的餐厅里。

　　与周岚的吞咽一样，在下身的刺激下，小雄几乎没有咀嚼便将她精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。

　　真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人，尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

　　桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雄经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。

　　可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁吕镆部始湿了，想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雄道：“大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦！”

　　“那你到餐桌上来啊，爸爸也想亲亲女儿的小隆！

　　周岚从桌子下面出来，握着小雄的鸡巴说：“我不要你亲，我要你的鸡巴H我！”

　　“不要急啊！岚岚，先让爸爸玩够了再H你，一定让你比昨天还爽。”

　　“那你要快些哦！”

　　“嗯，到桌子上面去！”

　　见周岚躺在了餐桌上，小雄伸手将她的头调到桌子边上，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴凑在周岚嘴边。

　　抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说：“小小年纪玩女人的花样可真多！”

　　小雄嘿嘿笑着俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着她高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的鸡巴慢慢挺动了起来。

　　感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雄用力撕开周岚的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。

　　在“唔……唔……”的呻吟中，周岚吕锏囊水随着小雄舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼，流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雄的屁股更加卖力地含弄起小雄的鸡巴。

　　很快原本就欲火升腾的小雄在周岚的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道：“好啊，骚箩搬埃你弄得我真爽啊，我要H你，狠狠地H你的嘴！”说罢捧起周岚悬空的头，慢慢地将鸡巴尽可能深的插进了她的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着英俊的年轻人。

　　在两人的默契配合下，小雄开始加快抽H速度，鸡巴的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在周岚温暖蠕动的口腔中，小雄舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来：“哦！好啊，骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比明姐逊色，看来你一定是经常给薛叔口交啊，爽啊！我H死！”

　　小雄根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在她的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。

　　“哦……噗……哦……噗……”粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。

　　“告诉我骚箩搬埃你是不是经常给薛叔吃啊……说啊！”小雄感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。

　　“哦！岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我H死你呀！”小雄最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个大大的睾丸也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。

　　窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雄的小腹和胯骨，但小雄有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

　　“啊，骚赂陕镆我？”痛感让小雄飞快地抽出了鸡巴。

　　“呕……哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳……嗬……呜呜……”终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雄说道。

　　“那你也不能咬我啊，你个骚拢　毙⌒鄯看自己的鸡巴骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。

　　“对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女H得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用赂爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦！”喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给小雄道歉。

　　“好吧！暂时饶过你，但今天我要H死你，敢咬我？”已经不痛了的小雄见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温，拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。

　　周岚一声尖叫：“啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧！”

　　“你个骚货知道错了？”将手指捅进吕锟焖俚爻榕着的小雄抬头问道。

　　“知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来HH我吧，我受不了了！”周岚说着伸手分开了自己的路欤见到小雄起身，就握住他的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雄，“好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来HH我吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛……”

　　“噗叽……”一声在周岚淫靡的哀求中，小雄的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的虑恢校将她填满撑开，让她尽情地享用火热的坚硬与粗大。

　　“好啊，乖，我的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸H进来啦，吕镎钦堑恼媸娣啊！”

　　H进周岚履诘募Π停在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动，“周姨，我的岚岚，你的抡娌淮恚∶H起来真爽！”

　　“真……真的吗，小老公，这几年啊……你薛叔很少……很少啊……H我……我用力……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了……”听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给小雄更加畅美的享受。

　　看着身下周岚那充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚吕镆徽笳缶仿蔚男⌒鄹是深深地用力H动。

　　“好爸爸……大鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了……啊……啊……啊……H死我吧……我的大鸡巴啊……爸爸啊……啊……哎唷……”

　　被小雄玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雄，肥美圆硕的屁股快速地上挺着，吕锏囊水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雄腰上，时而在空中踢动几下。

　　“岚岚，爸爸H得你好吗？”双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雄问道。

　　“好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸H的舒服死了，让女婿H真美啊！”周岚娇喘吁吁地呻吟着。

　　“你个骚拢抢女儿的男人还真美啊你，我H死你！”

　　“我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚隆…亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……啊……”

　　小雄肆意的H弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。

　　欲仙欲死的周岚不顾疲惫，努力的配合着小雄，“大鸡巴爸爸啊……你啊……你也太强了……弄……H的女儿好……好……舒服啊……我们……啊……啊……这次……这次我们一起来吧……我受不了……啊……再下去就……啊……就让你真的H死了啊……”

　　小雄在周岚不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发了，精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着：“H……H死我了……嗯……啊……啊……啊……啊……”

　　休息了一会儿的小雄将周岚抱进主卧室中，不顾周岚的哀求正要准备继续享用她成熟的身体时，接到了胡翎的电话，让他立刻到公司去，说是有份合同需要法人签字。

　　见小雄有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落，“小雄，你什么时候再来啊？”

　　“只要你需要我，我就随时赶到！”

　　“好！你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊！”周岚确实担心小雄对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。

　　“怎么会呢，我的岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明姐一起按在床上H呢，就在你和薛叔的床上！”

　　“你个小坏蛋，只要你能让明明同意，阿姨……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨H都行！”周岚偎在小雄怀里，双手紧紧搂着小雄的腰，脸色羞红的答应道。

　　“这就对了嘛，这才像我小雄的女人嘛！”

　　随后小雄拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了干净，穿上衣服在周岚恋恋不舍中离开了薛家。

　　×××                    ×××                        ×××

　　晚上，施雅将一张朱红喜帖放到小雄的面前，不用看小雄也知道是谁的，“日子定了？”

　　“定了！十二月二十五圣诞节那天。”

　　小雄看着喜帖，没有去翻动它，一个月前何琼跟他说过，她义父要她嫁给财政局局长的公子，她也会调到十二中去当副校长。小雄知道何琼是个功名心非常强的女人，况且他跟何琼之间只有性没有爱，她不会为他放弃这么好的机会，当然他也不会要求她如何去作。

　　“无论怎样，你在我心目中都是最棒的男人！”何琼说这话的时候就在小雄卧室的床上，并且是在四次高潮之后握着小雄的鸡巴说的。

　　那一晚上，何琼仿佛一个久旷的怨妇，不知疲倦的索求无度，一次又一次的求欢，摆出各种姿势极尽淫媚之势。

　　“无论我和什么人结婚，我都是你的情人，都是你的性奴。这一点永远不会变的，我发誓！”这是何琼离开小雄家时候说的话。

　　从那天起俩人在没见面。没想到她这么快就要结婚了。

　　施雅看着小雄，从小雄的眼神里看出一丝惆怅，施雅明白，这不是留恋，只是一种失去一个床上伙伴的惋惜，的确，何琼是个很不错的床上玩伴，这点施雅不得不承认，何琼在床上要比她施雅疯狂得多，自然也淫贱得多。

　　小雄看了一眼施雅，淡淡的一笑说：“你盯着我看什么？”

　　“我想试着能不能看进你的心里去！”施雅握着小雄的一只手在唇边吻着。

　　“看进去了吗？看到什么了？”小雄用一根手指在施雅的唇边抚着。

　　“看进去了，看到了我想看到的东西，那就是，你不在乎她！”施雅伸出舌头舔舐着小雄的手指说。

　　“哦？那你看没看到我在不在乎你？”小雄的手指在施雅的口腔中微微勾动，触感她柔软的舌头。

　　“在乎！这点不用看我都知道，我有这个自信！”施雅裹住小雄的食指吸吮了几口说，“虽然……我们之间是通过一种另类的方法建立的关系，但是你对我的感觉跟对何琼不一样，因为我被你征服了，从肉体到心理我都臣服于你，对于我这样不妒、不争的女人是你最放心的。”

　　“知我者雅奴也！”小雄伸手将施雅抱到怀里。

　　虽然在颖莉的提议下，家里已经不用“X奴”这个称呼了，但是这个称呼在施雅等心里已经根深蒂固，每当私下小雄脱口而出的时候，还是让施雅等曾经有过这种称呼的女人心里为止一颤，更为奇妙的是这种心颤之后带来的是非常旺盛的性欲。

　　“雄哥，那你去不去参加何琼的婚宴？”

　　“我……就不去了吧！我这风流雄少的名头太响了，我和何琼是风马牛不相及的两个人，如何能称谓朋友？这会让她老公怀疑的。你去吧，你们是同事，你包一个大点的红包。”

　　“那……给多少？”

　　“一般你们同事之间随礼都多少？”

　　“一般就一百元，关系好点的是二百元！”

　　“哦，我想想啊……因为你这个红包里有我的一份，少了拿不出手，多了还怕她老公看出什么来，这个……你就给一千吧！”小雄吻了吻施雅的红唇，“明天你找个时间去她新房看看，少什么东西，你去给买一个，私下交给何琼，她会明白的，会把那东西混在娘家的陪嫁里。”

　　“行！我明白了！”施雅握着小雄的手放到自己的衣服里，她里面没有戴胸罩，让小雄的手能摸到她乳头上的乳环，“雄哥，我今晚……想留下……”施雅媚眼如丝地看着小雄，她知道今晚是文兮、匡雪之夜，她提出这个有点过份，但是刚才小雄一声雅奴，让她升起了欲念而无法驱除。

　　小雄哈哈一笑说：“我想文兮和匡雪也不会在乎多你一个人的！”小雄捏了捏她的乳头，“你去洗澡吧！一会儿她俩就来了！”

　　×××               ×××                    ×××

　　12月9日星期四，小雄意外的接到了寒强的电话，请小雄中午到他家吃饭，小雄想起了寒强那个妩媚的母亲乔杏，答应了寒强一定过去。

　　小雄处理完公事，想早一点见到乔杏，也想早一点知道寒强为什么要请他吃饭，于是还不到十点就去了寒强家。

　　进门看到只有寒强一个人在家，小雄的心里稍稍的有些失望。

　　“寒强，听你妈说，你不是在广东那边跟着别人作生意吗？”小雄喝着寒强准备的茶水问，“怎么回来了？”

　　“别提了！上火！”

　　“怎么了？”

　　“妈妈的，我被骗了！本来开始的时候是跟给人打工，那个老板看我还算勤快，为人处事也不错，就提拔我重用我，甚至让他的女儿跟我处对象。他就那么一个姑娘，人长的也不错，还挺乖巧的，并且老板还答应将来我跟他女儿结婚，就把工厂交给我打理，他带着老伴到处去游览祖国的山水去。我那段日子真是没白没黑地给他卖命，也为他赚了不少钱。”寒强狠狠地吸了口香烟，“三个月前接到一个比较大的合同，对方先付了一半的钱，哦，忘了告诉你了，我在那个工厂是给耐克代工的。第一批货很顺利的完成，所以耐克公司就把余款飞付了。结果……H他妈的，第二天这一家人都找不到了，我去银行一查，厂里所用的资金都被他提走了。没办法我只好报警了，好在耐克公司的代理还是个比较通情达理的人，也没难为我，只是要求我配合警方。唉……我他妈天天去警察那报道。我那个老板一家很早就办好了移民，就等捞一票大的就开溜，我他妈的送上门一个替罪羊。”

　　“后来呢？”

　　“H！善有善报，恶有恶报！通过国籍刑警在德国找到了那一家人，结果是老板被引渡回来，我……”寒强耸了耸肩，“没事了！”

　　小雄长出了一口气，“吃一堑长一智吧！”

　　“是啊！”寒强看着小雄说，“这不是回来了，一个星期了也没找到工作！本来也不想麻烦你，但是……我……”

　　“我明白你的意思了！”小雄看着寒强说，“我们是哥们，别说那么多！总公司这边你是进不去了！现在有三个地方，一是浩明的服装公司那边，二是玩具城，三是印刷厂。”

　　“那……我去服装公司吧！我在广东那家厂子就是给耐克代工服装的。”

　　“行！我马上给浩明打电话，让他给你安排个地方！”小雄立刻掏出手机给浩明挂电话。

　　这时乔杏提着两大兜子菜开门进来了，原来乔杏买菜去了。她穿了一件浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

　　“干妈。”小雄手捂着手机跟乔杏打了声招呼。

　　“哎！小雄来啦。”

　　小雄点点头继续跟浩明说话，“小雄你坐啊，大强去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，外面起风了，满地的灰尘！”

　　这时小雄跟浩明通完了电话，看着寒强起身往卫生间走去，小雄走到乔杏跟前，接过她手中的袋子顺便在乔杏手上摸了一下，跟在乔杏身后走进了厨房，没等小雄将菜放下，乔杏就反身扑了上来。

　　“宝贝儿，我的小冤家，想死我了！”像是不顾一切似得狂吻着小雄。

　　乔杏扑过来的时候小雄被下了一跳，寒强可就在外面啊，小雄用力推开她说道：“当心寒强看到！”

　　又在小雄脸上狠狠的亲了两口，乔杏才松开小雄对他说：“看到怕什么？他又不是不知道你我的关系。对了，等会吃饭时你给寒强说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。”

　　“我不会喝酒的，你不是不知道。”虽然明白了乔杏的意思，但是小雄还是开玩笑，乔杏急的直跺脚，“”不行，你今天一定要说啊，听话。“

　　此时传来了寒强的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，寒强来到厨房将毛巾递给妈妈，”让我妈弄吧，咱们那边坐！“

　　”对你们去客厅坐，哥俩挺长时间没见了，这里有我就行了，一会小雄可以多吃点，今天干妈做的都是你爱吃的。“说话间乔杏对小雄挤挤眼，示意他按照自己刚才说的去做。

　　重新来到客厅里，小雄告诉寒强：”你明天就去公司报道吧！先熟悉熟悉，周一正式上班！哦，对了，大庆也在公司！“

　　”哦？他也回来了？“寒强有些惊讶，身子往前探了探低声问：”他妈也回来了！“

　　小雄撇嘴一笑，寒强也曾H过大庆的妈妈翠芝，”没有，那骚录奕肆耍　

　　”哦，真是可惜了！“寒强舔了舔嘴唇，”大庆怎么想着回来到你公司了！“

　　小雄就把大庆的遭遇说给寒强听，听得寒强咂嘴摇头的。

　　”大强菜差不多了，你们可以先喝酒了。“乔杏端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。

　　”好啊！小雄，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。“寒强起身向原来住的房间走去。

　　”不要了，寒强，你也知道我不能喝酒。“在乔杏热切的期盼中小雄阻止了寒强。

　　”别啊！小雄，这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，洋酒后劲大，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。“乔杏抢过话头赶紧应着，心里对小雄恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？

　　”也好！可是家里没有啊！“寒强说，”要不你先坐一会儿，我去买！“

　　”对，大强，去吧！“乔杏催促说。

　　”不用麻烦了，不喝了。“小雄看着乔杏笑眯眯地说。

　　”没事的小雄，让骑我的电动车去买，快去吧，大强，等你回来菜就全好了。“乔杏对儿子下起了命令，眼睛却看着小雄，牙根咬着。

　　寒强走到玄关处，抓起鞋柜上面的车钥匙走了出去。

　　”你个小混蛋，想死我了，捉弄我，你坏死了！“寒强出去将防盗门一碰上，乔杏就再次扑到了小雄的怀里，双手紧紧的搂住小雄的腰，边用粉拳捶打着小雄边对小雄撒着娇。

　　隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雄看着眼角鱼尾纹由于他几次滋润已经消失了的熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她说：”你什么意思嘛？这么大风天，你让寒强出去干什么啊，喝什么酒啊！“

　　”不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……“乔杏细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。

　　”想和我干什么嗯？告诉我，雄哥一定满足你。“盯着女人美丽的眼睛，手指抬起乔杏的下颌，低头在额头上吻了一下，小雄有些戏谑的问道。

　　”想和你那个……那个嘛，坏蛋你调戏干妈！“乔杏伸到小雄腿间抓住那高高挺起的鸡巴时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。

　　”骚拢想我H你了？“小雄用力的拍了乔杏扭动的屁股一下。

　　”是嘛！小老公，雄哥，快用你的大鸡巴H我吧，想死你了。“

　　”你不怕受不了了？“

　　”受不了也要！“乔杏紧紧的将小腹贴在小雄的下身磨蹭着说道。

　　”噢！你还真是个骚掳。∧睦锵褚桓龉家的公务员？“

　　”公务员怎么了？公务员也是人啊！“

　　小雄狠狠的拧了乔杏的屁股一把松开了手说：”那先给哥哥吹一曲吧！“

　　乔杏柔顺的跪在了小雄胯下，拉开小雄裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雄说：”老公上面好像有些怪味道啊。“

　　”怎么嫌弃了，你个小拢∮屑Π统裕还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。“小雄捏着鸡巴在乔杏仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。

　　”不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？“乔杏的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽，但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。

　　”不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。“

　　”真的？回家你也让你女人这样吃我的那个？“小雄的这句话让乔杏的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雄其他的女人”骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！“。

　　”当然，快点好好吸吸。“说着将鸡巴塞进了乔杏的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让乔杏的头向后仰起，使乔杏的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在乔杏的嘴里慢慢抽送了起来。

　　乔杏向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雄的龟头和茎身下面的精索。

　　看着乔杏涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雄非常兴奋。

　　随着乔杏呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雄开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来……

　　乔杏”唔唔“的闷叫着双手紧紧的抓住小雄的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雄看着女人既想取悦自己又有些受不了自己H弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。

　　”哦……好，弄得哥哥很舒服啊。哦！好啊，骚拢∧阋哺自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会我就从你撕开的口子H你，啊……撕开！“小雄将鸡巴深深的插进乔杏的嘴里停止抽送命令着。

　　乔杏仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，”呜呜“的晃头示意自己已经照做了。

　　”你真淫荡！“小雄再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

　　”喔喔“早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的乔杏一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。

　　”宝贝儿，起来，把裙子脱了，我要H你小隆！靶朔芨薪档土说男⌒鄱砸谰纱息的乔杏说道。

　　渴望了很久的乔杏立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着乔杏成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被乔杏撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

　　”我靠！你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。“

　　”还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴哥哥，快点HH我吧，大强快回来了。“乔杏上前抓住小雄的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。

　　”回来就回来呗，我就是要让他看着我H了他妈！“

　　”嗯，你个坏鸡巴哥哥，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。“听到小雄的话乔杏虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。

　　小雄从乔杏裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说：”告诉我这次大强回来把你的旅H肿了没有？“

　　”嗯……没有……他怎么能跟你比呢？让你H是最美最舒服的了。“乔杏媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。

　　小雄蹲在乔杏屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥吕铩

　　”啊“乔杏身体一抖，晃着屁股叫道，”小亲亲，大鸡巴哥哥不要再弄了，抓紧时间H我吧！“

　　小雄起身将粗大的鸡巴对正乔杏泛着水光的小拢用力的顶了进去，乔杏只觉得那巨大火热的鸡巴一下子H进来自己的虑簧畲Γ将抡堑穆满的，一种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速传遍了身心，让她忍不住发出了”啊啊“的呻吟声。

　　”好舒服啊，哥哥用你的大鸡巴H死我吧，我的好老公啊，狠狠的H你的骚赂陕璋桑∷啊。“乔杏一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雄的大鸡巴，恨不得将小雄也吞进自己的吕铩

　　小雄快速的抽动着鸡巴，叫道：”你个骚抡胬税。好长时间没H你了，还是那么好，啊……用力给哥哥夹夹……爽啊……“

　　”啊，哥哥……啊……干妈让你H的好美……啊……我爱你……爱你啊……大鸡巴哥哥……我爱死你了。“

　　”你个小骚拢勾引儿子同学的骚拢我H死你！“小雄狠狠地顶着，龟头不断地撞击乔杏的花心。

　　”啊……啊……啊……H得真好……啊……啊……啊……啊……大强啊，妈妈好淫荡啊……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的同学H……啊……H我啊……你知道吗？儿子……啊……小雄的鸡巴很大……很大啊……啊……啊……H死了啊……啊……啊……啊……啊……“

　　乔杏很快在小雄的H干下达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，吕锱缟涑隽艘坏赖酪水，软软的倒在了沙发上。

　　停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雄，紧插在吕锏拇执蠹Π停在乔杏一股股淫水的刺激下一跳一跳的，他抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说：”宝贝儿干妈，翻过来，我要从正面H你！“

　　乔杏闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和抡瓜衷谛⌒勖媲埃喘息着等待着情人大鸡巴的再次H弄。

　　”好鸡巴，一会不要射在吕锇。我给你吃，不然不好清理，好不好？“

　　”真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。“小雄跪在沙发的边沿，伏在乔杏身上手按着她的肩膀调笑着说。

　　乔杏脸腾地一下子变得通红，羞怯的说：”什么高手，还不是你调教的？我偷人也只偷你啊！快H吧，真的没有多少时间了。“

　　”难道你没偷你儿子吗？“小雄也知道时间不多了，把大鸡巴凑到乔杏的路焐希”噗嗤！“一声又H了进去，用力捏着乔杏的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。

　　一阵阵由大鸡巴与虑荒诒谀Σ链来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒适感，刺激的乔杏再次哼哼着浪叫了起来：”啊……啊……好舒服啊……H……H死我吧……我的大鸡巴哥哥呀……我舒服的上天了……啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……啊……啊……我……我……我要被……H飞了……啊……啊……哎唷……啊……“

　　小雄又H了两百余下，从乔杏吕锍槌黾Π停粗暴的拉起乔杏的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的H进来她的口中。

　　乔杏拼命的张大了嘴，将小雄的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雄的屁股，一手揉着小雄紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雄H着自己的嘴，等待情人的滋润。

　　小雄在乔杏嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，乔杏虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。

　　”啊……“小雄长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从乔杏口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着乔杏含弄自己鸡巴的淫荡模样享受了起来。

　　乔杏这个熟妇也没有让小雄失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雄的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雄的鸡巴和阴囊，不时的再来一个深喉，用心的伺候起这根令她销魂的大鸡巴，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。

　　当寒强扛着一箱青岛啤酒回来的时候，小雄和乔杏已经收拾好了一切。

　　吃饭的时候寒强根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了，为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。

　　×××                      ×××                       ×××

　　下午小雄婉拒了继续在寒强家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，洗完澡坐在书房的电脑前上网。

　　这时才想起前几天那个恋母同好群里新人”恋母￡小何“讲述的他和母亲的故事，就打开QQ找到自己已经保存好的那天的聊天纪录。

　　他叙述的故事是一段一段的，其中还有群里的一些人跟着起哄的话，看起来很费尽，小雄就耐心地将他的叙述一段一段剪切复制粘贴在记事本里……

　　×××                   ×××                        ×××

　　母亲身上的一切都成了我发泄性欲的对象，她的内衣、丝袜、胸罩，乃至高跟鞋，特别是母亲的内裤。

　　在我很小的时候，我的父亲便因为另有新欢而和妈妈离了婚，是妈妈独立抚养着我。

　　妈妈是个十分漂亮的女人，高挑的身材，凝脂般的肌肤，和修长的一双玉腿，粉嫩白皙的脸庞竟然连皱纹也没有，丝毫也不像是已经四十多岁的妇女。她是一家大公司的部门经理，她身上总有一种无法言喻的高贵气质。

　　在我读小学五年级的时候，我便开始对母亲产生了一种在当时实在说不出的情愫：十分依恋，又十分想有更亲密的接触，有时见到母亲白嫩的一双小脚，我竟然会有想俯下身子去亲它一亲的冲动，小鸡巴甚至也会竖了起来。随着年龄的增长，我的这种情结也越来越严重，每次看见母亲那穿着高跟凉拖裸露着的一双玉脚，我总会情不自禁地幻想着把它捧在手上抚摸着、亲吻着，甚至去想像母亲那隐藏在衣服下面的美丽胴体。

　　特别是在我学会上网，并从网上大量地阅读了不少母子乱伦的作品后，我开始明白，我已经无可避免地爱上了自己的母亲，渴望着和自己的母亲作爱。我曾经尝试着用那些乱伦作品中所介绍的方法去试探母亲。

　　有一次我洗澡的时候突然叫母亲帮我把内衣拿进浴室，而自己则有意把自己的鸡巴搞大高硬，让我15岁不算很大但也不小的鸡巴高昂着，可母亲进来后，却仅仅是愣了一下，便将内衣交给我就出去了；我也曾经晚上偷偷跑到母亲的卧室门外，试图听到母亲手淫的声音，但我却失望了，母亲似乎心静如水。

　　母亲洗完澡后我就紧跟着进入浴室，目的却是母亲不经意放在洗衣机上的蕾丝内裤，我总是迫不急待地将紧贴着母亲最隐私部位的小玩意抓在手里，将整个脸都埋在这柔软的小三角亵衣里，深深地吸吮着那上面糅合了母亲成熟肉体香味和私处气息的独特气味，有时还能在上面发现几丝母亲的阴毛，更令我兴奋的是，有几次竟然在上面发现了一小块粘滑的湿痕，散发着一股又腥又臊但却令人无比兴奋的香味。从一些色情网文上，我知道这是母亲阴道的分泌物，也叫淫水。

　　这时，我会不顾一切地将这从母亲最隐私部位流出的液体用舌头舔进嘴里，感受着那又咸又酸的臊味，同时，想像着母亲美丽的裸体和她迷人而神秘的阴阜，不停地套弄着自己的鸡巴，直至射出一波又一波浓浓的精液。

　　网络让我接触到了更广泛的世界，在一个乱伦聊天室里，我结识了不少志同道合的朋友，大家一起聊乱伦，一起想像着母子乱伦的美妙。

　　后来，一位自称是女性的网友和我聊得最投契，我们渐渐转入了私聊，再往后，我们走出了聊天室，开始通过QQ聊天。

　　那时，她告诉我她四十多岁，有一个小孩，自从和丈夫离婚后，她就将情感转移到了儿子身上，甚至渴望有朝一日能和儿子发生关系，她常常幻想着和自己的儿子作爱，想像着儿子将他稚嫩的鸡巴插进自己的阴道，兴奋地叫着自己妈妈。

　　我则告诉她，我也喜欢我的妈妈，想和她性交，我很想捧着妈妈雪白的小脚舔吻着，很想趴在母亲的两腿之间，舔吮着妈妈神秘的阴阜，当然，更想将鸡巴插入妈妈的阴道，感受着温柔的母爱。

　　于是，我认她做我的妈妈，她将我当作她的儿子，我们经常在网上模拟作爱，我总是把她想像成我的母亲。

　　她告诉我，每次聊完天她阴道内流出的淫水都将外面的套裙湿透了，我说，我也射了几次精。

　　幸运的是，每次聊天，母亲都不在家。

　　”你为什么不和你的儿子挑明了呢？“有一次我问她。

　　”这毕竟是乱伦呀！我怕他一旦不接受会承受很大的压力。“她回答说，”更怕耽误了他的前途。“

　　”如果是我，早就高兴得不得了了。“

　　”那你为什么不对你母亲表白呢？“

　　”她是我的母亲呀！我想还是母亲先向我提出好一些。或者，你不妨有意识地向你的儿子暗示一下，也许他也像我一样想法呢。“

　　”但愿如此，让我好好想一想。“

　　后来，我终于向她提出：”我们能见一见面吗？“

　　她犹豫了好一阵，居然答应了我的要求：”我真的很喜欢乱伦那种刺激和兴奋。“

　　”我也是。“我高兴地回答，”我从未真正和女孩作过爱，您能教我吗？“

　　”当然，我就喜欢这种感觉，我喜欢看到我儿子紧张而有怯生生地将鸡巴插进我阴道的样子。“

　　”到时我还叫你妈妈，你还叫我儿子，好吗？“

　　”这正是我所想的。“

　　于是，我们约好了时间和地点。那是一个星期六的早晨，妈妈一早就出了门，等妈妈走后，我从床头柜里拿出我平时积攒下来的零花钱，直接就去到离我们家不远的一个饭店开了一间单人房，然后忐忑不安地等待着，我们约好的时间是九点半钟，还有一个多小时，可我的心却紧张得不得了，这毕竟是我的第一次，而且对方是是个我从未见过面的妇女。她漂亮吗？见了面该说些什么呢？我该怎么做呢？我心头一直萦绕着这些问题，特别是一想到要跟一个比自己大的成熟女人作爱，我更是既紧张又兴奋，脑海里在想像着两人作爱的情景，想像着那位阿姨的私密之处。

　　九点半钟，我捂着狂跳的心口走到门口，我想只要敲门声响起我就立刻开门。当我走近门，刚想稳定一下心绪，敲门声却响了起来。这时的我却犹豫了，伸向门把的手也颤抖起来。最终，我定了定神，猛地一下扭开了门，将门拉开。

　　我突然整个人呆住了：门外站着的竟然是--我的妈妈！

　　妈妈穿了一套白色的露肩连衣裙，显得亭亭玉立，脚踏一双透明的高跟凉拖，一双如玉的小腿和小脚更加晶莹剔透。

　　妈妈的神情却也和我一样：惊讶、疑惑、不知所措。

　　”妈，你……“我不知该说什么，”你怎么会来这里？“

　　”我想，应该是你约我来的。“妈妈似乎镇定下来。

　　”我？“我脑子飞快地转着，”难道，你就是……“

　　”怎么？既然约我来，也不让我进去坐吗？“妈妈冲我妩媚地笑了笑，”站在这让人看见了多不好啊！“

　　”哎……“我似乎明白了些什么，忙将妈妈让进房间。

　　妈妈进门后，转身轻轻将门关上，插上了防推链，然后径直走到床边坐下，”来，孩子，你也过来坐下。“妈妈示意我在她对面的沙发上坐下。

　　×××                     ×××                     ×××

　　小雄看到这里，嘿嘿笑了起来，这文章他曾在都市缘上看过，”臭小子，抄袭来的色情小说来胡弄大伙啊！怪不得群里的人起哄呢！“

　　下面无非是母子俩促膝交谈，各诉衷肠，也没什么好看的，反正现在也没什么事情，就算在温习一遍吧。小雄跳过那一段，从母子俩赤裸相对的地方往下看去……

　　×××                   ×××                      ×××

　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上，”傻孩子，看什么呢？“

　　”妈，你真美！“我无限感慨地说。

　　”那你还干不干妈妈了？“

　　”当然！“我说着就欲扑在妈妈身上，我突然想起了一件事，忙从枕头底下摸出了一个避孕套。

　　”怎么，你喜欢戴着这个和妈妈作爱吗？“妈妈似乎不解地问。

　　”不……我……“我一时竟不知如何回答，我只知道不少人在外面和女人作爱都戴这玩意。

　　”你是怕妈妈那里不干净吗？“

　　”不……不……我是……是怕妈妈怀孕。“我真有点语无伦次了。

　　”傻孩子，妈妈上了环，不会怀孕的，你就不用替妈妈担心了。我可不喜欢隔着一层东西作爱的感觉。“妈妈从我手上拿下避孕套扔在一边，”来吧，孩子。“

　　”哎！“我激动地应着，俯在了妈妈柔滑细腻的裸体上。妈妈张开腿，让我的下身放进了她的两腿之间。我挺着鸡巴在妈妈柔嫩的下体处探寻着，想找到我来时的路、妈妈那迷人的阴道。可是，我来回插了几次都没有插中，有时似乎接触到了，可一滑又滑开了。我紧张起来，”妈，帮帮我。“

　　”你叫妈妈帮什么？“妈妈狡黠地望着我问。

　　”我……“我脸一红，”我想妈妈帮我把鸡巴插进妈妈的阴道里去。“

　　我感到妈妈身子一震，”儿子，妈妈喜欢听你这样说话。“妈妈说着，将她柔嫩的玉手伸进了我和她的下体之间，轻轻握住了我的鸡巴，然后她身子微微抬了抬，另一只手按在了我的屁股上，”来，儿子，向前顶。“

　　我依照妈妈的指示，翘着鸡巴在妈妈玉手的引导下用力向前一挺，便只觉得我那鸡巴一下滑进了一个地方：又软又滑又嫩，温暖的肉体紧紧地包裹着我的鸡巴。

　　妈妈虽早已结过婚，还曾生育过我，可她的阴道却又紧又窄，她光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

　　”我终于进入到妈妈的阴道了，进入到我亲生母亲生育我的通道了。“我感到无比兴奋，一种说不出的快感正由我的阴茎迅速地传递到我的大脑。我赶紧学着网络上下载的A片里的动作耸动屁股让鸡巴在妈妈的阴道里抽插起来。可是，才插了不到二十下，那种美妙的快感就爆发了，我只觉脑子一阵别样的酥麻，鸡巴猛地一阵跳动，无数的精子便猛地从精囊了喷薄而出射进了妈妈的阴道里。

　　”啊！儿子，你射了？“妈妈叫了起来。

　　过了好一阵，当我缓过神来，突然内疚起来：看那些网络文学，儿子干妈妈总能干上一个多小时，还把妈妈干得哦哦叫，而我，竟然才没两下就缴械了。

　　”妈，对不起！“我把头埋在妈妈丰满而富有弹性的乳房上，愧疚地说。

　　”傻孩子，有什么对不起的，男人第一次做大都是这样，况且你刚到青春期，血气方刚，这很正常！“妈妈安慰地抚摩着我的头。

　　”真的吗？“我抬头望着妈妈俊俏的脸，一手在妈妈高耸的乳房上揉捏着。

　　”那当然，妈妈骗你干吗。做多几次就好了。“

　　”妈妈，你还会让我干吗？“

　　”怎么？你不想吗？“

　　”妈，谢谢你，我一定不会让你失望的。“我再次把头埋进了妈妈雪白丰盈的酥胸。

　　”好了，好了。“妈妈轻拍我的头说，”来轻轻退出来，先去洗一洗。“妈妈说着，从床头的纸卷上扯下一块纸。

　　说实在，我真不舍得离开妈妈温暖的小拢可又不能不听妈妈的话。我双手撑起身子，慢慢将鸡巴从妈妈的吕锍榱顺隼础Ｂ杪杳Π阎浇硖在了她的阴阜上，坐了起来，”儿子，来，和妈妈一起进去洗一洗。“

　　”嗯！“我应着，下了床和妈妈一起走进浴室。

　　进了浴室，妈妈将纸巾从阴阜上拿开，一股浓浓的粘液一下子从那里流了出来，”儿子，你看，这些都是你射在妈妈阴道里的。“

　　我蹲下身，低头看着我的精液从妈妈那张开着的鲜红的阴洞里涌出，显得特别的淫靡。

　　”有什么好看？“妈妈红了脸，用手微微遮住她的私处，一手打开了水龙头，淋浴头的水一下喷了出来，射在我的身上。

　　”哎呀！“我惊叫一声，连忙闪开。

　　”小色狼，看你还敢不敢看？“妈妈娇笑着，”快过来，妈妈给你洗干净。“

　　我听话地靠前去，妈妈往手上挤了些沐浴液，翻开我的包皮给我的鸡巴搽上沐浴液，然后用水往我鸡巴上冲水。妈妈温柔的手在我鸡巴上滑动着，我的鸡巴竟不知不觉又挺了起来。

　　”哦，我的儿子，你又大起来了！“妈妈欣喜地叫了起来。

　　”妈妈，我想再要你！“我感到我的鸡巴在轻轻地跳动。

　　”好，妈妈就给你，你先出去床上休息一下，妈妈就出去。“妈妈用毛巾给我搽干鸡巴上的水，拍了拍我的屁股。

　　当我躺在床上，充满着期待地听着妈妈在浴室里哗哗的水声时，我又回味起刚才H妈妈的情景，鸡巴在不断地壮大。

　　不一会，妈妈从浴室走了出来，身上裹了张浴巾，她一见到我，微微一笑，猛地将浴巾抖落下地上，一具雪白、丰腴、玲珑浮凸、成熟性感的女性裸体遍完全展现在我的眼前。

　　身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我只觉脑袋”轰“一下，不顾一切地从床上跃起，向妈妈扑去。

　　妈妈”呀！“地一声俯在了床上，肥美的雪白屁股高高翘着。我一下跪在了妈妈的身后，分开了妈妈雪白、如凝脂般滑腻的丰臀，妈妈那美丽迷人、淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门在雪白、光洁的丰臀的映衬下显得分外性感诱人。往下看，妈妈那湿润、柔嫩的引导里似乎还贮着不知是我射进去的精液还是妈妈刚刚分泌出来的淫水，殷红色嫩滑肥美的阴唇如花瓣一般张开。

　　我把脸探进了妈妈的屁股沟，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾，并尽力将舌头往妈妈那屁眼里塞，舔着每一道褶皱，妈妈娇笑着说：”乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。“

　　妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，在我的舔弄下，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，嘴里发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

　　我丝毫不敢懈怠，舌尖滑过妈妈长着柔毛的会阴，再次来到了妈妈那生育了我的、美艳、成熟、迷人的阴道，那透明的淫液已充满了整个路欤正缓缓溢出，腥臊的气味混合着妈妈成熟的体香刺激着我的神经，我忙将嘴贴在了妈妈滑嫩的阴阜上，大口大口地将妈妈芳香、滑腻，带着又咸又酸味儿的淫水吸进嘴了，品着，吞噬着。

　　妈妈的上身已完全瘫在了床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

　　我直起身子，将妈妈身体翻转过去，将她修长雪白的双脚架在我的双肩上，让妈妈那滑润润的迷人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎，我挺着鸡巴向妈妈翕张着的殷红色的阴道挺进，当我的龟头接触到妈妈滑腻柔绵的阴道口时，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

　　妈妈不由自主地”啊！“了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，”好儿子，使劲H妈妈吧！“

　　我紧紧搂着妈妈的双腿，鸡巴快速地抽插顶撞妈妈的嫩隆…十五年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十五年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

　　×××                    ×××                   ×××

　　看到这里，小雄也没兴趣看下去，这不是那新人真实的故事，他将记事本关掉，并删除，然后去玩斗地主。

　　突然，他的放在客厅茶几上的手机响了，小雄走出书房去客厅拿起手机，”小雄，你在哪里啊？“

　　”哦，大姐啊！我在家呢！“

　　”好，你别走啊！我马上过去！“

　　”有事吗？“

　　”没事就不能过去吗？“

　　”嘿嘿，那你快来吧！你弟弟我正想呢！“

　　”想什么？“

　　”想姐姐的屁股和小掳。　

　　”死小子，我在局里的走廊里呢，别胡说八道！“

　　小雄嘿嘿地笑着，那边大姐又说：”今天我跟你姐夫一起过去顺便我去看看美菱能不能去，可能的话今天咱们姐弟三个好好玩玩！“

　　”好啊！好啊！你快来吧！“

　　※※※                       ※※※                       ※※※

　　891.姐弟性浓。

　　听到门铃声，小雄立刻就冲到了门口，拉开房门，”二姐！我的宝贝儿。“小雄一把抱住了二姐深情的呼唤着。

　　”我的好弟弟。“二姐软软的扑在小雄怀里紧紧的搂着他，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着。

　　”嘿！你个臭小子，当我是空气啊，刚才电话里还跟我甜言蜜语的，今天一见到你二姐就把我扔一边啦。“见弟弟抱着妹妹缠绵的美娟不满的叫了起来。

　　已经被小雄吻得双眼迷离的二姐闻言咯咯笑着推开小雄，”弟弟，快去疼疼你大姐吧，吃醋了，不然今天你可就享受不到李副局长的深喉哦。“

　　”嘿，你个骚美菱，刚进家门就和弟弟亲热，还好意思说别人。“

　　”大姐，二姐都是我的宝贝儿，都是我的最爱！“小雄抱住大姐要去亲她，大姐一推他说：”你去疼疼你二姐吧！今天我们自己做饭吃！不下楼去吃大锅饭了！“

　　说着美娟从门后提出一袋子菜来，抬腿就要往里走，却被小雄一把抓住，”才几点啊？还不饿，弟弟现在只想吃你们！“一用力再次把大姐拉进怀里，左拥右抱着两个美艳成熟的女人亲吻了起来。

　　姐妹、姐弟三人的嘴一会儿做个回字，一会儿变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。

　　最后小雄按着两人的头，让大姐和二姐吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说：”好姐姐们快给我舔舔……“

　　姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见小雄的鸡巴肿胀的快要将裤子撑破了的样子，美菱说：”看咱们的好色弟弟，天天这么多女人给他玩还不够呢！“

　　大姐美娟骄傲的说：”我们的弟弟是世界上最棒的男人！这么大、这么好的鸡巴就是要H遍天下的美女熟妇，好弟弟，我的弟弟老公，大姐今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。“

　　说着美娟跪下身子将小雄的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雄眉眼含春的又说：”我知道这宝贝一天也离不开女人，今天大姐来好好将我们的弟弟老公伺候的舒舒服服的。“说罢张开小嘴将小雄的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。

　　”大姐今天咋兴致这么高？“小雄抚摸着一身警服的大姐的长发问。

　　美娟抬头对小雄妩媚的一笑，没有回答他，却更加认真卖力的取悦着小雄，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，把小雄的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的她小嘴都要装不下了。

　　二姐美菱说：”还记得乐杰的案子不？大姐他们荣获了一个集体三等功。“

　　”啊？是今天发下来的吗？“

　　”是啊！全局还给全市的警察涨了工资，发了奖金。你说大姐高兴不高兴啊？“

　　”是值得庆贺啊！“小雄在二姐的唇上吻了一下，又问：”姐夫呢？“

　　美菱笑着说：”你的两个姐夫都在妈那屋呢！“说罢，美菱跪在地上，一手轻轻的捏弄小雄的两个睾丸，一手绕在他后面抚弄摩挲着小雄股缝，嘴也大大的张开噙着姐姐没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雄巨大的鸡巴上很快就沾满了两个姐姐的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。

　　低头看着两个骚媚淫荡的少妇姐姐用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雄飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤，嘴里叫着：”喔……好姐姐……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊……我要H你们……我要你们两个今天用小潞煤玫募屑形野　…“

　　这时姐妹两个已经换了位置，美菱跪在了小雄的正前方，两条白皙丰满的胳膊揽住小雄的屁股，开始慢慢的将小雄的鸡巴往口腔深处吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雄的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雄的睾丸上才停止。

　　二姐美菱原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，大姐美娟则转到了小雄的身后用红唇吻着、贝齿咬着他结实的屁股，然后轻轻的分开小雄的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼处拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着弟弟情人。

　　为了享受身后大姐的唇舌，小雄强忍着在H二姐小嘴的欲念，双手紧抓着二姐的头发，拉锯似得来回的快速拉动着，大声的喘息着，”啊……我的骚姐姐……好大姐……再进去一点啊……好爽……好舒服啊……二姐啊……用力吸紧啊……啊……受不了要来了……啊……骚陆憬惆　…H死你们……啊……“

　　在大姐和二姐口舌的卖力服侍下，小雄突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面大姐的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将二姐的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着，那浓浓的精液滚滚而出，直接射在了二姐的食道里，向胃里奔腾而去，让二姐觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雄射精快要结束的时候，二姐也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。

　　后面的大姐在弟弟叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住小雄的那紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雄的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到小雄前面，希望能够从妹妹嘴里分享一部分弟弟的精华。

　　见到爬跪在面前的大姐渴望的眼睛，小雄松开二姐的头将还没有软下来的鸡巴插进了大姐娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着……大姐美娟尽情的舔食、品味着弟弟鸡巴上香醇的精液和妹妹的口水……

　　二姐抱住小雄的大腿，将火热的脸紧紧的贴上去，无声的看着姐姐努力伺候心爱弟弟射精后的鸡巴。

　　终于在大姐抱着屁股用心品吮下，小雄的鸡巴慢慢的停止了律动，而大姐直到小雄的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雄回味似得舔舔嘴唇说：”小雄，我和你二姐伺候的舒服吧！快松开我吧，好色的弟弟老公，我该去做饭了。“

　　”不要，我们上床去吧！“小雄依旧紧抓着大姐的头发不放。

　　”宝贝你急什么啊，我们今天有的是时间啊！“说着又吻了龟头一下补充道，”只有我们三个，等我们吃饱了你的两个姐姐在床上随你怎么弄，是不是，妹妹？“

　　”是啊！吃饱了才好H我们啊！“二姐美菱哄着弟弟说。

　　”那好吧，但是我不准你们穿衣服，我今天要看着你们给我光着屁股做饭。“

　　”行！行！你说怎么样就怎么样，你这个H姐姐的小坏蛋！“姐妹俩没口子的答应着，站起身脱身上的衣服，连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着高跟凉拖走进了厨房忙活了起来。

　　小雄跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美少妇做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。

　　在小雄的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被大姐和二姐一左一右两个只穿着件围裙的少妇夹在中间的小雄，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定浪漫而温馨晚餐就这样开始了。

　　二姐美菱端起酒杯对小雄说，”来，雄啊！让我们一起祝贺大姐荣获三等功！“

　　”恭喜！“小雄搂过大姐亲了一口，端起酒杯，”干杯！“

　　”干杯！“

　　三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雄放下杯子摸着两人的屁股对两个姐姐说：”我是世界上最幸运的人了，有这样两个好姐姐，我爱你们！永远都爱你们！弟弟会用大鸡巴好好的爱你们的，我要爱得你们欲仙欲死、上天入地死去活来！“

　　”咯咯咯，你个小坏蛋，哪有弟弟用鸡巴爱姐姐的！你是这世界上头一份吧！“

　　”怎么没有，很久以前，少数民族羌族就有啊！父亲去世，儿子娶母亲，哥哥不在了，弟弟娶嫂子，也可以娶姐妹的！“

　　”且！爸爸是不在了，你把妈妈接收了可以，我和你二姐可是老公还在呢！“美娟撅着小嘴说。

　　”那有什么？我的两个姐夫H我妈，我就不能H他们的老婆吗？“

　　二姐美菱拧了小雄脸蛋一下说：”你可是先H了我们，那时候我们还没男朋友呢！占了便宜还不认帐！“

　　”我可没不认帐啊！这账到什么时候我都认！“

　　大姐美娟白小雄一眼，突然问：”你是不是把薛明的妈妈给H了？“

　　”啊？没……没有啊！“小雄心道，大姐怎么会知道呢？

　　”没有？明明可都跟我说了，但是她没证据，只是怀疑，但是大姐我还不了解你？你那两天盯在明明家，她妈妈神色有那么不正常，你要是没H她就不是你了！“

　　”唉！还是大姐了解我！“

　　”那么你承认了？“

　　”在李大神探面前不承认也不行啊！“小雄揉搓着大姐的乳房说。

　　”明明妈妈的略趺囱？“二姐美菱把脸凑到小雄的面前。

　　”还不错！就是阴毛太多了！很茂盛！“小雄叹了口气，”明明说话一会儿一个样，弄不清楚她到底是怎么想的！“

　　小雄最后说出来的这一句话，让美娟美菱两个都扑哧一声笑了出来，美娟伸手给了小雄一下，”你个小色狼现在知道害怕了？你H人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？“

　　”大姐你帮帮我嘛，明姐的性子很烈，她跟别的女人不一样，你说要是她知道了我该怎么办嘛？“小雄搂着大姐撒起了娇。

　　”行了！快放开我，你快把我摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你H了，不把她们娘俩按在床上一起H你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你明明的爸爸发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！“

　　”嘿嘿，我就知道大姐最疼我，以后我们去酒店见面不就成了！“

　　”小色狼给我滚一边去，我怎么会有你这么个弟弟子，谁都敢玩，还要姐姐给你擦屁股。“

　　”呵呵，刚才不是说自己弟弟的大鸡巴H尽天下美女熟妇吗？所以咱们当姐姐的得帮他啊！雄，我真的为你感到自豪，谁的弟弟有这么强的能力啊，再说了我们弟弟可从来没有忘记过自己的姐姐，是不是吗？“二姐美菱笑呵呵地说。

　　饭后，姐妹俩将餐桌收拾干净，大姐美娟就去洗澡了，二姐美菱在洗碗筷，小雄站在二姐美菱背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个丰满的乳房。

　　”你别闹！没看我干活吗？“二姐说着踮起脚分开腿将小雄的鸡巴夹在了腿中间。

　　”嘿嘿，你干你的活呗！“小雄的鸡巴就要往二姐的吕锝，二姐赶紧制止她说：”行啦！我的小祖宗，先去找大姐吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！“

　　被二姐美菱赶出厨房的小雄回到卧室，赤裸着身体坐在床边等待大姐。

　　过了一会儿，大姐终于洗完澡走了出来。她穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，平坦的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上没有一丝阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的大姐看的小雄乱晃的鸡巴直指12点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

　　努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声：”大姐！“扑了上去。

　　见到弟弟对自己迷恋的样子，美娟心情特别舒畅，”你个小冤家啊。“

　　”大姐！我爱你！“小雄紧紧的抱住大姐吻着唤着。

　　在弟弟结实火热的怀里，大姐美娟双眼慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住弟弟的脖子忘情的回吻过去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在弟弟的嘴唇上，将舌头伸进弟弟的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着……

　　过了一会开始一点一点的吻着小雄的身体滑了下去，最后跪在地上，握住弟弟勃起的大鸡巴含在了嘴巴中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着……

　　”喔……姐姐……我……我的好姐姐……你舔的我好舒服……啊……“

　　大姐美娟高高盘起的头发在小雄的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着大姐美娟因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雄情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。

　　听到弟弟欢快的叫声，大姐美娟更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雄抓着她的头发进进出出的H起了大姐的嘴。

　　这时二姐美菱收拾好厨房轻轻的走了进来，见到弟弟跟大姐两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雄H碌难子用力耸了几下屁股，示意小雄狠狠的H大姐，然后她也去卫生间洗澡了。

　　在大姐红润小嘴的吸吮和灵巧香舌的舔弄下，小雄的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情的性快感，他把紧大姐美娟的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在大姐嘴里抽H，大姐美娟见状知道自己的弟弟要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雄的屁股努力迎合着。

　　”喔……大姐……我的骚麓蠼恪…啊……H你的嘴真爽啊……“最后一次用力的将大姐的头抱紧在自己的小腹下，鸡巴深深的插进大姐美娟的嘴里射出了爱大姐的精液。

　　被鸡巴深深插进口中的大姐美娟费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雄的屁股，仰望着脸孔有些变形的弟弟，大口大口的吞咽着弟弟的爱，感受着弟弟战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着弟弟的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的丰乳上。

　　”啊……大姐……快……快……我的骚麓蠼恪…我还要……我要H你……要H你的小隆…“

　　美娟没有吐出弟弟射精后半硬的鸡巴，反而是不顾溢在脖子上和乳房的精液，继续努力的用口舌服侍起了心爱的弟弟那根大鸡巴。

　　大姐的深喉技术令小雄的龟头完全插进大姐的喉咙中，大姐不停地用嘴巴套弄弟弟的鸡巴。

　　”姐，大姐，别弄了，我要H你的拢　疤到弟弟再一次的求欢，大姐吐出鸡巴站起来亲吻了一下的弟弟的嘴唇说：”给你！大姐给你H！“说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将弟弟推到在床上，爬了上去。

　　大姐美娟骑坐在弟弟身上搂着他，红唇吻舔着弟弟的耳垂，”乖弟弟，大姐要你，H我！H你大姐的小骚隆！捌ü膳ざ着没有用手扶，”哧！“的一声小戮徒小雄的整个大鸡巴套了进去，而后就开始快速的耸起了屁股。

　　”啊……好哇……弟弟你H的大姐真舒服啊……老公……啊……鸡巴把大姐……填满啦……啊……啊……弟弟老公……啊……啊……啊……啊……真棒！我弟弟的鸡巴真棒！啊！啊！哎唷！啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……小率娣死了……啊……“大姐美娟蹲在在弟弟身上，手撑着他的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。

　　看着大姐上下蹿动的两个白嫩乳房，小雄忍不住伸手紧紧抓住，”喔……大姐……跟你H抡嫠！大姐的潞茫奶子也好！哦……大姐，我爱你！“说话间腰不时的还用力挺着，双手用力揉搓着大姐的乳房。

　　”弟弟……大姐的乖弟弟……我的好老公……好哥哥啊……啊……姐姐让你……啊……让你H的好爽啊……宝贝……大姐爱你……大姐要你H我……哦……啊……用力的H我……H死你的……啊……H死你的骚麓蠼恪…啊…… 啊……啊……喔……“

　　眼睛看着自己的鸡巴被大姐的小绿着，听着大姐嘴里娇声嘶喊的浪语，小雄爽的不得了，连二姐美菱什么时候爬上了床都不知道。

　　终于大姐美娟耸动的屁股慢了下来，最后香汗津津无力的趴在了小雄身上，嘴里不停的叫着：”好老公，弟弟……大姐还要快H……H我……嗯……“

　　小雄边挺动着下身，边搂着大姐吻住她娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，二姐美菱则趴在姐姐撅起的屁股后面，伸出舌头舔着大姐的驴诤偷艿懿欢辖出的鸡巴，刺激的大姐美娟更是受不了的大叫：”啊……大鸡巴哥哥……大姐要……要……啊……大鸡巴……狠狠的H啊……啊……啊……小乱飞了……啊……啊……哎唷……啊……大鸡巴弟弟……使劲H……啊……快……大姐要来了……啊……“

　　听到大姐淫荡的召唤，小雄搂着大姐坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将大姐压在了身下整个过程熟练而又敏捷。

　　被压在身下的大姐大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着：”好弟弟……大鸡巴弟弟……啊……不要停……大姐要……啊……“

　　小雄抬起大姐的双脚，粗大的鸡巴在大姐那火热滑腻的虑焕锟焖俚慕出着，次次都撞击在大姐的子宫宫颈上。

　　”大姐……我的骚麓蠼恪…啊……你的抡婧谩…真紧啊……H死你啊……舒服啊……“

　　”弟弟好宝贝……H大姐吧……大姐爱死你了……大姐……愿意让你H……H一辈子……啊……“

　　大姐美娟一边耸着白嫩的屁股配合弟弟的H弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雄，禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着……

　　”H大姐……好弟弟……我的大鸡巴弟弟……我……我……要来了来啦……啊……“

　　正在舔吮大姐美脚的小雄见大姐平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到大姐小律畲δ廴獾挠辛κ账跫岸约Π偷目幸В连忙放开大姐美娟的双脚，双手抱住大姐的屁股狠狠的顶着……

　　美娟悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着，”好弟弟，你真棒……啊……H大姐……H你的骚麓蠼恪…啊……啊……舒服死了……啊……啊……姐姐……啊……我被我弟弟老公H飞起来了……“

　　大姐的两条大腿紧紧的环住弟弟，在弟弟不断的H弄下嘴中”嗬嗬“叫着浑身颤抖着高潮了。

　　但小雄并没有停止，在大姐美娟不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上，用手抱着大姐的头，用鸡巴在大姐吕锫慢进出，边吻着大姐的脸边说：”大姐，今天要H死你！哦……“

　　”嗯……雄……好弟弟……大姐好幸福好满足啊……让弟弟的鸡巴H实在是舒服……啊……“

　　二姐美菱见小雄H弄大姐的速度慢了下来，赶紧趴在小雄的屁股上，伸出舌头舔着小雄的股沟和阴囊。

　　”大姐……我还要H你……我要H死你……我要H你的屁眼！“小雄被二姐舔的麻酥酥的非常想要。

　　”H吧……大姐是你的……所有的一切都是你的……你想H哪就H哪……馋死你的骚露姐……我们今天就不H她。“被弟弟和妹妹服侍的意乱情迷的大姐美娟对两人撒起了娇。

　　”不H就不H，今天我们姐弟俩H你，H死你个骚拢　岸姐美菱趴到大姐身边，边说边捏大姐的如樱桃般亭亭玉立的乳头。

　　”好弟弟……大鸡巴老公狠狠的H咱们的大姐……把她H死！“二姐美菱蛊惑着小雄。

　　小雄起身逐渐的加快了H弄大姐的速度，粗大的鸡巴在大姐美娟滑溜细腻的小吕锓煽斓慕出了起来，高潮的余波还没有过去的大姐被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

　　”啊……啊……好弟弟……你的鸡巴真棒……啊……骚隆…被你H死了……真舒服……啊……大姐……大姐要……要爽死了……好弟弟别停啊……把你的精液都啊……都给……我……一滴也不……啊……不给你的骚露姐……啊……渴死她……啊……“

　　”你个骚隆…看我今天不整死你……“二姐说着将头伸向两人的交合处，伸出舌头舔舐大姐的阴蒂。

　　”飞……飞啦……大鸡巴哥哥……啊……你H的大姐太爽了……好弟弟，大姐让你们两个H……H晕了……让我弟弟的鸡巴H真幸福……啊……又要……又要来了……大鸡巴老公……再深一些……啊……来了……啊！……“

　　在小雄和二姐两个人的合力玩弄下，大姐美娟再次达到了高潮，泛滥的淫水将小雄的阴毛弄得湿漉漉的，二姐美菱脸上、嘴上更是到处都是。

　　”好了，雄，给我来几下吧！在H大姐真的要晕死过去了！“见大姐原本不停晃动的屁股停止了扭动，美菱握住还在大姐吕锍槎的鸡巴根部说。

　　小雄见到满脸都是大姐淫水的二姐那淫浪的模样，抽出大姐吕锏拇蠹Π退担骸倍姐……给我把鸡巴舔干净就H你！“

　　”唔唔……“小雄的话音刚落，二姐美菱就就把鸡巴吞了进去，看着小雄不停H大姐，美菱早就痒的受不了了。

　　小雄扯着二姐的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说：”来吧……我的骚露姐……趴到大姐身上去！“

　　二姐美菱骑到大姐身上，回头妩媚的对弟弟说：”亲爱的，H我吧！准备好了！“

　　”嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚陆憬悖　

　　小雄跪在二姐身后，大鸡巴毫不费力的刺入她的虑恢校一开始就是猛烈而凶狠的抽H，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

　　”老公啊……你的鸡巴真好……啊……用力H啊……二姐爱死……你的大鸡巴了……我的好弟弟……啊……啊……使劲H……啊……美啊……舒服……啊……真爽喔……啊……你……啊……你的鸡巴比你姐夫粗大多了……H起来真过瘾……啊……啊……H到……啊……H的二姐的子宫里面……啦……爽啊……啊……“

　　很快地二姐就在浪叫中达到了高潮，身子伏在大姐身上软绵绵的，小雄慢慢抽出二姐吕锏募Π停宣泄出来的淫水哗哗的从二姐路炖锪鞒隼矗流在了大姐的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。

　　小雄将硕大的鸡巴顶在二姐的屁眼上，用力的H了进去，将正在把大姐的小嘴当成小雄的嘴亲吻的二姐美菱，一下子扭着身体叫出来声：”啊……轻些……啊……屁眼……屁眼要……撕开啦……啊……“

　　”弟弟不用管她，狠狠的H！看这小禄股Р簧А！按蠼忝谰杲艚舻慕她的头按在自己的胸脯上。

　　”嗯……啊……屁眼好胀……啊……哎呦……啊……啊……“二姐淫淫地浪叫着。

　　此刻，小雄到了发射的边缘，他抓着二姐的屁股猛力的抽插着，在弟弟粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的二姐感到极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

　　在二姐美菱第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雄也达到了高潮，鸡巴深深的刺进二姐屁眼深处，抽搐着将火热的精液射进了二姐的直肠里。

　　”好弟弟……亲爱的大鸡巴哥哥……好了吗？大姐也想让你的大鸡巴H屁眼……“

　　小雄听到大姐这么说，他将鸡巴从二姐屁眼中抽出来，将二姐抱到一边，大姐美娟就要翻身，”大姐我要从前面H你屁眼！“小雄说。

　　”听你的，你说怎么H就怎么H。“大姐美娟说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了弟弟面前。

　　小雄挺着半硬的鸡巴顶在了大姐的屁眼上说：”大姐，我要进来了。“

　　”来吧，好弟弟。“

　　”啊……老公喔……“在大姐美娟的呻吟中，小雄火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了大姐美娟早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她欲望的空间。

　　直到美娟的小赂芯醯搅说艿艿囊趺，才说：”弟弟，使劲H吧……H得越狠越好！哦……屁眼好涨……好爽……啊……H我……弟弟……H大姐……H大姐的屁眼……啊……美死了……啊……“

　　小雄将大姐的双腿并起用力的向她的胸前压下去，差不多将大姐打了个对折，手握住大姐晃动的乳房，屁股用力的深插深H着大姐紧小的屁眼，并不时的和大姐来个湿吻，舌头在大姐的嘴里巧妙的拨弄着她高涨的情思。

　　大姐美娟蜷着身体吮着弟弟的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的H弄自己屁眼的小雄，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。

　　感觉自己的弟弟，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴弟弟H美好的事情了，就是这样真的被他H死也是心甘情愿！

　　”小雄，跟你做爱真好，被你H是最幸福的事情。“大姐深情地说。

　　”大姐……我也是这么想的，跟你、二姐、妈妈H率俏腋械阶钚腋５氖虑椋∥乙永远地这样H你们！“

　　”啊……H吧……H吧……大姐心甘情愿的让你这样H死……啊……用力……啊……大姐……大姐……啊……要……要来啦……“

　　见到大姐的样子小雄赶紧按住大姐扭动的屁股，用力的疯狂抽H大姐的屁眼……

　　”啊……啊……喔……哦……嗬呀……“因为身体被小雄折着有些呼吸不畅，大姐美娟在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。

　　小雄放慢对大姐屁眼抽插的速度，将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的大姐，边用力H着大姐边对二姐美菱说：”二姐，过来帮我舔大姐的小隆！

　　”坏蛋，你个大鸡巴，对大姐就那么好，刚才怎么不让大姐给我舔？“

　　”嘿嘿，我刚才忘了，光顾着H二姐的小潞推ㄑ哿耍嘿嘿……“

　　”讨厌！下一波要大姐给我舔，听到没有？“没等弟弟回答，美菱就趴在大姐的肚子上，眼睛盯着小雄在大姐屁眼里进出的大鸡巴，开始舔起了大姐的美拢并不时的低头下去再舔舔小雄抽退时露出的一截鸡巴。

　　正在高潮中的美娟怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来：”啊……啊……我的大鸡巴弟弟……啊……饶了我吧……我……啊……要让你H……H死了……啊……美菱啊……不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……啊……H死我了……啊……“

　　小雄挺起上身，举着大姐的双腿，一边抽H享受大姐紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着大姐娇媚的浪叫。

　　”雄……好弟弟……啊……啊……要让你H死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……“大姐美娟挺起屁股再次达到了巅峰。

　　小雄顾不上品味大姐的高潮带来的收缩，用力按住大姐扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来

　　被弟弟和妹妹紧紧按住的美娟，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了，”求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雄……好弟弟……好老公……饶了我……啊……啊……H死我了……又要……又要来……啊……“

　　伴随着大姐美娟最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，竟晕了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，虑缓推ㄑ勖土业氖账踝牛尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雄的鸡巴生疼，吕锏囊水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雄的小腹和二姐的嘴脸。

　　二姐美菱摸着被淫水击打的生疼的脸，看着眼前大姐的小腹不停的起起伏伏，驴谟阕焖频靡徽乓缓系模尿尿一样一股一股的喷射着快乐的液体，扑在小雄怀里撒着娇说：”雄，亲爱的弟弟，我也要，我也要喷潮！“

　　小雄亲吻着二姐的红唇，并用舌头舔舐二姐脸上大姐喷出的液体，笑着说：”好！我一定让二姐也潮吹一次！“

　　慢慢地将鸡巴从大姐吕锍槌隼矗示意二姐躺到大姐身边，他抓住二姐的脚踝，将她双脚抬起来，跪在二姐下面，大鸡巴就插进二姐的轮小…

　　这一夜在小雄让大姐和二姐各潮吹了一次，在大姐的吕锖妥炖锔魃渚一次，在二姐的屁眼和嘴里各射精一次……

　　×××                   ×××                          ×××

　　第二天小雄和大姐二姐都没起来吃早饭，当然吴刚和邓超也没起来吃早饭。

　　大约九点多钟，小雄和大姐二姐路路续续起床了，大姐捶着还有些酸的腰说：”昨晚玩得太凶了！真要命！“

　　小雄也知道是昨晚自己H大姐屁眼时，将她身体对折时间太长，让大姐的腰不适，他歉意的说：”大姐，对不起，我不会在那样了，现在想想会让大姐受伤的！“

　　大姐摸着小雄的头发说：”大姐就是为你死都愿意，别往心里去，休息一下就好了！“

　　二姐说：”大姐，要不到我那里，让按摩师给你按按就好了！“

　　”不用！“小雄说，”让歌儿来一下不就行了吗？“说完就拿起电话给东方歌打过去，可是歌儿此刻正有客人，她让小雄稍等一会儿，说给安排个人过来。

　　过了有十分钟，门铃响了，二姐去开的门，”咦？是你啊！快进来吧！“

　　进来的是一个大约二十二三岁的女郎，长得楚楚动人，但是眉眼间有一些忧郁。她冲美菱鞠了一个躬说：”美菱姐！“

　　”阿萝，我姐在里面，你给她按按，她腰有点不得劲！“

　　”是！“这个叫阿萝的女郎换了拖鞋在美菱带领下进了小雄的卧室，”李……局长……“阿萝看到卧在床上的是美娟很是吃惊。

　　”哦，是你啊！辛苦你了！“

　　”没……不辛苦……我……还正愁没机会报答你呢！“阿萝低眉低眼的说。

　　”开始吧！“

　　”是！“阿萝开始给美娟按摩，按得非常用心和卖力。

　　”阿萝，在美菱那里还习惯吗？“

　　”谢谢，习惯，美菱姐对我很好！你们是姐妹啊？“

　　”是啊！怎么你不知道？“

　　”我不知道！“

　　小雄从卫生间出来，走到卧室门口看到一个女郎给大姐按摩，也听到大姐跟按摩女郎的对话，他反身到客厅问二姐：”这女孩是谁？“

　　二姐说：”李岚珊的案子还记得吗？“

　　”不就是那个同性恋大姐杀人案子吗？“

　　”对！这女孩就是李岚珊的妞，案子破后被解救出来，她家人嫌她丢人不认她，大姐就把她送我那去了，要不一个没多少文化的女孩，也找不到什么正经的工作，只能出去卖。“

　　”哦，长得蛮像黄圣依的。“

　　二姐伸手抓住小雄的裤裆，”臭小子，守着两个如花似玉的美女还想别的女人？“

　　”不敢！不敢！“小雄忙举手求饶。

　　”我告诉你啊，你要想打她主意最好征求大姐同意。“

　　”为什么？“

　　”大姐这阵子忙没顾过来呢！大姐想把她调教成她和姐夫的床佣。“

　　所谓的床佣，是最近才兴起的一个职业，如果是男床佣，习惯性叫法是床订；如果是女床佣，习惯叫床婢。他（她）们被顾来后只管雇主的生活起居，收拾卫生做饭等一概不管，实际上就是陪雇主睡觉。有些豪门大户，女主人为了不让老公出去沾花惹草，常常顾漂亮的女人当床婢。当然也有家里是女主人强悍的会顾床丁。

　　大姐用床佣自然不是为了拴住老公的心，毕竟她也曾是个同性恋者，顾一个女床佣，她可以用，老公也可以用，定给夫妻床上的生活增加很多情趣。

　　”啊？大姐夫有福了！“小雄嘴上这么说，心里却想，大姐这么爱我，她都给H，她和大姐夫的床佣也不会不舍得给我H吧？

　　×××                  ×××                       ×××

　　就在这天，这天晚上，张霞、黎学兵、周丽芬几乎同时接到市局沈逸局长的电话，电话是一个内容：周二下班后直接到她家去，她有事情跟她们谈。这电话不容询问，不容拒绝，当然也没人敢拒绝。

　　沈逸刚放下电话，家里就来了一位女客人。

　　这个女人是这次为乐杰案子而合作的反贪局一个调查员，这个调查员叫倪楠，大约四十一二岁，是个部队转业的干部，开始被分配在公安局，九八年调到反贪局，因此这次调查乐杰的时候，反贪局派出她作为反贪局和公安局之间的联系官，故而跟沈逸接触得也就非常多，彼此对事情的看法也有很多共同点，所以虽然案子结束了，但是俩人也成为莫逆之交。

　　今天她老公出差了，她来到沈逸家，准备在沈逸家过夜促膝长谈。

　　俩人坐在沙发上，品着茶从时事到流行，从友谊到爱情无所不聊。

　　”沈姐，你有情人吧？“

　　突然倪楠冒出这么一句话来，让沈逸一点思想准备都没有，她端着茶杯的手抖了一下，”怎么见得？“

　　”你不要生气啊！沈姐，是我第一次见你的时候，你的气色非常好，那脸非常的圆润，不像是老公不在身边的人。我吧，老公出差超过一个礼拜，就失眠，气色就非常差！“倪楠有些不好意思的说。

　　”看气色啊？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？“沈逸微笑着对倪楠说道，这个倪楠是个刨根问底，非常执着的人，如果真她察觉出什么来，她会追到底的，沈逸心中一动，看她怎么说，实在掩饰不过去，就将真相告诉她，并将她送上小雄的床，拉她下水。

　　”不可能啦！沈姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，沈姐你不要担心，大家都是女人，我是非常信任你，我就不瞒你说，老公出差时间长我也熬不住，就会用工具的。“倪楠红着脸说。

　　沈逸没想到倪楠会这么信任她，竟然这般吐露她自己的隐私，自己就是告诉她也无妨，小雄那边不在乎，我这里就是她说出去也没有人会相信。

　　”那好我告诉你，我是有情人！还是个二十多岁的帅哥！“沈逸轻松的从嘴里吐出这句话。

　　”什么？才二十多岁？“沈逸说有情人她相信，但是说才二十多岁，倪楠就有些半信半疑了，虽然沈逸看上去很年轻，但毕竟是中年妇女了，谁那么年轻会看上她呢？哦？一个身影在倪楠的脑海里出现，那天小雄去市局送乐杰的犯罪证据时自己也在，他和沈逸目光相对的时候似乎有些暧昧在里面，那个叫小雄的倪楠也听说过，是银安集团的老总，一个非常风流的老总，据传闻他非常喜欢成熟的女人，难道是他？

　　”不……不会是那个……雄少吧？“倪楠试探着问。

　　”唉！到底是警察出身，你去反贪局真可惜了！你猜的不错，就是小雄！你既然能够从我脸色上看出来我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。“沈逸喝了一口茶给倪楠讲了起来。

　　听到沈逸如何疯狂地和小雄做爱，甚至和别的女人一起和小雄交媾，倪楠感到无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。

　　”原来是这样，可是沈姐难道你就不怕吗？“倪楠下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。

　　沈逸看着倪楠扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道：”骚履闩懿涣肆恕！白焐先此担骸迸拢当然怕！但是拥有小雄的爱，就准备愿意面对并承担这一切。你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？“

　　倪楠用水盈盈的眼睛静静的看着沈逸，听着她的诉说和表白。

　　”每当我被小雄搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他，是一件多么幸福、多么美好的事啊！“沈逸说道最后竟然呻吟了起来，她与其说是在向倪楠坦白自己的性事，还不如说是在挑逗她。

　　”沈姐你……“倪楠一把紧紧抓住沈逸的手，颤抖着想阻止沈逸，但又不知该怎么开口。

　　”我说的都是真的，每当工作劳累了，有他来抚慰，什么疲劳都消失了！“沈逸用双手捧住倪楠抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她，”跟他在一起，和他接吻，和他做爱，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。还有就是神色、气质，要不然也不会被你第一次看到我就发现了，对吗？是小雄，让我变得更加的滋润和水灵的。“

　　”沈姐你真是的……“倪楠呼吸有些急促了起来，挣扎着想从沈逸手中抽出手站起来。

　　”你怎么了倪楠，你羡慕我们吗？“沈逸将倪楠的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。

　　”沈姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……“倪楠现在完全失去了以往那种精明强干，变成了一个不折不扣的小女人模样。

　　”倪楠，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。“沈逸搂住倪楠的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。

　　”嗯……沈姐你在……喔……在挑逗我。“在沈逸的刺激下，倪楠无力的瘫软在她的怀里。

　　”哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧？你和你丈夫在这方面好吗？“沈逸这次伸手捏住了倪楠的耳垂，轻轻的揉着。

　　”我不告诉你！“

　　”你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！“沈逸笑呵呵地说，”他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。“

　　倪楠发出低低的一声呻吟，沈逸接着诱惑她说：”你知道吗？在他的家里有很多女人，有时候四五个一起上也满足不了他，所以他家里的女人都不管他四处猎艳的。“

　　”啊，你们真的……“倪楠听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着沈逸，哪有女人不管自己男人出去猎艳的？

　　”是真的倪楠，他特别的强，没有一天不要的，每次都是好久好久，将每一个和他做爱的女人都弄得死去活来的。“

　　”沈姐，他真的有那么厉害？“倪楠搂住沈逸的腰问道。

　　”那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？“

　　”我们不一样，虽然都在本市，但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。“

　　”所以你们就各玩个的？“

　　”不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都十四岁了，我在外面可没有男人。“

　　”好妹妹啊，知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。“

　　”想过……可我害怕啊。“倪楠听到沈逸的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？

　　”傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！“

　　”沈姐你不会是……“这对倪楠来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。

　　”想吗？“沈逸用清澈的眼睛真诚的望着倪楠，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。

　　”可是雄少……“虽然倪楠心里激动的大叫着，想！我现在就想让他H我！可表现的却是迟疑和害羞。

　　”实际那天在市局他见到你后，私下也跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我最了解他了，一见到漂亮成熟的女人就迈不动腿。告诉沈姐你想吗？“

　　”不要了沈姐，我……我不知道了。“倪楠扭捏起来了。

　　”傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！“沈逸继续开导着她。

　　”沈姐你说的也……也有道理啊，可是我……“倪楠的心被沈逸彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。

　　”那我打电话叫他来，好不好？“

　　”不要啊！我还没准备好！“倪楠叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。

　　”那……我给你介绍介绍？“

　　”我……我……不知道……“倪楠的声音越来越小，几乎听不见。

　　”就是什么不作，作个朋友也好啊！“

　　”嗯……我……考虑考虑吧……“

　　”考虑什么？我告诉你，小雄喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交，喜欢舔舐女人的脚趾，还有就是非常喜欢肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他H遍才行。“沈逸故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。

　　”你在说些什么呀？！沈姐，不理你了，我去洗澡睡觉。“倪楠被沈逸透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。

　　”有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过小雄特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他H的。“沈逸见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。

　　”去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。“倪楠脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。

　　沈逸望着倪楠洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了小雄的电话。

　　”喂，沈姐啊！你过来吗？“接电话的正是小雄。

　　”不了，我今天有事情，我跟你说啊……“沈逸先将自己12月14日请小雄那几个公安系统的相好的事情跟他说了一遍，最后才将倪楠的事情说给小雄听。

　　小雄听了自然很高兴，他说：”你说请客的事情，大姐跟我说了，只是不知道日子。谢谢你沈姐宝贝儿！“

　　”怎么？你大姐在你哪？“

　　”是啊！昨晚就来了，嘿嘿，我们昨晚玩了一宿呢！今天大姐还没走呢！“

　　”你个小流氓！别把你姐给H坏了！“

　　”不会，不会！沈姐，你来吧！我现在好像把你和大姐放到一起H唷！“

　　”去你的！我今天有事，去不了，14号见吧！攒点劲，14号用，听到没有？“

　　”放心吧！“

　　在电话里互相亲了一下，沈逸放下电话，脸上露出淡淡的微笑。

　　当倪楠洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将沈逸这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。

　　”倪楠你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊！“沈逸由衷的感叹着，身材倒是没有什么，可是倪楠的皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。

　　”那当然了，沈姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊！“倪楠边解开头发边说道，”现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得两千多，怎么样，很完美吧？“倪楠自豪的在沈逸面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在沈逸跟前炫耀着。

　　”嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤！“沈逸说着开始脱自己的衣服。

　　”沈姐！你就穿这个上班？“见到沈逸长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，倪楠叫了起来。

　　”啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。“沈逸伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。

　　”随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊？“倪楠有些吃惊，这种事也可以随时来吗？

　　”有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，那冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊！“说罢沈逸丢下发愣的倪楠扭着屁股走进了浴室。

　　倪楠愣愣地坐在床边，想着刚才沈逸说的话，感到一阵阵兴奋……

　　洗完澡的沈逸只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在倪楠身边。

　　”沈姐，你乳房好丰满啊！“倪楠盯着沈逸高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。

　　”哈哈，你可真会说话。“沈逸说着拉过倪楠的手放在了自己的乳房上，”小雄最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给他说呢！“轻轻的抚摸着倪楠放在自己乳房上的手，沈逸开始详细的介绍起了小雄和他的女人们，沈逸的想法是，既然要拉倪楠下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴。

　　”他真实奇怪啊！我也听过不少他的传闻，他为什么偏爱成熟的女人呢？“倪楠一松一弛的捏着沈逸的乳头问。

　　”年轻女孩味道不够呗，哪像我们不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？“沈逸说着将倪楠搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。

　　”我怎么和你比啊？沈姐。“倪楠在沈逸的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。

　　”怎么不能比！你的条件可比我好多了。“沈逸不动声色的继续说，”我告诉你啊倪楠，就冲你这漂亮劲，小雄要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。“

　　”三回、五回？“倪楠睁大眼睛望着沈逸。

　　”怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。“

　　”那……那还不得让她弄死啊？！“倪楠现在有些相信沈逸的话了，吕锏乃已经将内裤打湿了。

　　”咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被H的淫水往外喷射的体验吧，14号，14号你就都知道做女人的幸福了。“沈逸伸出舌头舔着倪楠的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。

　　”沈姐……沈姐你……你不要说了，我……我……“倪楠反身抱住沈逸，将沈逸的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。

　　”咯咯咯……这就受不了了啊？我还告诉你个秘密，那小子的精液有特殊功效……比如可以美容，可以丰胸，还可以治疗妇科病！“沈逸边抚摸挑逗着倪楠，边在她耳边淫荡的诉说着。

　　”啊？你……别吹了！哪里会有这种事情啊？天方夜谭吧！“

　　”你不信是吧？等着看吧！你不是说你每次例假来之前的一个礼拜白带多吗？倪楠，你让他H几回，保证你清清爽爽的！“

　　”啊……沈姐……啊……沈姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……“倪楠紧紧的用力抱着沈逸颤抖了起来。

　　×××                    ×××                           ×××

　　由于昨天晚上把大姐二姐H得太猛了，早晨醒来又让大姐感到腰不舒服，所以今天晚上小雄跟沈逸通完电话后，没有似昨晚那样，今天是万般柔情，只是将大姐和二姐各H了一遍，就放过她俩，让她俩睡觉了。

　　小雄躺在床上翻来覆去的睡不着，想到沈逸的电话，想到那天去市局给沈逸和大姐送乐杰罪证的磁盘时，看到的那个坐在沈逸身边的女人。

　　那是一个穿着反贪局制服的女人，看不出丰满不丰满，大约有四十岁左右，白白净净的，就连能看到的颈子和双手都白的耀眼。个头应该不是很高，因为坐着看不个头来，如果再年轻十几岁，肯定会有人说她长的像日本AV女优中谷香子，只是嘴唇比中古香子要厚一些，小雄一看到她那厚厚的嘴唇，就想去亲亲，甚至想把鸡巴放到她嘴里去。

　　因为那天把东西送到时，看他们似乎在开会，小雄也没作停留，所以对那个女人印象不是很深，今天沈逸电话里一说，他才想起，但是好多地方模模糊糊不是很清晰，既然是沈逸从中拉的皮条，应该不是差劲的女人，这点小雄还是比较相信沈逸的审美观的。

　　14号，应该是星期二，满屋的警服美女伺候自己，让小雄想想都兴奋，刚才在大姐二姐身上并没有得到彻底宣泄的鸡巴又坚挺起来。

　　如果此刻偷偷摸摸去别的女人房间，一旦大姐二姐醒来发现，她俩会不高兴的，本来就是嘛！大姐二姐难得能聚在一起跟自己同床，在去找别的女人，她俩能高兴就怪了。

　　忍着吧！忍着吧！可是实在难忍啊！

　　小雄悄悄溜下了床，来到书法打开电脑，QQ上的彩亮好友头像各个打了招呼，可是没有人反应，看来都是挂机呢！

　　去QQ群里看看，只有恋母同好群里有几个人，那个叫”恋母￡小何“的家伙也在，正一个劲地跟群里的人道歉，承认自己前几天讲的故事是假的。群主说，今天他不给交代就把他踢出去。

　　”恋母￡小何“似乎在作思想斗争，好半天他才说：”算了，我空间里有篇文章，《妈妈》，大概意思是真实的，只是细节是我加上去的，密码是：妈妈。汉字不是拼音。你们这些偷窥狂，喜欢的去看看吧！再不信我就没办法了。“

　　小雄登陆他的QQ空间，找到那篇《妈妈是个……》的日记，真不知道这小子是怎么把单个文件加密的，小雄可不会这招。

　　输入密码进去后，里面的文章有个副标题--《网络时代的乱》。

　　小雄心道：不会又是那里抄来的文章吧？先看看在说吧！他在文章中这样写道：

　　这要从一年前说起，回忆起那段往事鸡巴总是胀胀的，需要母亲帮我口交解决，欲火退去之后，和母亲在缠绵中共同完成此文，给有着共同爱好的网友同乐。

　　为了故事的有序进行，就请与我们一起回到一年前那个酷热的夏天吧！

　　我的家乡是在西北的一个小县城里，我妈妈名叫陈枫姝（名字是假的，我可不想让人家对号入座，查到我是谁。），年轻的时候是某部队文工团的舞蹈演员，舞跳的很好，后来转业回到老家，很快就成为县歌舞团的副团长。妈妈不但长的非常漂亮，而且身材也很棒，平时很注重保养，165cm的身高，体重53kg，苗条而不失丰腴，是标准的Ｓ形身材。她平时工作很忙，有时会很晚回家，就算在家休息的时候，临时有事加班也是常有的。我有时会想，一个小剧团怎么有那么多工作要做，妈妈这个副团长真是辛苦。不过，对于我这样一个高一学生来说，任务就是上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，大人的事不用我操心。当然，前提是学习必须跟上，我对这点倒不担心，因为我的功课一直是不错的。

　　爸爸是部队文工团的干部，和妈妈是战友加同事的关系，爸爸很有才华，是我十分敬仰的人，可惜天妒英才，在我刚上小学那年，爸爸在参加一场抢险救灾中，因公殉职了。当时妈妈非常伤心，不愿再留在部队文工团工作，想马上离开这个伤心地。部队里的领导理解妈妈的心情，同意她转业，并且替她安排了老家歌舞团的工作。

　　爸爸虽然走得早，可这么多年来，妈妈一直没有再婚的打算，连男朋友也没交过一个，只是一门心思投身在工作中，甚至朋友应酬也很少，我知道妈妈做这一切都是为了我。所以，长大后成为像爸爸那样的人，好好孝敬妈妈成了我最大的理想。

　　妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作太忙的关系。为了工作常常不在家，我的三餐基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的。上了高中后，为了不给妈妈添太多的麻烦，我主动提出住校，这样上学和吃饭的问题都解决了，也省得妈妈工作之余还要照顾我的生活。妈妈同意了我的提议，还夸我长大了，懂事了。

　　在十七岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，而且还是华硕的品牌机，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总感觉这部电脑是她为自己买的，因为住校的关系，妈妈不许我把电脑带到学校宿舍去，只有周末回家的时候才可以玩。妈妈说这样做是为了避免我沉迷网络，我怀疑这是她的一石三鸟之计，一是让我专心学习，二是让我周末可以准时回家，还有一点，其实妈妈也是一个网迷，单身生活是寂寞的，在繁忙的工作之余，到网上逛逛也不失为一种放松方式。

　　星期四下午，学校临时通知，把这周末的假期调整到星期五，也就是明天。因为再过一个多月就是期末考试的时间，教委领导组织全市教师开会，检查并安排工作。得到这个消息，我只想快点放学，跑回家去试试我的新电脑，简直有点迫不急待了。我感觉这个下午是如此的漫长，终于盼到放学的铃声响起，我以最快的速度冲出教室，跑到学校门口打了一辆出租车，直奔家里那部电脑。

　　出租车停在了我家小区的门口，也许是我跑得太急，加上高温的天气，我的嗓子渴得冒烟，下车之后我跑进小区对面的超市，买了一瓶冰冻矿泉水，站在空调前大口大口的喝着。这时，我透过窗户看见小区院里走出一个身穿白色连衣裙的女人，她梳着一头披肩发，脚下一双银白色高跟凉拖，手里拎着一只淡蓝色皮包，显得清爽迷人。

　　”那不是妈妈吗？这个时候她应该在家里休息，怎么还要出门？“虽然超市离我家的小区隔了一条街，但我看得很清楚，那就是妈妈，只是不明白她为什么要在这个时候出门，我想了想，很快就明白了，”准是妈妈单位有事，她又要出去加班，唉，妈妈真是太辛苦了。“

　　看着妈妈出了小区，脚步很匆忙的样子，看来是有什么急事需要她处理。

　　”单位离家这么远，天又这么热，妈妈怎么也不打个车？就算是省钱也不用这样吧？“我一边想，一边走出超市门口，看着妈妈拐过了街角。

　　我回到家之后，第一件事当然是玩电脑，不然我这么风风火火的跑回来干什么？虽然我在家上网的机会不多，每周只有一天时间，但在我的要求下，电脑还是摆在我的房间里，以便偷偷玩通宵，其实我是有预谋的，呵呵。

　　”咦？显示器还是热的，看来妈妈临出门前还在玩电脑，网瘾不比我小啊。嘿嘿，这下被我逮到了，如果妈妈限制我的上网时间，我可有话说了。“我是这样想的。

　　自己在家玩了一会儿，私人电脑所带来的新鲜感很快就过去了，毕竟是小孩子嘛，什么事都是三分钟热情。我在网上漫无目的的闲逛，直到傍晚，天色渐渐暗了下来，妈妈还是没有回来，我正打算用泡面对付一顿，手机忽然响了，一个向我挑战CS的电话让我疲软的精神为之一震。

　　”小俊（这名字也是假的，以后就不说明了，涉及到的人名都是假的，抱歉，不能跟你们说真名，那样我们就完蛋了！），你跑哪去了？放了学我一直在找你，快出来，咱们大开杀戒去。“打来电话的是国栋，我的同班同学，他是我上高中后交的第一个朋友，现在我们已经是死党，可以说是无话不谈。

　　”好的，等我吃了饭，马上就去。“

　　”宁舍一顿饭，不舍CS，有点反恐精神好不好？快过来，我请你吃泡面，老地方见。“刚说完，国栋就把电话挂断了。

　　国栋说的老地方，其实是一家叫”超人“的网吧，我劝那网吧老板不如把”超人“改成”雷人“比较恰当，因为我从来没见过这么破的网吧，电脑都是几年前的老机器，椅子又赃又旧，好像是从破烂市场低价收来的，网速卡的要命，又没空调，又没网管，又没摄像头，简直就是三无网吧。这家网吧离我家很近，步行十分钟就到了，本来这附近就只有这一家网吧，所以生意还可以，可自从去年旁边开了一家大型豪华网吧之后，这里基本就没什么人光顾了，可国栋偏偏对这里情有独钟，看来他很有受虐狂的发展潜质。

　　网吧里有十几个人在上网，我第一眼就看见了国栋，他在我没来之前就已经奋战了。

　　”怎么才来？快上机！“国栋一边玩，一边招呼我加入战队。

　　我拉过一把椅子坐在他旁边，说：”我是冲着你请我吃泡面才来的，精英也不能饿着肚子反恐啊！“

　　国栋说：”我这有面包和可乐，你就凑合着吃吧，改天我一定请你顿好的。“

　　我上了这家伙的当了，面包就面包吧，反正我已经饿的前胸贴后背了，吃什么都特别香，喝了一大瓶可乐后，我也加入了战斗。

　　夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。

　　我看了看电脑右下角的时间，已经快到半夜十二点了，刚才全神贯注在游戏上，所以不觉得怎样，现在忽然觉得一阵尿急，大概是喝了太多的可乐。

　　卫生间在二楼，二楼有所谓的网吧包厢，虽然名为包厢，其实就是用胶合板隔出的几间小屋而已，每间包厢里只有两台电脑、两把办公椅和一个壁式风扇，条件比楼下也好不到哪去，尤其到了夏天，包厢里又闷又热，根本没人愿意受这份罪，所以到了晚上是不开大灯的。

　　厕所就在楼梯口附近，暗弱的灯光从门缝里透出来，一闪一闪的，晃得人昏昏欲睡。”撒泡尿还要翻山越岭，这破地方，我再也不来了。“我一边想，一边小便，那一泡尿我撒了很久。

　　就在我系好腰带刚要下楼时，一个微弱的声音传来，引起了我的注意。我往声音来处一看，发现最内侧的5号包厢里有亮光，那是电脑屏幕发出的光，接着我又听到一连串细微的呻吟声，像是从劣质音箱中发出来的。有人躲在包厢里看A片，我顿时好奇心起，悄悄的走过去想看个清楚。

　　像这种小包厢都是没有门的，只在门口挂条布帘，里面的壁式风扇一吹，下半边门帘就被风掀了起来。我弯下身子向包厢里偷看，只见电脑屏幕上全屏播放着一个中年妇女和一个年轻小伙子的交媾画面，那一连窜呻吟声就是从这里传出来的。这倒不算什么，令我吃惊的是：电脑桌上竟然放着一双微微张开的大腿，那是一双穿黑色的高跟鞋、蕾丝吊带袜的女人的腿，黑色的蕾丝三角裤非常窄小，几乎什么也包不住，我甚至可以清晰的看到她微微凸起的耻丘和阴毛，再往上看因为有门帘挡着就看不到了。

　　”这个女人是谁？她在干什么？是在自慰吗？“我顿时紧张起来，心里泛起了嘀咕，同时一股强烈的刺激感涌遍全身，包括我的鸡巴，我立刻躲进对面的包厢里，以免被这个女人发现，继续窥探她的一举一动。

　　这时我隐约看见，门帘后伸出了一只男人的手，伸进女人的内裤里开始抚摸阴毛，然后那个女人的性感小内裤被退到腿弯，那女人的阴户整个暴露在空气中，女人把内裤脱下来扔在电脑桌上，配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛卷曲的帖服的微微隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开裂。男人的手又贴了上来继续抚摸，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上挑动，阴道的分泌物浸湿了屁股下的椅垫，润滑了那只男人的手，女人开始发出低沉的呻吟，但是声音不大。男人的手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量依然很小，不敢大声，害怕惊动了楼下的人。

　　看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，身为处男的我控制不住兴奋的神经，身体竟有些发抖。突然，男人的手向上提起她的阴户不动，女人整个屁股都被抬离了椅子，女人终于忍不住”啊……嗯……“的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。

　　手离开了，阴户在有节律的自己抽搐，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了女人的整个下半身，有几滴还洒在了她身前的电脑屏幕上，女人小便失禁了。

　　女人没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，男人的手又握着一根冰棒，插进了她的阴道，女人双腿夹紧，”啊……不要……“

　　”怎么这……这声音……这……有点像妈妈的声音？“我的心忽然一阵乱跳，这声音像妈妈没错，不过不可能的，因为衣服不对。我亲眼看见妈妈出门时穿的是一条白色连衣裙，银白色的凉拖，而且丝袜是肉色的，和这个女人穿的完全不一样。”怎么可以把这个女人和妈妈联想到一起，我真是该死。妈妈是世界上最圣洁的女人，是我心中的女神，这样的怀疑简直是对她的亵渎。“我心里责备着自己，不要再胡思乱想，接着欣赏吧。

　　等我回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，女人的双腿被按到胸部，肉棒的进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽退，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去，并发出”噗哧……噗哧……“的声音……几分钟后，肉棒突然停住，看来是射精了，然后慢慢从阴道中抽了出来。

　　”妈妈，我射了，您先出去，我收拾一下随后就来。“这是他们整个过程中说的第一句话，声音听起来很年轻。

　　女人喘了口气，坐起身来，”乖儿子，你的大鸡巴真棒，H的老妈舒服死了。“

　　我猛听见他们的对话，脑子一时转不过来，”他叫她妈妈，她叫他儿子，难道……难道他们是一对母子？嗯，没错，他们在乱伦！“我浑身的血液都沸腾了，身上抖的更加厉害，真难以想像这是真的，平时只有在A片中才见过的母子乱伦场面，现在居然活生生的摆在我面前，这简直太疯狂、太刺激了。

　　女人站起身穿上内裤，从她儿子的手中接过一条黑色迷你裙穿好，挑开门帘向楼下走去。我真想看看那女人的脸，是不是和她的下身一样令人消魂，可我又怕被她发现，万一我偷窥的事情撞破了，那可不是闹着玩的。

　　正在我犹豫的时候，女人已经下了楼，她的儿子也收拾好东西跟了出去。我听见脚步声渐渐远了，这才轻轻撩开门帘，清楚的看见一个男孩急匆匆的下了楼梯，虽然只看见侧脸，但我肯定他的年纪和我差不多，也就是十六七岁的样子。

　　”他怎么会和自己的母亲做这种事？他们又是怎么开始的？为什么他们不在家里做，却要来这家网吧呢？大概是为了不让他爸爸发现吧，或者为了寻找刺激。“

　　我正坐在包厢里胡思乱想，想入非非，忽然听见国栋在楼下大声喊：”小俊，怎么还不下来，是不是掉进去了？我来捞你了！“他一边喊，一边从楼下上来。

　　我赶忙收起绮念，尽量表现的自然，就像什么事也没有发生，什么也没看见一样，出了包厢往楼下走。

　　刚走到楼梯口我和国栋就碰上了，”小俊，你怎么才下来呀，该不会是便秘了吧？你要是再不出来，我就打算冲进去捞你了。“国栋和我开着玩笑，可我怎么也笑不起来，心里还是有些紧张，就像自己做了什么坏事一样，对他说：”哦，我肚子不太舒服，所以久了点。“国栋见我神色有点紧张，神秘兮兮的问我：”刚才你在楼上看见一个人没有？“

　　”糟了，难道被他发现我偷窥的事？“我勉强笑了笑，故作镇定地说：”没有啊，我一直在厕所里，没见有什么人啊！“

　　”唉，可惜你没有眼福，这么漂亮的骚姐儿硬是没看见，遗憾啊，太遗憾了！“国栋拍拍我的肩膀，表示同情的样子，分明是在钓我的胃口。

　　”什么骚姐儿？说清楚啊！“我当然知道他说的是刚刚在包厢里的那个女人，我故意表现的很感兴趣，只是不想引起他的怀疑。

　　国栋说：”刚才我正在楼下玩，看见一个又美又骚的阿姨从楼上下来，可惜她很快就走了，没能多看上几眼。“国栋开始向我形容那女人的身材和长相，尤其是她性感暴露的穿着，更是每个细节都不落的从他口中得到描绘。

　　我从国栋色迷迷的眼神，还有他吞口水的动作，就能猜出他心里在想什么，可我心里想的，他却未必知道。能够欣赏到那个女人和她儿子表演的真人版母子乱伦，从这点来讲，我当然要比国栋幸运得多，可惜我没机会看到她的脸，这的确是个不小的遗憾，只能从国栋的描述中想像她的样子，聊以自慰。

　　我和国栋在网吧里玩了一个通宵，我始终不在状态，脑子里反反复复出现那对母子淫乱的画面……

　　892.乱伦妈妈--我和妈妈的网恋。

　　清晨四点多钟，天已经亮了，我和国栋从网吧里出来，都已经困的不行了，各自回家休息。路上我还在想：“那对母子现在在哪里？他们在干什么？以后还会不会去那家网吧玩？”就这样想着想着，不知不觉已经走到了家门口，我拿出钥匙开门进去。

　　当我刚走进客厅时，突然，一阵嬉笑声从我的房间里传出，我愣了一下便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是妈妈的声音，她不在自己房间睡觉，怎么到我房里去了？

　　正在疑惑之间，妈妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床摇晃的弹簧声，显然是在做爱。

　　我有些不知所措，脑子里立刻产生了一个想法：“难道是妈妈交的男朋友？可没听她提起过呀，何况我并不反对她再婚，她也没有理由瞒着我呀。不行，这是关系到妈妈名誉的事情，我得搞清楚，不能妄下结论。”

　　我轻轻推了一下房间的门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在我的床上竟然上演着一幕毫不逊色于A片的淫情大戏，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交织的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男的就跪在妈妈的两腿间拚命的扭动着屁股，并把脸埋在妈妈深深的乳沟里，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就交叉着架在那男的脖子上，正有节奏的左右摇晃……

　　“哦……啊……儿子……快……啊……”妈妈微微的呻吟着，那销魂的样子就好像一个淫贱的荡妇。

　　就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：“妈妈，我的鸡巴H得你骚滤不爽？”

　　啊！是他！这时我终于看清了那男的脸，不正是我在网吧楼上见过的那个年纪和我差不多的男孩吗？一时间我惊呆了！网吧包厢里那对所谓的乱伦母子，正是我的亲生妈妈和这个我不认识的男孩啊！

　　顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么一向被我敬若女神的妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男孩。

　　我忍不住去厨房拿了把菜刀，想要冲进去杀了那畜生小子，可是走到门外我却停住了，我愤怒的脑子里还残存着一丝理智，知道杀人的后果是什么。

　　正在我犹豫不决的时候，又听见妈妈呻吟着说：“好爽……我的乖儿子……在网吧里……还没干过瘾……喔……妈妈现在……补偿你……啊……好舒服……儿子的……大鸡巴……H得……妈妈……好爽……爽死老妈了！”

　　我慢慢放下了菜刀，一步一步慢慢的移到门边，静静在门外看着，我的心则“噗通噗通”紧张得快要跳出来，也不知是愤怒还是兴奋，或许两者都有。

　　这时我的手竟不自觉的隔着裤子按在鸡巴上，往房内窥视，床上妈妈躺着，两个雪白大奶子随着床的晃动，左右上下的摇晃；那男孩趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着妈妈，而妈妈则淫荡地配合着他的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：“好儿子，快H妈……喔……儿子……啊……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴插得老妈快活死了……啊……骚滤死了……”妈妈的臀部正用力的往上，整个小吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般，死命夹着男孩的鸡巴。

　　“啊……骚侣杪琛…我H死你……喔……夹得我爽死了……啊……”

　　这是我几小时之内连续两次看到赤裸裸的做爱场面，想不到这两次的表演者竟是我的亲生妈妈。

　　妈妈光洁滑腻的双手，紧紧抱住那男孩的屁股用力往下按，臀部更不停的往上着扭动，好让插在自己骚吕锏拇笕獍簦能更快的插着骚痒的隆６男孩似乎也感受到妈妈骚吕锏哪廴馑烂的夹着的快感，所以他也双手抱着妈妈的屁股，奋力的往下猛干着。

　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……就是这里……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的老娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被儿子……喔……H死了……啊……”

　　男孩将脸贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、吸着、咬着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。

　　“啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……乖儿子干死妈的骚隆…啊……把老妈的骚旅H烂吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”

　　这个强烈的震撼，紧紧的慑住我的心神，毕竟那种性爱镜头，对于我来说，震撼实在是太大了，即使她是我的亲生母亲，我也忍不住人类最原始的冲动，我勃起了。

　　虽然生理上的冲动无法抑制，但我仍坚守着我的理智：“不行，她可是我的妈妈呀，我不能对自己的妈妈有任何邪念。”我强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的老二，匆匆的出门离去，临走时我轻轻锁上门，因为我不想让妈妈知道我回来过，那样我和妈妈都将无颜面对对方。

　　我一口气跑到楼下，扶着小区的大门气喘吁吁，心情久久难以平静，“为什么我家会发生这种丑事？我敬爱的妈妈怎么变成这样了？难道她平时在我面前表现出的矜持和高贵都是装出来的？”我劝自己赶快忘掉刚才所看到的一切，“家里出了这种事我该怎么办？我要把他们的丑事戳穿吗？向妈妈问个清楚，然后找那个男孩算账？不，这样一来妈妈的名声可就毁了，我们的家庭也跟着彻底毁了。好吧，就当什么事也没有发生过，不然又能怎么样呢？我什么也做不了。”

　　我并没有走远，而是在小区附近徘徊，大约过了一个小时，我远远的看见妈妈和那个男孩从小区院里出来，打了一辆出租车走了。那男孩搂着妈妈的腰，一只手还时不时的捏她的屁股，我真恨不得把他的爪子剁下来。而妈妈更不顾形象的肆意和他调笑，顿时让我醋意大发：“妈妈可从没有和我如此亲昵过，这个野小子，他凭什么让我妈对他这么好？”幸亏清早的大街上人不多，没有人注意到妈妈和那男孩的过分举动，不然万一被熟人撞见，那我们家的脸可算丢尽了。

　　看着他们走远后，我一个人回到家里，恍恍惚惚的坐在沙发上，脑海里又浮现出妈妈跟那男孩疯狂交媾的淫糜景象，管不住自己的双腿向妈妈刚刚战斗过的地方走去。

　　我进到自己的房间，看着那张凌乱不堪还没来得及收拾的床铺，心里竟产生一种莫名的冲动和兴奋。

　　“那是妈妈的皮包，看来是走得匆忙忘了带。”丢在床头那只淡蓝色女包引起了我的注意，那是不久前我送给妈妈的母亲节礼物，为了买这只名牌皮包，几乎花光了我从小到大的所有积蓄，刚开始妈妈还怪我乱花钱，但她毕竟被我的孝心感动了，一直很珍视这份礼物。

　　我拿过皮包随意翻看，这一看，倒解开了我心中的一个疑团。皮包里装着一双黑色高跟鞋、全套的黑丝情趣内衣，还有一件银色亮片吊带衫和一条紧身迷你裙，这些东西在网上到处都可以买得到，妈妈从来没有当着我的面穿过，原来这是她专为幽会准备的私衣，怪不得在网吧包厢里我没有认出她来。

　　禁不住淫欲驱使的我躺在床上，把妈妈的胸罩、三角裤还有吊带袜按顺序在身旁摆好，一边欣赏一边品尝着，那一幕幕淫荡的画面仿佛又出现我眼前，我的鸡巴马上涨大变硬，我清晰的记起当时的气味、声音，我的手不自觉的开始套弄搓揉肉棒。而我也产生了一种奇妙的感觉，妈妈美丽的面容与诱人的身躯，居然出现在我脑海。等回过神时，我暴涨的肉棒马上喷出一股热热浓浓的精液，这是我有生以来第一次在精神上亵渎了妈妈。

　　射精后我脑中一片空白，强烈的犯罪感渐渐来袭，我鄙视自己竟然做出这么龌龊的事。略微清理了一下，把现场恢复原状后，我急匆匆的离开家，返回到学校。我需要冷静一段时间，在我可以接受这个事实之前，我不想再回家，因为我还无法面对我的妈妈。

　　时间一天天过去，转眼又是一个周末，妈妈见我没回家，所以特意打来电话询问，我随便编了个理由搪塞过去，可这不是长久之计，我对妈妈性的欲望竟一天比一天强烈，罪恶感也比原来更强，每次幻想着和妈妈做爱自慰后，随之而来的却是忏悔和自责，我感觉整个人快要崩溃了。

　　又是一个酷热的夜晚，我躺在宿舍的床上翻来覆去，满脑子都是妈妈赤裸的胴体，这样下去不行，我要找个渠道发泄一下。我趁着管理员不注意，偷偷跑出了宿舍楼，上街打了一辆出租车，直奔我家附近的超人网吧。我跟老板打了声招呼就上了二楼，进了5号包厢，那里是妈妈曾经做爱过的地方，今晚我来到这里，像个瘾君子一样狂吸被妈妈的淫水浸湿过的椅垫上的气味，接着，我用微微颤抖的手打开电脑，全屏播放着母子相奸的A片，每当这时我就异常兴奋，大肆手淫直到暴射为止。射精后我整个人就像霜打的茄子一样，一点精神都没有，可我又不想回学校，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。

　　正在百无聊赖的时候，我看见电脑桌面上有一个名为同城聊天室的网页图标，以前光顾着看Ａ片，居然没有注意到它。此刻的我，正想找个身在同城却又互不相识的陌生人聊聊，倾诉一下心中的苦闷。

　　点击进入，聊天室里的房间还真不少，什么“闲聊乐趣”、“围城内外”、“交友天空”等等，都提不起我的兴趣。突然，一个名称叫“乱！乱！乱！”的房间跳入了我的眼睛，处于骚动状态的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？

　　于是我怀着激动而紧张的心情进入了这个房间，不进则已，一进去我就不大不小的吃了一惊，一大堆即露骨又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么“好儿子，快来H妈妈啊”“妈妈想要你的小弟弟”“啊，妈妈，你太骚了”“乘女儿，让老爸H一下你的小隆薄盎蛋职郑你欺负人”……

　　我一时愣住了，这些话多么熟悉，妈妈和那个男孩也曾有过这个的对话，甚至淫秽程度比起这些有过之而无不及，忽然，我的心有一种被刺痛的感觉：“妈妈，我的妈妈被人夺走了，她有了新的宝贝，不再爱我这个亲生儿子了。”

　　当清醒后的第一反应就是马上退出，长长的舒了口气，可心里却无法平静。

　　我下楼买了瓶水，回来继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个“乱！乱！乱！”，为了能发言，我还注册了一个叫“好孩子”的ＩＤ。

　　房间里的人很多，这也使我减轻了一些孤独感。由于我还是个菜鸟，而且初来乍到，所以我并没有马上发言，而是静观其变。

　　房间里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么十几个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。

　　过了一会，我鼓了勇气发了三个字“大家好”，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和几个名字特好听特淫荡的ＭＭ打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的一个也只是在回话里说：“我很忙！”

　　刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少可以望梅止渴。

　　突然一个名叫“乱伦妈妈”的ＭＭ主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起来，她的名字正迎合了我内心深处的欲望。

　　“你忙吗？”她开门见山的问我。

　　“不忙。”我实在太渴望这份刺激了，不敢有丝毫慢怠，马上作出回答。

　　“想和我在网上做爱吗？”看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么　豪爽的ＭＭ。

　　“当然，我很厉害的哦。”虽然我还是菜鸟，可我不能让她看出来，尽量表现的老练一些。

　　“那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？”

　　“当然可以。”虽然觉得这ＭＭ的要求有点无理，可为了能继续和她聊下去，不至于得罪她，我还是答应了，其实是自己想找一个妈妈的替代品。

　　“那好，我们走私。”

　　走私？怎么在聊天室里还走私？我不明白她是什么意思，可我也不好问她，这不就等于告诉她我是个菜鸟吗？

　　就在我正考虑要不要向网友讨教时，屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着：“乱伦妈妈希望和您建立私聊频道”。

　　哦！原来走私的意思就是私聊，怪不得这里人这么多，发言的却这么少，八成都在私聊。幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。

　　“你多大了？”乱伦妈妈像查户口一样问道。

　　“十八！”虽然我只有十七岁，可在网上说真话的人少，太老实了反而不好。

　　“那好，和我儿子差不多，你是本地人？”这话听得我心里一跳，下身马上有了感觉，我们继续聊。

　　“是的，我是本地人。”我老实的回答。

　　“太好了，我也是，你还读书吗？”

　　“是的。”

　　“有女朋友了吗？”

　　“没有！”话一出口，我就有点后悔了，这不是告诉人家我是没有经验的菜鸟吗？

　　“很好，爱你妈妈吗？”

　　我考虑了一下，虽然妈妈做了那样的事，我一时无法面对她，但在心底里我还是爱她的，我回答：“当然！”消息发出后，我一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的所说爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。

　　“好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。”

　　嘟……嘟……嘟……乱伦妈妈向我发出了语音邀请，激动的时刻终于要到来了。

　　“等等，我还是想问您几个问题？”我心中还有一些疑问，忍不住提了出来。对方没有回复消息，我很紧张，担心想她是不是走了。

　　“那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。”看来她也考虑了一会。

　　“您漂亮吗？”这问题显然是很多余的，一个老妈妈能漂亮到那去，毕竟不是所有中年女人都像我妈妈一样风韵犹存，可为了我的幻想，还是要欺骗一下自己。

　　“看过日本的Ａ片吗？我不比那些女优差。”好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？

　　我心里这么想，可表面还是要奉承的，“哇，太好了，您高吗？”

　　“一米六五，不算太矮吧？”哇，身高竟和我妈妈一样，这倒是个惊喜。

　　“好吧，我们开始吧。”我点击接受，音频接通了，可我却不知道该说什么。

　　“叫我妈妈。”她的声音很性感，很好听，确实是个成熟女人，我的心更紧张了。

　　“妈妈……”虽说是简简单单两个字，可我的声音却有点颤抖，心脏更是如砰砰乱跳，仿佛真的是在叫自己的妈妈。

　　“好儿子，肚子饿吗？”她的问题好奇怪啊。

　　“不饿。”我想都没想就回答了。

　　“呵呵，我还想喂你吃奶呢，既然你不饿那就算了。”我怎么这么蠢，竟然不明白她的意思。

　　“饿！我饿……”我赶紧说话。

　　“那你应该怎么说？”这女人怎么这么多花招。

　　“我饿，我想吃奶。”我说。

　　“就这样吗？”

　　“嗯。”

　　“你好像忘记了最重要的没说。”

　　我想了想，实在想不出除了这些我还能说什么？看来我还是缺少这方面的经验。

　　“是妈妈，你还没叫我妈妈呢。”乱伦妈妈等不及的对我说。

　　哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，关键的称呼怎么可以不说，我顿时明白了。

　　“妈妈，我饿了，我要吃您的奶。”我马上回话说。

　　“好儿子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。”乱伦妈妈还真放荡。

　　“您的奶子大吗？”我突然不知说什么好，因为我无法想像她的乳房是什么样的。

　　“大，而且不比你屁股小，你就不会自己想像吗？”

　　“我想像不出您的样子。”我也坦白的说。

　　“你又没见过我，当然想不出了，你可以想你的母亲啊。”伦妈妈的话听起来有点不耐烦了。

　　我犹豫了一会儿，虽然我也曾经想像着妈妈的样子手淫，但此时此刻，听着另外一个女人的声音，我实在什么也想不出来，我抱歉的回答：“对不起，我做不到。”因为我刚刚手淫过，不到性欲发作的时候，我真的不愿意接受妈妈是个荡妇的事实，也尽量避免往那方面想。

　　乱伦妈妈那边沉默了，好像她也在想什么，或许她已经不想和我聊了。就在我不知如何是好的时候，乱伦妈妈又说话了：“孩子，你的想法我可以理解，我想你还是回去吧，因为你是真正爱自己妈妈的人，我在这房间里混了半年了，和无数的人聊过做过，可还没见过你这样的，我是说你和他们不一样，你爱自己的妈妈，不愿意去亵渎她，而他们只是为了刺激，为了肉体的需要，你自己考虑考虑，这个虽然好玩，可不适合你。”

　　乱伦妈妈的话就像一把利剑一样直插我的要害，的确我是应该考虑清楚，不是什么东西都可以玩，特别是母子乱伦。尤其是我家里的那种情况，是不是更应该谨慎一些，搞不好会弄假成真的。

　　“那我走了。”终于我下了决定，还是离开的好。

　　“好，孩子，能理解阿姨的话就好，以后有什么不开心的事，就到这来找我，如果我们有缘的话，我们会再见面的，知道吗？”乱伦妈妈的话怎么这么暖人心，就好像真的是我妈妈一样，我仿佛又重新找到了母爱的感觉。

　　“再见阿姨！”

　　“再见孩子！”

　　我们中止了音语通话，事情虽然就这样结束了，我的心情却难以平静。

　　×××                       ×××                        ×××

　　小雄细想了想，还真没看过这篇文章，这小子的文笔也不错，故事铺垫的也还到位，这让小雄有了看下去的兴趣。

　　他去冲了杯咖啡，回来坐下接着看……

　　×××                       ×××                        ×××

　　再过半个月就该考试了，学校组织开家长会，题目是关于这次期末考试的，对班主任们来说这是很重要的，所以要求全体同学的家长必须参加。我硬着头皮给妈妈打了电话，告诉她开家长会的事情，我真希望她有事来不了，可是妈妈一口就答应了，还说很长时间没见到我了，很想我，要给我带些好吃的来。

　　开会之前，我和妈妈在教室走廊照了一面，面对着妈妈关切的询问和爱抚，我连正眼也不敢看她一下，那是我的龌龊心理在作祟，当然，这只有我自己才知道。

　　妈妈进了教室后，好多男同学都围过来，交口夸赞我的漂亮妈妈，还说能有这么好的妈妈是我的福气，可是他们根本无法体会我的难言之苦，好在国栋也没认出妈妈来，毕竟那天妈妈穿着打扮和今天相差太多，再有就是网吧里的光线也不好。

　　两个小时以后，家长会终于结束了，我为了躲着妈妈故意跑到了操场上，可是还是被她找到了，我已经预感到要有不好的事情发生，转头要跑，却马上被妈妈叫住了，“小俊，你给我过来！”

　　我只好低着头过去，像个犯人要接受审讯一样。“刘老师特意跟我反应，说你这段日子情绪有点不对，上课不好好听讲，学习成绩下降的很快，晚上还经常夜不归宿，到底是怎么回事？快说！”妈妈用斥责的语气问我，紧绷着的脸显得很严肃，她平时很少对我这么凶过。

　　“妈，你别听刘老师乱告状，我……我没有啊！”我嘴上是这么说，可我的眼神和声音已经出卖了我，我实在没办法把谎话说得理直气壮。

　　“你还学会撒谎了，人家刘老师怎么谁都不说偏说你，她能故意冤枉你吗？我看你是越来越不长进了，怪不得你要搬到学校宿舍住，开始我还以为你长大懂事了，没想到你是为了躲开我，没人管着你就可以撒开欢了，学也不好好上了，整天瞎混是不是？”妈妈气的脸都白了，要不是操场上人多的话，我估计她就要动手扇我了，吓得我一句也不敢还嘴。

　　“眼看就要期末考试了，你这样下去怎么成？今天就给回家去住，我就是再忙也得看着你，你这孩子不管是不行了。”

　　“回家？我……我不想回……”我的话还没说完，立刻就被妈妈打断了：“我在外边忙工作，到了家里还得忙你，还不都是为了你的学习，想你长大了能有出息。我一个人带你容易吗，你还有什么不乐意的？”

　　“谁知道你都忙什么了？”我小声嘀咕着。

　　“你说什么？”妈妈真的生气了，我赶紧回答：“没，没什么，我到宿舍拿点东西，然后就回家。”

　　妈妈“嗯”了一声，什么也没说就先走了。

　　我回宿舍收拾了一下，又和管理员打了声招呼，极不情愿的往家走，当时的心情可想而知。

　　回到家时，妈妈也已经回来，看她板着脸的样子，我可以断定，她还没有消气。

　　“你过来！”虽然妈妈不太高兴，但说话的语气已经平和了一些。

　　“妈，我错了，我以后一定认真上课，再也不跑出去玩了。”我就说几句软话，认个错，只要别让妈妈知道我的秘密就行了。

　　我坐到妈妈身边，拿起扇子替她煽风，尽量摆出一副讨好的样子，本来还想替她捶捶背、捏捏肩膀，但我不敢触碰她的身体。今时今日的妈妈在我心里已经不单纯是一位母亲，还是一个女人。

　　“知道错了就好，其实妈妈并不想责怪你，我做的一切都是为你好啊，小俊能理解妈妈吗？”妈妈的声调变得柔和可亲，脸上也露出了一丝笑容。我赶紧点点头，说：“我明白，妈妈您放心，我绝不会让您失望的。”

　　突然，妈妈拿下头上的发夹，甩了甩头，那乌黑的长发在我的脸上轻轻的滑过，一阵淡淡清香扑鼻而来，我又不由的胡思乱想起来。

　　“你生病了？”妈妈突然发问。

　　“没有啊！”

　　“没有生病？那你的脸怎么那么红？”

　　这时我才感觉自己的脸真的很热，于是我马上解释说：“天气太热了。”

　　“这几天的天气是够热的，你得注意点，千万别中暑了，冰箱里有冰淇淋，自己拿出来吃。”说着，妈妈走回了房间，我赶紧也躲回了自己的房间。

　　回到房间，我舒了口气，一颗悬着的心才放了下来，剧烈的心跳也在慢慢地恢复平静，我怕什么？妈妈并没有发现什么，我干嘛这么紧张？

　　第二天是周末，我起来时已经快到中午，可妈妈却已经做好了午饭，看样子，她还把房子收拾了一遍，大概是为了欢迎我回家住吧。

　　吃完了饭，我正想回房间学习，我答应过妈妈要上进，所以必须抓紧时间补上落下的功课，妈妈却说：“走，跟妈去游泳。”

　　这句话听得我一愣，我疑惑地看着妈妈。

　　妈妈看了看我，又说：“小区旁边不是刚建了个游泳馆吗？我还没去过，而且我也好几年没有游泳了。”

　　我家所在的县城是个内陆小城，这里的人大多数都是旱鸭子，很少有会游泳的，所以一直没有正规的游泳设施，直到上个月才有一家游泳馆在我家附近落成，妈妈曾经在部队学过游泳，看样子，她早就跃跃欲试了，我也想借着这个机会缓和一下我和妈妈的关系，希望可以消除我心中的障碍。

　　“早晨我去买菜时看到通知了，以后周末，中午也开两个小时，下午人太多了。”说着，妈妈走回了自己的房间，我也回去换衣服。

　　火辣辣的太阳在天上炫耀着，这天气真不是人过的，幸好游泳池是室内的，要不非晒脱皮不可。

　　妈妈算得还真准，两个篮球场大的游泳池只有那么十来个人，要是下午来，非得人挤人不可，现在自由多了。

　　买了门票，妈妈顺便租了个救生圈，她不是会游泳吗？要这东西干嘛？

　　我和妈妈来到浅水区，她一脱外套就把我震住了，妈妈的这件泳衣我怎么没见过啊？那是一套两件式的紫色比基尼，而且还是系带的那种，这也太火辣了吧，男人看了不起邪念才怪，我的目光开始闪烁不定。

　　妈妈似乎发现了我的古怪表情，问道：“怎么？不好看吗？”

　　“好……好看。”我真是没用，竟然紧张的有些结巴。妈妈笑着说：“我也感觉挺好看的，就是有点小，你说呢？”

　　这泳衣确实稍微小了点，不过好像弹性还不错，穿在妈妈身上没有一丝的缝隙，紧紧的包裹着妈妈的身体，把她那性感的身体曲线展现得淋漓尽致，加上她那张端庄中略带妩媚的俏脸，乍一看上去，妈妈好像年轻了十岁，谁也不会认为她是一个高中生的母亲，甚至我自己都开始怀疑自己了……

　　下了水，我先游了两个来回，可妈妈一直自己在浅水区转来转去，我游了过去，说：“妈，你怎么不游啊？”

　　“我这不是在游吗？”

　　“这也叫游泳啊？妈我记得你以前不是挺厉害的吗？”

　　“那是多少年前的事情了，现在不行了，妈老了。”言语间，妈妈好像带着一丝的忧郁，让我听起来心里酸酸的，自从爸爸去世以后，妈妈一个人撑起这个家，可真够不容易的。渐渐地，妈妈的女神形象重新在我心中确立起来。

　　我突然想到一个主意逗妈妈开心，说：“妈，不如这样吧，我在前面游，你在后面跟着，你要是真不行了我就把救生圈给你。”

　　妈妈摇了摇头说：“不行不行，我还是这样舒服点，你自己游吧！”

　　“妈，你要是能游两个来回，家里的衣服我洗。”我本以为这样就可以说服妈妈了，可她却斜了我一眼，说：“衣服都已经洗了。”

　　“那今天我洗碗。”

　　“我可不图你这点小利。”妈妈轻蔑的说。

　　我想了想，好像没有什么可以打动妈妈的了，于是我豁了出去，说：“那你想要什么？”

　　妈妈的嘴角翘了翘，说：“我什么都不要，只想让你答应我一件事。”

　　“什么事？”看来妈妈想让我答应她的绝不是件容易事，有点后悔不该那么冲动。

　　“快期末考试了，我要你答应我，平均分必须在九十分以上，怎么样？”

　　“如果我做不到呢？”这段时间的功课落得太多了，说实话，我真的没有把握，所以我没有一口答应，还是留些余地的好。

　　“如果达不到九十分以上……嗯……我还没有想好，到时候再说，反正不会像洗衣服洗碗那么轻松。”很显然，妈妈还是希望我考个好成绩的。

　　我考虑了一下，如果现在恶补的话应该还来得及，临阵磨枪不快也光，我点了点头，于是我和妈妈的游戏开始了。

　　我坐在救生圈上，悠然自得的划着水，妈妈用不是十分标准的蛙泳在后面慢慢的跟着，我一看妈妈快要靠近就用力的划几下，逗得妈妈直瞪眼，这时我几乎已经忘了发生在妈妈身上的那些事。

　　就在我嘻嘻哈哈的时候，一道美丽的风景线闯入了我眼睛，那就是妈妈的乳沟，一条雪白迷人的乳沟，在荡漾的水浪里时起时落，若隐若现，我不自觉的注视着，脑子又情不自禁的想到了妈妈做爱时的模样，还有她那赤裸的胴体。

　　我的目光尽量的躲避开了，可余光却忍不住的在妈妈的胸前扫荡，好像在渴望什么却又不敢面对一样。

　　就在我忐忑不安的时候，救生圈失去了平衡翻向了一边，我掉到了水里，突然两只光滑的手臂从后面紧紧的抱住了我，一对软绵绵的东西紧贴着我的腰，我本能的挣扎出水面，一阵银铃般的笑声在我的身后传来，我回头一看，妈妈的脸上正绽放着华丽妩媚的笑容。

　　“天啊，这么漂亮的女人，她不是我的妈妈，她是我的女神。”

　　刚才贴在我腰上，那柔软的东西就是妈妈骄傲的胸脯，时间虽然是这么的短暂，可对我的冲击却是那么的强烈，我彻底迷上了这种感觉。

　　“看来你非答应我一件事不可了，除非你把成绩拿出来。”妈妈边笑边说。

　　我的全部心思都在妈妈的身体上，根本没有注意到她的话，也不知该说什么。

　　“别发愣了，趁现在好好放松一下，学习才有精神。”说着，妈妈游回了浅水区。

　　我没有跟过去，因为我的鸡巴已经勃起了，只能在远处时不时的注视着妈妈，我好害怕如果在她身边被她发现，那我就糗大了。妈妈也懒得理我，自顾自的玩着，看她那高兴的样子，就好像一个快乐无忧的少女，我从没发现妈妈有这样的一面，我感觉我太不了解她了，妈妈到底是一个什么样的女人？

　　下午我躲在房间里，根本没法复习功课，脑袋里乱七八糟的，不是妈妈被那个男孩狂干着的样子，就是聊天室里乱伦妈妈对我说的那些淫词浪语，我想我需要找个人倾诉，这样我才能平静。

　　于是，我关上门打开电脑，又找到了那个聊天室，想不到那里白天也有很多人，可是我等了两个小时还是没有盼到“乱伦妈妈”的出现，晚上也是如此。

　　第二天上课，我根本没办法让自己专心，觉得上课的时间是那么的漫长，好不容易熬到了放学，国栋又拉我去打CS，可我还是找了个借口拒绝了。

　　我打了辆车赶回家，不出我所料，妈妈还没有回来，如果她今晚加班就更好了。

　　我马上打开电脑，并熟练的进入了那个聊天室，可惜还是没有看到“乱伦妈妈”的身影，真有点失望，可我不会放弃的，我可以等……

　　突然电话铃响了，是妈妈打来的，它说今晚歌舞团要排练，要晚一点才回来，这消息无疑是我的一支强心剂，我马上冲了碗泡面，像个等待着猎物的猎人一样守候在电脑前。

　　时间一分一秒的过去，终于在黄昏即将结束时，我期待着的“乱伦妈妈”出现了，我抑制不住兴奋的刚想要发信息给她，可又一想，这样是不是太唐突了，也许人家根本就不记得我了。

　　就在我犹豫的时候，反到是她给我发来了信息：“孩子，你怎么来了？”

　　“我没事做，过来看看。”明明在期待着人家，可我却不敢承认。

　　“没事做？那就复习功课啊，是不是想我了。”乱伦妈妈的直白真有点让人受不了。

　　“不是，我只是有点事想和你说。”我还是不敢面对自己丑陋的思想。

　　“什么事？说吧，看我能不能帮到你。”

　　这又叫我怎么说出口啊？上次是我拒绝了人家，可今天却想要继续扮演母子的游戏，这不是反复无常吗？她能和我玩吗？

　　在我犹豫的时候，“乱伦妈妈”不知为什么总能猜到我在想什么，并准确无误的发来信息：“你想要继续上次没有成功的事情吗？”

　　虽然没有必要，可我还是感觉到自己的脸在发烫，“是的。”我下定决心的回答。

　　“能给我个理由吗？”这倒难着了我，我不清楚我的理由是什么，只是一种冲动，一种欲望。

　　我考虑了一下，可怎么也找不出一个能说服自己和她的理由，于是我回答：“对不起，我没有理由，只是很想。”

　　“这不要紧，至少你是诚实的，不像有些人，花言巧语一大堆，没一句话是真的，我们走私吧。”真是万幸啊，幸好我没有说那些连小学生都怀疑的理由，要不然我在她心目中的形象就毁了，看来她喜欢单纯的男孩。

　　不一会，我和她开始语音通话，我的心情好激动，也好迷茫啊，我不知道该怎么开始，我强压着自己的热情，让一切显得自然一些。

　　“儿子，来，妈妈抱抱。”乱伦妈妈首先开始了。

　　“妈妈，我要吃奶。”现在我可不会犯上次的低级错误了。

　　“来吧，含住妈妈的奶头，妈妈的奶好吃吗？”

　　“好，妈妈的奶好香，好甜。”这么无聊的对话，连我自己看了都想笑，我在怀疑我们不是在网交，而是像小孩一样在玩过家家。

　　“不要只是吃啊，快揉揉妈妈的奶子，这样妈妈才会舒服啊！”

　　“妈妈，我在揉，你的奶子好大，好白，好软啊！”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢。”原来也很简单，并没有我想像的那么难。

　　“你那里有反应了吗？”

　　“还……没有。”

　　“是的！”要是前几天我肯定说不是，可现在我想没有这必要，而且“乱伦妈妈”也不喜欢。

　　“那你总该有点想像力吧？”

　　“我不知道啊。”

　　“那好，从现在开始，你就把我想像成你的妈妈，你现在是和你妈妈做，可以吗？”

　　其实我也想这样，我也很矛盾，现在一想到和妈妈做，我还是觉得有点不自在，可我的确想知道那是什么滋味。

　　“你做不到吗？”我还没回话，乱伦妈妈就迫不及待的问我，我想她是不是欲火难耐，已经等不及了。

　　“我试试。”我还是没有多大的把握。

　　“我是谁？”乱伦妈妈问。

　　“妈妈。”

　　“喜欢妈妈吗？”

　　“喜欢。”

　　“妈妈漂亮吗？”

　　“漂亮。”

　　“想要妈妈吗？”

　　“想……”

　　“儿子，来脱妈妈的衣服。”

　　“好。”顺着乱伦妈妈的诱导，我慢慢的进入了状态。

　　“妈妈现在抱着你，你可以吻我。”

　　“妈妈，我在吻你，我的手紧紧的抓着你的大屁股，好柔软啊。”

　　“儿子，你下面好坏，硬硬的顶着妈妈了。”

　　突然我感到我的裤裆的确顶起了一座小帐篷，沸腾的热血在我的身体里澎湃奔流着。

　　“儿子，妈妈帮你解决好吗？”乱伦妈妈又说话了。

　　“好。”

　　“儿子，妈妈现在跪在你的面前，正用嘴含着你的鸡巴，哦，你的鸡巴好大，好硬啊。”乱伦妈妈想得真周到。

　　“谢谢妈妈，你的嘴好暖和，好舒服啊！”我将自己的幻想发挥到极致，一只手情不自禁的套弄着兴奋的下体。

　　“儿子，抱妈妈到床上去好吗？”

　　“好，我现在就抱你去。”

　　“好儿子，妈妈下面湿了。”

　　“我摸摸看，真的好湿啊，都流出来了。”我慢慢的进入了状态，很多话就好像本能反应一样想都不想就说了出来，我也觉得奇怪，我哪来这样的经验？

　　“儿子，妈妈好想要，快进入妈妈的身体吧！”乱伦妈妈的话，像火一样，烧得我全身发热。

　　“妈妈，我来了，我打开你的双腿，我对准你的肉洞，我进去了。”

　　“哦……好舒服了，儿子，妈妈的大腿紧紧缠在你的腰上，你动啊！”

　　“好，妈妈，我动了，你里面好嫩，好舒服，流了好多水啊。”

　　“是啊，哦……儿子，你顶到妈妈的花心了。”啊，我这么厉害，乱伦妈妈真浪啊，真会哄男人开心。

　　“妈妈，现在我又抓住了你的大奶子，正揉搓着……”

　　“对，用力，妈妈就喜欢你这样，啊……”

　　现在的我彷佛来到了另一个世界，一个没有任何负担的世界，在这里只有欲望和禁忌的快乐。

　　“儿子，你好厉害，妈妈来高潮了。”乱伦妈妈突然说。

　　“妈妈，我也要射了。”

　　“好，射在妈妈小吕锩妗！

　　我疯狂的套弄着自己的肉棒，脑袋里幻想着妈妈的身体，不一会我结束了我第一次网交，一种说不出的快感让我觉得所未有的舒服。

　　“你刚才手淫了吗？”乱伦妈妈说。

　　“是的，您呢？”

　　“我也是，想不到你挺老练的。”

　　“我没有啊，我还是第一次。”

　　“哦，真的吗，那你学的还蛮快的。”

　　“是吧。”

　　“现在感觉怎么样？”

　　“很舒服，您呢？”

　　“我也是，坦白的告诉你吧，我在这混了这么久，最舒服还是这次。”

　　“那我们以后还可以吗？”

　　“当然可以了，这是我的QQ5718XXXXX，以后我们在QQ上聊，这样比较方便，我还有事，我先走了，再见，儿子。”

　　“再见，妈妈。”

　　在QQ上加了“乱伦妈妈”后，我赶紧把“战场”打扫了一下，还在房间里喷了点空间清新剂。

　　妈妈还没有回来，我就先复习功课，可我怎么也看不下书，回想起刚才，我的心里又产生了一种犯罪感，我总觉得对不起妈妈，无论妈妈是什么样的女人，我作为她的亲生儿子，怎么可以把妈妈当作发泄的对象？可我刚才为什么会这么疯狂？想着想着，这种矛盾在我的心里始终找不到平衡，我又回到了痛苦和困惑中。

　　妈妈回来时已经是深夜了，要是过去我肯定会去和她聊几句，可今天我只是打了声招呼就躲回了房间了，我不敢面对妈妈太长的时间，我怕会发生尴尬的事情。

　　晚上，我睡不着，一会反思自己的无耻，一会回想和“乱伦妈妈”的网交，唯一不变的是我的手一直抓着自己那坚硬的肉棒。

　　每天看着妈妈我心里都有种说不出的愧疚，可我又不能每天躲着她，于是我就偷偷地看她，注意她的一举一动，注意她的每一个表情，可能是由于母子的关系，妈妈在我面前根本没有什么防备，她那雪白迷人的乳沟和那性感的小内裤时不时的在我视力范围里跳跃。

　　我发现我的妈妈是这么的美丽，这么的性感，可是她越美丽、越性感我就越不能自拔的把她当做性幻想的对象。

　　又是一个炎热的夜晚，我正在台灯下埋头苦读时，一个冰淇淋突然出现在我的桌上，“先休息一会吧，吃个冰淇淋，凉快凉快。”妈妈磁性的声音在我的身后传来。

　　妈妈什么时候进来的我都不知道，可想而知我当时是多么的认真，可是不认真我就会胡思乱想了，只有强迫自己投入到学习中去我才能把那无耻的念头抛在脑后，学习也就成了我控制自己情绪的方法。况且，我还答应过妈妈要考个成绩，我不可以食言。

　　我回头看了看妈妈，心里不由为之一震，只见她上身穿着一件纯白色的衬衫，一条刚好能包住她那肥大屁股的粉色三角裤，两条雪白的美腿在我的面前随意的暴露着。

　　“妈妈为什么穿成这样？是因为天热？还是她想……”我又开始胡思乱想了。

　　“近来有模拟考试吗？”

　　“有！”我本以为妈妈马上会走，可她竟然一屁股坐到了我的床上，她这身打扮叫我怎么吃得消啊，我把头转到了另一边，眼睛躲避开妈妈火辣的身体，以免引火烧身。

　　“怎么没听你说过，成绩怎么样？”妈妈关切的问。

　　“数学75，语文90，英语62，物理……”这样的成绩实在离妈妈的期望差太多了，我一直不敢告诉她，这时她突然问起，我竟老老实实的招了，根本没想过隐瞒。

　　突然一个巴掌打在了我的头上，妈妈厉声说：“这就是你模拟考试的成绩？还说要好好学习，你看看你，英语就快不及格了。”

　　就在妈妈打我头的同时，我手里的冰淇淋也掉在了地上，可我不敢动，甚至不敢抬头看她，就像个犯了错的小孩一样。

　　这时妈妈叹了口气，好像觉得刚才不该打我，她拿了纸巾弯下身子，擦拭着被冰淇淋弄赃的地板，突然一对如羊脂白玉的大奶子跳入了我的眼帘，哇，妈妈竟然没有穿内衣，随着妈妈的动作，那两个半圆形的大肉球左右微微的晃荡着，不好，我实在控制不住了，我的下体缓缓的膨胀起来，我赶紧把视线转到另一边。幸好妈妈擦完地板就出去了，要不然我就难堪了。

　　妈妈那对迷人的豪乳时不时的在我的脑海里出现，害得我无法平静，我也不知道自己是什么时候睡着了，反正那时我已经好困好困了。

　　……也不知睡了多久，一种声音唤醒了我，确切的说那是妈妈的声音，而且是我熟悉的呻吟声，我马上打起十二分精神，仔细的倾听着。

　　“哦……儿子……好厉害啊……啊……”

　　儿子？妈妈是在叫我吗？我怎么厉害了？我缓缓地睁开眼睛，试图看看清楚。模糊的视线慢慢变得清晰，我看见妈妈正躺在我的床边，还是那套黑丝情趣内衣，还是那双黑色高跟鞋，还是上次我见过的那个男孩，正趴在妈妈身上猛烈的抽插着。

　　我惊呆了，愤怒了，他们怎么可以趁我睡觉的时候在我旁边做这种事？我想上去打他，可我做不到，甚至连从床上爬起来的力气都没有，我这是怎么了？难道他们给我吃了什么药？

　　就在这时，他们停了下来，那男孩笑对我说：“你醒了？都被你看见了，感觉怎么样？”

　　“我要杀了你！”我愤怒的说。

　　“是不是看见自己的妈妈被别人H，你心里很嫉妒，想要亲自试一下吗？我可以帮你求求她。”那男孩说的很轻松，却不像是在开玩笑。

　　我不知该怎么回答他的话，那的确是我内心最深处的想法，可我真的说不出口，就在我反复考虑的时候，妈妈突然紧紧的抱住了我，我想挣扎，可我却没有力气。

　　妈妈在我的耳边轻轻的呼了口气，说：“小俊，喜欢妈妈吗？”

　　“喜欢，可是……我们……”我明白妈妈的意思，可是这怎么可以，虽然我曾经无数次的这样幻想了，可是现实是不可以这样的。

　　我感觉到妈妈那对柔软的大奶子正贴着我的身体乱蹭，她还把一只手伸进了我的毛巾被里，那纤纤的玉手正在我的肌肤上来回游走。

　　“小俊，怕什么，连我都不怕，是害羞吗？不喜欢被他看着。”妈妈又说。

　　我看了看那个男孩，这时他已经坐到了一旁，正笑吟吟的看着我们，他看到我在看他，马上做出一个鼓励的动作。

　　突然，妈妈一手伸进了我的内裤里，抓住了我那早已坚硬无比的肉棒，说：“小俊，你看你，你不用欺骗自己了，你喜欢妈妈，也想得到妈妈，不是吗？”

　　“妈，我……不……”我焦急得快要哭了出来。

　　妈妈却没有理会，一把脱掉了我的内裤，一手握着我的肉棒，说：“喂，你看我亲儿子的鸡巴好大啊，比你的还大。”说着，她竟然伏下身子，将我的肉棒含进了嘴里。

　　一股奇特的暖流立刻涌上我的心头，可是我不能这样，我想阻止妈妈的疯狂举动，可我的手却没有任何力气，身体也酥软无力，现在我就好像一头任人宰割的羔羊，静静的等待着妈妈的奸淫，我唯一能做的就是去享受这种奸淫。

　　我清楚的看到妈妈的嘴巴在吞吐我的肉棒，她的舌头在我的龟头上游走，我虽然感到耻辱，可一种酥麻的快感还是充斥着我身体的每一条神经。

　　那男孩在一旁无所谓的微笑，妈妈在吸吮我的肉棒，还时不时我地冲我淫荡的抛媚眼，这到底是怎么了？难道真的有这么不可思议的事？我但愿这只是一场梦，可感觉却又是那么的真实。

　　妈妈又趴到我的身上，把那对雪白丰满的奶子放到我的脸上，“小俊，来吃妈妈的奶，小时候你最喜欢了。”

　　我犹豫了一下，毫无选择的含住妈妈的一个奶头，一股香甜的味道马上流进了我的嘴里，难道妈妈还有奶？妈妈拉起我的一只手放在她另一只奶子上，我自觉的揉了揉，只见几滴乳白色的液体从她那鲜红的乳头里滴了出来，真是太神奇了。

　　我一边吃着奶。一边尽情的玩弄着妈妈那对柔软的大奶子，刚才的耻辱感已经不知去向，我完全的沉迷在妈妈美艳性感的身体和乱伦的刺激中。

　　一旁的男孩依然不言语，只是面带微笑的注视着我们。

　　不一会，妈妈坐了起来，她抓住我的肉棒，对我笑了笑，然后把屁股移到那里，对准她那湿淋淋的小禄夯憾坐。我清楚的看着自己的肉棒一寸寸的被妈妈的身体吞没，一种强烈的快感涌向我的大脑，并牢牢的占据着，任何的道德理念都显得是那么的无足轻重。

　　妈妈坐在我的身上，尽情的挥洒着淫荡的力量，她一脸的妖娆妩媚，让我看了心动不已，那对丰满挺拔的大奶子上下活跃的跳动着，“哦……啊……儿子……好舒服啊……”妈妈快乐的呻吟着，那声音听起来的那么的销魂。

　　我也情不自禁的扭动着屁股配合妈妈，我可以清晰的感觉得在妈妈小吕锩嬗幸恢智八未有的温暖和柔软，那光滑的壁肉正随着她的动作摩擦我的龟头。

　　“哦……小俊来……抓妈妈的奶……妈妈的……奶好涨啊……”说着，妈妈拉起我的手放在她的胸脯上，那跳动着的奶子马上在我的手里老老实实的定了下来，我用力一抓，只见几条白色的水柱从妈妈的奶头里射了出来，那场面无比壮观，就好像一个奶水喷泉。

　　“啊……”妈妈惊叫了一声，“哦……现在舒服多了……小俊继续……啊……”

　　我拚命的揉搓着妈妈的大奶子，一条条奶柱没有目的地的乱射，洒得我的身上都是，我伸出舌头把脸上能够得到的地方一一舔净，那男孩看了竟然吃吃的笑出声来。

　　妈妈的奶水实在太多了，根本没有停止发射的意思，我干脆也坐了起来，轮流吸吮那两颗鲜红的奶头，妈妈紧紧的抱着我的头，好像怕我会离开一样。

　　不知过了多久，我竟然有了饱的感觉，妈妈的动作也慢了下来，于是她放开了我，一翻身跪趴在床上，翘起浑圆的大屁股对着我，说：“儿子…来H妈妈，妈妈现在是一条发情的母狗，要儿子来H隆！彼淙晃颐挥姓庋做过，可Ａ片里总见过吧。

　　我掰开妈妈那两片雪白的屁股肉，肉棒对着她那湿润的肥乱徊宓降祝妈妈大叫道：“啊……好大啊……孩子你顶到……妈妈的花心了……啊……”

　　妈妈的话对我是莫大的鼓舞，我抓住她那纤细的小蛮腰拚命的冲刺着那销魂无比的小淫拢每一我插到最深处时，妈妈都会大叫一声，和我们肉与肉的碰撞声汇成了一曲美妙而淫荡的音乐。

　　“好孩子……用力……啊……太爽了……啊……”妈妈肆无忌惮的呻吟着，我看了看一旁的男孩，他竟然对我竖起了大拇指。

　　“哦……妈妈受不了了……小俊太厉害了。”妈妈说完，我感觉她的小鲁榇ち思赶拢然后一股滚烫的暖流洒向了我的龟头。

　　“妈妈，我也不行了，我也要……”我还没有说完，妈妈迅雷不及掩耳的翻了个身，说：“儿子，快，射在妈妈的身上。”她的眼睛里流露出一种渴望而又可怕的神情，抓着我的肉棒套弄着，我只感到龟头一麻，忍不住射了出来。

　　不对，精液应该是白色的，而我的怎么是红色的，我看了看妈妈，只见她那双勾魂的媚眼让人看了不寒而栗。

　　突然一股鲜红的液体从我的龟头喷射而出，那是我的血，只见妈妈在那血雾中放荡的大笑着，一旁的男孩也狂笑不已，突然间我无法呼吸了，这是怎么了？这到底是怎么了？

　　难道我被他们下药了？难道这是上天对我的惩罚？对我亵渎妈妈的惩罚？

　　“啊……”我惊叫一声，从床上跳了起来，混身湿淋淋的，我捏了一下大腿，还疼，原来只是一场梦，幸好只是一场梦。

　　突然我感到内裤里有种粘粘的感觉，我用手一摸，原来我梦遗了。

　　突然房门开了，妈妈冲了进来，“你怎么了？”妈妈焦急的问道。

　　“没……没什么，只有做了个恶梦。”我赶紧扯过一张被子盖住内裤。

　　妈妈摸了摸我的额头，说：“你看你，出了一身冷汗，是不是最近学习压力太重了？妈妈不该那么逼你，是妈妈不好。”

　　“没有。”

　　“你可要注意身体啊，妈妈不逼你了，别勉强自己，知道吗？”

　　“知道了！”妈妈越是关心我，我就越感到内疚。

　　“那睡吧，有事就叫我啊！”说着，妈妈走了，我一颗悬着的心才放了下来。

　　我赶紧把那条内裤换下藏了起来，过几天再自己洗，绝对不能让妈妈发现，要不我怎么说啊。

　　躺在床上，我已经没有了任何的睡意，正盘算着我这段时间的所作所为，我想：“我是不是应该理性的想一想，毕竟我们是母子，即使是在梦中发生性关系也是可耻的，可我管得住自己的想法吗？我根本管不住。”

　　在痛苦又无奈的挣扎中天色渐渐露白，我只好迷迷糊糊的上学去。

　　下午没到放学时间，我就以身体不舒服为借口请假提前回来了，我又忍不住想找“乱伦妈妈”，可她不在线，我留言她也没回。

　　妈妈回到家时是一脸的疲惫，让我看了越发的内疚，为了消除心理的阴影，我认为我应该主动的接近妈妈，或许妈妈的女神形象会慢慢的替代妈妈的荡妇形象，这样我才可以不胡思乱想。

　　我主动的替妈妈倒了杯水，并送到了她的面前，可妈妈却用怀疑的眼光看着我，还笑着说：“今天太阳怎么从西边出来了？”

　　“妈，你这是说哪去了。”

　　“你又想干什么呀？说吧。”

　　“干什么？什么也不干啊！”妈妈的话吓了我一跳，不知道她是不是知道了什么？万一……

　　“是不是逃课了？”

　　“没有啊！”我坚决的否认。

　　“那你是想买什么？”

　　原来妈妈只是在试探我啊，还好我够坚定，既然她认为我心里有鬼，不如我就来个顺水推舟，“我想买一部手机。”

　　“你不是有手机吗？”

　　“那部手机我都用了好几年了，太旧了，什么功能都没有，我想换部新的。”

　　“买手机的事等你考完了试再说吧！”妈妈好像有点不耐烦了，我也不再说下去。

　　回到了房间我没有任何感觉，要是平时我肯定会感到失落，可这次我却好像什么都没发生过一样，心情超乎意料的平静。

　　就这样平静的生活又开始了，可是好景不长，这天我打开QQ，发现“乱伦妈妈”给我留了好多话，还说什么想我，让我快联络她。

　　出于感情和我不够坚定的信念，我还是和她联系上了，我把做的那个噩梦告诉了她，她却笑我说：“这是青春期男孩的通病，很正常，没什么可怕的。”话虽这么说，可她不知道我家里的情况，如何她知道，或许就不会这么说了。

　　在和“乱伦妈妈”的聊天中我总是感到快乐和刺激，渐渐的我又沉迷到禁忌的快乐中去，“乱伦妈妈”总有无数的花样吸引着我，我们的网交从床上发展到了厨房，浴室，阳台，甚至是大街上，一幕幕香艳刺激的的画面和妈妈的性感丰腴的身体在脑海里不断的翻滚播放。

　　“我们可以见面吗？‘终于一次我忍不住了，我不想再把妈妈当做意淫的对象了，我要真正的性爱，我要女人，不然我会疯的，可对网络那一头我并没有太高的期望。

　　”为什么？’对方沉默了好一会后回答。

　　“虽然我们在网络上很快乐，可回到现实里，我还是觉得好空虚，你不是吗？”我大胆的说。

　　“其实我又何尝不是？”想不到乱伦妈妈也这么坦白。

　　“那我做你的情人好吗？”我更加大胆的说。

　　“不，你还是个孩子，不应该这样。”

　　“你不是喜欢小孩子吗？你也说过和很多男孩做过的，我也要。”我看得出乱伦妈妈其实已经动了心，只不过还在犹豫而已。

　　“可我是个老女人。”要是刚认识的话，我会相信她的这句话，可现在我不信了，从她对一些事物的看法来判断，我相信她不仅不老，还是一个蛮新潮的女人。

　　“我不在乎！”

　　“你会失望的！”

　　“看不到你我更失望！”我也不知道我什么时候变得这么滑头。

　　乱伦妈妈又沉默了，可我相信她不会就这样和我拜拜的，果然几分钟后她说：“那好吧，我们先见面，可做不做爱到时再决定。”

　　“时间，地点？”那时我的心情不知用什么形容好，如果天花板上有个洞我肯定能跳到天上去。

　　“你们快考试了吧，等你考完了试再说吧，我不想耽误你的学习。”

　　我的热情之火顿时被扑灭了一半，离考试还有好几天，这可叫我怎么过啊。

　　“你放心，我不会食言的，这几天你就努力学习吧！”

　　我彷佛在“乱伦妈妈”身上看到了妈妈影子，这让我更加欢喜，“好，一言为定。”

　　在考试前几天里，我出奇的努力学习，和“乱伦妈妈”的约定为我带来了无限的动力，当然还有那部新手机，虽然我还经常回想和“乱伦妈妈”的快乐时光和从精神上亵渎妈妈，可这是我精神的寄托。看来我已经是无可救药了。

　　一眨眼考试结束了，我的成绩处在全班中上游，没有达到妈妈要求的平均九十分以上，她表示可以接受，但不是十分满意，看来新手机与我无缘了，不过我的心思却更多的放在了和“乱伦妈妈”的约会上。

　　一天，我打听到妈妈要加班，我的机会来了，我赶紧给“乱伦妈妈”发了留言，我一直等到了下午她才上了线。

　　“今天可以吗？”我简直迫不急待了，真希望马上就能和她见面。

　　“不好意思，我今天有事去不了，明天好吗？”

　　“好吧！”我有些失望，不过也好，听妈妈说明天歌舞团有演出任务，很可能晚上就不回来了，如果幸运的话，我可以和“乱伦妈妈”做一个通宵。

　　“时间和地点你来定。”乱伦妈妈太体贴了，这是我求之不得的。

　　“您知道超人网吧吗？”

　　“知道！”

　　“明天明上八点，我们在网吧楼上的5号包厢见面。”我为什么要选择在那里呢？因为那里曾是我妈妈和别人幽会的地方，只有选择在那见面，才能更真切的体验到和妈妈乱伦的刺激。

　　“看来我们真的很有缘，好吧，就听你的。”

　　“我还有一个小小的请求，可以吗？”虽说知足者常乐，但我还是忍不住向她提了一个请求。

　　“什么事你说吧，能做到的我尽量满足你，谁叫我喜欢你呢？”乱伦妈妈的话真是太暖心了，这让我不再顾忌。

　　“您可以穿着黑色的情趣内衣来吗？”我的心跳的很厉害。

　　“呵呵，你怎么知道我有一套黑色的情趣内衣啊？我说我们很有缘吧，果然没有错。”她居然答应了，而且还很高兴的样子，我的兴奋到了极点。

　　“太好了，明天晚上，不见不散！”

　　“不见不散！”

　　第二天妈妈果然加班，还特意打电话来告诉我不用等她，今晚可能就不回家住了。我自己在家里高兴得上窜下跳，设计着晚上的对白和我的第一次，虽然这还没有定下来，但我的信心空前的高涨。

　　傍晚我细心的打扮了一番，出门时夜幕已经渐渐覆盖大地，走在路上我的心情忐忑不安，五颜六色的霓红灯在我的身边掠过，我无聊的看着路上的行人，猜想着他们的心理，他们是不是也和我一样幻想和自己的亲人乱伦，或许他们已经和自己的亲人乱伦，或许他们觉得这样很恶心……

　　不知不觉我来到了网吧，我直接上楼进了5号包厢，楼上很安静，除了我之外一个人也没有，我甚至可以听见自己的心跳声。我来早了，离约会时间还有半个小时，坐立不安的我浏览着电脑上的Ａ片，想找出一部特别精彩的，用来和乱伦妈妈做爱前一起欣赏，以助性致。

　　离晚上八点还有五分钟，我站在二楼窗户边上焦急的等待，果然，我看见一个一身黑衣的成熟丰腴的女人正向网吧里走来，虽然看不清她的脸，但她那前凸后翘的身材还真和我妈妈差不多，我猜她一定很漂亮。

　　我赶快躲进了包厢里，深深的吸了口气，尽量让自己放松。这时，我听见一个脚步声正向我所在的5号包厢走来，那是高跟鞋的声音，脚步越来越近，最后，一双穿着黑色高跟鞋的美脚停在了包厢门前。

　　我紧张的站起来，大胆的伸出手去掀门帘，我的手一寸一寸的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样。

　　我想“乱伦妈妈”也很紧张，为了不吓到她，我一边掀开门帘，一边用礼貌的语气说：“您好，请问您是……”

　　门帘掀开了，一个女人就站在我面前，可差点没把我吓晕，不是因为她很丑，而是她太像我妈妈了，不对，那就是我妈妈。

　　“小俊，你……”妈妈看到了我紧张的神情，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。

　　顿时，时间好像静止了一样，我可以清晰的感觉到自己的心跳，妈妈红着脸不知所措，我也是，这么尴尬的事情怎么发生在了我们母子身上，我最担心的事终于还是发生了，一场网络上的乱伦竟然变成了真的。

　　“啪！”妈妈一个耳光打在我的脸上，“回去！”妈妈生气的说完就转身离开了，只有我在原地定定的呆着。

　　我后悔啊，如果不是我要见面，那这一切就不会发生了，现在什么秘密都揭穿了，以后我们还怎么一起生活啊。

　　我回过神时，妈妈已经下楼离开了，我只好自己回去。

　　当我到楼下结账时，网吧老板坏笑着的对我说：“小老弟，悠着点，这骚娘们厉害得很啊，嘿嘿，别让她把你弄的精尽人亡了。”

　　“你说什么？”我心里烦死了，没好气的对问他。

　　“都是同道中人，你就别瞒我了，刚出去那个骚娘们不是来找你的吗？她隔几天就会来一次，每次都带个小男生，我估计她那骚伦钌俦簧习俑瞿腥嗣H过，嘿，真他妈想干她一炮。”

　　我听他这么污辱妈妈，气得我肺都要炸了，可他说的又是事实，我想不出什么话来反驳他，只能骂了声：“混蛋！”摔门出了网吧。

　　“哎，老弟，我说的都是真的，这种女人玩玩就行了，你可千万别当真啊。”

　　我知道他劝我是出于好心，但我真的很讨厌这个人，我以后再也不会来了。

　　在回家的路上，我还是忐忑不安，回到家我要如何面对妈妈，以后又该怎么办，妈妈也真是的，就算她生理上有需要，完全可以正正经经的找个男朋友，为什么要做这种事？怪不得妈妈不在时，我总能遇上“乱伦妈妈”，我怎么这么大意？可是谁又能想到那会是自己的妈妈呢？

　　我不得不重新考虑一下自己的妈妈，她到底是一个怎么样的妈妈，难道她真的象网上说的那样喜欢和自己的儿子做爱，难道她把网上的“好孩子”当成了现实中我的替代品，难道她和我见面也是为了缓解心理的压力，无数个问号在我的头上打转，和我一起生活了十几年的妈妈突然变的那么陌生。

　　回到家，妈妈还没有回来，不知道去那里了，我只希望别再出什么事就好了，我又在想刚才的问题，可越想越乱，乱得自己都不敢相信，不知不觉我就睡着了。

　　“咚！”的一声闷响把我从睡梦中惊醒，我赶快跑出去看，只见妈妈满脸通红，不省人事的坐在门口，看来她是喝醉了，而且醉得很厉害，这样的事情以前从没发生过。

　　看着妈妈狼狈的样子，我的心好痛，妈妈会这样都是我害的，她一定很痛苦很无奈。

　　我费了九牛二虎之力才把妈妈弄回了房间，可就在我要离开的时候妈妈突然抓住了我手，说：“小俊，不要走……不要走，不要……离开妈妈。”

　　我不知道她说的是醉话还是心里话，或许两者都是，我坐到了妈妈的身边，帮她擦了擦汗。

　　“小俊，是妈妈不好……你不要离开妈妈……妈妈向你认错……我是个滥交的坏女人，请你原谅妈妈……好吗？”妈妈一边摇头一边自言自语，我看在眼里，却痛在心里。

　　不知不觉我的眼睛湿润了，我要照顾妈妈，于是我整夜没睡的守在妈妈身边。

　　第二天早晨，趁着妈妈还没醒，我留了一封道歉信给她，又搬回了学校宿舍住，要不然我真不知道怎么面对她。

　　因为放暑假的关系，宿友们都回了家，整栋宿舍楼里就只剩我和一个管理员，格外的冷清。管理员是个五十多岁的老大爷，平时就在传达室和门卫下棋，很少到宿舍里来，国栋倒是经常来找我玩，这也让我减轻了一些孤独感，所以我心里还是挺感谢他的。国栋问我为什么不在家里住，我随便找了个借口，说我和妈妈闹了点矛盾，不敢回家，他就信以为真了。

　

　893.乱伦妈妈--换母奸H。

　　过了一个星期，我的心情才渐渐有些好转，开始担心起妈妈来，可我不敢往家里打电话，真希望她能把所有不愉快的事情都忘记。

　　这天上午，就在我刚起床时，妈妈突然到我的宿舍里来了，披着一头漂亮的大卷长发，显然是刚烫的。我顿时紧张了起来，小声说：“妈，你……你怎么来了？”

　　“怎么着？你把妈妈一个人丢在家里，还不许妈妈来看看你呀？”妈妈说话时脸上略带着微笑，就好像什么事情都没发生过一样。

　　“今天我请了假，你快把被子叠好，等一下我们去买手机。”妈妈突然说出

　　这句话，我有点反应不过来，问：“手机？什么手机？”

　　“你不是想要一部新手机吗？这会儿怎么忘了，快点收拾吧，别让妈妈等太久，不然我可要反悔了，呵呵……”妈妈娇笑着说，就像个调皮的少女。

　　我没敢多想，就按她说的去做了。和往常逛街时不一样，我和妈妈的话虽然不多，可是距离却近了，妈妈就好像换了一个人似的，春风满面，好像年轻了十年，一路上她都挽着我的手，那丰满挺拔的胸脯在我的手臂上蹭来蹭去，搞得我浑身起鸡皮疙瘩，我试着抽回来，可妈妈却瞪了我一眼，就好像说：“别动！”这实在让我看不明白。

　　买完了手机，妈妈带我到快餐店吃饭，我们找了一个偏僻的位置。

　　“小俊，妈妈的事大概你都知道了吧，你觉得妈妈是不是太过分了。”吃着吃着，妈妈突然说。

　　“不……没……没有……”虽然我明白妈妈的意思，可我也不敢明说。

　　妈妈叹了口气，说：“自从你爸爸离开以后，我……我光顾着自己的事情，没有给你足够的关心，现在你都长成大男孩了，我却没有考虑到你的感受，我觉得我不是一个合格的妈妈，我太自私了。”妈妈的眼睛湿润了。

　　“妈，别这么说，你工作也是为了我，我能理解，是我自己不好，让你失望了。”听了妈妈的话，我的内疚无法形容。

　　“我说的不是这个，难道你真不明白妈妈的意思吗？”

　　我当然明白妈妈的意思，可我说不出口，沉默持续了三分钟。

　　“小俊，你还记得乱伦妈妈的话吗？”妈妈突然提起了这个敏感的话题。

　　“我……不记得了。”我紧张的回答，不知道妈妈想要干什么。

　　“不要紧，如果说那就是妈妈的心里话，你相信吗？”

　　“妈……我……我不相信。”这个问题我到现在都还没有想通。

　　“儿子，不管你相不相信，我都可以坦白的告诉你，没错，我的确是和很多男孩发生过关系，可那时我心里想的只有你，他们只不过是你的替代品，也包括‘好孩子’在内，你明白吗？”妈妈认真的说。

　　“妈，别说了，我错了，以后我不敢了。”我像一个罪人一样低下了头。

　　妈妈抓住了我的一只手，说：“儿子，你没有错，如果有，那也是妈妈的错，妈妈不该做那样的蠢事。”

　　妈妈的话在我的脑袋里炸开了锅，让我分不清东南西北，看不到天也看不到地，难道妈妈想要向我表示什么，我不知所措，也不知道怎么和妈妈说。

　　我们都沉默着，彷佛被两个不同的空间分隔开了。

　　我越想越糊涂，可为了搞清楚现在到底是怎么了，我还是鼓起了勇气，说：“妈，我还是有点不明白。”

　　“小俊，告诉妈妈，你对现实中的乱伦有什么看法？”妈妈反问道。

　　“我……我没……没什么看法。”我胆怯的回答。

　　“你没有看法，那你为什么去‘乱！乱！乱！’聊天室呢？”

　　“有一次……我在家里看到……看到你……和一个男孩……，我……我忍不住，所以就……”为了了解妈妈的真实想法，我只能先向她坦白了。

　　妈妈愣了一下，看了看我，又看了看四周，突然她解开了衬衣上面的两颗纽扣，并把领子推向了两边，一条雪白的乳沟展现在了我的眼前，“漂亮吗？”妈妈大胆的问道。

　　我顿时感到了一阵恐慌，大庭广从之下，妈妈怎么可以这样。

　　“你觉得漂亮吗？”妈妈又问。

　　“漂亮！”我迫不得已点了点头。

　　“那你喜欢吗？”

　　“喜欢！”

　　“小俊，你是不是像在网上说的那样，幻想着妈妈的身体自慰。”

　　“妈，我……对不起！”妈妈的问题实在让我难以启齿。

　　“儿子，既然事情已经发生了，后悔已经来不及了，我知道你也很尴尬，可我们不能把这包袱背一辈子，我想过了，只有面对它，我们才有可能得到解脱，你也不用紧张，想什么就说什么，我已经做好准备了。”

　　我又沉默了，妈妈终于摊牌了，我该怎么办？

　　“儿子，你知道的，和你聊天时我都在幻想着你的身体自慰，你是不是觉得妈妈很无耻，很淫荡，可这是为什么，因为妈妈也是女人，也有七情六欲，这么多年来我没有再结婚，是怕你接受不了，更怕你受委屈，所以我只能……”

　　妈妈的独白让我为之一震，我从没有考虑到妈妈这么大的委屈，这是我做儿子的失败，平时我总是努力的讨好妈妈，可我始终没有注意到她的需要。

　　“妈，咱们回宿舍吧！”我好害怕我们都不能控制自己的情绪，在大庭广众下出丑。

　　回宿舍的路上，我们就好像情侣一样搂着对方，唯一不同的是我们没有说话，也没有笑容，倒像是一对共赴火海的战友。

　　我细细分析着妈妈刚才的话，虽然有点语无伦次，可意图是明显的，可我该怎么办？

　　毕竟这不是游戏，虽然我曾经无数次的幻想过她的身体，可那毕竟是幻想，现在幻想即将变为现实，我一点准备也没有，我爱我的妈妈，我相信她也爱我，为什么我们都有共同的嗜好，难道这是基因遗传，或者是上天的安排，这也太离奇了。

　　“小俊，你有什么要和妈妈说的吗？”刚进宿舍楼道妈妈就问我。

　　“我也不知道怎么说，妈妈我们可以吗？”经过了一路的思考，我冷静了许多。

　　“为什么不呢？你还记得曾经答应过妈妈的事吗？”妈妈反问我。

　　“什么事？”

　　“你曾经答应过妈妈，如果期末考试平均分达不到九十分以上，那你就要为妈妈做一件事，当时我没有想到让你做什么，现在想到了，我要‘乱伦妈妈’和‘好孩子’完成上次未完成的约会，我想你不会食言吧？”」妈妈正式向我提出了要求。

　　“可这毕竟是现实，不是网络，我怕万一处理不好……”

　　“儿子，这个妈妈也想过，可你想过吗？我们这样一起生活，而且又都有这样的想法，以后我们该怎么面对？难道你想让妈妈再到外面去找情人吗？”妈妈说这话时，眼睛里流露着一种让人感到温暖的亲情。

　　“妈，你说我们该怎么办？”我可不想再让任何人夺走妈妈，所以，我决定一切听都妈妈的。

　　“我想好了，这些事情该发生的总会发生，不该发生的强求也没有用，我们不如先试试吧？如果我们都可以接受，为什么不接受它，如果实在不行，我们再另想办法。”说着，妈妈双手轻轻的勾住了我的脖子，身体也紧贴了过来。

　　我本以为我会很不自在，可现在不是，我只感到自己的心跳很剧烈，体温在不断的上升，我情不自禁的搂住了妈妈的腰，妈妈马上把她的香唇贴在了我的嘴上，我毫不回避的伸出了舌头和妈妈纠缠在了一起，我只感到了一阵轻飘飘的感觉，那滋味真是太神奇了。

　　不知过了多久，我们才放开了对方，此时妈妈的脸上已经布满了我的口水，“儿子，感觉怎么样？”妈妈羞涩地问我。

　　我点了点头说：“感觉太美妙了！”

　　“我也是！”说着，妈妈把我的手往下移，正好放在了她那浑圆丰满的屁股上，我的手就像被吸住了一样。

　　我轻轻的抚摩着妈妈的屁股，妈妈紧紧的抱着我，那挺拔而有弹性的胸脯在我的身上蹭来蹭去，突然妈妈的一只手伸到了我的裤裆，轻轻的抓住了我那钢铁般的肉棒，我的脑子一片空白，一种前所未有的刺激占据了我的大脑。

　　妈妈一脸妩媚的看着我，说：“我们到屋里去好吗？”

　　我从没有看到过眼前的妈妈，从没有想到过我心中的女神会是这个样子，高贵中透着风骚，带有一股强烈的吸引力，深深的吸引着我。

　　进到宿舍房间后，我反锁了门，妈妈马上帮我脱衣服，我麻木的配合着，我不禁问自己，我们就这样开始了吗？妈妈要赐给我第一次了。

　　妈妈也迅速的脱掉了自己的外衣，接着是我熟悉的那套黑丝情趣内衣，一具成熟丰腴的肉体就这样赤裸裸的展现在我的面前，嫩白的肌肤，丰满挺拔的豪乳，杨柳细腰，修长的美腿，还有那乌油油的黑森林，看得我两眼发直，这真是太美丽，太性感了。

　　妈妈把我拉到了床边，说：“儿子，你准备好了吗？”

　　我肯定的点点头，一手搂住妈妈，一手握住她的一个大奶子轻轻的揉搓着，妈妈的奶子好柔软好嫩滑，那粉红的奶头就好像两颗红宝石一样迷人，妈妈的手也没有闲着，她牢牢的抓着我那坚硬的肉棒，“好大啊！”妈妈感叹道。

　　我轻轻的把妈妈放到了床上，她就好像羔羊一样等待着，我趴到她身上，双手在那如羊脂白玉般的肌肤上游走，虽然妈妈已经阅人无数，但面对着自己的亲生儿子，还是害羞的闭上了眼睛，微微的喘着大气，一副很享受的样子。

　　慢慢的，我的手来到了那神秘的三角地带，那里早已潮湿了，很容易就找到了我那个温暖的老家，可现在那里已经成了水帘洞，里面光滑细嫩，我再也忍不住了，立马拨开妈妈的双腿，提着肉棒拚命的往那黑糊糊的三角区顶，可奇怪的是我怎么也找不到我出来的路。

　　妈妈看到我手忙脚乱的样子，扑哧一笑，说：“让我来吧！”说着，她一手抓住我的肉棒往下一移，那温暖舒适的感觉就紧紧的将我的龟头包围住了，我的身体就好像通了电一样的刺激。

　　我缓缓的抽出肉棒又用力一顶，“啊……”妈妈轻轻的叫了一声，只见我的肉棒几乎全根没入到她的小吕铩

　　我趴在妈妈的身上，一手紧紧抓住她的大奶子，屁股尽情的扭动着，龟头和肉壁的磨擦给我带来了前所未有的快感，更重要的是我曾无数次幻想的事情变成了现实，就在刚才我还考虑该不该这样做，看来妈妈是对的，想不到乱伦的刺激是那么的让人兴奋，我彷佛掉进了一个温柔的梦乡，在那里没有禁忌没有约束，我想做的就是冲刺，拚命的冲刺，向着我和妈妈的高潮冲刺。

　　“哦……啊……好舒服……我的儿子……好棒……啊……”妈妈急促的呼吸，轻轻的呻吟着，满脸通红，乌黑的秀发散落在洁白的床单上，一身香汗把我们粘在了一起。

　　我尽情的挥舞着肉棒，在妈妈的小吕锝进出出，那小戮秃孟褚桓鑫屡的家一样吸引着我，“妈妈你舒服吗？”

　　“哦……是的……妈很舒服……小俊……谢谢你让妈妈……感觉到了真正的快乐……啊！……”妈妈的双腿紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。

　　突然，妈妈翻了一个身把我压在了下面，她直起身子，屁股坐在我的肉棒上一上一下的活动着，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的身体里出入，那感觉太美妙了。

　　“儿子……喜欢吗……啊……”妈妈一脸坏笑的跟我说，那对雪白丰满的大奶子正随着她的身体上下跳动，那场面诱惑之极，我忍不住把它们牢牢抓在手里尽情的揉搓。

　　“喜欢，妈妈我好喜欢啊！”

　　粉红的小陆艏凶呕鹑鹊娜獍簦酥软的感觉弥漫到我们的全身，妈妈淫荡的扭着腰肢，销魂的叫床声和禁忌的刺激让我感觉来到了天堂，道德的概念早就不知所踪，只有乱伦的快乐在我们的身边围绕。

　　不一会妈妈疲惫的趴在了我的身上，可是屁股还是没有停止扭动，看来妈妈是累了，我马上翻了个身，让妈妈翘起浑圆雪白的屁股，我的肉棒又从后面，像一条热烫的铁棒一样进入了她的体内。我扶着妈妈的屁股，肉棒拚命的在她的小吕锍宕蹋一道晶莹的淫水顺着她的大腿流到了床单上。

　　“啊……哦……儿子……快……哦……用力啊……啊……”妈妈的呻吟越来越高亢，听得我热血沸腾，也情不自禁的越来越用力，越来越快，只见妈妈那雪白的屁股上红了一大片。

　　“啊……儿子……妈不行了……妈要丢出来了……啊……”说着妈妈的身体一阵痉挛，一股暖流扑向了我的龟头，烫得我也忍不住发射了自己的第一次。

　　事后，我和妈妈像一对小情人一样搂着对方，回味着禁忌的快乐。

　　“儿子，刚才感觉怎么样？”妈妈温柔的问我。

　　“感觉太好了，谢谢你，妈妈。”

　　“谢我干什么？我还要谢你呢？”

　　“为什么？”

　　“因为你让我想起了你的爸爸，让我重新体会到了做妻子的感觉。”说着妈妈的脸上流露出一种少女的羞涩。

　　“不，妈妈，这是我应该的，倒是我，一直忽略了你的情感，是我对不住你。”

　　“儿子，你知道吗？来学校之前我就已经想好了，如果我们不能彼此坦白情感，那么我就只好赶快找个人结婚了，我好害怕咱们这个家毁了，毕竟我们不能再像以前一样生活了，你也不小了，我想你也不好受吧？”

　　妈妈的话吓了我一跳，想不到妈妈考虑得这么周到，如果今天我们失败了，妈妈随便找了个什么人结婚，万一那个人对她不好的话，我可要后悔一辈子了。

　　“不！妈妈，我不让你嫁人！你是我的，我就是你的男人！”我激动的说。

　　妈妈摸了摸我的头，慈祥的说：“傻孩子，妈妈不是在这里吗？有了你妈妈又怎么舍得嫁给别人呢？告诉妈妈你爱我吗？”

　　“妈妈我爱你！”

　　“就像你对‘乱伦妈妈’说的那样？”

　　“对，就像我们在网上那样！”说着我又把妈妈压在了身下，妈妈也微笑着配合我，小小的学生宿舍成为了我们母子俩的性爱天堂，我更突发奇想，和妈妈在每张床上都做了一次，甚至连窗台、走廊、卫生间都不放过，力求在宿舍楼的每个角落都留下我们爱的痕迹，而妈妈也欣然奉陪，任我放肆着男孩子的调皮天性。

　　我们母子俩从中午一直交欢到晚上，做了多少次谁也记不清了，直到凌晨两点多才精疲力尽，相拥而眠。

　　第二天一大早我出去买早餐，当我回到宿舍时，原以为妈妈还没有起床，可没想到她已经替我叠好的被子。令我有些意外的是国栋也在，他一大早就来宿舍找我玩，幸好我们没有懒床，要不然被国栋发现那事情可就严重了。妈妈曾听我提起过国栋，正与他聊得高兴，还盛情邀请他一起吃饭。

　　吃饭时妈妈仍与国栋聊得起劲，可也没冷落我，不时也会和我说说话，就是问问国栋家里的情况，要我们多互相帮助之类的。

　　妈妈穿着一件白底碎花的小背心，长发随意的披在背后，处处透着成熟女性的韵味。国栋那小子好像也被妈妈吸引了，我发现他不时偷偷打量妈妈雪白修长的美腿，这使我很不高兴。

　　“阿姨，我好像在什么地方见过你，可就是想不起来了。”正在吃饭的时候，国栋突然冒出这么一句，使我顿时紧张起来，国栋曾在网吧里见过我妈，而且似乎对她很着迷，我停下筷子愣在了那里，等着听妈妈怎么回答。

　　相对我的慌张无措，妈妈倒是显得很镇定，笑着说：“我在歌舞团工作，也许是你看过我的演出吧？”

　　我也不失时机的附和着妈妈的话，说：“是啊，我妈演出很多的，还上过县里的电视节目呢，你肯定在电视上见过她，你觉得我妈的舞跳的怎么样？”希望我的打岔神功可以骗过国栋，千万不能让他发现事情的真相。

　　国栋听了我的话，脸上露出一丝怀疑的神色，似乎想起了什么，突然说：“不对，我不是在电视上看见阿姨的。”我的心快要提到嗓子眼了，难道妈妈被他认出来了？

　　正在我紧张的时候，国栋又说：“去年国庆节学校组织看演出，我肯定是在那个时候见过阿姨，没错，就是那个时候。”

　　妈的，吓死我了，差点就被他揭穿西洋镜。

　　“阿姨，那场演出你也参加了，对不对？”国栋问妈妈。

　　“嗯，你的记性可真不错，这么久了还记得呀！”妈妈顺水推舟这一手用得还真妙，总算把谎圆了下来，我也赶紧打哈哈，说：“那说明妈妈的演出成功啊！呵呵……呵呵……”我傻笑着，庆幸事情没有露馅。

　　当天晚上我就搬回家住，自然少不了要和妈妈云雨一番，不过事先妈妈与我约法三章：第一，必须严守我们之间的秘密；第二，不能只顾欢爱而影响我的学业；第三，从今天起我们要忠于对方，不可以和对方以外的人做爱，甚至在网上也不可以，如果谁犯了其中的任何一条，那么就要接受对方的惩罚。

　　面对着母亲大人用她那美妙的身体编织成的诱惑，早已是迫不急待了，自然无所不从一口答应了。

　　时间过的真快啊，一转眼，快乐的暑假即将过去，再有几天就是开学的日子了。禁果虽好可不能多吃，还是要经常抽空陪陪朋友的，我可不能重色轻友啊，嘿嘿。

　　这天我约了国栋到游泳馆玩，没想到这家伙不仅是个旱鸭子，更是个胆小鬼，死命的抱着救生圈在岸边打转，就是不肯下水，我只好一个人游了两圈，觉得没意思就回家了，真是浪费门票。

　　“儿子，这么早就回来啦？妈今天做了竹笋鲍鱼汤给你补补身体。”妈妈见我这么早就回来了，高兴的不得了，肯定以为我是因为想她就急着回来了。

　　“妈，还是你身上的那只小鲍鱼好吃。”我不怀好意的说。

　　“坏儿子，净跟妈贫嘴，又想要啦？”

　　“是呀，人家这么早回来还不都是因为想妈妈，想让您舒服吗？”

　　“小滑头，说的倒好听，明明是自己想要，还把责任推给妈妈，好吧，你去把门锁好。”妈妈一边笑一边说着，转身就进了我的房间。

　　虽然回家的路上出了一些汗，我却顾不得洗澡，就进了房间跳到床上，妈妈很快就脱光了衣服，赤身裸体的张开着大腿躺了下来，“真拿你没办法，来吧儿子，吃掉妈妈吧！”

　　这时，妈妈的阴户清晰的暴露在我的面前，我的肉棒早已硬的发涨，马上脱光了衣服躺在妈妈的身边，一边和她接吻，一边抚摸她的阴户，不一会儿，我就感到妈妈的小吕镆丫潮湿了，于是我伸出中指在她的骚吕锾舳浩鹄础…

　　“小祖宗，别玩了，快把鸡巴插进来吧，妈想要了！”

　　看来妈妈已经迫不急待了，我就说：“不急嘛，让我先看看咱们舞蹈家的小浪隆！

　　妈妈羞红着脸，啐了一句：“都给你干过这么多次了，还看不够？”

　　我有一个习惯，每次H妈妈的轮前，我都要仔细看看妈妈的小拢虽然每天都看，但还是看不够。妈妈的阴毛油黑发亮，两片大阴唇丰硕肥厚，摸起来软绵绵毛乎乎的手感特好；她的阴道口小巧迷人，充满了粉红色的诱惑，尤其是流着淫水的时候，怪不得那么多人都喜欢玩妈妈的身体。

　　我忍不住在妈妈的小阴唇上吻了一下，终于妈妈也忍不住了，“好儿子，你就别折磨妈妈了，快点进来吧，妈妈吕锖醚鳎快用你的大鸡巴H妈妈的骚隆！

　　看着妈妈发浪的骚样，我说：“妈，你真迷人，我怎么这么有艳福啊？来吧，儿子今天要H烂你的骚拢　

　　“你有本事就尽管H吧，H死了妈才舒服呢！”我听了妈妈这话，用力将硬了好久的大鸡巴插入她的吕铮狠狠的H了起来。

　　也就从这天起，我们说话不在那么文明了，什么阳具、肉棒、阴道的都丢到一边，取而代之的是鸡巴和抡庋的词汇。

　　“哦……使劲H，宝贝儿子……啊……再插深点……妈妈的里边也好痒……”

　　我尽最大可能将鸡巴插进妈妈的花心深处，我一边H着妈妈的拢一边说：“妈……我H你的隆…我H烂你的的浪隆…我叫那么多人H你的骚隆…H死你……我H死你……”

　　妈妈听了这话后无比兴奋，浪叫着说：“H吧……H死我吧，H烂你亲妈的小掳伞…哦，好舒服，我要上天了……啊……啊……舒服吧，儿子，H自己妈妈的率娣吧……妈给好多人H了，妈是不要脸的……妓女，谁都可以H……啊……妈妈拢你罚妈妈吧……啊……”

　　妈妈由于在思念我的时候，用别的男孩来代替我，这多多少少给她心里留下点阴影，觉得有些对不住我，所以跟我上床H碌氖焙颍不时地自己骂自己是妓女婊子之类的话。而这样的话却大大地刺激着我，让我H起来更有劲头。

　　“妈，你是个骚拢我要射了，我用精子灌满你的大骚隆！

　　“射吧！儿子……这才是我……好儿子……把妈的肚子搞大才好呢……就是射烂了妈妈的隆…妈也高兴……”

　　就在妈妈淫声浪叫的时候，我屁股使劲一顶，将一股热热的精液射进了妈妈的虑焕锩妗

　　这一炮足足干了半个多小时，妈妈兴奋到了极点，说：“好儿子，你这次H得妈妈好舒服，宝贝，先别把鸡巴拔出来，让妈再舒服一会儿。”

　　我像虚脱了一样，就趴在妈妈身上，只让鸡巴留在妈妈的吕锩妫搂着妈妈迷迷糊糊地。

　　不知道过了多久，妈妈说：“好儿子，你还有劲儿吗？妈还想要。”

　　“妈，我不行了，再过几年等我长壮了，我就跟你H一整天，直到完全满足你为止，好吗？”我毕竟才是17岁，精力有限，跟妈妈大战之后，还没这么快恢复，不得以，只能让妈妈失望了。

　　妈妈幽幽的说：“再过几年妈妈就老了，到那时你结婚有了老婆，就会对妈妈失去兴趣了！”

　　“妈，你那么漂亮，就算老了也是风韵犹存，那时再跟您做爱就更有味道了。”

　　妈妈笑着说：“傻孩子，你真会逗妈开心。”

　　这时我发现妈妈在手淫，我为自己的无能而难过，为了表示对妈妈的爱，我趁着她高潮还未完全消退，大胆的说：“妈，我叫国栋来跟你H掳桑　

　　自从那次在学校宿舍之后，我几乎每天都和妈妈做爱，虽然每次都很舒服，但渐渐的我已经感觉不到最初的那种刺激了，可每当我想起妈妈和那个男孩偷情淫乱的画面，心里就会产生一种莫名的兴奋。这时我突然想到一个主意，那就是找国栋来跟妈妈做爱，即可以帮妈妈解决欲求不满的问题，也许还可以帮我唤醒最初的刺激感。

　　“好啊，只要你不吃醋。”妈妈以为我在开玩笑，毫不在意的就答应了。

　　“只要妈愿意，我肯定不吃醋，我这就去找他来。”说着，我就起身穿衣服。

　　“你先别着急，还不知道人家国栋愿不愿意呢，这事还是以后再说吧！”妈妈见我来真的，反倒有点怯阵了。

　　“妈，其实我早就看出国栋喜欢你了，怎么会不答应，你就在家等我的好消息吧！”

　　“那等会他来咱们家，你到哪里去呀？”说到这，妈妈羞答答的就像个小女孩。

　　“我就在旁边看呗！”

　　“傻孩子，哪有儿子在旁边看自己妈妈被别人H的呀？”妈妈笑着摇了摇头，一只手在我脸上轻轻拍了两下。

　　“妈，你就别假正经了，上次那个臭小子在这跟你H拢我又不是没见过。”

　　“你还真去叫他来呀？妈还以为你是开玩笑的呢！这可不行啊！”妈妈的脸色突然变了，语气也很坚定，可能是我刚才的话触犯了她。

　　“没事的，你就在家做好饭等着我们吧！”我任性的劲头上来了，谁叫妈妈那么骚，过去和那么多人做过，我非要看她和国栋H虏豢桑况且我也是为了让她满足啊。

　　“真拿你没办法，你要去就去吧，国栋来了我可不答应。”说完，妈妈也穿上衣服出了房间。

　　在这里我要介绍一下国栋家的情况，国栋的爸爸是一家工厂的原料采购员，因为工作的关系经常出差，很少在家里住；国栋的妈妈名叫肖丽，她是县医院的一名护士长，四十多岁的样子，虽然不如我妈妈长得漂亮，但也算得上是一个美熟妇，在我刚上高中的时候曾在学校见过他们一面，总觉得国栋的爸爸长得好丑，根本配不上肖阿姨。

　　国栋的家离我家不远，没过多久我就走到了他的家。那是一座独门独院的二层小楼，一楼是客厅和厨房，二楼是一间主卧室和一间小卧室。我想国栋的爸爸肯定黑了不少采购款，不然以他的工资怎么买得起这样一座复式楼？

　　习惯性的一拉房门，竟然没锁，我就走了进去直接上楼去找他，当我快走到二楼的时候，突然看到国栋正在他爸妈的房间外面趴门缝，连我上来了他都没发现，可见其专心程序非同一般。我没敢打搅国栋，静悄悄的走到他身后，也往门缝里看了一眼，发现他爸爸正赤身裸体地压在他妈妈一丝不挂的身子上一动不动，原来国栋在偷看自己的爸妈做爱，不过看样子他们已经完事了。

　　趁着他们还没穿衣服，我赶紧拿出手机，对着房间里的裸体男女拍了一张照，留做纪念。

　　“咔！”手机一响，立刻被正在偷窥的国栋听到了，他回头一看是我，脸上顿时显出很惊讶的表情。我刚想跟他说话，他赶紧示意我不要出声，并拉着我一口气跑下楼，然后小声问我：“你刚才都看见什么了？”

　　“我看见你爸在和你妈做爱，你不是也在偷看吗？”这种事对我来说已经不再神秘了，没什么可藏着掖着的，所以我直言不讳的就承认了。

　　国栋的脸上红一阵白一阵的，显得很不自在，“拿出来！”他伸出手来说。

　　“什么呀？”

　　“别装傻，你刚才用手机拍照了，别以为我不知道，快拿出来我删掉它。”

　　“删了干什么呀？我还想留着欣赏呢！”其实肖阿姨的裸照再好也比不上我妈妈的身体好，我才不稀罕一张照片呢，只不过想和国栋开开玩笑而已，等我闹够了自然会给他删掉的。

　　国栋抢了半天也抢不到我的手机，好像真的有点急了，突然说：“你不给我把照片删掉的话，我就把你妈的事说出去！”

　　听了国栋这句话后，我的第一反应就是我和妈妈乱伦的事被他知道了，不过仔细一想不可能啊，我和妈妈的保密工作做的很好，国栋怎么可能知道呢？所以我没有不打自招，想看看他到底知道多少，我说：“我妈能有什么事，你少吓唬我。”

　　“哼，那天晚上我在网吧见过的女人就是你妈，其实我早就认出来了，只不过看在咱俩是哥们的份上没说，你可别逼我把你妈的事都抖出来。”没想到国栋这小子这么精明，过去我还以为他傻不拉唧的很好骗呢，原来是扮猪吃老虎。

　　他精明我也不傻，我说：“要我把照片删掉也可以，除非你让我跟你妈H一次。”

　　国栋一听就急了，说：“去你妈的，你妈略趺床蝗梦颐H啊！”

　　我这次来找国栋，原本就是叫他和我妈妈H碌模如果可以玩个换母游戏的话，那我也不算亏本，打好了如意算盘后，我说：“好啊，如果你用你妈妈交换的话，那我的妈妈就归你了，不然我就把照片给你爸爸看，告诉他你偷窥的事情，看他不打死你才怪。”

　　国栋听了我的话，考虑了半天，最后终于架不住我的威逼利诱，说：“真的呀？那你妈妈能同意吗？”

　　“你放心，我会说服她的，你今天就在我家过夜好了，把她的旅H一晚上。不过，你可不能对别人说，而且你妈妈也要给我H，你敢反悔我就告诉你爸。”

　　国栋被我说得热血沸腾，不过他还是有点半信半疑，说：“那好吧，一言为定，我跟爸妈说一声，要不他们该担心了。”

　　国栋回到楼上，在卧室门上敲了两下，不一会，他爸爸穿着睡衣开门出来，说：“儿子回来啦，你妈身体有点儿不舒服，正睡觉呢，回你自己屋玩吧！”

　　“爸，晚上我想到小俊家住，不回来了！”

　　国栋爸爸一听，高兴的说：“好吧，你在小俊家好好玩，懂点规矩啊！”说着，就把门给关上了。

　　我在楼下听见了，心想：“有我妈妈的小滤藕颍他自然懂规矩了！”

　　我对国栋说：“你爸总不在家，回来一次当然要和妈H个够了，你不回家他才高兴呢！”

　　当我们到家时，妈妈早已烧好了饭，还有竹笋鲍鱼汤。见到我们进来，妈妈显得很意外，她没想到我真的带国栋回来了，尴尬地说：“国栋来啦，还没吃饭吧？正好阿姨刚做完，一起吃吧！”

　　“谢谢陈姨，我在家吃过饭了。”看得出来，国栋还是很紧张。

　　“国栋，到我家你还客气什么呀，吃饱喝足了等会才有劲和我妈干呀！”我挤眉弄眼地说。

　　妈妈没想到我就这么简单的把事情挑明了，唰的一下脸臊得通红，娇嗔着说：“小俊，你瞎说什么呢，妈妈要生气了！”

　　“妈，国栋不是外人，没事的，你又不是不知道他是来跟你H碌模　彼底牛我一手搂住妈妈，一手伸进她的衣服里，抚摸那对丰满尖挺的乳房，并对国栋说：“你不是早就看上我妈了吗？过来试试啊，我妈可是咱们歌舞团的顶梁柱啊。”

　　这时，我看见国栋红着脸，低着头，眼睛偷瞄着妈妈，也不敢说话，一副即惊讶又不好意思的样子。

　　“国栋，你连自己爸妈做爱都敢看，看看我妈的奶子怕什么？妈，你让他来摸你的奶子。”

　　妈妈羞得无地自容，断断续续的说：“别……别，小俊，妈真的不好意思……”

　　看到妈妈这个样子，我可来劲了，“妈，我跟你H率蹦阍趺床换岵缓靡馑寄兀磕愀那些人H碌氖焙虿灰餐ιУ穆穑靠烊グ桑让国栋玩玩你的小浪拢待会我们俩还要轮着干你呢！”

　　我见妈妈板着脸不动，怕用强会扫了兴致，就对妈妈说：“妈，国栋还是个处男呢，你要是帮他破了处，他这一辈子都不会忘了你的，多有成就感啊！”

　　妈妈见我这样说，好像也动了心，就对国栋说：“国栋，你喜欢阿姨吗？”

　　“喜……喜欢！”国栋小声说。

　　“好吧！小俊，你去把门窗都关上，让人看见了还不羞死？”

　　我遵命关好门窗，回来对他们说：“现在开始你们就是母子俩，我当外人，好不好？陈姨？”我这样称呼妈妈，是因为我看他们俩都很拘束，故意拉近他们的关系，好让他们放松一些。

　　妈妈见我这样安排，似乎有些不高兴，对我说：“小俊，你真不介意把妈妈借给别人吗？”

　　我心中有些不是滋味，但不知怎么的鬼使神差，一把将妈妈推到国栋的身边，说：“是我叫他来的，我怎么会介意呢？”

　　“那好吧！国栋，今天晚上我就是你妈妈了，咱娘俩好好爽一个晚上，小俊现在是外人，没有他的份儿。”妈妈居然把我踢出局了，看来她真的是在生我的气，看着她那曲线起伏的娇躯，玉臂外露，酥胸隐约可见，苗条修长的大腿惹人暇思。这么美的尤物妈妈，眼看就要拱手送人，我心里开始后悔了。

　　“妈妈，我……我一定会好好伺候您，让您舒服。”国栋这小子还真会卖乖，这么快就叫上妈了，妈妈也用膀子向他一搡，说：“真是妈的好儿子！”

　　两人居然当着我的面开始挑情，我心里不知是什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他俩。

　　国栋的手开始搂着妈妈，妈妈的身子也向他靠去，几番调情之后，妈妈的身子已经软了，国栋轻轻抱着她，学着他爸爸的样子，用手指插入我妈妈的路炖锿媾着小拢另一只手在我妈妈丰满白嫩的大奶子上又捏又摸。

　　“小俊，你妈的小抡婧猛妫奶子也比我妈的大。”

　　看着国栋玩的这么高兴，我心想：“废话，我妈的虏缓猛妫那谁妈的潞猛妫克可是国家二级舞蹈演员，身材自然没得说，男人见了她的胸脯都会想入非非，也不知你小子哪辈子修来的艳福，能玩到这么高级的女人。”想到这，心里真不是滋味。

　　我突然想起一件事，急忙问妈妈：“妈……陈姨，要不要我去买几个避孕套回来。”

　　妈妈说了一句话，让我顿时紧张起来，她说：“戴那个东西干什么？你和我做的时候也没戴啊，国栋既然是你找来了，那就让他占够便宜，放开了给他玩吧！”妈妈娇媚的倒在国栋的怀里，上衣已经被他解开，乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

　　我一阵怒火，差点想揍国栋一顿，可他是我找来的，这才叫自作自受，愤怒慢慢平息后，我说：“你们该休息了，回房吧！”

　　国栋抱着妈妈近乎赤裸的身体，向主卧室走去，走向妈妈的那张大床。

　　“可恶，妈妈的大床连我都没睡过，这小子太放肆了，妈怎么也不阻止他？”

　　妈妈不但由着国栋，而且还用力的娇喘着，一副性饥渴的骚样儿。我再一看，更是气得两眼冒火，原来妈妈的裙底已经有些湿了，敢情刚才……

　　我心想：“今晚妈妈的身体要任他玩弄，这点还只是小意思，希望妈妈不要让他射在里面。”

　　国栋把妈妈放上床后，回来关门时对我说了一句：“你放心，我会好好对陈姨的。”

　　我暂时没动，没过多大会儿，就听到妈妈的呻吟叫床声从屋里传了出来。我有些不放心，坐在客厅沙发上休息了一会儿，听到妈妈的浪叫声越来越大：“好哥哥，你……你坏死了……不能……这样……好舒服……慢点……慢点……哦……你怎么插得那么深啊……我快死了……小坏蛋，你在人家家里玩人家的妈妈……你怎么这么行呢？啊……再深点……深点……”

　　“比起小俊怎么样？”国栋问。

　　“比他……比他大多了……真舒服……”随着妈妈的话，我听到了国栋得意的笑声。

　　因为是同学，在学校时一起上厕所看到过国栋的鸡巴，说实话是比我粗大一些。我闭目想像着：妈妈的玉腿分开抬起，任那根粗大的鸡巴插来插去，花瓣湿的直流水，妈妈和国栋的淫水一直流到妈的大床上，那个家伙一边H着妈妈的骚拢一边用手和舌头玩着她那红樱桃一样的小乳头，妈妈的乳峰最是敏感，在又捏又咬不断的刺激下，已经来了几次高潮，银牙紧咬，星眼迷离，让那家伙捅到了花心最深处。

　　果然，妈妈很快就叫了起来：“我泄了……我要死了……射我……宝贝……我要……”

　　国栋这家伙还真行，玩了快四十分钟了，妈妈才从房间里出来了，我睁大眼睛，看到妈妈玉体赤裸，满脸通红，站在门口娇喘不止，淫荡的眼神中充满了满足感。她一手提着湿嗒嗒的三角裤，一手捂着她那迷人的私处，两只乳头红得发紫，不知被国栋玩了多少次了，骄傲地高挺着，显然高潮还没过去，小腹上仍残留着一些白色的精液。

　　我向妈妈的大腿根部看去，几道污浊的精液正慢慢地从她的阴道口里流下来。

　　“妈，你……你怎么让他射在里面了？”

　　“怎么了？我不是说过嘛，放开了给他玩啊！”说着，妈妈转身要回房间。我马上冲过去，拉着她的手说：“妈，我爱你，你……你别和国栋做了，我能满足你。”

　　妈妈见我可怜的样子，心当时就软了，点头说：“你放心，妈妈刚吃了避孕药，不会出事的，我先去清理一下。”

　　我迫不急待，一把将妈妈推倒在沙发上，妈妈刚刚被国栋干得全身无力，现在躺在沙发上双腿耷在两边，私处正好对着我，我醋意十足的看着那又红又肿的两片花瓣，还在流着乳白的精液，真是刺激万分。

　　我脱光衣服抱着妈妈酥软的裸体，问：“国栋那小子H了你几次？”

　　“两次吧！”妈妈急促的喘着气说。

　　我一手摸着妈妈的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处是妈妈的淫水和国栋的精液的混合物，“他射到你的最深处了？”

　　“你给妈妈找的人真不错，都射到我最里面了，其中一次是我们俩一起出来的，感觉棒极了！”妈妈笑着说，像是故意在气我。

　　我再也受不了这种刺激，埋下头去舔妈妈的私处，那种又咸又骚的味道，让我异常冲动。

　　“别，别这样……好痒啊……”我一面舔她充血发红的阴核，一面用手指向里抠，精液不断从她的吕锪鞒隼础

　　妈妈扭动着身体，不断地用言语撩逗我：“小俊，不要这样……我还要留着他的种子呢……你不能这样……我快受不了了。”

　　我正准备挺枪刺入，卧房的门开了，国栋走了出来，他开玩笑的说：“小俊，刚才可是你说的，陈姨现在是我的妈妈，你是外人，这样可是非礼啊？”

　　妈妈笑容可掬的点了点头，对我说：“小俊，真是不好意思，我儿子来找我了，阿姨得回去了。”然后她凑到我耳边低声说：“妈妈最爱的还是你，等他走了以后，你可以天天玩妈妈，好不好？”

　　我叹了口气，无奈的苦笑一下，说：“好吧，你们进去吧！”

　　国栋问我：“小俊，你要不要也一起玩？”

　　妈妈羞红着脸对我笑笑，半是期待半是挑逗的说：“你们俩可以比一比呀！”说着，她娇弱无力的靠在国栋怀里。

　　国栋一只手摸着她的乳头，一只手在她的下体大动，妈妈也迎合他的动作，把酥胸一挺，两腿略微分开，被他弄的呻吟婉转。

　　妈妈含情脉脉的看着国栋，然后把樱唇张开，热情迎接着他的舌头进入。天啊，这还是我的妈妈吗？此刻的她，完全像一个性饥渴的妓女。

　　“狗男女！我一定要H死这个淫荡的骚货！”我心里大骂，点头说：“好啊，咱们一起H妈妈，那才刺激呢！”

　　妈妈站起身来，当着我们俩的面像模特那样转了一圈，然后笑着跑进了房间，嘴里唱着小曲：“高高的树上结槟榔，谁先爬上谁先尝……”我和国栋对视一眼，不约而同的往房里跑。

　　我以为这是一场公平竞争，可妈妈还是偏了心。我们俩几乎同时跑到床边，不料躺在床上的妈妈一翻身就扑到国栋的怀里，两人全身赤裸抱在一起。

　　“我先抢到的！”国栋高兴的叫着，我简直快要被他们气疯了。

　　妈妈的私处被他用鸡巴顶着，喘气越来越粗，她扭过脸对我说：“今天晚上我是他的了，你的任务就是帮着国栋，让他把我H翻为止。”

　　国栋冲我笑了笑，说：“小俊，谢了！”说着，他爬上妈妈的玉体，认真的舔起她的乳头、耳垂，还有她光滑的小腹，雪白浑圆有屁股、湿漉漉的阴部、散乱的长发、修长柔滑的玉腿，现在妈妈的全部身体都是属于国栋的，而我只能在一旁看着。

　　国栋把他沾满了妈妈淫水的鸡巴向我展示一下，说：“小俊，你过来看啊！”

　　我凑上去细地观察着，他那又粗又长的大鸡巴在妈妈的私处不断逗弄着，妈妈的花芯里还流着白色污浊的精水。

　　我以为国栋又要插进去了，没想到他只是在我妈妈上身玩弄着，不断地用牙轻咬，用手轻捏，用舌尖舔她的一对大奶子。

　　我知道这个国栋最喜欢看A片，他的电脑里下载了很多，就连他的手机里都存着两部，所以别看他今天是第一次玩女人，可是却显得比我老道多了。

　　妈妈用手拖着那两个大肉球，一颤一颤的，乳晕涨满，两只红红的乳头直挺挺地撅着，向她的新主人彻底屈服，“亲老公，快进来吧……我都受不了了，我是妓女……H死我吧……我是你的了……我好爱国栋的大鸡巴，快进来吧……H我……H我……”

　　妈妈的叫声越来越浪，但国栋就是不肯插进去，妈妈只好向我发令：“我的好儿子，你去求求国栋，让他快点H妈妈的隆…快啊……”妈妈向我撒着娇，胸部一起一伏，两只手把小掳强了一个洞。

　　我什么也没说，过去把国栋的屁股向前一推，“噗”的一声响，鸡巴全根而没入，妈妈把头向后一仰，两腿分开盘在他腰上，“插进来了……嗯……好深啊……”

　　国栋一边干，一边对我说：“小俊，你妈的骚抡婕啊……让那么多人H过……还这么紧……哦……好舒服……我H你妈隆…我H死你妈的大骚隆…”

　　妈妈也被他干得嗷嗷叫：“好儿子，妈给你……H死了，使劲H……H你……妈吧……哦……好过瘾……我要死了……儿子……这下你满意了吧，看着……妈妈怎么被人H……人家H了你妈……看见妈妈的隆…是怎么给……别人的大鸡巴H了吧……啊……小冤家……啊……”

　　我看着妈妈和国栋的疯狂交欢，妈妈翘起屁股，像母狗一样爬在床上，让国栋肆意奸淫，两片小阴唇几乎被他干翻起来了也毫无怨言。

　　想起有一次，我和国栋因为一点小事吵架，也是唯一一次吵的比较凶的，国栋骂我：“H你妈！”我就还嘴骂他：“我H你妈，你妈现在就在床上等我H呢！”

　　想不到，今天竟是我的妈妈脱光了躺在床上把赂他H，世事真是难料。

　　“妈的！我怎么会做出这种事呢？居然让别人来H自己的妈妈，我的脑袋肯定是进水了。”这时，我不由得想起了国栋的妈妈，我发誓：“我一定要H死她，H得她跟我求饶！还要和国栋一起轮奸她。”

　　国栋的鸡巴开始顶着妈妈的花心研磨，妈妈的叫声让我冲动万分，我一只手推着国栋，一只手打起手枪来。

　　“老公，你是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的戮褪俏你长的……哦……我死了……国栋……你太会H了！妈妈愿意被你H……妈妈……以后……只让国栋的大鸡巴插……”妈妈大叫一声，国栋的鸡巴一下插到了妈妈的子宫深处，妈妈疯狂的甩着头，紧拥着国栋浑身颤抖……

　　“啊……”国栋大叫一声，把精液射入了妈妈的小伦钌畲Γ我也在这时射了出来。

　　如此刺激的春宫大戏，可惜我只能做观光者，靠手淫来发泄我的不满。

　　那天晚上我也累的不行，我的任务就是不断地帮助他们共赴高潮，妈妈一次又一次的向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示只爱他一个人，表示他以后随时都可以来我家，妈妈也随时准备被他玩。虽然我知道那只是妈妈一时兴起的话，不会是真的，因为我才是她的亲儿子，她最爱的人毕竟还是我，可我还是很生气，我发誓以后一定要干死这个骚妈妈。最后，大家都累了，再也动不了了，这才结束了这场荒诞的闹剧。

　　×××                     ×××                     ×××

　　小雄觉得这段有些突然和牵强，小俊是非常爱妈妈的，就连跟妈妈乱伦都是经过很长时间的思想斗争才成事实的，怎么会突然把妈妈让给别人H呢？这很部真实，单纯就是满足不了妈妈性欲这个理由说不通。

　　但是考虑到故事的可看性，小雄还是品着咖啡慢慢看下去……

　　×××                   ×××                       ×××

　　第二天，我醒来之后发现国栋已经走了，妈妈也已经不在卧室了，床上依然留着我们昨天的战绩，满屋狼藉，一种异味充斥了整个房间。

　　“乖儿子，醒了吗？出来吃饭吧！”妈妈的声音在客厅响起。

　　“来了！”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好，昨天郁闷了好久的心情恢复了许多，我穿好衣服，把床铺简单整理了一下，然后向客厅走去。

　　走到客厅的时候，看见妈妈上身着那件纯白色的衬衫，下身什么也没有穿，由于手臂不停的抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。通过阳光的照射，可以看到妈妈的衬衫里面是真空的，她那一对丰满而尖挺的双峰清晰可见，在妈妈动作的时候，乳房不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我的鸡巴又挺立了起来。

　　“吃饭吧！”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，“妈，国栋什么时候走的？我怎么不知道？”

　　“怎么着？你还想让他在咱们家住一辈子啊？让妈伺候他一辈子？傻小子。”说完，妈妈白了我一眼。

　　“你要是愿意的话，我现在就去和国栋的爸妈说，认他当个干儿子，到咱们家来住。”妈妈又说。

　　“那可不行，妈妈是我的，是我一个人的，我不许妈妈跟别人……别跟国栋……”我快步跑到妈妈身边，紧紧地搂住了她，把头埋进了她那深深的乳沟里，眼里流出了泪水。

　　“傻孩子，妈妈是逗你玩呢，妈妈是你的，妈妈只爱你一个，放心吧，妈妈不会这么做的。”妈妈的双手轻轻地抱住我的头，用深情的眼神望着我，“小俊，你还记得咱们的约法三章吗？有一条是：我们要忠于对方，不可以和其他人做爱。昨天你把妈妈让给了别人，就是破坏了咱们的规矩。妈妈为了惩罚你才会和国栋做爱，我昨天说的那些话也是想让你感受一下失去妈妈宠爱的滋味，这样你才能学会珍惜妈妈，懂吗？”

　　我点了点头，妈妈又说：“记住，以后再也不许把妈妈让给别人，听到了吗？不许你这么欺负妈妈！否则的话，妈妈还会像昨天那样对你的，甚至比那还厉害，知道了吗？”那一双温暖而充满母爱的手，突然紧紧的握住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回的套弄，突如其来的刺激差点让我惊叫出来。

　　“怎么样？昨天不是一直想要妈妈吗？先给你一点小刺激，等妈妈下班回来，再让你玩个够。好了，快吃饭吧，不然又和上次一样了。”妈妈看见我的眼睛一直盯着她的乳房，不由得脸红了，双手也离开了我的大鸡巴。

　　其实我感觉妈妈是因为她说的那句“又和上次一样了”而脸红，因为前几天的一个早晨，我缠着妈妈要做爱，而那天她正好有演出活动，害得她险些耽误正事。

　　吃完了饭，我拎着包送妈妈出门，用力在她翘起的丰臀上捏了一下，然后把皮包交给她，说：“妈，早点回来，我可在家等着你呀！”

　　妈妈红着脸笑了笑，趴在我耳边说：“讨厌的小坏蛋，看我回来怎么收拾你！”

　　等妈妈走后，我给国栋打了个电话，让他好好准备一下，等过几天我就到他家去，看看有什么机会可以H他妈妈。国栋怕我把他偷看父母做爱的事说出去，自然什么都肯听。

　　聊电话时我还听国栋说，因为昨晚他和我妈妈做的太猛，身体一下子受不了，鸡巴居然发炎肿起来了，连撒尿都疼得厉害。

　　我听到这个消息当时那个高兴呀，心想：“好小子，报应啊，H我妈妈？要你死！”

　　晚上，妈妈回来就被我按在沙发上就开始狠狠地H她，好像要把她生吞活剥了一样。不过，妈妈好像很喜欢我这样H她。

　　“妈，你舒服吗？”我问。

　　“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的H吧……嗯……我好美……你可把妈弄死了……弄得我……浑身……舒坦……嗳哟……这次妈妈可……美死了……嗳哟……妈要不行了……”忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只美腿、一双玉手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着粗气。

　　我只觉得有一股热热的液体，浇烫在我的龟头上，从妈妈的子宫口一吸一吮的冒出来。

　　看过A片知道这叫潮吹，妈妈喷了后，阴道壁又把我的龟头圈住了，一收一缩的，感觉就像妈妈用嘴吸吮着，包围着我火热的龟头。

　　我再也忍不住这要命的舒畅了，马眼一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵猛干，“妈，夹紧……我要射了……喔……”

　　话还没说完，妈妈就主动的用小录凶×宋业拇蠊晖罚不停的磨，淫声浪叫：“小俊，快给妈，射到妈的子宫里去，我要……快给我……啊……”

　　我激动的鸡巴大力抽插了几下，射在了妈妈还在收缩的子宫里……

　　“啊……儿子……真是妈的好儿子……”

　　我压在妈妈的身上细细品尝着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下来，溜出她湿滑的虑唬精液和淫水慢慢的流了出来……

　　妈妈给了我一个深深的舌吻，然后娇媚万状的说：“好儿子，你真厉害，干得我魂儿都丢了。这天是你把国栋叫到家里来的，现在H妈妈又H的这么凶，是生妈妈的气了吗？好了宝贝……乖儿子……别生气了，咱们先吃饭去，等下你想怎么弄妈都依你。”

　　听妈妈这么一说，我还真觉得肚子有点饿了，这才又揉了两下妈妈的阴蒂，笑着说：“好啊，等咱们吃饱了再接着干，什么舞蹈家？还不是一样骚，一样要给男人H才舒服。”

　　“小坏蛋，少耍贫嘴，刚才H的妈妈那么猛，等会儿要是没力气了，H的妈妈不舒服，人家可不依。”

　　看着妈妈撒娇的样子，我一个坏笑，说：“妈，你就瞧好吧！”说完，搂着妈妈下了床。

　　吃饭时，我和妈妈赤裸着身子紧挨在一起，但我的心思并不在妈妈身上，而是盘算着怎样才能把国栋的妈妈搞到手，让她成为我的胯下奴隶，可不能让国栋白占了便宜。

　　之后的一个星期里，我每天都去国栋家玩，他爸爸到外地出差去了，肖阿姨每天上班，我们俩就在家里商量如何对她下手，甚至还用手机下载了ＳＭ电影，看看有什么可以学习借鉴的东西。可是，肖阿姨是个看起来很正经的女人，要对她下手可真不容易，加上国栋的一再退缩，直到暑假结束，我们也没想出一个可行的办法来。

　　开学后，一切步入正轨，我本以为图谋肖阿姨的计划彻底泡汤了，可国栋的一个电话又让我濒临死灰的心重新燃起了欲望之火。

　　事情发生在开学后的第一个周末前夜，国栋打电话约我到超人网吧见面，说有很重要的事找我商量。我跟妈妈说下楼买点冷饮，就赶快溜了出来，国栋正在网吧门口等我，见我来了就拉我进去谈。

　　“别进去了，有什么事就在这说吧！”我实在讨厌那个网吧老板，所以不肯进去。

　　“行，里边有人，说这种事是不太方便。”国栋说。

　　我问国栋到底什么事，非要这么晚了把我叫出来。国栋说明天下午他妈妈要带他上街买衣服，我可以趁这个机会到他家里去安排，等他和他妈妈回家后，我们俩一起动手，保管能搞定他妈妈。而且国栋的爸爸出差要几天后才能回来，大可不必担心有人会坏我们的好事。

　　对于我来说，这可真是个振奋人心的好消息，可我又担心，肖阿姨毕竟不是我妈妈，怎么可能乖乖的任我们玩呢？万一事情处理不好，这强奸的罪名可是不轻啊。

　　国栋听了我的想法后，得意的笑了笑，然后把我拽到一个隐蔽的角落里，从他口袋里掏出一个药瓶，珍而重之的交给了我。

　　“这是什么？”我试图打开瓶盖。

　　“别开，这可是我也不容易从我妈医院偷出来的，就这么一点，洒了可就没了。”国栋马上阻止我。

　　“这到底什么呀？”我迫不急待的问他。看他如此珍视这瓶东西，我更加想知道里面装的是什么了。

　　“你知道乙醚吗？”国栋小声说。

　　“废话，上初中的时候就知道了，不就是麻醉剂嘛。”

　　啥？乙醚？难道这瓶子里装的就是……传说中的乙醚……！我突然反应过来，怪不得国栋神秘兮兮的，有了这个宝贝，还怕肖阿姨不依？哈哈哈哈……

　　“哥们儿，真有你的！”我禁不住内心的狂喜，把药瓶紧紧的握在手里，似乎肖阿姨已经成为了我的掌中之物。

　　国栋还是对我有些不放心，一再嘱咐我不可以把他暴露了，我们又商量了一下明天具体的实施步骤，最后他才把自己家的房门钥匙交给了我。

　　等我回到家后，妈妈已经先睡了，我把乙醚藏在我房间一个隐密的地方，怀着期待而又紧张的心情睡着了。

　　第二天下午，我正坐在客厅的沙发上看电视，手机突然响了，我赶紧关上电视接听。

　　“喂，小俊啊，我这就跟我妈上街了，你赶快过来吧！”国栋的声音很小，显然是不想让他妈妈听见。

　　“你们几点回家呀？我好有个准备。”我也把声音压得很低，同样是不想让我妈妈听到，毕竟我还不清楚妈妈会对这件事采取一个什么样的态度，所以，还是谨慎些为好。

　　“到时候我再打给你，我妈在喊我了，不多说了。”说完，国栋挂了线。

　　我的心情超激动，脑子里想像着蹂躏肖阿姨身体的全过程了，我随手把手机放在茶机上，急急忙忙的跑到自己房间里拿了乙醚，然后又急急忙忙和妈妈打了声招呼，说要到国栋家去玩，也许会晚一点回来，不等妈妈回答，就一溜烟的跑了出去。

　　下午两点多，我到了国栋家门口，用国栋给的钥匙开了门，探头探脑的转了一阵，他家里果然没有人，我就开始准备东西，把国栋事先藏好的绳子和胶布都拿出来，然后又找了一条毛巾用来洒乙醚，就等着猎物落网了。

　　我怀着激动而紧张的心情，坐立不安的等到了黄昏。“他们怎么还不回来？真急死了。”我实在等得着急，就想给国栋打个电话问问，可我一摸口袋才发现，我居然把手机落在了家里，只好用他家的座机给国栋打了个电话，“喂，我都弄好了，你们还有多久能到家啊？”

　　“马上，大概三四分钟吧。哟，我挂了，我妈喊我呢。”国栋的声音很小，手机那头传来他和他妈妈说话的声音：“哎，我来了！”电话挂断了。

　　三四分钟，三四分钟，我现在该做点什么？噢，对了，往毛巾上洒乙醚。我手忙脚乱的操作起来，一股浓烈的药味窜入了我的鼻腔。我手里抓着药物毛巾，努力的告诉自己：“镇定，镇定，我要镇定。”可我抓着毛巾的手还是抖得厉害。

　　突然，我听见国栋家的大铁门响了一声，我趴在二楼的窗户边上往下看，果然是他们回来了，国栋和他妈妈手里大包小包拎了一大堆，走起路来都慢慢悠悠，显得很累的样子。我赶紧跑到一楼门口守着，静静地等待我的猎物靠近。

　　“我这双鞋鞋跟太高了，走这一下午累的浑身难受，等会儿我可得好好歇歇。”门外响起了肖阿姨的说话声。

　　“国栋，拿钥匙开门，我手里东西太多，腾不出手来。”肖阿姨又说。

　　“妈，我出门忘带钥匙了，把东西给我，你开吧！”国栋还真会有办法，这么一来，肖阿姨可就上当了。

　　不大一会儿，我就听见钥匙开锁的声音，紧接着，房门打开，一个优美的猎物步入了我的陷阱范围，她穿着一套粉色的小西服套装，黄色的高跟鞋，平凡而不失性感的肉色丝袜，让我提前兴奋了起来。我紧贴着墙壁躲在门后，尽量避开肖阿姨的视线，就在她整个人都进了屋，正背对着我往里走的时候，我突然冲上去发动了偷袭，一把从身后抱住了她。

　　“啊……国栋……快……”肖阿姨搞不清发生了什么状况，只是本能的尖叫、反抗着，甚至还向国栋发出求救，或许是让他赶快跑。

　　听见肖阿姨的叫声，我真的有些慌了，赶紧用洒了乙醚的毛巾捂住她的口鼻。

　　当她意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见她呜呜的喊着，无力的挣扎。

　　听到肖阿姨发出的声音，我更加兴奋，鸡巴已经开始勃起。

　　慢慢的，肖阿姨停止了挣扎，身子也软了下去。

　　“还傻愣在那干什么，过来帮忙啊！”我对正站在门口发呆的国栋说。

　　我和国栋把他妈妈抱到客厅，放在椅子上，国栋去锁门，我就拿出准备好的绳子，紧紧反捆住肖阿姨的双手，又绕过她的胸部上下捆几道，让她本来不算丰满的胸部显得很突出，然后把她的裙子向上撸起，学着ＳＭ电影里的样子，把她的肉丝美腿折叠的捆在一起，捆成Ｍ型，再把两条腿分别捆在椅子的两个扶手上，由于是第一次玩捆绑，忙得我满头大汗，总算捆好了。

　　看着肖阿姨被捆的淫荡样子，我和国栋眼中都闪出不可抑止的欲望，“国栋，你早就盼着这一天了吧？还不赶快上？”

　　我俩的手都开始不规矩起来，国栋揉搓着他妈妈小而精美的胸部，我则把手伸进了肖阿姨的裙子里。

　　也许是我刚才下手的时候太紧张，毛巾捂的位置偏了一些，肖阿姨吸进去的乙醚量不是太多，正在我和国栋大肆摸索着她玉体的时候，肖阿姨竟然醒了过来。

　　肖阿姨的眼睛慢慢睁开，神智也渐渐清醒起来，当她看清了眼前发生的事情的时候，突然“啊！”的一声，大叫了起来。

　　我和国栋都被她这一叫吓住了，尤其是国栋，面对这一突发事件，他顿时惊呆了。

　　肖阿姨愤怒的眼睛里含着泪水，她不相信自己的儿子竟会做出这种事，大声训斥我们：“国栋，你们要干什么！快放开我，我是你妈，你们是不是疯了？我要喊人了！”

　　现在这种情况下，我看是指不上国栋帮忙了，只有我自己动手，扯了一大条胶布去封肖阿姨的嘴。她惊恐的看着我，厉声说：“你要干什么？别乱来！我要告诉……”没等她说完，我已经用胶布把她的嘴封的严严实实，训斥马上变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，泪水也慢慢地顺着她的眼角流了下来。

　　“告诉谁？告诉谁都没用，今天谁也帮不了你。”看着她无助的挣扎，可怜而又淫荡的样子，我也忍不住了，像头饿狼一样扑了上去。

　　报仇的时候终于到了，我粗暴的扯开肖阿姨上衣中间的两个扣子，一对乳房立刻弹了出来，我先是隔着胸罩用力搓揉着她的小乳房，然后扯下她的胸罩，疯狂的把整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着，用力的继续搓揉着。

　　“你干什么呢？不玩白不玩，你要是不来，那你妈可就归我一个人了，到时候你别说我吃独食。”我一边淫虐着肖阿姨，一边催促着国栋。

　　国栋犹豫了老半天，好像在做他人生中最重要的一次决定，终于，他经不住我的怂恿，加上他自身无法克制的性欲，毅然加入了征服自己母亲的战斗。

　　国栋把他妈妈的裙子推到腰上，露出来的居然是一条米奇内裤，这也太没品味了吧，比起我妈妈可差远了。

　　虽然是这样，国栋还是忍不住的伸出舌头，隔着内裤顶向他妈妈的那条路欤渐渐地，他妈妈的内裤湿了起来，白色的内裤几乎变成了半透明，而他妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在裤底。

　　国栋只顾埋头苦干，不敢看他妈妈，但我却清楚的看见，肖阿姨的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，但脸色已经发红了，就像发烧一样，呼喊声也慢慢变弱，听起来像是在呻吟。国栋的爸爸经常不在家，肖阿姨正值虎狼之年，上次做爱还是半个月之前的事，早已是饥渴难奈，这么快有反应是必然的。

　　国栋一直没有说话，看来他还是很拘谨，这时就需要我这个好朋友来帮忙了。我拿来一把剪刀，剪开了他妈妈的内裤，顿时感到一阵的耀眼。天啊，肖阿姨居然没有阴毛，难道这就是传说中的白虎？她那高高隆起的阴阜，由于双脚被分开，所以暗红色的阴唇已经张开。虽然我在妈妈身上已经获取了不少性经验，可这次与往常不同，我面对的是另外一个女人，而且是我最好的朋友的妈妈，这种感觉就像背着妻子搞外遇，让我的神经异常兴奋。肖阿姨的脸更加羞红，疯狂的挣扎着，结果更增加了我的欲望。

　　这时，国栋已经脱下他妈妈的一只高跟鞋，玩味着裹在丝袜里的美脚。而我则用中指慢慢伸进他妈妈的虑唬寻找着传说中的Ｇ点，挖了一会，然后用舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴唇夹住，另一只手也伸到上面，捏着她已经发硬的乳头。

　　肖阿姨的头不停的摇晃着，被胶布封住的嘴呜呜呻吟着，淫水越流越多。

　　我和国栋对视了一眼，心照不宣，一起把他妈妈抱到楼上主卧室的床上，让她跪在那里。因为肖阿姨大腿小腿折叠捆在一起，所以屁股高高抬着，看起来特别的淫荡。

　　“骚拢你老公不在家，我们帮你解决，要不然你迟早也会出去偷汉子，国栋好歹是你亲儿子，这叫肥水不流外人田。”我一边说，一边掏出鸡巴顶在她的路焐希来回的摩擦着。

　　肖阿姨可能感到即将来临的乱伦强奸，使劲的挣扎，在我看来则是屁股淫荡的扭动着。我再也忍不住了，用力扶住她的腰，用力一顶，“噗嗤”一声，整根鸡巴插进她那柔软而湿润的虑恢校立即感到一阵温暖而且粘滑的感觉。

　　肖阿姨也发出了长长的呻吟，似乎挣扎也停了下来。我开始不断的来回抽插，肖阿姨欠H的小陆艚舻墓孔盼遥略带褶皱的内壁嫩肉裹着我的大鸡巴，真的好舒服。

　　国栋也没闲着，一把撕下封在他妈妈嘴上的胶布，抬起她的下巴，把粗大的鸡巴插进他亲生母亲的小嘴中，开始一阵猛插。

　　国栋这个举动很危险，如果不是她妈妈，如果是贞节烈女，完全可以咬掉他的鸡巴，或许就是因为是自己亲生儿子的关系，肖阿姨并没有咬，反而渐渐放弃了抵抗，任由我们抽插，她在我和国栋的配合下前后晃动着，两个小巧精致的奶子也不停的晃动，勾引着我伸出手，揉捏她的乳房和硬挺的奶头。

　　慢慢的，我们加快了速度，可能是紧张的原因，国栋首先顶不住了，他长长的喘了一口气，猛的抽搐几下，一股浓浓的精液射在了他妈妈的嘴里。虽然射了，可他并没有马上把鸡巴抽出来，而是要他妈妈吞下他的精液。

　　我不知道国栋当时的内心是一个什么样的状态，也许和我当初经历过的一样，肉体上的快感伴随着精神上的痛苦，这大概是每一个乱伦者都要经历的过程吧。

　　肖阿姨的阴道紧紧的包裹着我的大鸡巴，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感遍布全身，我像发了狂一样，不断的狠狠抽插着。低头看着她的嫩肉随着自己的鸡巴不断的翻进翻出，我心里产生了一股极大的成就感，同时享受着强奸朋友母亲的快感。

　　肖阿姨的呼吸越来越重，我也忍不住了，用力的抽插几次之后，射在了她的小吕铩Ｐぐ⒁涛蘖Φ呐吭诖采希开始嚎啕大哭起来，痛苦的眼神中满是泪水。

　　国栋的精液顺着她的嘴角向外流出，我的精液也从她的阴道口流出来，再顺着丝袜流在床上。淫荡的情景让我和国栋异常兴奋，很快又勃起了，然后我们交换了位置，不管肖阿姨哭的怎样死去活来，还是再次轮奸了她。

　　那一晚，我们不知道轮奸了肖阿姨多少次，反正她的三个洞都被我和国栋H了个够。肖阿姨的脸上、身上、头发上布满了精液，嘴里和吕锔是灌满了，下体又红又肿。国栋还用手机拍了许多照片，威胁她成为我们的性奴隶。本来我也想拍几张作为纪念的，可惜手机落在了家里，只好以后再补拍几张艺术照了。

　　第二天，我和国栋都没有上学，在他家里又闹了一天，中间来过两次电话都没有接，大概是学校或是肖阿姨的单位打来的。

　　我和国栋用看过的ＳＭ方法，变态的调教着肖阿姨这位温柔美丽的护士长，直到晚上八点多，我才意犹未尽的离开国栋的家，因为那时我已经累的根本无法再勃起了，否则我还会留在那里，和肖阿姨进行一场三天三夜的肉搏大战。

　　                  

　894.乱伦妈妈--为钱下海。

　　我拖着疲惫的身体走到小区楼下，抬头一看，自家的窗户内一片漆黑，屋里没有开灯，我有点纳闷：“妈妈今天怎么这么早就睡觉了？这段日子电视上正在播她最喜欢的韩剧，每天晚上都要看到十点多，就算我缠着妈妈要做爱，那也得等她看完之后才行，今天这是怎么了？该不会是趁我不在家，她又去找那个男孩子幽会了吧？”我一边想，一边上了楼。

　　当我进了家门，摸索着打开灯的时候，立刻被眼前的情景吓了一跳。妈妈正全身赤裸的躺在沙发上，披头散发不算，脸上还敷着面膜，一声不响的斜视着我，幸亏我没有心脏病，要不然就被她吓死了。

　　“大晚上的你怎么不开灯啊？想吓死人啊？”我一边埋怨着妈妈，一边伸手在自己脑袋上摩挲着，“摸摸毛，吓不着，不怕，不怕。”我可不是小题大作，当时我真的很害怕，心跳的也很快。

　　“过来宝贝，让妈抱抱！”妈妈起身坐在沙发上，一手揭去了面膜，另一只手向我招了招，瞧她那副骚样肯定是憋不住了，想马上让我过去H她。

　　当我过去挨着妈妈坐下的时候，她突然把手搭在了我的脖子上，笑眯眯的对我说：“儿子，妈想要！”她说话时的表情真让人受不了，要不是我刚刚和肖阿姨干的太厉害，一时勃起不了，我真想狠狠的干我这个骚妈妈几炮。

　　“今天太晚了，我想睡觉，要不咱们明天再做吧！”我找了个借口推托着。

　　“嗯……人家要嘛，过去你整晚缠着妈妈做，今天是怎么了？离睡觉还早着呢，我要嘛……”妈妈像小孩儿一样跟我撒娇，不明白她怎么会这么饥渴，大概是她刚才看了Ａ片，受了刺激了吧。可是我现在真的没有力气满足她，只能找各种借口逃避了。

　　“好妈妈，好宝宝，等明天，明天儿子肯定把你伺候的舒舒服服的，好不好？乖乖。”我轻轻拍了拍妈妈发红的脸蛋，立刻站起来往自己房间走去。

　　“你别走，妈妈现在就想要！”妈妈一把拉住我的胳膊，不让我离开。

　　“哎哟，不好，我肚子疼，我得赶紧上厕所。”到了这个时候，我只能借屎遁逃走了，可妈妈还是不肯放过我，就在我用力挣脱的时候，不料她突然松开了手，害得我摔了一个大马趴。

　　“妈，你干什么呀？疼死我了。”我捂着摔疼的胳膊就往起站，妈妈也在这个时候走了过来。我原以为她是来扶我的，可没成想，妈妈刚走过来就伸手脱我的裤子，由于我穿的是条运动裤，即宽松又没有腰带，被妈妈这么一扯，连同内裤都脱了下来，我疲软的下体也一览无余的暴露在妈妈面前。

　　“小俊，这是怎么回事？”妈妈盯着我那萎缩下垂的小弟弟看了半天，她的经验告诉她，儿子背着自己有了外遇。

　　“这个……我……”面对着妈妈的质问，我无言以对了，我的身体就是证据，还有什么可狡辩的呢。

　　妈妈见我不说话，转身回到沙发上坐下，从茶机底下拿出一样东西，问我说：“说说吧，这女的是谁？”我抬头一看，妈妈手里拿的不是我的手机么？我又靠近了仔细一看，手机屏幕上明晃晃的，正是我偷拍国栋爸妈做爱的艳照。这一下，我彻底懵了，没想到这件事这么快就露馅了。

　　我心里责怪着自己太大意了，怎么把这么重要的证据留在了家里，到底还是让妈妈发现了，可光责怪自己没有用，还得想想怎么和妈妈解释才行啊。

　　“臭小子，你不错啊，还拍上艳照了，你也想当陈冠希啊？”妈妈讥讽挖苦着我，脸上的表情阴晴不定，也不知她心里是怎么想的。

　　“妈，你听我说，其实……其实……”我在犹豫着，终究要不要把事情的真相告诉她。

　　“你实话告诉妈妈，到底怎么回事？妈妈肯定不怪你。”

　　“那好吧，其实照片上那个女人，她是……是……国栋的妈妈。”我想既然妈妈保证不怪我，那我就索性告诉她实情，反正纸里包不住火，迟早都要说的。

　　“哦，那你告诉妈妈，从昨天下午到你回家之前，你都在哪儿啊？都干了些什么啊？”

　　妈妈的语气很平和，丝毫没有不高兴的意思，这让我很放心。于是，我把我和国栋偷看他爸妈做爱，还有我们的换母约定，包括轮奸肖阿姨的事，统统都对妈妈说了。

　　妈妈听完之后沉默了很久，一句话也没有说，脸上也没有任何表情。

　　“妈，你怎么了？”我凑到了妈妈身边，关切的问着。

　　这时，妈妈突然的转过了脸，用充满愤怒的眼神看着我，说：“你竟然拿我作为交换，你把我当什么了？你把我当什么了！啊？”妈妈的声音越来越大，吓得我赶紧站起身来，后退了两步。

　　“小俊，你可真出息了，竟然拿自己的妈妈做交易，我是你的一件东西吗？你说换就换！这和赌徒拿自己的老婆当赌注有什么区别？我还以为你是想让妈妈满足才叫国栋来的，没想到你变得这么坏！看我非打你不可！”妈妈真的气急了，有些歇斯底里，抄起茶茶几上的一本杂志向我打来。

　　好汉不吃眼前亏，我赶紧跑，妈妈毕竟是个女人，再怎么说也不如我灵活，她绕着屋子追了我两圈，不但没有打到我，还在沙发边上摔了自己一跤，幸好没伤到。

　　“妈，反正事情都出了，你就饶了我吧，你不是保证不怪我吗？这大晚上的，窗帘也不挂，万一被人看见你光着屁股追我，那影响多不好啊。”

　　“看吧！看吧！都看见才好呢！”妈妈大叫着，把本来半掩着的窗帘完全拉开了。

　　“妈，你别说气话了，我错了还不行吗？再说了，你都让那么多男人H过了，我也没怪你，咱俩就算扯平了吧！”

　　“哦，我明白了，你嫌弃我了是吧？国栋的妈妈是正经女人，你就去找她了！可以啊，不就是玩吗？谁他妈不会玩啊？老娘现在就出去找男人，让他们玩个够！”妈妈越说越激动，回到她自己的房间披了件睡袍就往外走。

　　我真不敢相信，这就是我那位善解人意的好妈妈，此时的她，在我眼里就是一个疯女人、泼妇，我也懒得管她，看她到底想怎么样。

　　“咣”一声，妈妈重重的摔门出去了，我的心也跟着一紧，不知该不该去追她回来。

　　我趴在阳台上往楼下看，不一会儿，果然见到妈妈出了小区。我刚才还以为妈妈在吓唬我，没想到她竟然来真的，我赶忙带上妈妈的衣服下了楼。四周黑漆漆的一片，只穿了一件睡袍的妈妈会去哪呢？她真的会去找男人吗？她应该只是说着玩吧？怀着忐忑不安的心情，沿着大街寻找，忽然，我看见妈妈的背影正朝超人网吧的方向走去，叫了一声“糟了！”我赶紧跟了上去，想要阻止妈妈。

　　妈妈走的非常快，还没等我追上，她已经进了网吧。我赶紧来到了网吧门口，忽然听见里面传来一阵骚动，接着就是妈妈的声音：“老板在吗？”

　　一个猥琐的声音回答说：“哎哟，大姐是你啊，大晚上的你穿着睡衣就来了，我们这可没有特别服务啊！”

　　我听出是网吧老板在说话，随着他的话说完，网吧里立刻传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。妈妈也跟着嬉笑起来，说：“孩子们，阿姨看你们上网太累，想陪你们玩玩儿，解解乏。”

　　“好……好……”网吧里的人开始起哄，有的拍起手来，有的吹着口哨。

　　“想玩的都过来排队！”妈妈似乎成了指挥官。

　　我终于按捺不住，一咬牙推门进了网吧，说：“妈，咱们回家吧，天太晚了。”

　　妈妈尴尬的看着我，说：“你知道害怕了？你要我跟你回去，他们也不答应啊！”

　　转头又对网吧里的人说：“想让我留下的就过来！”话音未落，好多人一拥而上，把我妈妈抬到了收银台上。

　　“儿子，你嫌弃妈妈，可他们不嫌弃，你现在后悔了？可惜太晚啦。”妈妈咯咯的娇笑着，又说：“你们都过来，想吃奶的就排队。”

　　“妈，你……”看到周围人不友善的眼神，我没敢再说下去。

　　“原来她是你妈呀？真的假的？哎哟喂，小老弟，你艳福可真不浅啊，摊上这么个好老妈。”网吧老板察觉到事情有些不对劲，肆意的取笑着我。

　　妈妈已经脱去了睡袍，赤裸裸的躺在了收银台上，网吧里的人排成一队，大概有十多个人，看样子都不超过二十岁，还有两个穿着初中校服的孩子。妈妈说可以两个人一起舔她的奶子，网吧老板当然是头一个，第二个是个高高瘦瘦的小四眼。网吧老板蹲在我妈妈的左边，一双手捏住她的左乳，恶心的舌头裹住了妈妈那红樱花一般的乳头。小四眼似乎对乳晕更情有独钟，他左手拉着妈妈的乳头，右手按住乳房，用他的门牙咯吱咯吱的啃着红红的乳晕。

　　妈妈真的发情了，她使劲向后仰头，大声呻吟着：“啊……奶子好舒服……玩奶子……玩我奶子……儿子，你喜欢让别人吃你妈的奶头吗？”

　　“喜欢！”我无法抗拒自己妈妈被群奸的新鲜刺激，也更希望看到下面发生的情况。

　　妈妈听了我的回答，浑身一颤，大叫：“所有人一起来吧，我的大奶子归你们了，想怎么玩就怎么玩。”一声令下，这群人就像饿狼一样，扑到了妈妈的身体上。

　　所有人围着妈妈，我只看到她的双腿兴奋的乱蹬，我知道妈妈是个淫荡的女人，却想不到她竟如此淫荡，我叫了一声：“妈，你怎么样？”

　　妈妈大声回答：“棒极了！儿子，妈的奶子都要被咬烂了。”

　　这时候，几个没有吃到奶的小子按捺不住了，扯开我妈妈的双腿，开始狂舔她的阴部。妈妈“啊！”的一声尖叫，娇嗔着说：“臭小子！这么快就要玩老娘的铝耍俊

　　又有几个人从妈妈的胸部转移到了下身，一个人用手扯着她的两片阴唇，另一个舔着她的阴道口，还有一个在拨弄着阴蒂，其他人也不放过阴部周围的每一寸肌肤。

　　我已经兴奋的不能在兴奋了，我美丽的妈妈，现在已经变成了一个让众人泄欲的工具。妈妈还在撒娇的向我报告情况：“儿子，这些小鬼在舔妈妈的屁眼儿，你再不救我，妈妈的大便就要被他们舔出来了。”

　　我呆呆的站在那里，本来已经很疲惫的鸡巴竟然在这个时候站了起来，在裤子里顶得生疼。

　　“啊……使劲儿舔我的屁眼儿，孩子们，把你们的舌头都捅进来！”

　　听到妈妈淫荡的叫喊，两个小子更卖力了，他们把妈妈浑圆丰满的大屁股用力向两边扒开，使得她的屁眼儿成了一个小小的圆洞，其中一个初中生瞪大了眼睛，往屁眼儿的圆洞里看了一会儿，然后伸出舌头，猛地探了下去。

　　“啊……”妈妈兴奋的叫了起来，紧接着，一股淫水从她的吕锱绯觥

　　网吧老板说：“你这骚潞芎苁娣吧？这么快就喷了。”

　　妈妈说：“我儿子喜欢看妈妈被人H啊？我当妈妈就得表演给他看，让他看个够。”

　　这时，一帮人就怂恿着另一个初中生，掏出他了涨得发硬的小鸡巴，顶在了妈妈的阴门上，然后慢慢的插了下去。

　　“儿子，有根鸡巴插进妈妈的H里了！”

　　网吧老板很兴奋地问：“当着这么多人的面被H是什么感觉啊？”

　　“好爽……好刺激……喔……早就……盼着……好多大鸡巴……啊……H我……”

　　网吧老板推开那个插妈妈碌某踔猩，说：“上案子躺好，看我给你玩个高难的！”

　　那个初中生很听话地躺倒收银台上，网吧老板抱起妈妈翻了个身，让她趴在那个小学生身上，让妈妈用峦滔鲁踔猩那小小的鸡巴，他拍了拍妈妈丰满浑圆的大屁股，然后解开裤带，掏出鸡巴“噗嗤”一声，把他那根毛森森、青筋暴起的大鸡巴塞进了妈妈的屁眼儿里。

　　妈妈的屁眼我只H过两次，不是我不喜欢H，是妈妈规定只有H她氯盟满足，才给我H屁眼的。

　　网吧里的人都看呆了，他们从没真实的见过如此淫乱的画面，在兽欲的驱使下，所有人都围过来让妈妈帮他们手淫，还有一个黄毛小子抓起妈妈的头发，粗野的让妈妈帮他口交，那条大鸡巴在妈妈的嘴里快速进出着，毫无半点怜香惜玉，甚至顶到了妈妈的嗓子眼，害得她不停的干呕。同时，妈妈的双手也没有闲着，已经有好几条鸡巴在她的套弄下射了出来。

　　“妈！我错了，我们走吧！求你了！”我流下了泪水。

　　妈妈的嘴里已经换成了另一条鸡巴，在它猛烈的抽插下，根本说不出话来，只能发疯似的摇着脑袋。

　　三根鸡巴同时在妈妈吕铩⑵ㄑ邸⒆炖锬Σ粒还有两根握在妈妈手里，剩下的人只好在妈妈的身上做皮肤摩擦，一个小个子跳到收银台上，抓起妈妈的长发缠在他的鸡巴上，套弄了一会，似乎不尽兴，于是便把妈妈的头发往马眼里塞，亏他想得出来。

　　有些人受不了刺激开始射精，把精液撒在了妈妈的肚子、胸脯、头发上，甚至耳朵眼儿里。

　　这时，妈妈的喉咙也开始咕噜作响，我猜一定是那个正在享受口交的小子射在了妈妈的喉咙里。一想到那小子的精液从妈妈的嘴里流入她的胃里，我就莫名其妙的兴奋。然而更兴奋的是妈妈的下身也暴开了花，随着网吧老板的一声怒吼，我心爱妈妈的小蛮腰一下子弯了下去，屁股撅的更高，大鸡巴猛的挺进了她的直肠，毫不吝惜的暴出大量精液，润滑着她的大肠。

　　妈妈快活的叫着：“射我，射我，好孩子，射死阿姨吧，多射点！”

　　妈妈虑焕锏募Π退淙换剐。但也毫不逊色，在网吧老板的帮助下，那个初中生终于完成了他人生中的第一次射精，淡淡的童子精从妈妈的吕锪髁顺隼矗看的我是心惊肉跳！

　　所有人的兽欲都得到了发泄，我看看手机上的时间，已经是凌晨一点多了，我背着虚脱的妈妈回到了家里。

　　俗话说：“好事不出门，坏事传千里。”没过几天，发生在网吧里的事就传遍了整个县城，因为网吧离我家很近，所以小区里的人们对这件事表现出了格外的热情，更成为了一些人茶余饭后的谈资，什么骚货、淫荡、贱人之类的名词，都被他们用在那位“坏女人”身上，听到这些，我的心里有一种说不出来的感觉，当然，他们还不知道那位“坏女人”就是我的妈妈，可是这世上没有不透风的墙，我担心事情迟早会泄露，妈妈也为那天晚上的疯狂而感到后悔。

　　经过慎重考虑，我和妈妈决定迁居，离开这座县城，因为我和妈妈是烈士家属，所以我们的户口调动很容易，很快的我们就在市里落了户，妈妈在市里也给我找了一个好学校，由于原来的房子也不是一天半天能卖出去的，所以我暂住在学校的宿舍，妈妈在那边张罗卖房子。

　　这样过了两个月，妈妈终于卖掉了老房子，加上这几年的储蓄，在市里新开发的一个小区买了一所房子，虽然新区离市中心远了些，好在交通十分方便，坐公交车去学校大概半个小时就可以到，而且这里远离闹市区，平时十分安静，空气也很好，房子也很漂亮，我很喜欢我的新家。

　　妈妈在市少年宫找到一份舞蹈老师的工作，工资比在歌舞团当副团长时略少一些，工作也相对轻松，寒暑都有假期，习惯了紧张忙碌的妈妈终于可以享受慢节奏的生活了。

　　九月的一天，我们正式搬进新家，那天黄昏，我和妈妈牵着走，就像一对小情侣一样，走在公园的小路上，妈妈含羞带臊的低着头，那小模样十分招人疼爱，偶尔可以看到一些孩子在公园里打闹玩耍，我们总是刻意避开，寻找只属于我们母子俩的那份甜蜜与宁静。

　　天慢慢黑了下来，我们转头往家走，路上妈妈很少开口说话，一直到了家门口，妈妈一边打开房门，一边说：“小俊，妈有件事想和你说。”

　　我拉着妈妈的手，坐在沙发上，让她坐在我的腿上，搂着她的腰，问：“什么事啊？好老婆。”那是我在家里对妈妈的昵称，在她性奋的时候，常常也会以“好老公”回应。

　　妈妈轻轻敲了敲我的头，笑着骂道：“臭小子，又来占老妈的便宜了。”妈妈搂着我的脖子，脸色略显严肃地说：“有件事昨天妈就想跟你说，可是又怕你生气，刚才回来时我想了想，还是决定跟你说了，免得你又怪妈妈不对你坦白。”

　　“什么事你说吧，我保证不生气。”

　　妈妈脸上露出一丝微笑，但仍小心谨慎地说：“其实在你来市里的两个月里，妈妈一直和别的男人同居，就住在咱们家。”

　　我听了这话，确实有些生气，万没想到我和妈妈不在一起才两个月，这个骚货就憋不住了，偷了个汉子，还让他住在我们家，我越想越气，忍不住在她屁股上拧了一把，审问道：“那个野男人是谁？你是怎么勾搭上的？”

　　妈妈被我这一掐，全身猛的一扭，屁股正好压在我的鸡巴上，娇嗔着说：“哎呀，我就说你会生气吧，掐得人家这么疼，不跟你说了。”

　　看她这副骚样就受不了，我两只手伸进她的上衣，掀起胸罩，狠狠地抓着她一对大奶子，大拇指和食指用力捏住两个小樱桃，说：“你说不说？不说晚上不H你，让你干着急。”

　　妈妈扑哧笑了，说：“好啊，人家求之不得呢，你这小畜牲，每天晚上缠着妈妈要，连例假也不放过人家，你不H我我才高兴呢。”

　　“妈！你就告诉我吧，到底那个人是谁呀？”

　　“你和国栋把他妈妈给H了，接过他妈妈也任命了，就真的跟儿子厮混起来，结果被他爸爸撞见了，他爸爸一怒之下把他们母子俩赶出了家，国栋没地方住，又怕这件事传扬出去，只好到咱们家求我收留他，我瞧他挺可怜的，又是你的朋友，就留他在咱们家住了一个多月。”

　　这个消息确实令我挺吃惊，我心中暗笑：“国栋这小子，从来偷吃都不擦嘴，现在好了，看你怎么收场。”哈哈一笑，问：“那肖阿姨呢？她怎么样了？”

　　“听说她那段日子回娘家去了，后来她知道国栋住在咱们家，就去把他接走了，说是另外租了一间房子，不敢回家住了。”说到这，妈妈叹了一口气，指着我的鼻子，说：“你呀，太坏了，本来人家一家三口过的好好的，都是你把国栋带坏了，才搞出这种来了，好好个家就这么散了。”

　　我说：“那是他自找的！那小子住在咱们家，可把你H了个够吧？你的小乱是被他H松了，我可要他赔。”说着，我一只手掀开妈妈的裙子，另一只手拉下了她的内裤，伸过头去检查一番。

　　妈妈被我弄得痒痒的，身子扭动的更厉害，屁股坐在我勃起的大鸡巴上来回磨蹭，嘴里还发出断断续续的呻吟，说：“妈妈的滤刹凰桑吭倏纯雌ㄑ郏后面可没少被他祸害，国栋的鸡巴大的厉害。”

　　“你连菊花都给他干啊？真是个骚妈妈，不行，我得好好看看，将来找肖阿姨去评理。”我扒开妈妈的小嫩拢将鼻子塞了进去，用力吸着她身体里的气味，边舔边说：“真骚，真香，我就喜欢闻妈妈这里的骚味。”紧接着，我又把妈妈的屁股高，她的屁眼清晰的展露在我眼前，虽然已经被国栋的大鸡巴干过不知多少遍了，可还是粉粉嫩嫩的，娇艳欲滴，我忍不住低下头去舔，试着用舌尖插入。

　　妈妈的小屁眼不但不松，而且非常紧，非常有弹性，我试了几次，舌头都只伸进去一半，就被妈妈的肛门括约肌挤了出来。

　　“妈，你的屁眼好紧，我要。”我边说边脱裤子，露出我翘立已久的鸡巴，还没等妈妈反应过来，已经一下H了进去。

　　“哎唷……疼，疼……”妈妈在毫无准备的情况下被我猛得一插，受不了疼，叫了出来。我的大鸡巴也因为干燥，不够湿滑，包皮都被翻开了，立刻从她的屁眼里拔了出来，说：“疼？国栋H你的屁眼的时候你怎么不疼啊？”

　　“人家是先舔过了，湿了就不疼了，哪有你这样硬往里H的，一点都不知道心疼人。”妈妈一只手捂着她的屁眼，另一只手抓住我的大鸡巴，含在她的小嘴里，有节奏的吮吸着，并不时在龟头上吐些口水，直到弄得湿滑为止。

　　我看着妈妈一边帮我口交，一边将淫水抹在自己的屁眼上，差不多了，我就叫妈妈趴在沙发上，屁股对着窗户，夕阳的最后一缕余辉照在她的屁股上，小小的菊花泛出艳丽的红色，加上滴滴嗒嗒的淫水，真是艳丽不可方物。

　　“骚妈妈，我来了！”随着战斗的口号叫响，我抱着妈妈的雪白的大屁股，将鸡巴对准那屁眼猛插下去，“滋！”一声，我的鸡巴在唾液和淫水形成的混合物的帮助下，很顺利的插进了妈妈的屁眼里，感到她的直肠一阵收缩，将我的宝贝紧紧裹住，那感觉真是舒服啊！

　　“爽不爽？硬不硬？”我一边猛插着，一边拍打妈妈的屁股，然后一只手扯住她的长发，另一只手玩耍她的大奶子。妈妈自从那次为了报复我而在网吧跟那么多人H过后，不知怎么地就有点受虐的倾向。

　　“好儿子……轻点……慢慢H，这样……容易射。”妈妈是个欢场老手，她知道男人在玩肛交的时候总是很兴奋，没有节制，而且她的屁眼很紧，搞不好就很容易射精，一般的男人没干几下就要交枪投降了。

　　而我正如妈妈担心的那样，H了还没有十分钟，就把储藏了两个月的精液全部射进了妈妈的直肠里，对这样的战果，我当然有些沮丧，喘了口气，说：“今天怎么这么快？！”我扒在妈妈的背上，鸡巴仍然留在她的屁眼里，没有拔出来，等待着它慢慢软化下来。

　　妈妈见我沮丧的样子，摸膜我的头，安慰道：“儿子，没关系，你有两个月没H铝耍况且妈妈的屁眼比乱紧。”

　　“妈，你真好！”

　　×××                 ×××　　　　　　　　　　　　　×××

　　转眼间就快到国庆节了，那几天妈妈始终情绪不高，好几次跟我聊天的时候都是欲言又止的，我问了几次，她都说没事。

　　那是一个周末，我放学回来，一进门就看到妈妈坐在客厅里掉眼泪，可把我吓了一跳，连忙问她，她只是把头拱在我怀里哭泣。

　　我吻着她脸上的泪水，也不在问她，过了好半天，她才说了一句：“一失足成千古恨！”

　　“妈，我爱你，出什么事情了，说出来，我们一起扛着！”

　　妈妈叹了口气说：“都怪我太贪心了，总想独占你。你这么年轻不可能守着我一个老太婆过一辈子的，就是在外面打点野食也属正常。我不该那样去报复你！”

　　“妈，过去的事情不都说好了不提吗？”

　　“可是儿子啊，不提不行啊！”妈妈用我的衣襟擦拭她的眼泪说，“你跟我来！”妈妈拉着我来到电脑前，打开电脑，登陆了她的QQ，调出一个对话信息说：“你看这时国栋的留言！”

　　原来自从妈妈在超人网吧出了那档子事后，网吧生意超好，不少人慕名而去，结果妈妈在没出现过，那家网吧生意又清单起来。不知怎么地那家网吧老板找到了国栋，要国栋给妈妈传个话，让妈妈去那家网吧应酬，获利对半分。

　　国栋给妈妈QQ的留言说的就是这件事情，并且还说，如果妈妈不去，那个网吧老板会把那天他用手机拍下的妈妈被多人H干的一段视频挂网上，后面还有那个网吧老板的邮箱地址。

　　H！真卑鄙，哼！说是应酬，还不就是去做鸡，网吧都改成窑子了。

　　我关闭了国栋的留言，表示反对说：“这怎么行啊，我坚决不同意！”

　　妈妈说：“儿子，他要真把视频挂网上，怎么办啊？”

　　我无言以对，气呼呼的坐在椅子上也想不出什么办法来。

　　“小俊，妈妈原来在的那个歌舞团这几年效益就不好，现在没有人看高雅的东西，团里又不肯应和大众拍些低俗的东西，所以就连妈妈这个副团长都难不倒满工资。现在我们又迁到市里来，这里的消费太高了，我们又才买房子，手里一点积蓄都没有了。我现在的这点工资刚够我们娘俩的生活费和你的学杂费。一旦家里有点什么事，一份多余的钱也拿不出来。况且你现在高二了，明年高三，后年就考大学了，钱啊！我们现在需要钱啊！”

　　“妈！难道……虽然现在笑贫不笑娼，但是好歹你也是个舞蹈家，过去还当过领导，这么做多失身份啊。还是好好考虑一下吧！”

　　妈妈将我的脸贴在她的胸口上，柔声地说：“什么舞蹈家？歌舞厅团长都是些虚名罢了，你是妈妈最亲的人，还不了解我是什么样的人吗？我只想我们娘俩的生活好点，将来你上个好大学！”

　　妈妈这招以柔克刚的功夫真是练到了家，我的意志很快就动摇了，但我还是不情愿让心爱的母亲沦为一个妓女。因此我始终默不作声，即不表示同意也不直接反对。

　　妈妈似乎看出了我的心思，温柔地在我耳边说：“我只在放假的时候去兼职一下，何况我们已经搬了家，没人会知道的。”妈妈用她细腻纤长的手指拨弄我的嘴唇，撩得我欲火上升。

　　终于，我心里的防线被摧毁，稀里糊涂的就答应了：“那好吧，但我有个要求。”但是你必须带我一起去，而且要听从我的安排。“

　　”好啊！有你保护妈妈，就更不怕了，你就是我的经纪人。“

　　看着妈妈装出来的淡定样子，我苦笑了两声，也不知这件事会发展成什么样。

　　按着妈妈的授意，我给网吧老板回了封邮件，表示接受他的邀请，在十一长假期间去他的网吧应酬几场，所得全部收入由双方平分。网吧老板很痛快就答应了，具体细节会在见面之后详谈。

　　转眼到了九月三十号，十一长假的前一天，中午我向老师请假，编了个理由就直接跑回家。回家之后发现妈妈已经把行李都准备好了，我们订了下午两点的车票，经过三个多小时的旅程，在天色将晚的时候终于回到了县城老家。我们在车站旁边的一家小饭馆吃了点东西，然后找了家旅店住下。

　　开旅店的是一对老夫妻，见我和妈妈来住店，很热情的给我们安排房间。那是一家小旅店，条件当然不能和宾馆相比，好在枕头和被子还算干净，总算可以舒舒服服的睡一觉，解除坐了一下午车的疲乏。

　　当时已经是晚上八点多了，我从包里拿出牙具，到卫生间洗漱一番，准备休息，”这么早就睡觉，不想干点什么吗？“一丝不挂的妈妈侧躺在床上，向我招了招手，”过来儿子，让妈疼疼你。“

　　”妈，你肯定坐车坐累了，好吧，让儿子给您解解乏。“我麻利的脱光了衣服，躺在妈妈身边，开始玩弄她的大奶子。

　　”先别急！“妈妈抓住我正伸向她私处的手，放回到她的奶子上，温柔的说：”小俊，听妈说。过去我和很多男人发生过关系，可那是肉体上的需要，相信你可以理解；从明天起，不管喜不喜欢，愿不愿意，妈妈都有可能和任何男人做爱，希望你也不要怪妈妈。“

　　”妈……您……您想好了吗？“我看着妈妈的眼睛。

　　”想好了，其实……其实我也没损失什么，不是么？“

　　”好吧，妈妈说的对。既然我们都已经来了，那就照你的意思做吧！“

　　妈妈抓住我勃起的鸡巴，媚态十足地说：”一会妈要让儿子的鸡巴H妈的小隆⑵ㄑ郏能干的地方全给儿子干个够，让别人捡小俊玩剩下的。“妈妈这么说，即是为了安慰我，也是为了去掉自己羞愧的心理。

　　”儿子……老公……明天你的老婆妈妈就要做妓女了，你兴奋吗，刺激吗？“妈妈说着，张开嘴巴含住我涨红的龟头。

　　”好刺激！好兴奋！“看着妈妈舔弄着自已的鸡巴，我说出了埋在心底最淫邪的话，”妈……你是我的性奴隶，你是千人骑万人H的骚隆０　…老婆妈妈的嘴……真会伺候人……啊……真是天生的妓女。“

　　妈妈把我的大鸡巴含进嘴里，用舌头轻撩马眼，我的大鸡巴变得更硬更粗。

　　舔了一会儿，妈妈用手搓了两下，发嗲的说：”老公，你不是说要给我解乏吗？让妈妈看看你的床上功夫有没有长进……“她趴在床上，翘起丰满紧实的大屁股轻轻的扭动着，”亲儿子，亲老公，亲哥哥。“妈妈像一条发情的母狗般叫着，”我要……好老公……快H我吧！“

　　我深吸了一口气说：”骚拢你喜欢做鸡是么？那我就当你的第一个嫖客吧！“我扶住妈妈的屁股，她从胯下伸出手来，主动把我的大鸡巴塞进她的吕铩

　　”啊……臭拢真骚啊，我H死你！我H死你！“我大声的喊着，好让妈妈尽快进入角色，熟悉妓女的身份，也算是对她正式入行前的一个体验。

　　妈妈猛摇着屁股呻吟道：”嗯……好哥哥……啊……别急着射……妈妈的屁眼……还没……舒服呢……啊……“

　　”妈……当妓女的感觉……爽不爽？“

　　”爽……别停下……H我……啊……啊……“

　　我们如此H了一会儿，妈妈叫我先等等，翻身从包里拿出事先准备好的润滑液，涂在她的屁眼上和我的鸡巴上，轻轻套弄了几下，然后趴回到床上，用手扶着我的大鸡巴，屁股扭动着往她屁眼上放，”儿子老公，这回你可慢点H，别像上次一样射那么快，搞的妈妈不舒服的话，人家可不依。“

　　我的鸡巴插在妈妈紧凑的屁眼里，一边H插着一边用手抚摸她的美臀，说：”妈你想的……真周道，润滑液都带来了。啊！骚老婆，你是世界上最骚的……老婆……啊……啊……妈啊……我要H烂你的屁眼……“

　　我和妈妈的这一次战斗持续了近一个小时，我在妈妈的小潞推ㄑ劾锔魃淞艘淮危要不是因为旅途疲劳，我真想再干她几炮。看着妈妈粉红色的屁眼一紧一松，浊白的精液从里面缓缓流出，我感觉无比的兴奋和满足，忍不住在她胯间热吻一番，轻轻说了一声：”妈，我爱你！“

　　日光灯将妈妈胯间照的闪闪发亮，虽然秋天的天气比较凉爽，但经过一番剧烈运动，我和妈妈都流了不少汗，我也感到有点口渴，于是穿好衣服下楼去买矿泉水。

　　当我走到旅店楼梯的拐角处，突然听到那对老夫妇的谈话，话题是关于我和妈妈的，于是我放慢的脚步，偷偷听他们说什么。

　　”老头子，你听见没有？刚才我在楼上走廊扫地的时候，听见屋里有又喊又叫的，好像是刚才来那俩人。“

　　”没听见啊，咋回事？是不是打起来了？“

　　”哎呀，你怎么那么笨呢，他们在屋里干那事儿呢！“

　　”你别瞎说了，一看他们就是娘俩儿，说不定人家是在屋里看电视呢，就你想的歪。“

　　”我耳朵比你灵，这种事还能听差了？你说现在这人啊，搞破鞋都搞到小孩身上了，我看那孩子也就十六七岁，这女的也够不要脸的。“

　　”你可别瞎说了，让人家听见像咋回事似的，该干啥干啥去吧！“

　　听了那对老夫妇的对话，我不禁有些后怕，幸好那个老太婆听见的不多，否则被她识穿我们母子俩的身份，那可就糗大了。

　　第二天早晨，我和妈妈按照约定的时间来到了超人网吧。到了网吧门口一看，卷帘门是紧闭着的，也许是我们来的太早了，网吧还没有开门吧？我伸手在卷帘门上用力的砸的几下，可是仍然没有人出来开门。于是，我拿出手机，刚要给网吧老板打电话，这时旁边的小门开了，从门里出来一个形容猬琐的家伙，正是超人网吧的老板。

　　”你们来了？快进来吧！“他探头探脑的向四周看了看，然后招呼我们从小门进去。

　　我和妈妈跟在他身后，钻进小门，弯过了一道墙，从后门进入到网吧里，搞的就像特务接头一样。

　　”妈，你先坐着歇会儿，我有话跟他说。“我搬过一把椅子让妈妈休息，然后把网吧老板拉到收银台后面，不客气的说：”大白天关门干什么？缺德事干多了，怕人家上门讨债呀？“

　　网吧老板嘿嘿一笑，说：”老弟你别这么说呀，好久不见了，怎么一见面就损我啊。“说着，他还想把手往我肩膀上搭，被我一甩手挡开了。他探头朝我妈妈看了一眼，确定她还坐在那里，又接着对我说：”你是不知道啊，最近查得紧，所有网吧一律停业整顿，我才不得不关门啊。“

　　听了这话，我就忍不住火大：”停业整顿，那你把我们骗来干什么？还说能赚钱，这次的旅费全由你包！“说到这，我已经打算带着妈妈离开了。

　　网吧老板急忙挽留：”你别急呀，听我说。没错，别的网吧都暂停营业了，可我已经找好关系了，如果一切顺利的话，今天晚上就可以照常营业了，你放心吧，绝不会让你们白来一趟的。“

　　”看不出来，你歪门邪道还挺多。“我轻蔑的嘲讽他。也不知道他是装不生气，还是根本不在乎，只是笑笑说：”小门道是有一点点，不过这次想要赚钱，还得靠大姐多帮忙啊。“说着，他还朝我妈妈抛了个飞眼，那德行恶心极了，我都要吐了。

　　妈妈像我一样，对他也没有什么好感，但我们这次来是为了赚钱，就免不了和他打交道，所以妈妈还是很有礼貌的站起来，和他打了个招呼：”你好，我们又见面了。“

　　”你们娘俩商量好了吗？大姐在我这做表演，可不能反悔啊。“

　　”做什么表演？“我和妈妈一起问他，”之前说好了是做那种事，怎么还要表演？“

　　”光接客才能赚几个钱啊，只要大姐肯对着摄像头上演几场激情戏，绝对比接客赚的多，而且也轻松。“他和我们讲了一些具体细节，包括如何运作和表演方式，这些都在他的计划之内，而且他已经在我们来之前作出硬件上的准备，比如表演需要的房间、摄像头、制服等等，万事俱备，只等妈妈这阵东风。

　　我和妈妈都没有想到，事情有了新的变化，不过不得不说，这的确是个好机会，不用接很多嫖客就可以赚很多的钱，而且双方是站在一条贼船上，出了事大家都没好处，不怕网吧老板赖账不分钱。我和妈妈私下商量了一下，同意做表演，但表演时间和次数由我来定。

　　达成协议之后，网吧老板笑咪咪的凑到妈妈身边，”大姐，我们谈的条件，你还满意吧？“妈妈笑了笑，说：”希望我们这次能合作愉快，如果收入上算的话，我们还可以继续合作。“那家伙一听妈妈这么说，色咪咪的嘴脸笑得更丑了，竟将手伸到妈妈的腰部，靠近臀沟的部位摸了起来，并提要求说：”要不咱们到楼上先适应一下环境，算是彩排嘛！“说着，他一手搂着妈妈的腰，一手托着妈妈的手，往楼梯上走去。

　　我当然知道他想干什么，出于保护妈妈的本能，我跟过去说：”我妈又不是没来过，有什么好适应的？“

　　”嘿嘿，老弟别着急，等我和阿姨彩排完了，你上去看看就知道了。“

　　”我和你们一起上去。“

　　”这样吧，你先在这上网玩一会儿，我们保证很快就下来。“网吧老板给我拿了瓶饮料，又给我开了台电脑，然后继续拉着妈妈往楼上走。

　　”小俊，你先在楼下玩吧，妈妈过会儿就下来陪你。“妈妈居然帮着他说话，看来他们都不想我跟上去，我也只好一个人在这上网，等着那家伙把妈妈糟蹋完。

　　不知道是不是全国的网吧都赶在近期停业整顿，我那些网友竟然都没在线，想找个人聊天都不成。我感觉时间过的好慢，等啊，等啊，半小时，一小时，眼看他们两个上楼快两个小时了，都没有下来。我心想：这家伙性能力这么强？弄了这么久还不够，到底是不是人啊？我开始担心妈妈了，于是我匆忙的跑上楼去，到了二楼楼梯口处，发现那里竟然加了一道门，而且是从里面锁着的，我怎么推也推不开，猛敲了几下也没人开门。

　　我呆呆的走下楼梯，心里想着各种可能发生的状况：妈妈会不会被他绑架了，或者那家伙正用什么变态的手法折磨我妈妈。我越想越着急，也没什么主意，突然想起打报警电话，可又觉得不合适，我们做的本来就是违法的事，万一被警察发现了，我们都要倒霉不说，我妈的名声可就彻底毁了。

　　在焦急中我又等待了半个小时之后，二楼的门终于开了，三个我不认识的中年男人走了下来，他们每个人的脸上都洋溢着满意的神情，还时不时的相互低语几句，然后发出一阵淫笑。跟在这三个人身后的就是网吧老板，点头哈腰的对待他们就像主人一样。

　　这时我意识到，刚才在楼上糟蹋我妈妈的不止他一个人，还有那三个中年男人，这也是为什么这么久才完事的原因。看那三个肥头肥脑的家伙走路腿直打晃的样子，多半是性功能不行，要是换作我这样的小伙子，起码每个人要干我妈妈一个小时以上。

　　网吧老板把那三个人从后门送走，转回来对我说：”老弟，别介意，那三个是有关部门的领导，必须把他们的关系搞好，要不然咱们的生意没法干。“

　　听到这我才明白，原来这家伙所谓的”门道“就是拿我妈妈当礼物，去给那帮畜牲行色贿。我当时就憋了满肚子火，可我更担心妈妈现在的状况，问道：”我妈怎么样了？“

　　”你上去看看吧！“他擦了擦额头上的汗，从收银台里拿了一包纸巾交给我，”你妈让你把这个给她拿上去。“

　　我接过纸巾，急急忙忙往楼上跑去，还差点在上楼梯的时候摔了一跤。这时二楼的门敞开着的，我一个大步踏了进去，却好像走进了一个陌生的环境。墙上贴着印花壁纸，棚顶射下粉红色的灯光，屋里摆着一张宽大的沙发，还有一台带有高级摄像头的电脑，完全不是过去破旧小包厢的样子，俨然是一间小小的浪漫沙龙。

　　”小俊，扶妈妈起来。“妈妈无力的一声召唤把我从迷茫中叫醒，她正全身赤裸着，张着一双雪白的大腿，头发散乱的躺在地板上，浑浊的精液淌满了她屁股下的地板，而且还在不断的从她的阴道内流出，黑色的蕾丝小内裤挂在她的右脚边，而被人当作毛巾擦拭鸡巴的胸罩却被丢在了沙发上，这一切形成了一幅极尽淫靡的画面。

　　我看着刚刚被四个人奸污过的妈妈，心中的兴奋和刺激不言而喻，鸡巴也随之迅速勃起。在犹豫了几秒钟之后，我还是无法克制人类最低级的欲望，解开裤子拉链，掏出大鸡巴向妈妈走去。

　　”小俊！你别……妈妈吃不消了！“妈妈双手支撑着往后退，哀求着我。而我这时根本听不进去，兽欲驱使着我像一头饿狼一样扑到妈妈身上，将我的大鸡巴插进了她的骚隆

　　”啊……不行……快别……那里脏啊……“由于妈妈的小赂崭毡凰母瞿腥寺址H过，残留在里面的精液和淫水使阴道变得特别湿滑，H起来一点也不费力，反而有种很舒服的感觉。

　　”我不怕，反正你已经被无数鸡巴H过了，还能干净到哪去？“我采用最传统的做爱姿势，扒在妈妈的身上狂干了几百下，终于在她的连声求饶下射了精。

　　兽欲得到发泄之后，我马上恢复了理智，从妈妈赤条条的胴体上爬起来，抽出几张纸巾帮她擦拭下身。妈妈阴道里的精液没完没了的往外流，我只好先用手指将她身体里的残精全部抠出来，然后才把小鲁沟撞粮删弧

　　”儿子啊，你可把妈给H翻了，想要妈的命啊？“妈妈一边说还一边不停抽搐，看样子高潮还没过去。

　　我有些内疚，说道：”妈，对不起，我实在忍不住了。“妈妈用发颤的手将我的脖子搂住，放在她的同样发颤的香肩上，拍了拍我的头，说：”妈没怪你，就是怕你把自己弄脏了。去把衣服拿来，帮妈妈穿上。“

　　我按照妈妈的话，把散落在地板上的衣物收集起来，递给妈妈，说：”是哪个混蛋用你的奶罩擦鸡巴，弄的上面都是精液。“妈妈先穿好内裤，然后拿起那件沾了精液的黑丝胸罩，叹了口气：”这帮人真是的，我这套内衣好贵的，要不是有事求他们，我真想和他们翻脸了。“妈妈出门时没有带手拎包，不知该把胸罩放哪儿，可也不能拿着它到处走啊。

　　”算了，还是穿着吧，回去洗个澡就行了。“于是妈妈闭了闭眼，干脆把这件又湿又粘的胸罩套在了一对雪白坚挺的乳房上。

　　等妈妈穿好衣服后，我们娘俩一起下楼，打算回旅店休息一会儿。网吧老板提醒我们：”最好早点过来，今晚是大姐第一次表演，好好准备一下。“

　　”知道了。“我们也没多说什么，从网吧后门出去后，在街上拦了一辆出租车，直接回了旅店去了。我和妈妈一起洗了个鸳鸯浴，小睡一会儿，下午陪她到商场买了一套新内衣，那是一套样式很普通的白色内衣，和妈妈过去穿的高级内衣比起来，显然不够火辣性感，价钱也比较便宜。

　　回到旅店房间后，妈妈将新买的这套内衣试穿给我看，令我意想不到的效果出现了，妈妈穿上这套普通到毫无挑逗性的内衣之后，竟然展现出了一种别样的良熟气质。

　　什么叫良熟气质呢？就是中国传统妇女那种温良贤惠的气质，即不同于妈妈在床上那种美艳荡妇的气质，也不同于她在外人面前表现出的那种高雅贵妇的气质，而完全就是一个贤妻良母型的女人。

　　妈妈不愧是一名好演员，她在我面前走来走去，一举手一投足，无不透着一股良家妇女的气息，她身上穿的这套白色内衣更使这种气息发挥的淋漓尽致，我渐渐看得痴了，这就是我那位外表端庄而内心淫荡的妈妈吗？如果不是她的演技太过高超，那就是我对自己妈妈的了解太不够了。

　　接下来的时间里，我和妈妈一直都躺在床上看电视，用来消磨时间。七点半左右，天色已经黑了下来，该是妈妈首次激情演出的时间了。十月的夜晚已有了丝丝凉意，我和妈妈牵手出了旅店，搭乘一辆出租车来到超人网吧门口，这里仍像白天一样，门口紧闭着，甚至连卷帘门和窗缝内都没有一丝亮光透出来。网吧附近倒是灯火辉煌，各种夜店林立，逛街散步的人也很多。

　　这次我学聪明了，没有咣咣去敲人家的门，而是直接打电话给网吧老板，叫他出来给我们开门。两分钟以后，网吧老板仍旧一副作贼心虚的样子，从侧门把我们母子俩接进去，向街上扫了两眼，然后锁上门带我们进去网吧。

　　网吧里没有开灯，只有一排排显示器发出的亮光，这里的人可真不少，几乎没有空位。我到处看了看，都是和我年龄差不多青少年，而且都是男生，他们有的在玩游戏，有的在上网聊天，还有几个座在角落里看Ａ片的，各自忙的不亦乐乎，根本没人注意我和妈妈的出现。

　　网吧老板小声对我说：”我在那边给你留了台电脑，你先玩着，我带大姐上楼去准备一下，等会儿就有好戏看了。“

　　我问：”干嘛不让我上去，是不是又想玩什么猫腻？“

　　他苦着脸说：”哎哟，那件事我是怕你为难，才出此下策，绝对不会再有第二次了，你就放心吧！“然后他又扒在我的耳边说：”等会儿你妈下来的时候，你们就假装不认识。“我点了点头，毕竟我们做的不是什么光彩的事，我也不想让这些人知道我们的母子关系。

　　看着网吧老板和妈妈上了楼，我的心里很紧张，还有点小小的兴奋，从收银台里拿了J水，然后坐在电脑前上网。

　　过了几分钟，楼梯上传来一串脚步声，我回头一看，是网吧老板下来了。只见他进了收银台里面，突然拍了拍手，啪啪两声，引起了网吧里所有人的注意，然后说：”请大家都停一停，我有件事想向大家说。“多数人都停止了游戏和聊天，要听听他有什么话说，我也关闭了正在浏览的网页，期待着紧张一刻的到来。

　　”是这样的，今晚我们要在网吧里办一个活动……“网吧老板刚说到这，就有人插嘴：”你们要搞活动，那我们是不是就玩不成了？我还没到时间呢，退钱！“

　　网吧老板笑着说：”不，不，这个活动是我专为大家搞的，需要你们的参与，有活动开始之前，请大家先看一些东西。“说着，他坐在收银台里的电脑主机前，敲了几下键盘，过了一小会儿，说道：”现在我用万象给你们发一个网址，你们进去看一下。“他的话还没有说完，我的电脑屏幕上突然跳出一个提示窗口，上面有一串网址，可以直接点击进入。同时，其他人的电脑屏幕上也同样显示出这样一个网址，已经有人打开了那个网页。

　　我不知道他在搞什么名堂，却听见有人在说：”我靠，是黄色网站啊！“

　　网吧老板又说：”网友自拍第一百零五页里有个‘熟女姐姐被我干到性高潮’，去看看吧！“

　　我心想：”原来他是想搞点黄图，激起他们的性欲，用得着这么做吗，是个男人看见我妈都会想入非非。“虽然有些不屑，但我还是怀着好奇的心情打开了这个网址，这是个很老的色情网站，内容刺激度一般，访问量不是很大，所以才侥幸没被扫黄扫掉，网友自拍里都是一些色情淫秽的图片，那个”熟女姐姐被我干到性高潮“的帖子被埋得很深，要不是网吧老板的指点，我们根本就找不到他说的那个帖子。

　　当我点开帖子后，画面上先是刷出几行小字，是发帖子的人在每张图片下附着的说明，一共是五张图片，第一张很快刷了出来，画面很清晰，分辨率也高，应该是用数码相机拍摄的，而不是用普通的手机拍摄的那种。

　　第一张图片已经让我心跳加速了，画面中只有男女两人的性器结合的部分，可以很清楚的看到男人的阴茎深深的插进女人的阴道里，是男上女下方位插入的，女人的大腿分得很开，男人压在女人的身上，由于阴茎深深的插在阴道里，长度看不出来，直径算是一般，标准的亚洲人型号，女人的阴部肉红色，阴唇被淫水湿的亮晶晶的，阴毛也是油黑发亮，显得很健康，整个阴户突出很丰满，大阴唇小阴唇都在大大的张开，似乎要把男人的阴茎吸到里面似的，我突然想到：”平时没少看妈妈的骚拢可惜没办法看到她的小卤晃腋傻氖焙蚴鞘裁囱子，下回要找个摄影机录下来才行。“

　　这张图片下面的说明是：”姐姐不准我拍照，我只能趁她不注意时，把相机偷偷的放到下面拍，效果还不错，姐姐的贱驴墒腔崤缁鸬模爽得我都要早泻了，还好哥们练过，这次足足干了她一个多小时，让她来了三次性高潮，干的她直求饶。“

　　”我靠，这个网友真厉害，把这女的干的湿了一大片。“

　　”骚货果然够贱，玩姐弟恋，还被人拍下来，供我们欣赏。“

　　”这小子简直是禽兽，人家都让你H了，你还偷拍艳照，我倒要看看这女的长什么样，哈哈……“

　　网吧里的人进行着各种各样的议论，我蔑视地撇了撇嘴，没见过世面的家伙们。我把页面往下拉，看到了第二张图片，图片中只剩下女人大张着双腿，像一只肚皮朝上的青蛙，两只雪白的大腿分成Ｍ型，阴户毫无遮拦的露在外面，整个阴部水淋淋的，女人一定是很兴奋才会分泌出这么多的水，阴毛很茂密，因为被淫水沾湿而胡乱的贴在阴户上，阴部下面的床单湿了很大一片，整张照片只能看到女人的阴部，还是看不到女人的脸，图片的说明是：”姐姐被我插了还不到半个小时就来了第一次性高潮，我想换个姿势弄她，这是我拔出阴茎后趁她起身的时候拍下的特写，看她吕锍龅盟，也不知道是尿还是淫水，足可以装满一杯了，没办法，谁让她老公死翘翘了，她又正当如虎似狼的年纪，早就饥渴难耐了，又碰上我这个做爱高手，大鸡巴无敌巨蟒少年了。“

　　看到这刺激的图片和下流的语言，我的鸡巴也硬了，看来这个网友还真是个欢场高手，女人分泌的淫水足以说明一切了，我非常理解这个女人，一般所有的寡妇都很淫荡，性饥渴，比如我的妈妈。

　　我继续往下看，第三张图片是这个女人高撅着大白屁股，是从后面照的，女人的屁股很肥美，白白的圆圆的，保养的很好，应该是位经常做运动的少妇。女人的肛门和阴部都被清晰的拍了下来，粉粉的肛门长满了细小的褶皱，会阴部长了一些弯弯曲曲的阴毛，说实话，我不太喜欢女人的阴部长很多毛，那样看起来显得有些脏。我妈妈在这方面就很讲究，阴唇和会阴周围都刮的干干净净，只保留漂亮的黑三角森林，而且会经常梳理修剪，有时还会在阴毛上漂染颜色，神秘诱人的玫瑰紫，热情浪漫的粉红色，纯洁的白色，清爽的蓝色，妈妈高兴时还会扮成波斯猫，把阴毛染成金色，在阳光的照射下会发出耀眼的光芒，供我慢慢玩弄。

　　再看图片上的女人，阴部被整个拍摄下来，阴唇分得很开，里面的肉洞都呈现出来，很明显是刚经历过暴风骤雨般的洗礼，图片的说明是：”我喜欢狗交的姿势，姐姐听话的撅起大屁股等着我去H，在她撅起屁股后，我偷偷得在她身后拍照，姐姐的屁股很有弹性，撞上去很舒服，还会发出‘啪啪’的响声，真是过瘾，我用狗交势干了她十多分钟，她又来了第二次性高潮，这次高潮后她已经身体虚脱浑身无力，而我还没有射，姐姐说她不行了，我只好抱着她干了。“

　　第四张图片就是两个人抱在一起的姿势，男的坐在床边上，女人坐在他的怀里，两个人的头颈相交，下巴放在对方的肩膀上；女人的后背面对镜头，男的年轻阳光的脸则第一次出现在图片里，虽然经过模糊处理，还是能看清大概轮廓，男的留着短发，皮肤很白皙，大约二十岁左右。从后背来看，女人的身材很匀称，长长的马尾发很蓬乱，那是几年前最流行的发型，当时满大街的女人都这样梳，我记得我上小学的时候，妈妈也曾经梳过这种发型，我们学校的女老师羡慕得不得了，纷纷跟风，我还为此一度感到很自豪，想不到这么多年后又见到曾经的流行元素了。

　　那女人双手紧紧得搂着男的脖子，双腿跨坐在他合拢的腿上，男的左手托着女人的右半边大屁股，右手则看不见，应该是拿着相机在拍照。图片的说明是：”姐姐无力的倒在我怀里，嘴里只能轻轻的呻吟，我可没怜香惜玉，我抱着她的大屁股狠狠的干她，她也太骚了，对待这种贱女人哥们儿我可从没客气过，我用了十分钟彻底将她摆平，干得她来了第三次高潮，这次可是兴奋到顶了，她浑身直哆嗦，快要昏死了，我也没坚持住，把我的大闸松开，便宜这个骚货了，哥们儿我足足射了半分钟才射干净，把她的阴道都灌满了。“

　　这时，所有人的议论都已渐渐停止，大家都全神贯注在淫秽图片上，我向四周扫了几眼，发现有人正在偷偷的手淫，这些图片和文字的确很刺激，但对于我这个过来人，还不至于产生严重的性刺激，而真正令我感兴趣的是这个女人的脸，我把页面继续往下拉，最后一张图片出现在我的面前。

　　出乎我意料之外的事情发生了，我睁大的眼睛差点掉了出来，最后一张图片是这个女人的全身正面照，她懒散无力的躺在床上，四肢大开，头发蓬乱，额头和身上都是因为兴奋而流出的汗水，脸颊带着高潮消退后的红晕，眼睛部位打着马赛克，但是仔细看应该是紧闭着的，似乎还在回味刚刚疯狂性交的过程，嘴微微的张着，胸前也是红红的一片，那是女性高潮后的迹象，阴部彻底湿透了，阴毛四散在阴户的周围，双腿分开，可以看清分开的阴唇中溢出的男人射进她体内的精液，我的眼睛瞪得大大的，看着图片上那个正在享受性高潮的女人的脸，虽然眼睛部位打着马赛克，但是对于我这个天天和她相处的人，很容易就辨认出事妈妈。

　　相片里的妈妈年轻妩媚，不是现在40岁的妈妈，我看了一下图片上传的时间，竟然是2004年的，那年妈妈只有34岁，正值女人的黄金年龄，而且还有一份不错的事业，怎么会便宜了这个臭小子呢？妈妈是个俏寡妇，她太饥渴了，需要男人去耕耘她那块干旱已久的良田，才会被这毛头小子趁虚而入，妈妈的淫乱史常常令我感到意外，我不知道她还有多少秘密没有对我说，这么多年来，妈妈一直过着两种截然不同的生活，一种是高贵优雅的；另一种是淫乱放荡的，要不是我偶尔撞见她在网吧里通奸，还不知道她要伪装多久呢。

　　图片说明是这样的：”姐姐被我干舒服了，还在那回味高潮呢，我趁她紧闭双眼休息时，拍下她的全身照，长的挺好身材也很棒，是那种随时随地可以让人干的荡妇，我问姐姐我有她的死鬼老公厉害吗，姐姐的回答是她老公跟我比就像是哈巴狗比大老虎，还说我是除了她老公以外唯一占有过她身体的男人，哈哈，被我插服的女人都会对我伏首成臣百依百顺，不过我只是玩玩她而已，根本没打算跟她保持长久关系，哥们儿我就喜欢干成熟女人，尤其是这种人妻人母型的，干起来特爽，又干净又安全，还不用戴套，还不用花钱，哈哈哈，这种女人我想要多少就有多少，总不能为了喝牛奶而养一头奶牛吧。哥们儿我下个月就要去外地了，我把姐姐的QQ号留下，谁有兴趣就去逗逗她，说不定她马上就会成为你的发泄工具，免得姐姐寂寞难耐，也算做了件好事，哈哈，先玩到这，我要去玩传奇了，88……“

　　妈妈是个懂得时尚的女性，在互联网刚刚流行的时候就学会上网了，那时家里没有电脑她就在外面上网，妈妈有两个QQ帐号，一个用来做正常交流，里面都是她的朋友、同事、老战友、老同学之类的，还有一个就是网名为”乱伦妈妈“的QQ号，是专门用来勾引男人的，图片说明的最后一行是一串数字，正是”乱伦妈妈“的QQ帐号。这时，网吧里的所有人都如获至宝一样，纷纷添加这个帐号为好友，我想妈妈再上QQ的时候可要忙一阵子了。

　　”是她，我认识这个女人。“坐在角落里的一个男孩突然叫道，”她不就是被我们轮大米的那个骚货吗，那天晚上我在这上网，还干了她一炮呢，没错，肯定是她。“说话的是一个又矮又胖的男孩，听他的口气，那晚妈妈在网吧里玩群交也有他一份，可是那晚人太多，我根本记不清所有的人，希望他不要把我认出来，幸好他刚才一直躲在角落里看Ａ片，心无旁骛，丝毫没有注意到我的存在。

　　”对，就是她！“网吧老板肯定了他的话，这在一群正值青春期的男孩当中引起了一场不小的骚动，大家纷纷议论着此事，表示出了极大的兴趣与热情，胖男孩立刻成为了众人的焦点，许多人开始向他讯问当晚的情况，胖男孩也颇为得意的大肆吹嘘，极尽夸张之能事，把我妈妈描述的淫荡下贱之极，还说她的骚潞推ㄑ墼经被八根鸡巴同时爆插，而他的听众们也乐于相信这种夸张的胡说八道。

　　小小的网吧内充满了男性荷尔蒙的气味，所有的人都开始发情了，一些人开始偷偷对着妈妈的淫秽图片打飞机。网吧老板见时机已到，问道：”你们想不想认识一下这位姐姐呀？“

　　所有人把目光都投向了他，没有一个人回答，但那些期待的眼神已经回答了这个问题。接着，他又向这群小男生们抛出了一枚重磅炸弹，说道：”不用说我也知道，你们都很想见这位姐姐对吧？今晚我要给大家一个惊喜，你们马上就可以见到一位美丽性感的女神，只要我叫她一声，她马上就会出现在你们的面前。“

　　网吧里变得很安静，我能感觉到所有人都在强烈的期待着，我也随着心跳加速，这时，网吧老板走出收银台，站在楼梯的一节台阶上，冲着楼上说了一声：”大姐，请您下来跟大家见个面吧！“

　　时间过了半分钟，在这短短的时间里我忍住呼吸，其它人都和我一样静静地等着女神的降临。二楼的门响了一下，接着是缓慢而轻微的脚步声，我知道那是妈妈正走下来，她的每一次脚步声都激发着我心跳，越来越强烈。

　　就在所有人神向往之的时候，网吧老板不失时机的放了一首英文歌《爱如幽香》，给神秘紧张的气氛添上了一抹香艳色彩。随着音乐响起，一股淡淡的香水味飘散在空气中，让人如痴如醉，也可以说是妈妈的体香，真是未见人先闻香，接着我就看见妈妈一只粉嫩纤巧的玉足，踏在冰冷漆黑的铁艺阶梯上，形成了鲜明的对比，电脑屏幕发出的光照在她的小腿上，在黑暗环境里白得耀眼。

　　妈妈光着脚，缓缓走下来，穿着一件红色真丝睡袍，她偷偷向我抛了一个媚眼，抓着楼梯扶手优雅的转了一个身，睡袍随着一阵摇摆，真丝面料反射的光，像火一样又红又亮，照着妈妈明艳动人的俏脸，以及她身边的一切。一个倾倒众生的微笑，顿时夺取了这群小男生的心，大家像仰望女神一样看着妈妈，谁也没有出声。

　　一边是众人面前的女神，一边是电脑屏幕上的荡妇，这是多么刺激的情景啊，每个人心中都产生了异样的兴奋，雄性激素开始大量分泌，就连刚刚手淫过的几个小男生也再次扯旗，一根根勃起的鸡巴对准了妈妈。

　　妈妈看见这群小男生一个个在裤裆里搭起了小帐篷，显然是对她初次卖碌淖畲蟮墓睦，妈妈变得更加自信，向大家抱以一阵妩媚的笑声。妈妈不但人长的漂亮，连笑声也那么诱人，害得离她最近的几个男孩立马用手按住自己的裤裆，低头红着脸，只敢偷看妈妈。

　　这时网吧老板说话了：”大姐，你看大家都这么欢迎你，你跟他们说几句话吧！“他搬了个凳子放在楼梯阶上。

　　妈妈没有准备，不知该说些什么，先是愣了一下，但她毕竟是舞蹈演员出身，临场应变能力很强，只见她优雅的坐在凳子上，伸出左腿轻轻地搭在右腿上，睡袍的下摆随着动作滑落，露出她那细腻而洁白的大腿，然后故意装作害羞的样子，用手遮住大腿内侧根部，轻轻说了一声：”晚上好！“

　　妈妈真不愧是搞艺术的，一出来就给大家上演了一场大腿秀，惹得所有人的目光都集中到了她的美腿上，还有的弯下腰企图偷窥她的裙下风景。可惜妈妈今天没穿性感丝袜，否则一定会让这帮小子流鼻血。

　　网吧老板站在妈妈身边，一脸坏样，像狗一样嗅妈妈身上的味道，我狠狠地瞪了他一眼，他才稍微收敛了一些，不敢当众对妈妈动手动脚。他开始像查户口一样，问妈妈说：”大姐，请你介绍一下自己，你叫什么名字，多大年纪，干什么工作？“

　　我等着看妈妈怎么回答，希望她不要把真实情况说出来，那样会对我们母子俩很不利的。我也同时暗骂网吧老板，不知道这个家伙瞎搞什么，竟然问这些问题，这不是害我们么？

　　妈妈也很聪明，看出他没安好心，回答说：”如果大家喜欢我，可以叫我的网名‘乱伦妈妈’，嫌四个字麻烦的话，也可以直接叫我妈妈；我今年40岁，是做教师工作的，你们叫我妈妈不会太吃亏吧？“说完，妈妈用兰花手遮着嘴笑了笑，透着成熟女人的优雅，又有一点小女人的风韵，真是美极了，有谁不想给她做儿子呢？

　　我真是佩服我老妈，她没有告诉大家自己的真名，又说自己是当老师的，这样即回答了问题，又不会暴露身份，何况老妈现在真的是一名教师，不过不是普通老师，而是少年宫的舞蹈老师。

　　网吧老板还想刨根问底，问了一些无聊的问题，都被我妈几句话应付掉了。

　　接着网吧老板又问了一个问题，是要求妈妈必须回答的，他指着电脑屏幕上妈妈的照片，说：”大姐，谢谢你把网上的这些照片给大家看，能不能请你讲讲当年的风流韵事，我们都很感兴趣，很想听。“

　　我想不到这些照片都是老妈自己主动交出来的，真是的，她还嫌自己骚的不够么？不过我也想听听妈妈当年的风流史。

　　妈妈很妩媚的一笑，说：”那是好几年前的事了，照片里的男孩叫小健，我们是在网上认识的，聊了一段时间之后，我感觉他虽然比我小很多，但是人还不错，就和他见了几次面，没想到他那么坏，竟然偷拍我，还把照片发到网上，被我知道以后就再也没见过他了。“

　　听了妈妈的话，我似乎明白了那天晚上妈妈为什么那么生气，甚至跑到网吧里和众人群交，用这种方式对我进行报复，那是因为她发现了我手机里偷拍国栋爸妈做爱的照片，原来妈妈也被人偷拍过，她一定很信任小健，才把自己的身体交给他，而小健却出卖了她。我和妈妈曾经有个约定，我们只能和对方做爱，而我首先背叛了这个约定，和国栋一起强奸了他的妈妈--肖丽阿姨，当我妈妈知道这件事后，就会联想起当初被小健出卖的事情，所以她才会歇斯底里的大发脾气，来到网吧疯狂群交，要不然我们也不用搬家，这都怪我不好，搞的妈妈现在成了妓女。

　　”他是除了你丈夫之外第一个上了你的男人吗？“网吧老板接着又问，”你就是从那个时候开始勾引男人的吧？“

　　妈妈说：”是的，自从我丈夫死后，我就一直守寡到现在，性伙伴倒是不少，一夜情更是多的记不住，小健算是第一个。你们也都看到了，他不但拍了照片，还把我的QQ号公布在网上，当时我差不多每天都能接到几十条消息，我知道寡妇门前是非多，可我是个正常的女人，时间一长我也想要，有一次忍不住和网友见了面，发生了一夜情，从那以后我就像上了瘾一样，不停的想要男人，一到夜里满脑子都是那种事。“说到这里，妈妈的表情变得更加妩媚，就像一个饥渴的怨妇，眼神里透着无尽的风骚。

　　”这么说我们得谢谢那个叫小健的，要不是他给阿姨开了二手苞，我们也……“网吧老板一阵淫笑，扭头看了看我，眼神里好像在对我说：”多亏小健干了你妈，要不然你妈也不会变得这么骚，更不会当妓女让我们玩。“他又问妈妈，”大姐，你一共被多少个男人干过，还能记清吗？“

　　这个问题一出来，所有人都异常兴奋，有的猜是十多个，有的猜是一百个，还有的猜一百个以上。

　　妈妈听到大家的猜测，笑着摇了摇头，然后骄傲的说：”从小健开始到现在，我差不多和一百个男人做过。“

　　大家听了都很吃惊，没想到世界上竟有这么淫荡的骚货，她的戮尤槐簧习俑瞿腥嗣H过，同时他们也很羡慕那些有幸和妈妈玩一夜情的人。其实他们还不知道妈妈最大的秘密，那就是她和自己的亲生儿子乱伦，如果他们知道了，会不会更羡慕我呢？

　　”你可真骚啊！大姐。“网吧老板吞着口水，舔着发干的嘴唇，”你为什么喜欢被网友干呢？是不是网上小处男多，你喜欢玩他们的童子鸡，那样很刺激吧？“

　　妈妈看了我一眼，想了想说：”因为我和很多男人做过爱，一般的性爱已经满足不了我心理的需要了，后来我在无意中走进一个乱伦的聊天室，渐渐喜欢上了乱伦的感觉，那种感觉很刺激，我的网名叫‘乱伦妈妈’，很多男孩都喜欢和我玩母子乱伦的游戏。“

　　”我们都是你的儿子，都想和你乱伦，这么漂亮风骚的妈妈，就算是你的亲儿子，也忍不住要和你H掳桑俊巴吧老板说笑着，用猥琐的眼光看了看我，我赶紧移开目光，避免和他对视，心跳的非常厉害，就怕他把我们母子的事说出来。

　　网吧里的气氛开始骚动起来，妈妈一直从容优雅，这时也有些紧张，只能用微笑来掩饰她内心的慌乱。

　　网吧老板看出我们母子俩有些紧张，感觉很有意思，嘿嘿笑了起来。哼，他这么喜欢捉弄我和我妈，早晚有他哭的时候。只听他又问：”那么说大姐最喜欢小男孩，是吗？为什么呢？“

　　妈妈换了一个坐姿，微微张开大腿对着我们，能隐隐约约看见她红色睡袍下的白色内裤，”因为小男孩浑身充满了朝气，和他们做爱仿佛我也年轻一般！“

　　此刻，网吧里所有人的情绪都到达了顶点，他们从看到妈妈的第一眼开始，鸡巴就一直没软过，熬到现在都快憋炸了，性欲充斥着大脑，狠不得上去强奸妈妈一顿，但他们又不敢，只好把手伸进裤裆里自慰。

　　网吧老板见时机已到，就对大家说：”今天我请阿姨来，可不是只聊聊天那么简单，我要让阿姨在你们当中选出一位幸运儿，和阿姨一起表演一场激情视频秀，有谁愿意参加啊？“话刚说完，就有许多个声音争着抢着报名参加，但也有一些不好意思的。

　　网吧老板说：”大家别吵，谁想报名就举手，让阿姨自己选。“

　　不出意料，所有人都举了手，刚才觉得不好意思的那些人也把手举了起来，没有人愿意错过和妈妈共享激情的机会。

　　妈妈开始挑选表演伙伴了，她仔细打量着每一个人，看他们的长相身材和年龄，我把手举的高高的，希望妈妈能挑我和她一起表演，肥水不流外人田嘛。当妈妈看到我的时候，她只是微微一笑，很快就把眼光移开了，我感觉有些失望和生气。

　　经过妈妈一番挑选，她选中了离她最近的一个男孩，看起来和我差不多大，长相很普通，身材也不算高大，不知道妈妈为什么会选中他，大概是他离妈妈最近，高高勃起的大鸡巴吸引了妈妈吧。

　　妈妈从凳子上站起来，走到那个男孩面前，俯下身子问：”你叫什么名字，多大了？“妈妈的脸离他只有几公分的距离，说话时呼出的气带着香味，一阵阵的吹在男孩的脸上，让他紧张的几乎不敢喘气，结结巴巴的说：”阿……阿姨，我十……十六了，您就叫我小海吧。“他说话一直不敢看妈妈的脸，两只眼睛不老实，时不时的偷看妈妈性感的乳沟。

　　妈妈呵呵一笑说：”小海，你应该还是处男吧？“小海的脸马上就红了，也不敢说话，只是点了点头。

　　妈妈见他紧张的样子，反倒觉得他挺可爱的，用手轻轻抚摸着他的脸，又抱着他的头贴在自己丰满的胸脯上，安慰说：”别紧张，待会阿姨让你好好舒服一下，有了第一次以后就不会害羞了。“

　　小海依然很紧张，脸上也没有露出性福的表情，毕竟当着这么多人，他的心情应该非常复杂，根本无法轻松的享受妈妈的温柔，即使这样，也足够让别人羡慕和嫉妒了。

　　妈妈拉着小海的手，问网吧老板说：”我们现在就开始吗？“

　　网吧老板说：”表演的时候还需要一个拿摄像头的人，就像摄影师一样，把你们做爱的镜头拍摄下来，就可以在激情视频聊天室里直播了，阿姨你再挑一个人吧！“

　　这回我是第一个举手的，妈妈看了一圈，目光停留在我身上几秒钟后，用手指着我说：”那就你来吧！“

　　我兴奋极了，立刻从椅子上跳了起来，可我又一想，别人舒舒服服的H我老妈，我还要帮他们拍摄做爱过程，这有什么好高兴的，想到这，我马上就没了精神。

　　网吧老板说：”好了，好了，都安排齐了，阿姨领着两位小朋友上楼去吧，听我用语音指挥。“我瞪了他一眼，心里骂了一句：”谁是小朋友，我是你爹！“

　　妈妈已经搂着小海，俩人亲亲热热的上了楼，一副迫不急待的样子，于是我也跟着上去……

　　※※※                       ※※※                    ※※※

　　895.乱伦妈妈--网上性表演。

　　楼下的一群小色狼看着我们三个上了二楼，心里又嫉妒又不爽，都吵着要跟上来看。

　　网吧老板对大家说：”别着急，会让你们看的，都回自己的位子坐下，谁再闹就把谁赶出去。“他这一吓唬果然管用，所有人都坐回自己的电脑前，听从安排。

　　网吧老板也回到收银台里的电脑主机前，在键盘上敲了几下，接着点了一下鼠标，网吧里所有的电脑显示器上同时跳出一个网址，他说：”我把视频聊天室的网址发给大家，想看阿姨激情表演的赶快注册。“原来他除了开网吧之外，还是一个激情视频网站的管理员，这次他专门为妈妈搞了一个叫”荡母淫娃激情破处秀“的节目，消息已经在网站上公布了好几天，注册的人也很多，都想看看骚老妈是怎么给小娃子破处的。

　　我和妈妈还有小海来到二楼房间的时候，电脑已经是开着的，屏幕上看显示着那个网址，电脑桌上有一张纸条，上面写着登陆帐号和密码，我点击网址进入那个激情视频网站，然后又按照纸条上写的帐号和密码，很顺利的就登陆了，昵称是”饥渴的荡母“，一看就让人淫性大起，真是足够吸引眼珠了。

　　聊天室里已经有好多人了，并且还在不断加人，他们都是来看妈妈激情表演的。这时音箱里传出网吧老板的声音：”阿姨和小海准备好了吗？如果好了就开始吧，小老弟把视频打开，拿摄像头对着阿姨拍。“

　　因为妈妈在这里是饥渴的荡母，所以网吧老板也不再称呼妈妈为大姐了，而称其为阿姨，也符合此刻妈妈的身份。

　　我拿起电脑桌上的移动摄像头，对着妈妈说：”我要拍了！美文社-meiwenshe.com“

　　妈妈叫我等一等，她戴上了一个眼罩，就跟电影《佐罗》带的那个差不多，但是颜色是粉红色的，然后温柔的对小海说：”小海，别紧张，待会阿姨会教你怎么做，你就尽情享受吧！“

　　看着妈妈对他那么好，我可真有些吃醋了，不等两人准备好，我已经开启视频，对着他们拍摄了。

　　过了一会儿，妈妈还在安慰小海，突然发现我心里的摄像头已经对着她们，开始网络直播了，妈妈一时慌了手脚，小声说：”小俊，开始了怎么也不告诉我一声。“但她毕竟是上过舞台的演员，很快就调整好情绪，随着我帮她播放音乐的节奏，亮出了她年轻时候的舞蹈功底，妈妈站在小海面前妖媚的扭动着娇躯，就像跳钢管舞的女郎那样。

　　妈妈一边扭着她那性感的肉体，一边挑逗小海说：”孩子，喜欢阿姨的身体吗？“

　　小海眼睛直盯着妈妈的丰乳纤腰和肥殿，红着脸说：”喜……喜欢……“

　　再喜欢你也要戴眼罩啊！难道你不怕被别人认出来吗？这傻小子！我心中暗自觉得好笑。

　　电脑桌上摆着话筒，在聊天室里不但可以看见妈妈和小海的激情表演，还可以听到他们的对话，夸张一点说，甚至可以听到小海此时的心跳声。

　　妈妈面带淫荡的笑容，随着迷情的轻音乐，装出自我陶醉的样子，双手在自己的脸上轻轻爱抚着，然后慢慢向下移动，滑过洁白的脖子，游走于丰满尖挺的胸部，最后解开睡袍的腰带，衣襟慢慢敞开，直到从她的娇躯上滑落，看得小海直吞口水。

　　这时，妈妈性感的肉体上只穿着一套白色内衣，小而薄的乳罩根本遮掩不住乳房的形状，就连粉红色的乳头都依稀可见，而内裤的底部则出现一条沟，那正是妈妈身体上最能让男人迷乱的部位。正在聊天室里欣赏妈妈视频表演的人们，我虽然看不到他们的表情，但从留言板上的话可以看出，他们此时的情绪已经非常高涨。

　　小色狼：这位阿姨真不错，长的像一个明星，别光对着小处男跳舞啊，快脱吧，我都等不及了……

　　午夜凶狼：我靠！终于脱了，擦你妈，怎么里面还穿着内衣呀，骚货快点脱，老子要打飞机！

　　”‘午夜凶狼’已被管理员请出聊天室，请大家注意文明用语，谢谢合作。“

　　茎待佳阴：完全不像妈妈级的，做妓女真可惜，要是给我做老婆就好了，就算晚上不睡觉也要H死她……

　　打死也不脱］：今晚又要失眠了，手忙中……

　　聊天室的留言板不停滚动着，说什么的都有，不过妈妈没看到，她正光着脚在小海的裤裆上来回磨蹭呢，一直腼腆害羞的小海也兴奋的呻吟起来。

　　妈妈又转过身，撅着翘屁股向小海展示她那若隐若现的阴部，温柔的说：”小海，你想做什么就做吧，别不好意思。“

　　”哦，好！“说着小海解开裤子，把他硬了好久的鸡巴掏了出来，我还以为他会脱下我妈的内裤猛H，没想到他居然自己打起了飞机，真是不解风情的白痴。

　　小海的举动也令妈妈感到有些意外，但他越是不懂事，妈妈就越觉得他单纯可爱，反而更加喜欢小海。

　　妈妈转过身，在小海面前脱下了乳罩，一对丰满尖挺的奶子跳了出来。妈妈把小海的手从鸡巴上移开，放在自己的胯上，对他抛了一个媚眼说：”帮阿姨把内裤脱掉。“

　　小海简直不敢相信自己的耳朵，他发了一会呆，双手放在妈妈的胯上直哆嗦，看样子是太激动了。

　　妈妈摸摸小海的头说：”这么大了连女人都没碰过，怎么当男子汉啊？阿姨给你尝尝女人的滋味，快脱吧，别不好意思了。“

　　小海得到妈妈的鼓励，颤抖着双手抓住妈妈的内裤松紧带，慢慢地往下拉了一寸，突然一撮黑色的毛尖从白色内裤里露了出来，那是妈妈的阴毛。

　　小海兴奋极了，用力的吸着妈妈下体的气味，一直把内裤拉到了她的膝盖处，然后颤抖着说：”阿姨，你……你好美……“他的声音很小，就像从嗓子眼里挤出来的，当然了，任何一个男孩见到我妈妈赤身裸体站在他面前，都一定说不出话的。

　　妈妈笑了笑，什么也没说，仍然用那撩人的舞姿，向小海展示她性感肉体的每个部位，小海也忍不住继续手淫。

　　过了一会儿，音箱里传来网吧老板的声音：”小海不要自己搞了，让阿姨帮你口交，然后用小弟弟干她的小妹妹，这样才爽嘛！“

　　”你个流氓！“风骚的妈妈对着摄像头骂了一句，与其说是骂网吧老板，倒不如说是在故意撒娇。正坐在楼下电脑前观看着妈妈激情表演的网吧老板，被妈妈这么一骂，说不定有多高兴呢。

　　妈妈嘴上虽然骂，但还是遵照网吧老板的指示，蹲在小海的面前，一把抓住他的大鸡巴，开始又吸又舔起来，偶尔还发出几声呻吟。而小海也不像刚才那么紧张了，不客气的抓着妈妈的两个大奶子揉捏起来。

　　”阿姨，你……你真好……我喜欢……“

　　处男毕竟是处男，妈妈还没吸几下，小海就在妈妈的嘴里射了。

　　我拿着摄像头照了半天，小海倒是舒服了，可累得我胳膊都酸了，本以为表演就这样结束了，没想到妈妈却把脸对着摄像头，展示起她舌头上和嘴角边的精液来了，妈妈把小海的精液细细品味一番之后，把嘴里的精液全部吞了下去，连嘴角边都舔的干干净净，那表演绝对不比任何一位专业的ＡＶ女优逊色。

　　处男射的快硬的也快，小海坐在沙发上休息了一会，鸡巴就又翘了起来，而且他被妈妈弄射了一次，尝到了女人的滋味，胆子也稍微大了一点，说：”阿姨，我……我想要你……那个地方，可以吗？“说着就向妈妈的阴部摸去，而妈妈也很配合的把腿张开，让他尽情的摸，还教他把手指插进自己的阴道里。

　　这时聊天室的留言板上已经有上千条留言，要求小海赶快和妈妈做爱的呼声也越来越高，网吧老板应观众的要求，从音箱里再次传来指示：”阿姨，前戏做的不错，可以让小海干你了。“然后又鼓励小海说：”小海H了阿姨的拢以后就是真正的男人了！“

　　想到马上小海的鸡巴就要当着上百人的面H进妈妈的吕铮心里说不清是什么滋味，只能僵硬地拿着摄像头记录妈妈第一次卖碌某∶妗

　　只见妈妈跨坐在小海身上，用她的阴毛和阴唇磨着小海的鸡巴，两个又白又软的大奶子紧贴着小海的脸，任他用力的揉捏吮吸和轻咬着。

　　”你……去把润滑液拿来，帮我和小海抹抹。“妈妈对我说。

　　妈妈特意买的按摩液，本来是和我肛交的时候才用的，这回便宜小海了。

　　我从妈妈的包里找出按摩液，挤了一点把妈妈的阴部抹了个遍，又把按摩液交给小海让他自己抹，而我则用两根手指插起妈妈的小骚吕矗阴道里滑溜溜的，已经分泌了不少淫水。

　　妈妈被我抠的屁股直扭，娇嗔着说：”别闹了，小海还等着呢，今天他才是男主角啊。“

　　这时小海发现我在指奸妈妈，一下把我的手推开，吼着说：”阿姨选的是我，你别碰她！“说完就用鸡巴对准妈妈的阴道口猛插进去。

　　这小子刚才还像小绵羊一样，现在竟敢对我大吼大叫，我真想揍他一顿，不过不知者不怪，他又不知道我们是母子，我就原谅他一次吧。

　　这时候小海突然痛叫一声，原来是他第一次插的太猛，鸡巴刚进去一半，就因为包皮外翻疼的受不了，又从妈妈的阴道里面拔了出来。

　　看他疼成那样，我可真解气，妈妈的阴道还像年轻姑娘一样紧，不是那么容易H进去的，疼死这小处男。

　　妈妈好像特别心疼他，对着他的鸡巴又吹又揉，然后跨在他身上，用手拿着鸡巴慢慢地往自己的阴道里塞，终于整根鸡巴都插进了阴道里。

　　小海的脸也从痛苦变成了舒服的表情，他长长的出了一口气，这是他破处的第一插，那种痛并快乐的感觉肯定会永生难忘。

　　由于小海的鸡巴比较大，妈妈轻轻嗯了一声，说：”小海真棒，都顶到阿姨的花心了。“

　　小海托着妈妈的屁股一抬一落，大干特干起来，我一手拿着摄像头，另一只手也没闲着，便在妈妈全身上下游走，小海看着虽然不高兴，但他毕竟是初次享受淫乐，无法自拔，不到射精是不会停下的，所以他根本没法阻止我。

　　我在妈妈身上摸了半天，早就性欲大起，我突然想到，我还没和别人一起H过我妈妈呢，上次把国栋请到我家和妈妈做爱，自己只有看着的份儿，今天不如趁这个机会，我和妈妈还有小海一起玩一回３Ｐ。

　　于是我脱下裤子，站在沙发上，将硬挺的鸡巴顶在妈妈嘴上，让她给我口交。我手里的摄像头已将这一切传到了网络视频上，几百人都在看着妈妈是怎样和两个男孩交媾的，我一想到这些，就变得异常兴奋，一手抓着妈妈的头发，口交觉得不过瘾，就用鸡巴往里一顶，龟头插进了她的喉咙，停两三秒钟，然后拔出来，再插进去。

　　妈妈被我搞的一阵阵干呕，不过到了这个时候，她在我眼里就是一个人尽可夫的妓女，最下贱不过的淫妇，对这样的臭婊子根本不用怜惜她，越糟蹋她她就越开心。

　　摄像头一直对着妈妈的脸，我要让大家都看清这骚货被H到高潮的淫荡表情。

　　突然，小海在妈妈身下”啊！“了一声，把精液全部射进了妈妈的阴道里，我也在狂插几下之后，将一大股精液射进了妈妈的喉咙……

　　当我把跳动的鸡巴从她嘴里拔出来的时候，妈妈咳嗽了几下，却没有吐出我的精液，看来是被她吞下去了。

　　但妈妈显然还没有尽性，用力的磨着阴部，不肯把小海的鸡巴放出来，可是小海的鸡巴还是一下子就软了，从滑溜溜的阴道里跑了出来。

　　妈妈不顾阴道里还流着小海的精液，爬到电脑前对着话筒说：”还有谁想H我，赶快上来吧！“

　　妈妈这句话把小海吓了一跳，紧张地说：”阿姨，这……这怎么行，你受得了吗？“看来小海还挺关心妈妈的，不过我就没有他那么惊讶了，我知道妈妈已经不是第一次玩群交了，她应付得了。

　　这时楼下已经乱套了，大家都抢着往楼上跑，拦也拦不住，谁不想马上H妈妈的小骚掳。

　　我见事情不妙，这样乱来可不行，马上把二楼的门锁上了，楼下几十个人都堵在楼梯上，一个也进不来。

　　我在门口守着，回头对妈妈说：”你看吧，都是你一句话害的，这帮人都疯了，今天非H爆你不可。“

　　妈妈假装害羞的样子，坐在沙发上一手捂着奶子，一手捂着阴部，说：”都怪你们两个小屁孩，把人家搞得上不上，下不下的，还不许人家找人帮忙啊。“

　　在楼下，网吧老板很快控制住了局面，他大声说：”我请大姐来是给大家表演的，想要打炮得另算，一百块钱一炮，交钱排队。“

　　刚说完，就有几个人交了钱，钱不够的就问朋友借，借不到的干脆就把手机、ＭＰ３都押上了，实在没有钱又没东西可以抵押的，就只能欲哭无泪了。

　　网吧老板收了钱，笑着说：”这次玩不上不要紧，下回带够了钱再来，大姐得在这表演好几天呢，保证让你们爽。“

　　那些没钱排队的可怜虫，今晚就只有看着别人打炮，自己打飞机的份了。

　　等大家在楼梯上排好队，网吧老板通过音箱说：”小老弟，把门打开吧，让他们进去。“

　　有了上次看妈妈群交的经验，这次我们就谨慎多了，一次只放两、三个人进来，免得出现好几个人一起干妈妈的混乱场面，我可不想让妈妈的身体受到伤害。

　　我把门开了一条缝，先让排在前面的三个人进来，然后马上把门锁好。

　　进来的这三个人年龄都不大，穿着打扮也很时尚，看来他们的家条件一定不错，虽然不像小海那么腼腆，但面对全身赤裸躺在沙发上娇喘的淫妇，他们三个还是激动的说不出话来。

　　我把摄像头放在电脑桌上，对准沙发的位置，然后我和小海蹲在妈妈两边，一人抬起一条美腿，把妈妈那娇如花瓣的阴部展示给他们三个看，”温柔乡就在这儿，还不赶快进去？“

　　妈妈用手捂着脸，说：”讨厌！说什么呢？“妈妈假装害羞的样子真可爱，但她很快就暴露了淫荡的本性，双手顺着身体起伏的曲线，移动到自己的下阴部，揪着两片粉红色的小阴唇，洞口清晰地暴露在男孩们的眼前，妈妈还时不时的用手指自插，淫荡的呻吟充满了整个房间。

　　妈妈的小卤纠淳袜嗒的浸着淫水，又被小海一顿猛H，已如连绵江水一发不可收拾了。

　　这时一个男孩首先忍不住了，忙手忙脚的脱了裤子，把他那根尚未完全发育成熟的鸡巴对准妈妈的洞口，一下子就插了进去，由于他的鸡巴比较小，妈妈的吕锩嬗趾苁润，所以H起来比较容易。

　　这小子瘦得很，双只鸡爪子狠抓妈妈的丰胸美乳，排骨队的小身板趴在妈妈性感的肉体上，小屁股动个不停，嘴里喊着：”下贱……H死你！你个老骚隆…H……H……叫你勾引我……啊……真他妈的紧……H死你……H你骚隆…“他还觉得不过瘾，于是就抓起妈妈的头发，把她的头往沙发靠背上撞去。

　　我一下子就急了，想马上把那小子推开，没想到妈妈突然兴奋的叫了起来：”啊！啊！太棒了……打我吧……快……狠狠地折磨我啊……好棒，我是下贱货……好孩子……快来……H死我……骚拢啊……啊……“

　　真没想到妈妈怎么变成这样？喜欢被人折磨、被人打，下贱成这个样子，看我回家不好好收拾这骚货，ＳＭ让她爽个够。

　　那小子见妈妈喜欢刺激，就更加兽性大发，嘴里更是不停的辱骂妈妈：”骚货，我最恨老师了，我要报仇……H死你……“这回只骂了几句就不出声了，脸上的表情又舒服又痛苦，原来是射在妈妈的吕锪恕

　　另外两个男孩手在旁边看着，打了半天的飞机，早就等不及了，把排骨队从妈妈身上推开之后，第二个男孩也很快在妈妈的身体里射了精，第三个更没用，才H了几下就泄了。

　　我原以为花一百块钱就能干我妈一炮，这也实在太便宜了，不过照现在的情况来看，这群家伙没有一个超过五分钟的，真是赚大了。

　　经过一夜的肉体混战，直到第二天凌晨一点多钟，妈妈终于完成了任务，让三十多个小伙子在她的阴道里射了精。

　　网吧里所有的顾客都走了，二楼只剩下我和妈妈还有小海。妈妈已经彻底虚脱了，瘫软在沙发上动不了，一股股精液从她的下体流了出来，精液混合着淫水和汗水，顺着妈妈的大腿内侧流到地板上，形成一大滩淫液，妈妈的屁股和阴毛还有肚脐上也都沾满了这种液体。

　　小海用毛巾帮妈妈擦拭着身体，并不时低头亲妈妈的路欤真是无微不至。妈妈虚弱的说：”小海，阿姨吕锩婺敲丛啵你不嫌吗？“

　　小海抬起头看着妈妈，激动的说：”只要是阿姨的身体，多脏我都愿意。“

　　小海抱着妈妈一顿湿吻，舔的满脸都是口水，然后转身跑到门口，回头说：”阿姨，谢谢你！你满足了我想H妈妈那样的女人的心愿！今天晚上我还来。“说完，一溜烟跑了出去。

　　这时，网吧老板上来，他手里拿着一个冰袋，”小老弟，给你妈敷一下！“

　　他这么体贴，真出乎我和妈妈的意料，不仅对他的厌烦减弱了，产生了一点好感。

　　他嘿嘿笑着说：”别这么看着我，我不是什么好人！唉！“他从兜里掏出一叠钱来，”说好了一天一结账的。不算小海，一晚上接了三十四个客人，每人一百，总共是三千四百块，我留下一半，这一千七是你们的。“

　　我从他手里接过钱，数了一遍，是一千七百块没错，然后装进了妈妈的皮包里”还有视频表演的钱呢？我妈在那个视频网站上做表演，赚的钱恐怕比这多多了吧？“

　　网吧老板说：”小老弟真精明呀，你给我个账号，等天亮银行开了门我就去，直接划你账号里。“

　　我看了妈妈一眼，妈妈点点头，将她银行信用卡的卡号告诉了网吧老板，然后我扶着妈妈回旅店休息。

　　九点多钟我醒了过来，看到妈妈还在沉睡，我亲了亲她，下地穿好衣服，从妈妈的皮包中找到信用卡，这张卡的密码昨晚妈妈已经告诉我了，我就近找了家银行查了一下，今天上午卡里多了整两千块钱。

　　当晚，妈妈又像昨夜一样表演、接客，第二天凌晨回旅店休息。短短的七天，妈妈就赚了两万多。

　　十一假期很快就过去了，我和妈妈也要回市里的家了，这几天我妈在网吧友情客串，帮网吧老板赚了不少钱，所以他很舍不得我们离开，非要送我们去车站。

　　”大姐，平时你可以在家用这几天的那个账号登陆聊天室表演诱舞，或者找个男孩作性交表演。当然表演没这几天收入高，因为刚开聊天室注册人多，过几天没人注册，聊天室只能靠会员买花来赚钱，给你的分账肯定不会比这几天多。但是我想，表演一场五六百应该没问题！“网吧老板看了我一眼，”每个礼拜我们一结账，我会把钱打你卡上！假期的时候，你们还是过来吧！好不好？“

　　妈妈可能是考虑到我的感受，没有一口答应下来，对网吧老板笑着说：”小俊现在是我的经纪人，那就要看他答不答应了。“

　　网吧老板还是挺识相的，拉着我小声说：”小老弟，你就帮帮忙吧，我亏待不了你。“说着，他把自己的运动包递给了我。

　　看他神神秘秘的，包里面一定装了什么好东西，于是我赶紧拉开运动包一看，里面是竟然有好几套不同款式和颜色的情趣内衣，还有各种各样的制服，有了这些东西，我就可以和妈妈玩制服诱惑了。

　　我心里是挺高兴的，可咱得装成不在乎的样子，摇头说：”这些都是送给我妈的，我又穿不了，你还是跟她去说吧！“

　　眼看上车的时间就要到了，而我还没有表态，网吧老板非常着急，说：”摆脱！我还要告诉你，你的那个朋友国栋，他……他的妈妈也答应每到周末来我这表演，你不想你的妈妈比他的妈妈差吧？“

　　”什么？你说肖阿姨也要来表演？“

　　”是啊！“他应着冲我又挤了挤眼睛说，”实话跟你说，年轻的时候我跟自己的妈妈也是这种关系，可惜她死的早啊！“

　　原来他也有和母亲乱伦的经历，这让我找到了组织一般，对他更增加了些好感，就点点头说：”等元旦我们在来！“

　　网吧老板乐了，在给我的包上拍了拍说：”仔细看看吧！下面还有宝贝呢！“

　　我向下翻了翻，看到有三件东西藏于内衣堆中，一个电动鸡巴，一J美国伟哥，还有一盒苍蝇粉。

　　这时车站的广播响起，马上就要开车了，我和妈妈拎着包上车，网吧老板也高高兴兴的走了。

　　火车启动了，想想这几天的经历，我的手已经情不自禁向妈妈裙子下面摸去。

　　妈妈立刻推开我的手，低声说：”别乱动，老实坐好。“我暗自一笑，心想妈妈连妓女都做了，还不好意思呢，于是我掏出手机，发了条短信逗妈妈：”骚老妈，我真想现在就H你的骚拢让车上的人都看看，你这个荡妇是怎么犯贱的，好不好？“

　　妈妈看了我的短信后，扑哧一笑，偷偷掐了我一把，趴在我耳边悄悄说：”妈妈是个卖屡，谁给钱就让谁H。“

　　回家之后，我到各聊天室发布QQ诱惑表演的信息，仅仅一个星期妈妈的那个”乱伦妈妈“QQ就加满了人。每天晚上妈妈在网吧老板给的那个聊天室里作两场表演，然后回到自己的QQ上表演。

　　QQ上的表演是先把钱打到妈妈的账号上，然后根据钱到的先后顺序给对方表演。一般的情况下表演20分钟的诱惑舞蹈和自慰时100元。有几次有人要妈妈表演乱伦，妈妈就拉上我，俩人戴上面罩在摄像头前做爱给付费者看。

　　开始的时候加妈妈QQ人多，但是多是用文字试探性的聊天，没几个人给打钱来，毕竟网络是虚拟的，都怕上当。但是只要有不怕上当的，付费看到妈妈的表演，就会推荐给朋友，这样付费的人渐渐地就多了起来。后来妈妈的QQ里只要是超过一个月不付费看表演的就踢出去，始终把人控制在五十人左右。

　　逐渐地妈妈的QQ里就有了十几个固定的老客户，老中青三代人都有，甚至还有几个驻地距离我们家所在的城市不远的，他们每个月会坐车或者自己开车来和妈妈见面。

　　期中印象最深的是一个高中生，他家里条件非常好，爸爸是政府官员，妈妈是个公司老板，他利用周末时间乘飞机来我们那里，和妈妈见了几次面、作了几次爱后，就深深的迷恋上妈妈，并发誓将来要考我们这里的大学。

　　我现在高三了，面临着高考，也没时间给妈妈当经济人了，妈妈现在在长假的时候去超人网吧表演都是自己去的，网吧老板和妈妈结拜成干姐弟，我才知道他姓刘，因为在家排行老三，一般人都管他叫三哥，虽然他跟妈妈结拜成干姐弟，但是我也没管他叫叔叔或者舅舅的，跟着别人叫他三哥。他虽然人猥琐点，但是心底不坏，对妈妈很照顾。妈妈每次单独去的时候，基本上都是先和他打一炮，他的鸡巴我见过，要比我粗大的多，自然能满足妈妈的需要。听妈妈说，三哥有个十四岁的儿子，三哥许诺等儿子十六岁的时候，让妈妈给他儿子破处，妈妈很兴奋地期待着……

　　我现在的学习成绩一天比一天好，立志是考个好大学，将来毕业找个好工作，那时候妈妈就不用再干这个了。

　　还要说明的是，有时候国栋会和肖阿姨来我们家串门，肖阿姨现在变得比我妈妈还淫荡，他们一到我们家，我家就紧锁房门，两对母子混在一起想怎么玩就怎么玩。肖阿姨还时常开玩笑说我是她的启蒙老师，最好笑的是肖阿姨有时候被我H到高潮时管我叫师傅，管我妈妈叫师母。

　　××××                    ×××                      ×××

　　后面这些太假了，小雄勉强看完，摇摇头关掉的QQ空间，对于”乱伦妈妈“这个网名倒似乎有点印象，好几年前吧，他曾在网上看到过有人发关于”乱伦妈妈“QQ表演的信息，当时小雄还去加她，不知道什么原因对方没有通过小雄的好友申请。不知道那个”乱伦妈妈“是不是这个。

　　小雄关上电脑回到卧室，两个姐姐还在沉睡着，他上床躺到她们中间，大姐翻了个身，将手臂搭在他的身上，脸上还挂着甜甜的微笑。

　　小雄在两个姐姐脸上各香了一口，将她们搂在怀里，渐渐地沉入梦乡……

　　×××                   ×××                     ×××

　　原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了好几天，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚在周一的这天上午拨通了小雄的电话。

　　”喂！周姨啊，什么事啊？“刚开完董事会的小雄见是周岚的电话，赶紧走回自己的办公室。

　　”小雄啊，我的心肝！呜呜……“原本想跟小雄打电话发脾气的周岚听到小雄那带有磁性的声音竟然抽泣了起来。

　　”周姨，你怎么了，啊？你说啊！“小雄最初以为周岚出了什么事情，着急了起来。

　　”呜呜……你个小东西玩了人家就把人家甩了！呜呜……“

　　”没有啊，周姨，公司的新产品上市，我最近特忙，这不刚开完董事会嘛！“听到周岚的哭诉，小雄悬着的心放了下来。

　　”我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。“听声音好像丈母娘有些失去理智了。

　　”好！好！好！你个小卤鹇依矗我马上过去行了吧。“

　　”那你快点，我……我都忍不住了，真的！“周岚终于破涕为笑了。

　　”你个骚拢脱光了等我。“

　　周岚无限娇羞的”嗯“了一声。

　　小雄打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后，周岚真的是光着屁股给小雄开的门。

　　”雄啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。“小雄一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雄。

　　这是周岚第一次在称谓上承认自己是小雄的岳母，以前一直是周姨周姨的。小雄愣了一下，说：”我还以为你不承认我是你女婿呢！“

　　”嗯……我要是不承认，你是不是就去找别的丈母娘了？“

　　”嘿嘿！你可得好好表现，我丈母娘多着呢！你要表现不好，我真的去找别的丈母娘了！“

　　”好女婿，好爸爸！我一定好好表现！“

　　”周姨……哦，我错了，是妈妈。你今天好骚啊。“小雄上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。

　　”嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。“周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。

　　”我的骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！“小雄换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了主卧室。

　　”来啊，岚岚，我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。“小雄将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。

　　周岚几把扯掉小雄的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雄抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雄道：”好宝贝，先HH妈行吗？妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，大鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。“说着将在自己律厦了一把的手伸到小雄眼前。

　　小雄握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，”你个小骚拢看来今天是真的欠H啊。“

　　”是是是，我是小骚拢∧憧烀HH我吧！上次你不是说要在你岳父H我的床上H丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。“说着站起来就将小雄拖上了床。

　　小雄也被丈母娘色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

　　周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在小雄面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。

　　看的小雄禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，吕锏乃更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雄让自己的鼻子在阴蒂上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小拢手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来：”好小雄……啊……妈的大鸡巴爸爸唷……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴H进来……啊……求你了……HH我吧……“

　　”薛叔H过你这里吗？“小雄抬起头扣着周岚的屁眼问。

　　”没……没有……啊……H那疼不疼啊，快来……啊。“

　　”那我一会要H你这里。“

　　”行行啊，乖宝贝先来H妈的隆…啊……“

　　”哦，骚拢爸爸来了。“说着，小雄丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力H进了周岚的吕铩

　　”啊……我的爸爸……啊……你的……嗯……你的大鸡巴实在是大啊……H死……H死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊……到子宫里面了。“

　　周岚的吕镏沼谟殖越小雄的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。

　　没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的小雄。

　　”骚拢我的好丈母娘，女婿H的你舒服吗？“见周岚如此的激烈，小雄加快了回敬的力度与速度。

　　”啊……好……好……啊……被女婿H可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么H过……舒服死了……亲爹……啊……小雄……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸H的好一千倍、一万倍……啊……让女婿H抡婷馈…啊……亲爸爸H……H死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天H死你的……岚岚闺女吧。“

　　周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他H过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己，为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。 今天实在是忍无可忍了才主动给小雄打了电话，女儿啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的H死！

　　小雄趴在周岚身上，一会用力揉捏她的大奶子，一会掐着她的脖子狂H，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的吕锊煌５目焖倌Σ磷牛让周岚觉得自己的孪袷且大鸡巴被胀破了似的。

　　一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红晕、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

　　”爸爸……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女H劈开了… …H两半了……被小雄爸爸H……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊……闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。“

　　听到周岚越来越淫贱的叫声，小雄双手捧住周岚的脑袋，鸡巴更是次次到底，凶狠的H着这个已经没有了以往那端庄模样的妇人。

　　周岚在小雄突然更快、更深的大鸡巴H弄下，弓起身子驮着小雄猛烈的收缩着虑唬吕锵袷桥滤跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。

　　小雄在觉察到周岚吕锸账醺叱钡嚼吹乃布洌嘴巴紧紧吻住周岚的红唇，周岚的脸渐渐地因为缺氧而涨红和扭曲，小雄的鸡巴更加快速的抽插着，享受着她吕锏氖账跤虢粑眨直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开嘴巴。

　　”啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……让你H飞了……啊……爽……啊……呜……呜……“

　　小雄等她刚刚喘息了几下就又吻住她的嘴巴，全身压在周岚身上用力的H着她，如此几次，这个风骚的丈母娘，就被小雄在不到二十分钟的时间里H出了三次潮喷舒服的昏迷了过去。

　　”我今天以为你有多骚呢？“小雄见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的H着岳母，喘息着休息。

　　”喔……小雄……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你H我……啊……呜……呜……呜。“过了好一会儿，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的小雄。

　　”你个骚婆子被H傻了，爸爸这不是在这里吗？嗯……“ 小雄拧了几下周岚的奶头，同时用力的H了几下，帮助丈母娘清醒了过来。

　　当周岚发现自己的女婿还被自己的录凶牛依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，”雄！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。“

　　小雄抱住周岚低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶：”喔……不要了……好爸爸让我休息会吧，刚才……刚才你把人家H死了。“

　　”你舒服够了，爸爸怎么办啊，不H乱残校但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。“说罢翻身下马躺在床上。

　　”好嘛！好嘛！闺女给亲爹吸大鸡巴。“ 周岚说着爬起身来跪到小雄的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

　　随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雄不时的发出呻吟声，这个美妇人是真不赖，经H不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

　　”哦，我的岳母，我的丈母娘啊，我的妈呀，你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。“

　　听到小雄夸奖的周岚扭扭屁股，对小雄挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴示意小雄分开腿，像小白羊似得跪在小雄腿间，一手托着小雄的阴囊揉动，一手扶着小雄的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给小雄做着深喉，努力的取悦着他。

　　从上午将近十点开始，中午没吃饭，一直到下午两点半，这四个半小时里，小雄都被周岚缠在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雄也没有辜负她，将她喂得饱饱的，将她H出了11次高潮，其中有5次潮吹。

　　也就在这四个半小时中，周岚第一次向男人开放了她近五十年没被开垦的后庭，第一次领略了鸡巴插入屁眼的胀痛和抽插时的涨麻，虽然不适多于舒服，但是为了笼络这个年轻英俊的女婿，不论他想怎么H，她都会配合的。

　　当时，周岚正眯着媚眼，享受着第五次潮吹的快感，小雄摸揉着她那肥大挺翘的屁股，想要H她屁眼的念头再次升起，就把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想插入。

　　就在这时候，周岚惊叫着道：”哎呀……爸爸……你……你要……H我……屁眼……不……我没……弄过呀……“

　　小雄压上周岚的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶房说：”好岚岚！让我H吧！你这小屁眼儿好肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小骚拢　

　　周岚被小雄揉得乳房直颤，只好道：”好嘛……你……你……你要慢点儿……轻轻地H呀……“

　　小雄摸揉着周岚雪白肥美的玉臀，伸手在她的屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。

　　看着周岚这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她骚碌纬隼吹囊水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，她已紧张得全身打哆嗦，腰肢猛摆，屁股也随着摇晃不已。

　　小雄用手握住自己那又粗又硬的大鸡巴，龟头顶在周岚屁眼上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。

　　屁眼上的骚痒大概是周岚从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

　　小雄按住她雪白的屁股，龟头上觉得那屁眼已润滑无比了，”吱！“的一声，硬生生地把根大鸡巴猛干进了一个龟头，屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了他的大鸡巴。

　　周岚痛得大叫道：”妈呀……可疼死……我了……“肥美的屁股痛得拼命扭动。

　　她这一扭，却使小雄的大鸡巴被夹得更热更紧，奇异的快感刺激得小雄不顾一切地用劲往里顶了进去。

　　只听得周岚哀叫着道：”哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我的……屁股了……“

　　既然已经这样了，小雄就不顾周岚的哀叫，一下下退退进进第往里插，在周岚咬牙切齿的呻吟声中，整根鸡巴全部插了进去。

　　小雄伏在周岚的后背上说：”好岚岚，忍着点，一会儿就不痛了，屁眼插松就美了。“

　　小雄慢慢第抽动起来，”唷……唷……哎……哎呀……“周岚苦苦第哼吟，每一下的插送，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使周岚疼痛万分也涨得难受。

　　小雄把鸡巴抽了出来，看到鸡巴上没有垢污，看来早晨周岚排泄过，早餐也没吃多少东西，他往手心里吐了口吐沫，涂满在鸡巴上，再次将鸡巴往周岚屁眼里插，虽然不是很顺畅，但是比刚才第一次插要容易多了。

　　全部进去后，小雄左右晃动着屁股，使鸡巴在周岚的直肠壁上既磨又旋不已，弄得她的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。

　　周岚的屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着床面，嘴里哼叫着：”啊……好涨喔……大鸡巴……爸爸……嗯……H死人了……啊……“

　　小雄开始慢慢抽插，渐渐觉得她的屁眼似乎松了不少，周岚的哼叫也渐渐地变得淫荡起来，那种痛在慢慢地减弱，但是涨麻的感觉却越来越强烈。

　　为了应和女婿的偏好，周岚只有咬牙忍耐，忍耐小雄渐渐加快的抽插速度。

　　小雄挺起了上身，双手把住周岚的胯部将她拉成跪姿，周岚双手用力抓紧床面，头伏在床上，屁股被高高拉起来，小雄就跪在她的身后，大鸡巴越H速度越快……

　　在肉体和肉体相撞的”啪！啪！“声中，周岚被H得四肢发软，两眼反白，口流香涎，嘴里不停地哼哼着……

　　当小雄在周岚的屁眼里射精时，她已经疲惫得爬不起床了，翻过身来将小雄紧紧抱在怀里，低吟着说：”你可H死我了！“

　　看到这个女人对自己如此痴恋，小雄也很感动，他拥着周岚，轻轻地亲吻着她，给她极其温柔的关爱。

　　平静后的室内很温馨，小雄和周岚窃窃私语，情话不断，周岚向小雄倾诉着自己的心事和爱恋，小雄也向周岚介绍了自己所有的女人，语气中带着一点炫耀，让周岚感到有一丝压力，如果自己作的真不好的话，真的是无法从这个女婿那里分一份爱心出来。

　　”什么？你是说，你把明明她姑姑和她表姐也……“当小雄把自己和薛晓萍和凤仪母女的事情也告诉周岚时，她嘴张得跟含着个鸡巴一般大。

　　”嗯……你怎么反应这么大？吃醋了？“

　　”不……不……不是！我……我只是吃惊，她才来住几天，你们就……小冤家，你怎么这么招人呢？是不是你看上眼的女人不管岁数大小都逃不掉啊？“周岚看着小雄，眼睛里的妩媚情丝闪动。

　　”是你们不向逃吧！“小雄双臂收了收，将周岚抱得更紧了。

　　”唉！任何女人，不论是多么端庄和贤淑的女人在你面前，最后都变成淫贱的！“周岚用手指在小雄的胸口划着圈说，”我自认不是淫荡的女人，可是……你到我们家才几次？我跟你才见过几次面？竟然这样！我从来都不敢想象我会淫荡淫贱到这种地步，想想自己都脸红，这要是别人知道我原来这样的人，羞都羞死了！“

　　”哪里能让你羞死？岚岚，如果你死也得是我H死的，别的死法我不认可！“

　　”讨厌！“周岚张嘴咬了小雄臂膀一下，满脸荡起了红晕，”接着说你的那些风流韵事吧！“

　　”喜欢听？“

　　”喜欢！越听越觉得你了不起，越觉得自己作得不够好！“

　　小雄又接着说下去，当说道贺清语的时候，周岚说：”她我也认识，她每个月在我这里订的杂志，都是我给她送上门的。没想到贺姐那么清高的一个女人也曾是你的女人！“

　　”是啊！只是曾经，她再婚后就没再跟我联系，我也不能去打扰她平静的生活！“

　　小雄在下午三点多钟提出要走，周岚恋恋不舍地含住小雄的鸡巴吸裹了好一阵子才放开他。

　　×××                           ×××                   ×××

　　下午的时候，倪楠给沈逸打了个电话，她说考虑再三，同样跟小雄见面，沈逸听了自然很高兴，并替她敲定就今天晚上，然后打小雄电话通知他，可是对方却关机。

　　小雄一直和周岚在一起，为防止别人打扰，他到周岚家楼下时就把手机关掉了，一直到离开周岚家才开机。所以当小雄看到沈逸那个未接电话时就打了回去。

　　晚上的饭局安排在丽池酒店，名义是倪楠请客答谢小雄，缘由是在乐杰这个案子上反贪局的立功人员里也有她。

　　吃饭的时候，沈逸没有刻意地去说些暧昧的话，三人就像同事朋友一样边吃边聊一些无关紧要的话。

　　吃完饭后，沈逸跟小雄说：”我自己有车，不用你管，你把倪楠送回家吧！“

　　倪楠的脸红了一下，虽然这话是意料中的，但是想到送到家以后的事情，她怎么能不脸红呢？

　　没有多余的话，小雄将倪楠送到家，送上楼，当倪楠打开房门，俩人什么客套话也没有，小雄就跟了进去。

　　倪楠给小雄倒了杯茶水，然后就坐在小雄的对面静静地看着他。小雄跟她不熟悉，一点过程也没有，一时也想不起说什么。

　　就这么坐了大约有五分钟，小雄再次看了一眼倪楠，她的眼睛里似乎闪动着什么，小雄笑了笑，说：”挺尴尬是吧？“

　　倪楠也笑了笑，但是什么话也没说，小雄站了起来说：”我去洗个澡吧！“

　　倪楠的脸又红了一下，点点头。

　　小小雄在晚餐前在家洗了澡，内衣都是新换的，所以他进了卫生间简单地冲洗了一下，思考了片刻，还是把衣服穿上才出来。

　　倪楠看到小雄穿得整整齐齐出来，稍微惊讶了一下，就走进卫生间去洗澡了。

　　等她出来时她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。

　　当时已经坐在她的床上，盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。

　　倪楠看了看小雄，挺起了胸部，低下头去，眼睛却偷瞄小雄的腿间，”帮我涂上一些精油吧！“她低声说着走到床边，从小雄身边爬上了床趴下。顺便将浴巾解开垫在腹部，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，小雄可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊花蕾、粉红色的嫩潞鸵醮脚韵∈璧囊趺。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。

　　”什么？“小雄没太听清。

　　她转头看小雄说：”我要你帮我涂精油。“她的手往床头柜上指了指。

　　”哦！知道了！“小雄伸手拿起精油瓶，打开盖子，倒出几滴在手心上，然后小心奕奕的接近她，把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。

　　她的肌肤真是细滑啊！怎么感觉跟自己的那几个孩子肌肤一般细嫩光滑，也就是说她的肌肤嫩得似婴童一般。

　　”嘿，你按摩技术不错，感觉真好。“她赞美道。

　　小雄在她的小腿涂抹了一会儿，然后开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，张开手掌握住她的双腿上下的涂抹。

　　当按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。

　　”啊……啊……你这样弄我会……“她轻啼着。

　　”会怎样？“小雄解下她的丁字裤伸出一只手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一只手的指头拨弄着她的阴唇。

　　她一边扭动一边喘着气说：”你说会怎样？你就是这样勾引女人的吗？“

　　小雄嘿嘿一笑说：”我勾引你了吗？“

　　她哼了一声不，将头扭过去，不再看小雄。但是小雄的手指在她敏感部位不轻不重地揉搓着，让她无法控制自己的欲望。

　　”我也想摸你的身体，可以吗？“她突然又转过头来要求说。

　　”可是我还没帮你涂好精油呢！“

　　”这样就够了，快……把你的裤子脱下来。“她似乎有些急不可待了。

　　面对这洁白的诱惑，小雄的鸡巴早就把裤子撑的高高的，听到倪楠的话，他将裤子脱下，丢在一边的椅子上，然后弯腰脱下内裤丢到床上，不受拘束的鸡巴硬挺挺的指着天空。

　　”让我碰碰它。“倪楠转身面对小雄坐了起来，双眼直盯着小雄的鸡巴。

　　小雄把手掌紧贴到她大腿内侧，所以当她向小雄靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。

　　她用手指头轻触小雄的龟头，小雄不由呻吟了一声，鸡巴猛力的向上弹跳了一下。

　　”你有一根很棒的鸡巴！“倪楠温柔的说，”他好大啊！沈姐没说错。“她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住鸡巴的根部，”又粗又硬。“

　　小雄低头看着自己的鸡巴，问：”沈姐还跟你说什么了？“

　　倪楠吃吃地笑起来，此刻她没有刚进门时的端庄了，笑起来显得很妩媚，甚至说很淫媚，”我真的没见过这么大的鸡巴！“她没有回答小雄的提问，把手放在他的大腿上，”我喜欢鸡巴硬起来以后，龟头这边涨的紫红的样子。“她轻抚着龟头，一阵电波传到小雄的全身各处，就像触电一般。

　　倪楠的指尖温柔的顺着小雄的鸡巴在茎柱上来回的磨擦，”这样的鸡巴一宿H四五个女人应该是没问题的！“

　　小雄的身子往她近前又靠了靠，并且用手掌握住她一边的乳房。倪楠的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。小雄小心地抓着她的乳房，然后温和的揉捏着，当手指碰到乳头时，用指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。

　　倪楠握着小雄的大鸡巴上下的搓动，嘴边泄出愉乐的呻吟声。

　　小雄把另一只手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合小雄张开了双腿。

　　俩人越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。

　　小雄仍然保持另一只手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在小雄的胸膛，用她的舌头舔着他乳头、他的下巴、他的脖子，最后，开始狂吻小雄的乳头。小雄也回报她，温柔的搓揉她的阴唇和她的乳房。

　　她更进一步向下探索，舔吮着小雄的胸膛，把她的舌头钻进小雄的肚脐。在这所有的时间里，她仍然不忘一手握着鸡巴上下套动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔阴囊内的两颗睾丸。

　　她的头终于低到龟头顶到她的脸颊了，然后她用她的舌头碰它，来回地用舌头舔遍鸡巴的茎柱，此刻小雄必须把手离开她，因为到了这个姿势，他们的身体扭曲超过了极限。

　　她抬起头，看着小雄的眼睛说：”帅哥，躺下来吧！“

　　小雄躺到她的身边，她用舌头又舔了小雄的龟头一下，说：”沈姐说你喜欢这样！我老公说我的技术一流！“

　　接着，她湿湿热热的舌头舔着小雄的阴囊，舔遍了阴囊的每一个角落，小手握着鸡巴不断的撸动，速度越来越快，也越握越紧……

　　虽然她没有把整个鸡巴含进嘴里去，始终用舌头来挑逗小雄的鸡巴，但也让小雄感到很刺激。

　　一个才见过两次面的美丽熟妇，这般给用舌头来刺激鸡巴，让小雄怎能不舒服呢？

　　小雄的屁股抬高，暗示她即将把精液射出来，她的舌头来回挑动小雄的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。

　　不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着鸡巴和阴囊，手也努力的套动挤压鸡巴。浊白的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然后落在她的脸上，脖子上……

　　鸡巴停止律动之后，她拿过纸巾将脸和脖子擦干净，抓住小雄的手放到她乳房上说：”舔舔我！“说完就躺了下来。

　　小雄坐起来靠在她的两腿间，用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。

　　小雄靠得非常近，近到能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量，再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴蒂。

　　”喔……“她发出爽快的呻吟声。

　　小雄的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然后到达她丰满的胸部，顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然后把红嫩的乳头吮进嘴里。

　　她扭转着身体，双腿伸得直直的，”啊……好棒。“

　　舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去，手在她的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴毛。

　　她的一只手伸到自己的下体，小雄低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。

　　小雄一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头，移动他的手到她的路焐希两指夹住她的阴蒂，轻轻的揉捏着，能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被小雄压住的身体不住的扭转。

　　小雄试着把手指插入她的阴道内，她靠在小雄的耳边轻轻地告诉他说：”我最喜欢这样了，好舒服！“

　　小雄能感觉自己加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然后她高声的呻吟，最后瘫下来，双眼紧闭着。

　　当小雄再想去扣弄她的时候，她伸出手死死按住小雄在她路焐系氖郑不让他继续动。

　　室内又陷入一片寂静，”我想做爱！“好半天，她睁开眼睛轻轻的说。

　　”我以为你没打算继续下去呢。“

　　倪楠没有说话，只是坐起来将小雄推倒，握着小雄的鸡巴快速的撸动了几下，然后往小雄的鸡巴上吐了口唾液，张嘴含住龟头吸吮了几口，然后她张开双脚跨到小雄的身上，握着鸡巴对准她微张的路臁…

　　小雄看着她握着鸡巴，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，吕锷出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开……

　　倪楠的那两个丰乳轻掴着小雄的脸颊，小雄从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的路炷凇…

　　倪楠缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫水沾湿鸡巴，一次又一次的让鸡巴缓缓深入她的虑恢小…

　　终于小雄感觉鸡巴完整的被她湿热的虑凰含套住，她的阴唇完整的圈套着鸡巴的根部。

　　”我可以感觉你的鸡巴硬硬的顶在我的肚子里面。“她低头看着俩人首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着鸡巴，可以感觉到鸡巴撑开她虑坏纳畲Γ虑坏闹逭劢艚舻牟绕住鸡巴。

　　俩人都在看着交合处，看着她如何用小绿姿图Π停她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着鸡巴，淫水从交合处渗出，顺着鸡巴的边缘滑下，弄湿了小雄的阴毛。

　　在小雄的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，虑患薪袅思Π兔土业某榇ぷ牛紧紧的绞住鸡巴。

　　小雄知道她快达到高潮了，握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然后利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送自己的鸡巴，发出”啪滋！啪滋！……“的淫秽抽送声，次次撞及倪楠的子宫颈。

　　”哦……好舒服……用力……用力H我……哦……啊喔……好舒服！你真行！好舒服，好好的H我！我真的好需要啊！这阵子饿死我了！“她眼中透着情欲欢快的叫着。

　　”你老公多久没H你了？“小雄狠狠地挺动着鸡巴问。

　　”他……他出差有一个星期了……啊……啊……真棒！爱死你的大鸡巴了！啊……哦……哦……天啊……爽死了……哦……“

　　倪楠的嫩绿袄返耐淌勺判⌒鄣募Π停小雄挺动下体猛烈的将坚挺的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的虑恢锌焖俚慕出，抽动的鸡巴像唧筒般将她狂流不止的淫水在”噗滋！“”噗滋！“声中一波一波的带出路焱狻…

　　”啊哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力H我……啊……啊啊……“她甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了小雄的嘴，舌尖像灵蛇般在小雄口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着小雄的身体，使俩人的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　突然，她全身一震，紧贴着小雄的大腿肌在颤动抽搐，明媚的双眼翻白，身子强烈的抖动起来……她紧箍着鸡巴的虑蝗獗诳始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着小雄已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在小雄龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。

　　”啊！啊……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……用力的H我吧！啊哦……“她大声叫着。

　　小雄感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫阴精浇得一阵酥麻，就要再加把劲将自己也送上高潮的时候，倪楠的虑缓孟翊髯潘咳奘痔椎乃手死命的握住，同时她紧紧抱住小雄，也不知道此时此刻达到高潮时候哪来的那么大劲，让小雄的身体无法和她分开，所以小雄往上顶，她的身体就顺势跟随，让小雄体验不到抽插的摩擦感，几下之后，小雄就从临近高潮的半山腰跌落下来，射精的感觉一点也没有了。

　　如果这时候翻身将她压在身下，小雄还是可以去狠H她的，但是由于才认识不久，又是沈逸介绍的，第一次H她还不了解她的习惯，所以小雄也不想勉强去抽插，就这么让她抱着。

　　她的身体还在承受高潮过后的余韵，收缩中的虑缓孟裨诤吮着鸡巴，想把虑恢兴喷射的阴精挤干净。

　　过了一会儿，倪楠的呼吸渐渐平稳，她大概感觉到了小雄还没有射精，就从小雄的身上下来，”谢谢你！如果你强来的话，我会晕过去的！“她看了一眼小雄坚挺的鸡巴，趴到小雄两股间，张开嘴巴把小雄的鸡巴含入她的嘴里。

　　倪楠的手抚着小雄的阴囊，玩弄他那两颗睾丸，尽可能的低下头将鸡巴含入得更多，小雄能感觉到龟头顶到她的喉咙。

　　刚才她泄出来的阴精混合着淫水从她的路煲绯觯沾湿了她的阴唇，大量晶莹地液体沿着她的大腿滚落。

　　她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然后一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为鸡巴的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。

　　受到比嫩禄沽榛畹男∽旌套下，小雄的睾丸终于又装载上厚重的炮弹。双手捧着她的头，看着她清雅的脸庞，虽然她的嘴里还含着小雄的鸡巴。

　　倪楠含情脉脉的回看着小雄，鲜红的嘴唇圈住了鸡巴的根部，用尽了力气吸吮……

　　”射出来吧，尽情的在我的口里射出来吧！“虽然含着鸡巴的倪楠无法说出这一句话，可是小雄可以从她朦胧的眼眸中了解她的心意。

　　受不了倪楠炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，小雄与倪楠互相凝视，在她口中的鸡巴猛力的跳动，俩人同时都感受到大量的精液猛烈的喷出……

　　深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。

　　”呜……“倪楠强忍着喉咙烧灼的感觉，一边发出呜鸣，但仍不忘努力的含吮着狂射中的鸡巴。

　　但是小雄的喷射岂能这么点？他只在倪楠的喉咙里喷射了两股，就推开她，她被推倒在一边，吃惊地看着小雄。

　　小雄跪了起来，将鸡巴对着她的她的胸部，浊白的精液在空中画出漂亮的弧线，落在她的脖子及乳房上……

　　倪楠挺起胸膛去承接小雄的精液，直到他喷射完毕，才低头去看自己的胸，落在她乳房上的精液顺着乳房滚动着……

　　”要我帮你擦掉吗？“

　　倪楠对着小雄微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头说：”不要，这样很好，我喜欢这样子。沈姐说你的精液可以丰胸美容！“

　　”沈姐跟你说了不少啊？“

　　倪楠身体往上挪了挪，头靠在床头上，示意小雄躺到她的身边说：”该说的沈姐都说了，不该说的也说了！“

　　”哦？“小雄嗅着她身上混合着精液气味的熟女体香。

　　”沈姐的话印证了外界关于你的传说，只是这精液可以丰胸美容甚至治疗妇科病，那可是闻所未闻的。“

　　”你会得到印证的！“小雄拧了一下她的乳头说。

　　倪楠瞄了小雄鸡巴一眼说：”射了精还不软，真是奇人！“她伸出手握住小雄的鸡巴，”你刚才射了两次，明天……你的那些相好不会失望吧？“

　　小雄自然明白她说的什么意思，笑着说：”难道沈姐没告诉你，我天天都要H拢天天都不疲软，并且每次都精量充足吗？“

　　倪楠笑了笑，”说过！只是不全相信罢了。刚才看你第二次射精比第一量还多，应该没问题！“

　　小雄去吻她的嘴唇，她用手挡在嘴上说：”别，我嘴里有精……“话还没说完，就被小雄拿掉她的手，用嘴巴给堵上了。

　　她呜呜了几声就不在挣扎，双臂抱住小雄的脖子，尽情地和小雄热吻起来……

　　亲吻了好长时间，她的欲火又升了起来，双臂放到胸前，用力摆脱小雄的嘴巴低声问：”还行吗？“

　　”又想了？“小雄晃动着自己的鸡巴问。

　　她略显羞涩地点点头，”我是不是太贪婪了？“

　　小雄把她的身体摆正说：”我喜欢贪婪的女人！刚才一直是你主控，是你在H我，这次该我主控来H你了！“

　　倪楠四肢摊开，妩媚地笑着说：”来吧！不要前戏，直接插进来！征服我！让我变得跟沈姐一样好气色，让我变得更加淫荡起来！“

　　”没问题！我就等着听你淫荡的叫喊呢！“小雄跪在她双腿间，扛起她的双脚，鸡巴没用扶持就顶到她的路焐希微微将身体往前一窜，龟头就滑进了她阴唇间，再往前一顶，鸡巴”哧溜“就插了进去……

　 
　　896.女警、情人、母女。

　　12月14日星期二傍晚，天空刮起微风，气温有点下降。

　　张霞、周丽芬、黎学兵先后来到沈逸的住所，她们不知道沈逸找她们谈什么，一直到进屋还是忐忑不安的。

　　餐桌上已经摆满了美味佳肴，这一切并不是沈逸作的，因为在厨房忙活的一个清雅的女人，她们三个都不认识。

　　沈逸将她们三人让到餐桌前坐下，这是所有的菜已经做好，那个烧菜的女人对沈逸说：“沈姐，菜都好了，我先告辞了。”

　　沈逸也没留她，说：“那好吧！郑丹，谢谢你！”

　　“看你说的，客气撒！”

　　那个叫郑丹的女人走后，沈逸往张霞、周丽芬、黎学兵面前的酒杯倒红酒。

　　黎学兵说：“原来沈局是请客啊？但是……为什么要请我们呢？你来这这么久，应该我们请你的！”

　　张霞连忙说：“是啊！是啊！”

　　沈逸微微一笑说：“我请你们吃饭是因为……”三个女人仰目等待她往下说，“本来这事情不该我这个作局长的出面跟你们谈，应该是咱们的党委书记跟你们谈。但是，我的确想跟你们当面沟通一下。”

　　“到底什么事呢？”张霞问。

　　“别急！先喝一口！”沈逸率先端杯喝了一口，看着她们三个都喝了一口，这才继续说：“你们三个的工作有变动！”

　　“哦？”

　　“你们该知道咱们局最近有几个退休的，也有几个调走的吧？”

　　“知道！”三个女人兴奋起来，空出来的几个位置对于她们来说都是升职。

　　“局党委开会，其他人我就不跟你们说了，我只说你们三个！黎学兵，局长办公室主任这个职位你能不能担当？哦，匡雪给你当副手。”沈逸看着黎学兵问。

　　“这……太意外了，我这个科长才作了不长啊！”

　　“怎么？不想动地方？”

　　“不！不！我干！”

　　沈逸点点头，又看着周丽芬说：“你原本就是副主任科员，这次你顶替黎学兵的位置没问题吧？”

　　“没……没问题！”周丽芬回答的还是蛮痛快的。

　　“至于张霞，西城分局副局长，如何？”

　　张霞在派出所已经干了好多年了，早就应该升职了，所以沈逸现在一提出来，她回答更痛快：“肯定干好！”

　　“你必须干好！明年西城分局的局长老何就退了，你就可以扶正了！”

　　三个女人很兴奋，一起站起来给沈逸敬酒，沈逸微笑着把酒喝下去。

　　“我是从外面进到本市市局的，干了不长时间副局长，接着又提局长，有不少人风言风语的。我承认我是走关系来的，但是我自信我还胜任这个位置。自上任以来，陈景德绑架和贩卖妇女以及杀人案，还有这次的乐杰案，我想没给咱们警察丢人吧？”

　　“当然！沈局，下面基层这些弟兄们大多对你那是绝对佩服的。要说背后嘀咕你的，呵呵，我看学兵应该知道，都是你们机关的一些人。”张霞心直口快。

　　黎学兵点头说：“我这个科长是怎么去掉这个代理俩字的，我最清楚，沈局我们科是绝对没有人敢说你什么的，是不？丽芬！”

　　周丽芬点点头嗯了一声。

　　“关于你们提升前，组织要找你们谈话，我刚才说了本不该我出面，但是我想和你们面对面沟通一下，因为我们有一个共同点。”

　　“共同点？”三个人感到疑惑。

　　沈逸又是微微一笑，“你！你！你！我！我们都拥有一个情人！”

　　这话一说出来，张霞她们三个都很吃惊，吃惊的不是沈局知道她们有情人，吃惊的是沈局也有情人，还敢这样直白的告诉她们。她到底想干什么？三人有些不安起来。

　　沈逸端起酒杯喝了一口，说：“别这么看着我，吃菜！这可是川菜，尝尝味道怎么样？”

　　三人各挟了一筷子，“味道真不错，比川菜馆里的还好吃！”

　　“你们知道刚才给烧菜的女人是谁吗？”

　　“不！不知道！”似乎刚才沈逸叫那个女人郑丹，但是郑丹是谁？三人都不知道。

　　沈逸哈哈大笑，用筷子点着三个人说：“你们三人都没去过银安雄少的家吗”

　　“啊？！”这下三人更吃惊了，心里都划着狐。黎学兵和周丽芬都各自知道对方是小雄的情人，但她们不知道张霞也是，张霞自然也不知道黎学兵和周丽芬跟她一样。

　　“眼睛瞪那么大干嘛？别告诉我你们跟这个雄少没关系啊！”

　　三人的脸都红了，毕竟小雄比她们小很多岁，找情人不怕，怕就是人家说老牛吃嫩草。

　　还是黎学兵心细，她猛地想起刚才沈逸的那句话：“我们都拥有一个情人！”这句话可以理解成我们都有情人，也可以理解成我们的情人是同一个人。她抬眼看着沈逸，沈逸的目光正和她对上，她试探着问：“沈局的意思是说……我可不可以这么理解你的那句话我们都拥有一个情人，就是说，我们拥有一个情人？”

　　这话一出口，张霞和周丽芬都吃惊地先看看黎学兵，然后又看沈逸等待她的回答。

　　沈逸把身子往后一靠说：“这就是我今天请你们来的真正目的！”

　　三人这才长长出了口气，原来沈局和小雄也……黎学兵这才恍然大悟，怪不得小雄为说帮自己把代理科长去掉代理俩字去求沈局那么痛快，原来是这样啊！

　　既然大家都有这层关系，就不必拘谨了，所以三个女人才会轻松地长出一口气。

　　沈局说：“今天把话挑明了，在这里，以后我们就是好姐妹了，上面有我罩着你们，当然不许违法乱纪，下面姐妹几个也替我担待点！”

　　这才是关键，任谁干到沈逸这个职位，都得有几个心腹。想到自己已经成为沈局的心腹，张霞她们都很兴奋。

　　“没问题，沈局。这话不用说，我们姐妹都明白！”

　　“那好！哎……几点了，这臭小子该来了吧！”沈局的话音刚落，门锁吧嗒一声响，房门被推开了，走进来的正是她们四个共同的情人--小雄。

　　小雄一来自然气氛就更热烈，也增添了几分暧昧和旖旎。

　　小雄就浅浅地喝了一杯红酒，四个女警官都没少喝，渐渐地就有些放浪了，不知道是谁提出来四个人结拜成干姐妹，得到其他三个人的赞同。

　　一排岁数，张霞最大，其次是黎学兵、沈逸、周丽芬。沈逸说：“要结拜得有香火啊！谁去买？”

　　“那不有现成的吗？”已经喝得面孔陀红的张霞用眼睛一瞟小雄的胯间，然后捂着嘴巴吃吃地笑着。

　　沈逸也是喝多了，根本不顾身份第一个冲过去，接着其他三人也冲上去，将小雄按在沙发上，七手八脚地将小雄扒了个精光，那粗大的鸡巴冲天而立，向四个美女耀武扬威。

　　这里四个美妇人最豪放的是张霞，她伸手就握住小雄的鸡巴往上拽，小雄还真怕她喝多了每个轻重，给自己扯出个好歹，所以身子只好跟随着她就被扯了起来。

　　张霞“啵！啵！啵！”冲着龟头亲了三口，说：“这就是我的三注香！”

　　本来黎学兵在这四个人中应该是最害羞的一个人，接过在酒精作用下，有了张霞为先例，她也变得脸不红心不跳的凑到小雄面前，身形一矮，双手合十将鸡巴夹在手掌中，也是“啵！啵！啵！”三口，算是上了三注香。

　　下一个该沈逸了，她竟然跪在小雄的身前，跟黎学兵一样双手合十夹着鸡巴，她不是用亲的，而是将龟头含在嘴巴中裹了三裹，说：“多点一会儿，让香火更旺！”

　　作为最小的小老妹周丽芬也是跪在小雄身前，同样是双手合十夹住鸡巴，也是裹了三下龟头，然后用舌头舔舔小雄的阴囊说：“我把香炉清理一下！”

　　四个醉美人嘻嘻哈哈地朝着东方跪倒在地，发着同样的誓言，然后三个响头磕在地上，互相姐姐妹妹地叫了一番。

　　突然张霞说：“古时候人家金兰结义要喝鸡血酒的呀！”

　　“对啊！怎么把这茬给忘了呢？”周丽芬跟着嚷嚷。

　　有了刚才张霞的香火灵感，黎学兵不怀好意地瞅着小雄的鸡巴，吓得小雄捂住自己的下体直摇头。

　　周丽芬发现了小雄的怪异行为，又顺着小雄的目光看到黎学兵的眼神，她似乎明白了，大叫道：“人说男人一滴精液一滴血！这不有现成的鸡吗？”

　　小雄惨了，再次被四个女人推倒在沙发上，沈逸当仁不让地率先抢过小雄的鸡巴，那纤纤素手就撸动起来……

　　张霞更不想让，喊道：“我是大姐，都别跟我抢！”凑上头来，张嘴就含住小雄的鸡巴吸吮起来，吸得“啧啧”作响……

　　实际上四个人并没有醉成看上去的那个样子，只不过是借酒耍疯而已，小雄也乐得享受，伸手将黎学兵和周丽芬拉到身边来一左一右，左手伸到黎学兵的警服中，隔着她的内衣捏着她的乳房，右手伸到周丽芬的裙子下，隔着她的内裤扣摸她阴部。

　　张霞吸吮了一阵子，感到两腮有些酸，就吐出了鸡巴大口大口地喘息，沈逸就着张霞的唾液舔舐着小雄的鸡巴，从龟头舔到阴囊，含住睾丸吸吮几口，再舔回到龟头，将龟头含进嘴里用力地裹吸着……

　　张霞见鸡巴逐渐被沈逸整个含进口腔里给小雄作着深喉，她心中暗自感叹：真没看出来这个沈逸竟然有如此好的技术，她也就是在参加会议的时候才有机会见到沈逸，那时候的沈逸是非常端庄和严肃的。

　　看到沈逸占领了有利地形，张霞也不能闲着啊！她伸手解开黎学兵警服的扣子，在解开她的领带解开衬衫扣子，扯去她的乳罩说：“要摸就贴肉摸嘛！”还在黎学兵的奶头上捏了一把，惹得黎学兵一声呻吟。

　　接着张霞又去把周丽芬的内裤扒掉，使小雄的手能毫无障碍地出面到周丽芬小律系哪廴猓小雄在周丽芬的阴蒂上揉搓着，周丽芬也控制不住地呻吟起来……

　　张霞今天是要豪放到底了，她今天穿的警服虽然不是套裙式的，但是并不耽误她使出性感的诱惑，她站起身耸肩扭胯，跳起诱惑之舞，每一个动作都充满了挑逗，即使没有音乐伴奏，她的一招一式也在拍节之上。

　　扭摆一阵子，脱去长裤，露出她一向习惯穿的丁字裤，旋身将雪白的屁股展示给大家，每一个扭摆摇胯动作，都仿佛告诉小雄：来吧！看着美丽的屁股，来干我吧！

　　就在她扭摆之时，沈逸已经和周丽芬换了位置，周丽芬的嘴巴含住小雄硕大的鸡巴吞吐不止，而沈逸不似周丽芬那样靠在那里任小雄揉搓，她是站跨在小雄面前，撩起裙子，将自己渗着淫水的嫩麓盏叫⌒鄣淖彀蜕希小雄用舌头挑逗她的阴蒂，让那淫水更加旺盛。

　　张霞的上衣并没有脱去，她只是解开衣扣将乳罩扯掉，下身的丁字裤也没脱去，但是袒胸搂乳，下体有一丝遮掩更增加几分诱惑，小雄看着张霞的艳舞，鸡巴被女警轮流吸吮，渐渐地有了射精的冲动。

　　就在这时，周丽芬的嘴巴也疲倦了，换上了黎学兵，黎学兵吹舔之间嘴角还发出一声声呻吟，当感到小雄鸡巴的脉动时，黎学兵扭头示意正在艳舞的张霞，张霞立刻扭着腰肢去餐桌拿来一个酒杯递给黎学兵。

　　黎学兵端着酒杯凑到小雄的龟头下面，玉手握住鸡巴撸动不停，舌尖在龟头马眼上勾舔……

　　猛然，小雄呻吟一声，双手抱住沈逸的屁股，嘴巴将沈逸的小抡个含盖，鸡巴剧烈的颤抖，精液喷射出来，黎学兵似乎怕浪费掉一滴精液似的，竟将小雄的龟头浸到那个酒杯中的红酒中，白白的精液漂浮在红酒的液面上，红白相见煞是好看。

　　在四个美丽的女警官轮番口交下，小雄终于射了，四个美丽的妇人终于得到了她们所谓的“鸡血”。将这“鸡血”均匀倒在四个酒杯中，再混上红酒，四个女警官一饮而尽，一场义结金兰的仪式就算完成了。

　　到了此刻大家也没心情喝酒了，既然话已经说开了，并且刚才的一阵疯狂加上又已经义结金兰，就没什么好避讳的了，于是一男四女就在沈逸这不大的客厅里展开了一场淫靡的性交……

　　既然张霞是大姐，那么一个上阵的自然是大姐了，张霞也没有用常规的方式，而止整个身子挂在小雄身上，小雄就站在地上托着张霞的屁股，在张霞荡人心魂的浪叫中，小雄的鸡巴穿梭在她那淫荡多汁的骚轮小…

　　张霞很快就高潮了，二姐黎学兵上阵，她跪伏在沙发上，小雄从她后面将鸡巴插进她的虑恢校每一次的抽插都令黎学兵发出一声娇啼。

　　以往黎学兵最多也就和姐姐黎学华一同接受小雄的H干，今天多了俩人，四个人，让她的心在这份荒淫中感到更加刺激，没有羞耻感，只有欲火，终于在小雄抽插十分钟后大叫一声“爸爸！”也步了张霞的后尘。

　　沈逸的第一个高潮是横躺在沙发上，被小雄扛着双脚干的，小雄也是在她的虑恢猩涑隽私裉焱砩系牡诙波精液。

　　周丽芬根黎学兵一样是撅着屁股的，不过她没有跪在沙发上，而是站在地上，双手扶着茶几，小雄站在她的后面，大鸡巴不但抽插她的嫩拢时而也插入她的屁眼中，上下穿花的抽插令别人看的眼花缭乱。

　　周丽芬非常亢奋，小雄这次在她后面H她，十几分钟的时间令她来了两次高潮，其中一次还是被插屁眼时来的。

　　就在小雄H干周丽芬的时候，张霞问黎学兵：“刚才听你喊爸爸。难道你跟你爸爸有一腿？”

　　黎学兵捶打了一下张霞，娇嗔地说：“什么大姐，说得这么难听，我……我……我那时喊雄哥呢！”

　　张霞恍然大悟，她了解小雄一些习性，当初不是还管自己叫霞妓，让自己喊他主人吗？所以张霞也没深究下去，看着小雄猛烈地H干周丽芬。

　　当周丽芬第二次高潮来后，整个身子就软软地跪到了地上，大口大口地喘息，小雄仿佛天神般挺着鸡巴站到张霞、黎学兵、沈逸的面前。

　　这一回，在沈逸的提议下，三个女人跪伏在沙发上，撅起赛若白雪的屁股，小雄在她们后面轮流H干，片刻后周丽芬喘匀了气息也跪了过来。

　　四个女警官都是光着下身，有穿长筒丝袜，有穿短袜的，但是上身都是身穿警服敞着怀，一对对雪白的乳房在胸前晃动……

　　每个人又H了一次高潮后，小雄才开始专H四个人的屁眼。

　　一男四女一直玩到半夜，黎学兵和周丽芬才恋恋不舍离开，因为老公还在家里，她们步敢轻易在外过夜。张霞老公不在家，就是在家她也不怕，所以她留在沈逸家中陪小雄过夜。

　　×××                      ×××                        ×××

　　12月15日，银安集团董事长的办公室中。代表厂长来汇报完印刷厂工作的何炜刚要走，看到小雄的眉头似乎皱了一下，她忙凑到小雄的身边问：“少爷，有什么不妥？”

　　嗅着何炜身上的体香，让小雄感到一阵火热感却迅速的往鸡巴聚集，在双腿交集处搭起一座高耸的帐棚。

　　“少……雄哥……”察觉到小雄的异变，何炜娇羞的低嗔，小雄快速的抓住何炜的双手，将白晰柔嫩的玉手隔着裤子押到高耸的鸡巴上，另一手不客气的抓住何炜丰满的酥胸便一阵搓揉。

　　“啊……雄……雄哥……不要……不行啦……雄哥……司……司机……还……还在楼下等我……啊……”

　　何炜象征性的想要抽回自己的双手，但微弱的力道反而更佳刺激着小雄，小雄索性放开何炜的双手，两手一起罩上何炜的双乳，隔着衣服痛快的搓揉转动，看着衣服下的丰乳随着自己的手而变化万千，小雄的欲火更加的旺盛，一边不断轻啄着何炜柔嫩小嘴，一边呼唤着何炜：“阿炜，我们好长时间没做爱了，对吗？”

　　何炜犹豫了片刻，才羞红着脸点头，乖巧的跪到小雄的腿前，解开裤子取出已经抬头挺胸许久的鸡巴，熟练的张嘴含住用力吸吮，将鸡巴确实的润滑后，何炜立即起身跨坐上小雄的大腿，身上穿着的裙子也不脱下，只是撩起下摆露出雪白浑圆的屁股，扶着鸡巴从自己内裤的边上对准自己的小拢便一口气的将小雄的鸡巴吞没，当鸡巴完全没入小碌耐时，何炜仰头发出一声小声的呻吟。

　　在鸡巴一进入何炜的小率保小雄便感到一股又湿又热的感触将鸡巴紧紧包围住，笑笑的伸手勾起何炜的小脸，小雄语带调戏的说道：“已经都湿了呢！”

　　“因……因……因为……”何炜羞红着脸蛋不敢看向小雄，在任职印刷厂厂办秘书后，何炜全身上下，都被小雄以各式各样的花招道具彻底的开发，何炜本就敏感的身体被调教的更加敏感，像这样一连半个多月没有自小雄身上得到慰藉，还是头一次。

　　看到何炜的娇羞的脸蛋，小雄不客气的一手抱着何炜的纤腰粗暴的抽动，另一手则隔着衣服大力捏弄着何炜已经挺起的乳头，在何炜的身上大肆的发泄自己的兽欲。

　　感受到这半个多月来每日空闲便不断期盼的鸡巴在体内抽送，以及上半身粗暴的对待，何炜满足的忘了一切，拼命的迎合小雄的抽动，嘴里也放肆地大声浪叫着：“好……好棒……雄哥……H我……H我……H烂阿炜的小隆…”

　　H是肯定要H的，但是绝对不会把她的小旅H烂的，小雄可舍不得呢。

　　“啊……好……好厉害……啊啊……要……要死了……我要死了……啊啊……不……不行了……雄哥……啊啊啊……”

　　看着何炜在自己鸡巴下的痴态，小雄心里充满了得意，当小雄彻底掌握住何炜的心后，几次要求何炜搬到他家里来，但是何炜来住了几天就又搬走了，她说被她奶奶知道了，奶奶倒不反对她给小雄作情妇，但是接受不了跟小雄别的女人同住，何炜是个孝顺的女孩，小雄也就不勉强她了。

　　在小雄强猛的冲击下，即使是何炜已经被开发过的身体也承受不住，接二连三的在小雄冲刺下达到高潮，但小雄却依然不顾一切的继续抽动着鸡巴，终于在达到第四次的高潮时，何炜开口向小雄求饶道：“雄哥……饶了我吧，小……小隆…小乱坏掉了……啊啊……”

　　听了何炜的话，小雄才慢慢的减缓动作，一边玩弄着何炜的双乳，一边笑道：“怎么啦？才几天而以便变得这么不耐干？”

　　“人……人家很久没有了嘛……”面对小雄的调笑，何炜羞红着脸辩驳道。

　　小雄就是喜欢她这样，已经跟小雄这么长时间了，每当小雄调笑她时候，她还会脸红害羞。伸手拍拍何炜的屁股，何炜会意的爬下小雄的大腿，转身背对小雄趴到桌子上，衣服拉高到腰间，双腿大大的分开，将小屁股高高的挺起，同时伸手捏着自己的两片臀瓣往旁分开，露出湿淋淋的小录胺勰鄣钠ㄑ郏同时害羞的娇声说道：“雄哥……H我屁眼吧……”

　　即使已经将这样的话说了无数次，但何炜还是会为自己的举动感到羞耻，但何炜却不知这样的羞态更能激起男人的兽欲和征服感。

　　小雄握着硬挺的鸡巴，对准何炜粉红柔嫩的屁眼，藉着鸡巴上淫水的润滑，慢慢的分开紧闭的肉蕾，一寸寸的深入。

　　“嗯--好……好涨……啊啊……”咬着牙齿，何炜强忍小雄的鸡巴进入自己直肠所带来的怪异快感，直到小雄的鸡巴完全进入何炜的体内时，才呼出一口气，慢慢的主动摆动起屁股。

　　小雄先是慢慢的抽送，等到自己鸡巴的动作越来越顺畅后，小雄才再次的加快速度，猛烈的抽干起来。

　　“啊……哈……啊啊……好…好棒……屁眼涨满了……啊啊……”

　　在小雄第二度的粗暴冲刺下，何炜发出愉悦的哀叫，在小雄每一次的进出时，小乱不峤舾着夹紧，让屁眼的收缩更为强烈，直肠也出现一阵阵的蠕动，加深小雄的快感，想到这些动作全都是自己的教导，小雄便充满了成就感。

　　“阿炜，雄哥真喜欢你！唉……”小雄嘴里叹息着，下半身却更加用力的抽干着何炜的屁眼，何炜一边哀叫一边断断续续的说道：“雄哥……啊……别叹息……我……啊啊……也是没法子啊……我也想天天见到雄哥……啊……肚子被顶穿了……啊啊……”何炜再次的达到高潮。

　　考虑到何炜的工作，小雄也不再压抑自己，双手托住何炜的屁股，开始激烈的动作着，在何炜激烈的哀叫及高潮中喷射出大量浓浊的精液。

　　发泄完毕后，小雄坐回椅上，何炜则是整个人无力的趴在桌子上大口大口的喘息着，裸露在外的屁股及依然分开的大腿微微颤抖，显然还依然停留在适才的高潮中，粉嫩的屁眼微微开启，白浊的精液随着喘息一点点的流出，与高潮所流出的蜜汁混和在一起，由双腿之间滴下。

　　好一会后，何炜才回复平静，挣扎着爬到小雄的面前，柔顺的用自己的小嘴及香舌将适才在她体内出入的鸡巴清理干净，才起身整理自己的衣物及欢愉留下的痕迹。

　　“雄哥，那我就先回厂去了。”

　　吻了一下何炜的小嘴，小雄微笑着目送何炜离开办公室，才将目光转移到电脑显示器上……

　　×××                         ×××                      ×××

　　今天下午对于薛明和她的妈妈周岚来说是个特殊的日子，因为薛明答应了美娟姐为小雄的说情，就是和妈妈一起接受小雄的疼爱。

　　周岚的心也很忐忑，但是还是接受小雄的邀请到小雄的家里来。她是吃过午饭后来的小雄家，被小雄让进门后并没有看到女儿，心里才稍微平静了点。

　　一阵激情后，周岚似乎淡忘了今天是来跟女儿一起伺候眼前这个年轻人的，因为她至今还没见到女儿，也没听小雄提到女儿。

　　抱着周岚走进卫生间后，周岚便挣扎着起身，先帮小雄冲洗干净后，周岚才在一旁冲洗着自己的身体，小雄舒适的泡在热水中，欣赏着美妇人沐浴的的姿态。

　　当周岚冲洗完毕，依偎到小雄的身边时，小雄突然对着卫生间的门口叫道：“不要躲了，出来吧，明明！”

　　小雄说完后又过了一会，薛明的身影慢慢的出现在卫生间中，小脑袋垂得低低的不敢看向小雄。

　　虽然早有思想准备，但实际看到女儿出现，周岚也害羞的转过头去。

　　轻轻拍拍周岚浑圆的屁股，小雄拉着周岚走出浴池，一屁股坐在浴池边，把周岚的头压到自己正精神十足的鸡巴上，周岚含羞带嗔的瞪了小雄一眼，乖乖的张开小嘴，含住小雄的鸡巴吞吐起来。

　　“进来卫生间怎么还穿着衣服呢？把衣服脱掉过来吧！”小雄一边享受周岚小嘴的服侍，一边笑着对薛明说。

　　薛明犹豫片刻，乖乖的将自己身上的衣物脱掉，光溜溜的走到小雄的面前，但两只小手却死命的遮住自己的小隆

　　“乖，让我看看。”

　　“讨厌啦！色狼！”

　　像在哄小孩一般的语气，小雄嘻皮笑脸的对着薛明说着，薛明扭捏了老半天后，才慢慢的松开小手，背到小屁股后面，红着脸偏过头去，小雄则是紧紧盯着薛明的嫩虏环牛看得薛明浑身发嘛，娇嗔着说道：“你……你在看什么啦？”

　　“都湿了呢！”

　　“坏蛋！”

　　“过来！”小雄笑笑的对着薛明招手，薛明听话的走上前几步，小雄又拍拍周岚的脸蛋，示意周岚过去与薛明站在一起。一大一小两个美女赤裸着娇躯站在一起，一个是风韵犹存的美妇人，一个是美艳幽雅的警花，看到她们都顺从听话的任由自己摆布，小雄就觉得小腹阵阵发烫，双眼色眯眯地打量着两人。

　　察觉到小雄色眯眯的眼光，周岚与薛明两人虽然都充满羞意，但却不约而同的抬头挺胸，展现自己最好的一面让小雄欣赏，充满彼此较劲的意味。

　　小雄细细的欣赏了老半天后，突然伸手摸上两人的小隆

　　“啊……”

　　“嗯……”

　　被小雄突然的动作吓到，两人一同惊叫一声，但周岚随即将小挛⑽⑶巴Γ方便小雄的抠弄，正想躲开的薛明一见，连忙学妈妈一般，将小峦Τ觥

　　小雄两只手灵活的掏弄着两人的小拢手指在进出紧窄的嫩柔之间，也同时的刺激着两人嫩挺的柔芽，弄得周岚与薛明两人浑身酸软浪叫不已，等小雄掏弄够了，抽出手时，两人已经无力的跪坐在地上喘息着。

　　看了看跪坐在地上的两人，小雄起身走到两人的面前，粗壮的鸡巴直立在她们的眼前，接着对周岚说道：“岚岚，把嘴张开！”

　　“啊？”周岚顺从的张开小嘴，一脸疑惑的看着小雄。

　　小雄将适才还在薛明的小轮校全部湿透的手指伸进周岚的嘴内，笑着说道：“尝尝看，这是你女儿的味道！”

　　“讨……讨厌啦……”跪坐在一旁的薛明一见连忙想要阻止，但妈妈已经津津有味的舔弄着小雄的手指，薛明只能满脸通红的跪在一旁，痴痴看着妈妈周岚吸吮手指的淫态，但却不由自主的夹紧双腿，双手紧紧压着小隆

　　等周岚将自己的手指舔弄干净后，小雄才抽回手指，“好吃吗？”

　　“好……好吃，女儿的味道……好……好吃……”周岚陶醉似的回答着。

　　小雄转头看着薛明，薛明双手紧捂着小拢一脸迷惘的看着小雄，小雄轻轻的抬起另一手，薛明只犹豫一会，便爬上前含住手指，仔细的吸吮着小雄的手指……

　　小雄只是带着淡淡的微笑看着薛明，但居高临下的姿势，让薛明感觉自己在这时彷佛像只宠物般，这种怪异的感觉却刺激着薛明的欲望，更加狂野的吸吮着小雄的手指。

　　周岚想起自己答应要更好更淫地作小雄的女人，她想起曾经看过的色情片，就爬到女儿薛明的身旁，“明明……”呼唤了一声，就伸手抱住女儿的头吻住她的小嘴。

　　对这突来的动作，薛明先是惊讶的睁大眼睛，随即陶醉的回应妈妈……

　　当热吻过后，周岚对着女儿一笑，伸出舌头舔着女儿红嫩的双唇，然后下巴……脖子……双乳……肚脐全部仔细温柔的舔过，最后停在薛明已经湿透的小律稀

　　“啊……”薛明大声的尖叫一声，被妈妈舔卤雀詹诺慕游腔挂刺激，薛明不禁伸手紧紧按住妈妈的头，浑身颤抖起来……

　　周岚不断的舔着，吸吮着女儿的小拢舌头突破小碌娜獍辏不断的深入柔嫩的通道中，寻觅着女儿的敏感处，更不时忽重忽轻的舔咬着女儿的阴蒂，舌头与淫水搭配出淫糜的声响，让薛明几乎陷入疯狂。

　　“啊……好……好爽……不……不行……要……要疯了……啊……我要疯了……啊……”

　　诡异色情的气氛加上身体传来的激烈快感，让薛明完全无法思考，忘情的浪声大叫，站在一旁看着的小雄再也忍受不住的走到薛明，将已经又涨又痛的鸡巴塞进薛明的小嘴里。

　　已经接近疯狂的薛明，含住鸡巴本能地吸吮着，双手更紧紧的压住妈妈的头，不断的扭动着下半身，让小履Σ磷怕杪璧淖欤希望能获得更大的刺激。

　　这下只苦了周岚，差点喘不过气来，但仍然努力舔弄着女儿的小隆…

　　在周岚的努力下，正在吸吮鸡巴的薛明突然发出一声尖叫，紧紧抓着妈妈的头发，身体抖得更加剧烈，一股温热的阴精狂喷而出，喷得无法躲避的周岚满脸都是。

　　“唔……”

　　就在这同时，小雄也到了极限，白浊的浓精一同狂射而出，射在因为高潮而失神的薛明脸上，母女俩一个脸上布满阴精，一个脸上布满精液，大口的喘着气……

　　当呼吸稍微平稳后，两人看着彼此的模样，一同趋近互相舔着彼此脸上的精液和阴精。

　　看着母女俩互相清洁的姿态，小雄移到周岚的背后，托起浑圆的屁股，对准小卤阋还淖髌的直趋而入……

　　“啊……”周岚满足的轻哼一声，双手圈女儿的纤腰，头枕在女儿的嫩乳上，熟练的扭腰摆臀迎合小雄的抽插，不时发出浪荡的叫声：“啊……好棒……啊……真好……啊……啊啊啊……顶……顶到底了……啊啊……泄……我要……我要泄了……啊啊……”

　　由于女儿在身边，虽然周岚没好意思喊出爸爸这个次来，但是由于刺激太过，周岚在小雄的抽干下，没几十下便达到高潮。

　　小雄并不放过她，继续抓周岚的屁股猛H着她的小拢同时对着正羡慕地看着他们的薛明说道：“到你妈妈旁边趴下，把屁股翘高。”

　　薛明是看过小雄H别人母女的，所以对小雄那套玩意一点也不吃惊，况且已经到这份上了，也没什么好羞耻的了，所以她很温驯的依照小雄的要求爬到妈妈身旁，摆出与妈妈相同的姿势。

　　小雄一手摸上薛明雪白的屁股，先是温柔的抚摸一阵后，突然用力的一巴掌拍下。

　　“啊……”突来的疼痛吓得薛明惊叫一声，但小雄随即又继续的爱抚，同时也对周岚的屁股做了相同的待遇，但周岚只是痛哼一声便继续浪叫着：“啊……好……好痛……啊……好爽……好爽……H死我了……啊啊……”

　　小雄便这样一边H干周岚，一边轮流的拍打着母女俩的屁股，打得母女俩屁股一片通红，除了一开始的几下让母女俩痛叫出声外，接下的拍打却只让她们有一种似痛似爽热热辣辣的感觉，又痛又爽的新鲜快感，很快便让她们主动地扭动着屁股迎合小雄的拍打。

　　“啊……不……不行……啊啊……泄……泄了呀……啊啊啊……”

　　在小雄这样的双重刺激下，周岚根本抵受不住，也不知到泄了多少次后，终于一次高昂的尖叫后，无力的趴倒在地上。

　　一见周岚已经宣告投降，小雄立即自周岚体内抽出鸡巴，移到薛明身后，调整好鸡巴的位置，用力一顶插进薛明等待许久的小轮小…

　　“啊……好涨……好粗……啊啊……”久候多时的小赂惺艿郊Π偷谋ヂ，薛明满足的大叫着，但小雄却像是疯狂一般，只是埋头狂干着，在抽干的同时也不断的拍打着薛明的屁股。

　　“啊……打……打死我……啊……好棒……好爽……啊啊……”薛明似乎明白小雄今天为什么打她的屁股了，因为她让小雄等待这天等得太久了，小雄这是对她一种惩罚。那么又为什么也打了妈妈的屁股呢？或许是养不教母之过吧！

　　在小雄这样的埋首苦干下，薛明很便与妈妈一样，无力的趴倒在地上，小雄也没放过她，而是掰开薛明的臀瓣，对准薛明粉嫩的菊蕾，藉着薛明的淫液的润滑，慢慢将鸡巴插进薛明紧密的屁眼中。

　　“啊！痛！”感觉到肛门中异物的入侵，薛明痛叫一声，随着小雄整个鸡巴的插入，她又变得异样舒畅起来，嘴里发出醉人的呻吟……

　　小雄紧紧抱着薛明的腰，鸡巴缓慢有节奏的在薛明屁眼内出入，感受警花屁眼的紧箍感。

　　渐渐地薛明的呻吟也高昂起来，小雄原本缓慢的抽插也渐渐加快，屁股与小腹的撞击声响彻卫生间不绝于耳。

　　“哦……哦……啊……啊……啊……我……啊啊……屁……屁眼好爽……啊……要……要死了呀……啊……啊啊啊……”

　　耳边听着薛明的浪叫，小雄冲周岚勾勾手指，然后往薛明身下指了指，周岚咬了咬下唇，就伏到在地拱进女儿的双腿之间，眼睛看着小雄的鸡巴在女儿屁眼中抽插，她张开嘴巴吐出舌头舔上女儿流着淫水的嫩隆…

　　“啊！妈妈……啊……不要……啊……啊……痒……啊……雄哥……”薛明爽得浑身乱颤，尖声叫喊着。

　　小雄又拍了一下她的屁股，叱责道：“此刻还叫雄哥吗？”

　　薛明心里都跟着颤抖，想到这楼里那些母女同时被H的女儿们在此刻喊出的话，她一时还张不开那个嘴。

　　小雄等了半天没有听到自己想听到的，就用脚在周岚屁股上轻轻踢了一下说：“养不教母之过！教教你女儿，一个H你的男人，她该叫什么？”

　　想到自己曾被小雄逼着叫爸爸，现在小雄又要自己的女儿喊他爸爸，周岚也是一阵羞臊，那自己和女儿岂不成了姐妹？一时不知道该怎么跟女儿说，同时周岚也停止了舔舐女儿的拢呆呆的发起愣来。

　　小雄又踢了一下周岚，“发什么呆？”

　　如果不是自己贪慕小雄的大鸡巴和床上功夫，何以让女儿跟自己一起受如此大的羞辱，周岚不禁有点后悔，但是这后悔只是一闪念，耳边听着女儿压抑的呻吟和以往自己得到的快感，她还是忍不住恼中带羞地颤抖着声音对女儿说：“明明，明明……叫……叫吧……反正我们已经……已经对不起……你爸爸了……你就叫吧……为了我们自己的……自己的幸福……叫爸爸吧！”

　　薛明被小雄抽插得已经准备要叫了，但是听到小雄在催促她的妈妈，她一丝神智告诉她，妈妈就在身边，自己那样叫不知道妈妈会怎么想？现在妈妈都已经认可了，她还有什么理由不叫？但是……家里有一个爸爸，不能再叫爸爸，那叫什么呢？薛明脑子闪念间，“爹啊！”脱口而出，这一声爹一叫出口，再无什么羞耻也再无犹豫，至此薛明真的变成了小雄的性奴，也变成了小雄又一个床上淫荡的警花。

　　“啊……爹啊……H死女儿吧……啊……啊……屁眼H爆了……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……爹啊……大鸡巴爹啊……”

　　耳边听着女儿一声声的叫爹，令周岚脑子一片空白，另类的刺激让她浑身充满了肉欲，再无半点羞耻，再次去舔舐小雄的鸡巴，甚至偶尔还将小雄在她女儿屁眼中抽插的鸡巴拿出来，放到嘴巴里吸裹几下，再放回到女儿漂亮的屁眼中……

　　小雄一直将薛明送上高潮，高潮到从小轮信绯龀贝抵液，同样是喷了周岚满脸，但是她没有将自己的脸移开，用脸和嘴巴承接着女儿极度高潮之液，直到女儿小戮仿谓崾，她舔干净女儿的小虏糯优儿身下出来。

　　小雄感受完薛明屁眼的隔壁腔室挤压后，又猛地H插了几十下，把自己的精液全部射进薛明的直肠中，烫得薛明一次又一次的尖叫……

　　当小雄拔出鸡巴时，白浊的精液缓缓自薛明一时无法闭合的屁眼中流出，虚弱无力的薛明则是软软的趴倒在地上，嘴角还带着一丝丝满足的微笑。

　　小雄将射精后的鸡巴放到周岚的嘴边，周岚用舌头柔柔地舔舐着，将小雄的鸡巴舔得油光瓦亮才作罢。

　　洗澡出来后，在小雄那张大大的水床上面，小雄将这母女俩又干了一番，直到下午四点多钟才放周岚离开，是薛明开车送妈妈回家的，不送不行了，周岚已经被小雄干的浑身酸软。

　　薛明将妈妈送到家后，递给妈妈一个精致的小盒子，“这是雄哥给你的，如果爸爸问起你就说我送的！”

　　女儿走后，周岚打开了那个小盒子，一枚闪闪发光的白金环静静地躺在盒子里面，周岚认识这东西，女儿脚趾上就带着这么一个，大小材质都一样，唯一不同的是上面雕刻的图案。

　　看到这东西周岚的眼睛里就升起了雾水，雄哥……爸爸是真正的把她当成他的女人了，周岚怀着激动和兴奋的心情将这枚足戒戴到了脚趾上，将脚高高抬放到茶几上，就这么不眨眼地端详着，仿佛一座雕像一般。

　　※※※                    ※※※                     ※※※

　　897.春雨绵绵淫荡心。

　　“喜欢我这样对你吗？”小雄微笑着看着怀里的女孩问。

　　“当然！非常喜欢！让我欲仙欲死！”春雨绵舔着小雄坚硬的小乳头说。

　　“看不出你也蛮淫荡的嘛！”

　　“难道你不喜欢吗？梅琳说你喜欢这样！”

　　“是的，我喜欢，喜欢你的淫荡！”

　　“真的没想到梅琳姐会替我安排这样一个美好的午餐！”春雨绵笑得似朵花一般，把她的头慢慢地从他强壮的胸脯上滑到他的两腿之间，轻轻地咬着他的大腿内侧。

　　她把他的大腿分开，用舌尖舔着他的阴毛，这样做，会给她自己带来非常敏感的刺激。

　　渐渐地她越来越接近他阴部的中心，尽可能地、慢慢地、长时间地、快乐地戏弄着。在她的舌尖接触到他的鸡巴之前，他的鸡巴早已坚硬地勃起，突出来就像是一门大炮，她既高兴，又崇拜，那大大的鸡巴就是刚才带给她所有快乐的源泉，完全是一种肉体的快乐。

　　春雨绵轻轻地呻吟着，吻着他光滑像丝绸一样的阴毛。

　　小雄在这前一个小时内，已和她做了两次爱，这使她有一种性虐待的快感。这个帅哥的身体就是她快乐的地方，和小雄在一起，她的性欲达到了顶峰，他使她感到十分满足。

　　她开始舔他的鸡巴了，她的眼睛像梦一样闭着，以便她的舌尖能充分感觉他的皮肤：鸡巴上的静脉在不停地跳动着，那薄薄的包皮，现在已被她向后拉去，露出硕大的龟头，她能做微地感觉到他们前两次交合时流出的分泌物气味，这使她更加兴奋，更加刺激。

　　她现在正用她的舌尖去服侍这个健壮、很有持久力的大男孩，她的脸感觉到了他腹股沟的温热，那红红的、湿热的舌头正狠劲地舔着他鸡巴的四周，然后把那硕大的、紫红的龟头深深地吸进她火热的口腔中，很慢很慢地合起嘴唇，直到他的龟头在她的口腔感到很安全为止，然后她把头慢慢地往下按，这样他的龟头就到达了她的口腔深处，几乎抵到她的喉咙。

　　小雄看着这个实习女警，她的嘴唇紧紧地闭着，紧紧地夹着他的鸡巴，然后她的头慢慢地抬起，向后拉着，他的鸡巴又开始露了出来，一点一点，当龟头快露了出来时，她停了下来，开始把头又往下按，这样他的鸡巴又完全进入了她的口腔，她的口腔就像是她另一个小拢好像是他的鸡巴在抽插，她的脸颊不断地鼓起、瘪下，又鼓起、又瘪下……

　　上午十点半，小雄接到梅琳的电话，让他在中午去青年506，说是有份很特别的午餐会在十一点四十分送到。

　　当门铃响起来，小雄去开门，看到的是春雨绵，她穿着警服手里提着一个袋子，透明的塑料袋能看出里面是三个一次性饭盒。

　　她说：“梅琳姐让我给你送午餐来！”

　　小雄把她让了进来，打开塑料袋拿出那三个饭盒，分别打开来，一盒米饭，两盒菜，“这就是特别的午餐？”小雄看着这三个饭盒问。

　　“是的！两菜一汤！”

　　“汤呢？”小雄问。

　　“汤在这！”春雨绵站了起来，解开衣扣很麻利地将自己脱个精光，小雄眼睛一亮，说：“我想先喝汤！”

　　春雨绵变得异常妩媚，“午餐已经送到，你喜欢什么先吃什么随你便！”

　　于是，小雄一口饭菜没动就把春雨绵抱进卧室，春雨绵终于如愿以偿，终于品尝到雪尘、梅琳、薛明、上官柳絮私下常议论的美味。她觉得尝到这美味，就是死也值了。

　　小雄的鸡巴在春雨绵的口腔中变得更大、更坚硬，当她不停地吸吮、抽插、搅动时，它开始变长变粗，他的龟头就像一个鸡蛋。她就这样一直紧紧地用嘴含着他的鸡巴，越来越快地吸吮着他的龟头。

　　他的鸡巴突然跳动了一下，她几乎丢掉了它，又重新深深地把它吸进嘴里，用软软的舌尖轻击着他鸡巴的每一个部份，然后又慢慢地吸吮，往回拉，那鸡巴又慢慢地露出。

　　她喜欢这样，他的鸡巴是如此的大、淫荡、咸咸的，有一股薄荷香味，很满足她的口味。

　　她很喜欢吸吮男人的鸡巴，特别是小雄的，他是她最喜欢的，至少，当她吸吮他时，她能记得他是谁。吸吮一个男人时，可以使她热血沸腾，并且当她吸吮一个鸡巴时，她嘴里的鸡巴变成世界上最好的东西。

　　小雄就这么看着她，看着满头乌亮的春雨绵伏在他的胯部，正朝他淫荡地笑着，口中含着他的龟头。

　　这个实习女警并不算漂亮，但是却很耐看，有一种邻家女孩的感觉。

　　春雨绵自己知道自己是什么人，她不属于任何一个男人，即使是一小时内两次做爱，令她五次高潮的小雄也不行。她除了性以外对什么都不感兴趣，她喜欢陶醉在长时间的性交过程中，上了床就谁也不是谁了，只有性伙伴。对于性欲旺盛的春雨绵来说，小雄完全满足了她对性的天赋和饥渴。

　　她紧紧地含着他的龟头，吸吮着它，她的牙齿轻轻地刮动着那龟头下面极敏感的嫩肉，轻轻地咬着、刮着……

　　小雄再也忍不住了，他的腹部开始扯动，感到高潮就要来临。

　　她能感觉到她丰满的乳房上的冰冷的皮肤摩擦着他的大腿，在他的脑海里那白晰的乳球似乎是一个甜蜜的、熟透了的大哈密瓜，小雄抽动着他的鸡巴，一只手撑着床，一只手抓住散在他胯部的黑色头发。

　　他把鸡巴从她火热的口中拔出来，刺进她的头发，用他的鸡巴迅速地在她头发里抽插着，感到一阵极其舒服的快感。

　　春雨绵翻过身来，小雄看到她两个大乳房在上下起伏着，她有一对性感的乳房，出奇的大，而她的腰又是那么苗条。

　　小雄轻轻地跪起来，放开她的头发，抓住她的头，使他的睾丸落在她张开的嘴里，然后把他快要爆炸的鸡巴插进她两个乳房之间深深的乳沟里，开始前后不停地插送，并且感觉到她的牙齿轻轻地咬着他的睾丸。

　　他迅速地来回抽动夹在乳沟里的鸡巴，终于他的精液开始喷出，喷撒在她的乳房上，慢慢地流淌着，一直流到她的腹部，他还在猛烈地抽插着，直到他射完精离开她的脸时，他还能感觉到她的牙齿轻咬着他的睾丸、轻轻地拉动着，他的睾丸现在完全空了、轻了、感到很轻松。

　　她松开嘴，小雄坐在她的身边，静静地欣赏着她，她身上到处都是他的精液。

　　慢慢地，春雨绵睁开了眼，她看起来很动人，有一种成就感，她完全放松了、完全软了下来，也完全成功了。

　　她微笑着，陶醉在他满足之中，她懒懒地抬起头，看着流满精液的身体，然后又把头放下，靠在床上，将双脚抬起来搭在小雄的肩头上，“雄哥，再H我一下呗！”她媚眼如丝，一只手分开自己的阴唇，露出已张开的、湿淋淋的阴道口。

　　小雄就这么扛着她的双脚，将鸡巴凑了过去，当他的龟头一进入她的路欤她身子一挺就把它吞了下去。

　　春雨绵又闭起了眼睛，细细地感觉他勃起的鸡巴在她光滑的、火热的虑荒诒荒抢锩娴哪廴饨艚舻丶凶。她那湿湿的虑唤艚舻匚兆∷的鸡巴。

　　小雄轻轻的柔柔地抽插着，“H你！”

　　“嗯！H我！”

　　鸡巴被她虑荒诟挥械性的肌肉裹着、挤压着，龟头一下一下撞击她的花心，她发出醉人的呻吟。

　　“H你小拢　

　　“嗯……H我小拢∈咕⒚H，我喜欢你的力度！”

　　“作我的女人吧！”小雄重重地顶击了一下。

　　“不！不可以！哦……再来几下！”

　　“为什么不？”小雄侧着头亲吻春雨绵的脚背问。

　　“嗯……哦……我不属于任何男人，我喜欢和更多的男人做爱！”

　　“你……俩字：骚拢　

　　“那是我的小名！咯咯咯……”春雨绵荡笑起来。

　　“H你骚拢　毙⌒鄣某椴逅俣燃涌欤屁股一前一后地挺着，鸡巴深深地插入她湿热的虑簧畲Α

　　她的笑声突然中止，喘息着呻吟起来，小雄感觉到鸡巴四周虑坏哪诒诓煌５夭抖、收缩，这骚赂叱绷耍

　　小雄鸡巴不停歇地抽插，吻着她，吸吮着她的舌头、搅动着。

　　过了一会儿，春雨绵的喘息不那么急促了，小雄他撑起一只手臂，低着头，看着她的脸，说：“我要从后面H你！”

　　她发出充满情欲的微笑，伸手按在小雄的胸口上说：“让我翻身！”

　　小雄撤离她的身体，她翻了过去，后背朝上。

　　她的后背很优美，小雄抓起她的头发，吻着她光滑的颈子，然后将鸡巴放到她双腿间摩擦着，直到她的欲火又燃烧起来，身体开始扭曲着。

　　小雄开始吻她的屁股，以及屁股尖上的嫩肉。那两个滚圆的屁股之间有一条黑黑的、秘密的裂缝，小雄把鼻子插进她那裂缝之间，来回地搓动，他能感觉到她轻轻地抬起臀部来增加摩擦的压力，他的手伸到她大腿内侧，分开它们，然后把睑更紧地贴上去，她的臀部抬得更高，爬起来，膝盖跪着，同时双腿分开来。小雄把鸡巴放到路焐希她张开嘴，好像要尖叫似的。

　　小雄用龟头轻轻地来回磨动，然后平稳地把鸡巴往前推，一直到他的鸡巴完全淹没在她的虑荒冢开始跪在她的身后，长时间地抽送，他的睾丸不停地前后摇晃，摩擦着她的大腿。

　　“哦，这样好……真的……哦……哦……使劲H我……哦……骚滦枰鸡巴H……啊……”

　　小雄顶插中，小腹拍打她的臀部，他看到她两片屁股发着自白的亮光，看到她的屁眼随着鸡巴的进入和抽出，不停地一张一合着……

　　“H你个骚拢∶H死你！”小雄伸出手指去扣她的屁眼，她扭着屁股躲闪着说：“别……别打我屁眼的主意，那里是留给我未来老公的。”

　　“你还想嫁人？你不说你不属于任何男人的吗？”

　　“是的，我是……不属于任何男人的。但我是女人，世俗中的女人必须嫁人，嗯……再用力，哦……哦……我嫁给的男人只是一个有合法执照的情人而已，我要有很多情人。哦……你会是我最好的情人，目前看来，哦……哦……好爽……哦……”

　　“你的老公会是你现在的男友吗？”小雄顶击着她的虑晃省

　　“或许会是，或许不是。”

　　小雄猛烈地抽插着，而她的屁股也在一前一后，旋转着迎合他，渐渐她变得更加炽热和发狂，嘴里的呻吟变成了呐喊似的浪叫。

　　小雄的鸡巴不停地H干着，知道她又一次在他之前达到了高潮，小雄喜欢自己的鸡巴在她火热的像溪流一样的阴液里，小雄近似粗暴地继续抽插……

　　小雄终于喷发了，停了下来，慢慢地把鸡巴从她的吕锇纬隼矗春雨绵阴部的肉发出玫瑰色的光彩，覆盖着她的分泌物，像一串粉红色的珍珠。

　　他伸出一只手按着春雨绵，使她翻过要来，躺在床上，四肢充满诱惑地摊开着，“爽了？”小雄问。

　　“爽了！你呢？”

　　“汤不错！”小雄手指插进她的路熘星崆峤炼，然后再拿出来，带出了自己射再里面的那浊白的精液，她伸手握住小雄的手腕，将小雄的手拿到自己的唇边，有舌头舔舐他手指上的精液，并含住那手指轻轻地吮吸……

　　春雨绵的眼睛里似乎闪烁着什么，一种小雄看不懂的东西，看不懂就不去想它了，尽情地享受眼前这个荡女好了。

　　春雨绵吸吮着小雄的手指，目光闪烁，让小雄看不懂的东西只有她自己明白，她的思绪又回到了高考前的那段经历，就是那段经历让她由一个乖乖女变成了游戏感情的荡女。

　　春雨绵妈妈在她十三岁那年就去世了，他的爸爸经营了一家小工厂，生意还不错，所以家里的经济也不错，有一个独门独院的小二层楼。

　　妈妈去世三年后，她就经常发现爸爸三天两头总要领一个个长得娇娆的女人回家。她已经地男女之事朦胧的懂了一点，知道，爸爸是领的不是好女人，是做鸡的，因为爸爸总背着她。可是，越是这样，她的好奇心就越大，总想亲眼看一看他们做什么。“

　　就在临近高考前两个月的那个夏天，学校放暑假，这一天春雨绵和爸爸吃过晚饭，他出去了，春雨绵回到楼上自己的房间，看了一会书，听到楼下有响动。

　　从窗子外院里看去，见爸爸又领来一女人，看模样有20岁左右，蛮漂亮的。他们一前一后进了房子。

　　春雨绵再也坐不住了，心中有一股强烈的欲望，促使着她走下楼来，悄悄的来到院中，庭院中灯光已经被爸爸关掉了。他在黑暗中走向爸爸房间的窗子，他的室内灯火通明。也许是爸爸从来就没想到过有人会偷窥吧，也许是上天要方便春雨绵，透明的窗玻璃后的窗帘有没有拉严，留下一丝缝儿，使她正好从外把里看个一清二楚。

　　春雨绵蜷缩在窗下往里窥探屋中的一幕使人血脉喷张的活剧，爸爸和那个女孩坐在沙发上，爸爸的双手在那个女孩的衣服下，看得出他正在使劲的抚摸她的双乳。

　　那个女孩好像庠的受不了，咯咯直笑，浑身乱颤。爸爸又用舌头去亲她的脸颊、耳根。看样子她更是受不了，浑身都笑的缩成一团了。她说话了：”不要急，等一下慢慢来嘛，一夜的呢！“一双媚眼却挑逗的瞟着爸爸，”让我喝点东西，一会我就会让你爽呆的。“

　　爸爸说：”冰箱中有，饮料，啤酒。你随便拿吧！“

　　那个女孩站了起来走向冰箱，她的爸爸也站了起来跟在那女孩的身后，从后面把她那短短的牛仔裙挽到了她的腰间，一个浑园的屁股露了出来。一条就像细丝带似的三角裤从她的细腰伸下来勒在她的屁股沟里，而两边雪白，丰满的屁股却是毫无遮拦的在外边随着她的走动来回扭摆着。

　　她拉开冰箱，拿出一罐啤酒，用右肩头倚着冰箱，挺起她的屁股，迎合爸爸抚摸的双手。她打开啤酒说：”会干的男人，都夸我的屁股，又白，又嫩，又圆。你看怎么样？“

　　”真是太美了，我想从后边干绝对很爽！“爸爸一边说一边把她那小小的底裤往下扯。她呢，扭动着屁股和一双修长白皙的双腿让爸爸把底裤脱了下来，”嘿，你一定干过不少女人了吧？这么有经验。来，就这样！我们先干一次，大家爽爽！“

　　爸爸脱着衣服说：”我可没见过你这么急的小姐。“

　　她喝了一口啤酒说：”我可不专职的做这个的，我还上着大学呢！“

　　爸爸好像并不吃惊，但是也有一点意外的表情，”我听说，有这么回事，可你长得这漂亮，看你的穿戴也不缺钱，为什么出来做这个呢？“

　　”我浪啊！我喜欢男人H我，喜欢的上瘾！我爱那种爽的滋味。我并不是为钱，今天我在酒吧中和你出来，我跟讲钱了吗？今天，你不给我钱，我也和你干。因为，我一看见你就觉得有好感，你有风度，潇洒。“她咯咯笑了两声，”和你老实说吧，今天你不去泡我，一会儿，我就会泡你的，哈，哈……“

　　这时，爸爸已经脱的光光的了，小腹下面的鸡巴硬硬的向上耸立着。

　　第一次看见男人鸡巴的春雨绵是面红耳赤。她的爸爸用手拍了拍那女孩的屁股，”别在这里干了，你站着会不太舒适的。“

　　那女孩听到爸爸这么说，就走向了沙发，趴在上面，小腹放在沙发左边的扶手上，双腿在沙发外，正好又是将她的屁股高高的举起，”来吧！快来，H进来。我下面已经流水了。我现在好想要你的鸡巴！“她用颤声的浪语说。

　　爸爸来到那女孩的身后，站在她的双腿之间，两手用力的向外分开她的两片屁股，然后，小腹向下一缩，将粗硬的鸡巴对准了她的小缕ü梢煌Γ便全根尽入了。

　　”哎！好爽……“随着鸡巴插入小拢女孩好像得到了无限的满足，本来伏在沙发的头猛的扬了起来，口中发出浪语，”用力……好的……太好了……哦……H我……“

　　”你这个小浪隆…我要把你的骚隆…H死你……“爸爸用力的将他鸡巴在那女孩的小轮薪出着。

　　”啊！H死我吧！我就是要这种死……我的小隆…好爽啊……啊……真棒！我就喜欢跟中年男人H拢“。』嵬妗…啊……啊……爽呆了……“

　　爸爸边抽动鸡巴边说：”你的小抡婷腊。夹的我的鸡巴好爽，真是好隆：霉瘾啊……“

　　那个女孩叫道：”美！你就使劲H吧，我爱你的鸡巴，把我的小旅H烂吧！我只要爽，我要把你的鸡巴夹烂。“

　　他们一边进行这种他俩都爽歪歪的肉博战，一边互相说着浪言淫语。

　　春雨绵在外边觉得自己浑身发热，她身体的每一部分都在发热，恨不得把所有的衣服都脱去才好。

　　他们大约进行了有20多分钟的时候，爸爸突然停止了耸动，将鸡巴从小轮谐榱顺隼矗把那女孩的头拉到自己的鸡巴前。他的鸡巴在颤动着，上面沾满粘稠发亮的液体，一股精液从鸡巴中喷薄而出，洒在女孩的脸上。

　　女孩见鸡巴喷出了精液，急忙用嘴把鸡巴吞下。

　　爸爸捧着她的头，脸上一幅极大满足的神情。

　　女孩舔了一会鸡巴，把一个软瘪的鸡巴吐了出来，不过却已经变成干干净净的鸡巴。他们在一起搂抱了一会儿，双双走进了卫生间。”

　　春雨绵站了起来，回到自己房间，躺在床上，眼前尽是爸爸和那个女孩赤裸裸的鸡巴H小碌那榫埃耳中是他们那让人心跳加速的话语。

　　春雨绵在床上翻来滚去，忍不住一只手就去抚摸着自己刚刚发育起来的乳房，另一只手却在自己的小峦饫椿氐哪挲……终于，一只手指进入了……那是她第一次手淫……一边用自己的手指插自己的小拢一边幻想一个男人用他的鸡巴在狠狠的H她，就像刚才爸爸H那个女孩一样。

　　手指在小轮薪炼给春雨绵身体一种又麻又酥的感觉，就好像波浪一样从她的小挛中心一圈一圈的淹没了她整个身体……淹没了她的理智……她的思想……

　　终于，就像响雷过后的暴雨，一股温热的液体从她的小律畲τ砍觯她的身体在这极度的麻庠，舒爽的快感再不想动了，也不能动了……“

　　从此以后春雨绵沉迷于这种邪恶的嗜好中无法自拔。她总是不自觉得走向爸爸的窗下去偷窥；躺在床上就会手淫；看到男生就会去想像他的鸡巴的样子，并在幻觉中让他的鸡巴插入她自己的小轮小＞驼庋，她的小轮忻刻於际鞘淋淋的。

　　×××                    ×××                        ×××

　　春雨绵将小雄的手指吸吮干净，握着他的手放到自己的路焐希让他的手指再次插进自己的轮校蘸上吕锏木液拿出来，她再次舔舐吸吮，心里还在想着那个晚上，听着张韶玲的讲诉，自己夹紧双腿的模样，心神不免一阵激荡，就用力吸吮小雄的手指，仿佛那是一根鸡巴一般。

　　脑海里，思绪还停留在那个夏天。在暑假快要结速的一天，当她再次目堵了爸爸和那个女孩做爱后，再也不能压抑住她狂热的心和炽热的身体，悄悄的离开家，迎着夏夜凉风来到大街上。

　　刚刚九点过一点，大街上，灯火通明，人来人往。春雨绵没有心思享受这习习凉风，我身心的狂热不是这风能吹散的，她要找一个男人，找一根鸡巴来干她的小隆！

　　就这样，春雨绵在热闹的夜市上慢步着。不一会儿她就发现这并不是一件容易的事情。虽然她长的还算漂亮，身体也已经凸凹分明，十分招惹男人的目光。可是从来没勾引过男人，不知道如何去做，总不能冲着注目她的男人大喊：“嘿！来干我，我小路⑩粤耍　

　　渐渐的，她走到了青年湖公园里，湖边虽然也有路灯，但是却不太明亮，所以这里有些黑暗，垂柳下更是黑暗。

　　等她的眼睛适应子这暗暗的光线，发现这里原来是情人的天堂，成双成对的男女，或站，或坐，在垂柳下，湖边的栏杆上，搂抱，亲吻。

　　春雨绵甚至看到了对男女在远处干着那种事，她不敢进前，远远的只看到女人靠在树上，一条腿在地下站着，另一条腿盘在男人的腰间，那个男人的双手好像是在抚摸女人的乳房，而他的屁股却在一前一后的挺动。

　　本来春雨绵就已经骚的忍耐不住了，这样情景更加剌激了她发骚的身体，不能再看下去了。

　　她一边羡慕着那些幸福的女人，一边远离他们，来到一个四下无人的地方，对着湖水趴在栏杆上，凉风从湖上吹来，将她的头发吹散了，可是她的眼前，尽是晃动着赤裸裸的身体，粗硬的鸡巴……

　　正迷糊的乱想，想着有一个男人正在用力的干她，耳中听到轻微的脚步声，猛然回头，一个男人已经来到了她的身后。

　　春雨绵转回身来，那个男人却猛的将她按在栏杆上说：“小妹妹，你一个太寂寞，让我来陪陪你吧！”

　　一股男人特有气息扑鼻而来，春雨绵用手去推他，“放开我，你快放开我！”这是她本能的反应促使她这样做的，“我……我爸爸一会就来了。”

　　他哈哈大笑说：“哈，哈，你一个人来的，又一个人站了好长时间，你还骗我？”

　　春雨绵说：“你不放手，我要喊人啦！”

　　一柄明晃晃的小刀贴在了她脸上，“小妹妹，我不敢杀人，不过，我可以割下你鼻子，不知道你这漂亮的小脸上没了鼻子还美不美了。”

　　“你要做什么？”女人都是好明知故问，而且好装淑女，本来她正愁没男人呢，不料从天上掉下来一个，而她却还装蒜。

　　“也不做什么，我们两个无聊的很，找小妹妹说说话罢了。”

　　春雨绵这时才发现在20米远还有一个人，他不住的左右看看，又望望他们，大概是在放哨。而春雨绵眼前的这个男人，她也看清了，其实只是一个大男孩，大概有19或者20岁吧。高高的身材，有一米七八，比她高二十多公分。模样也比较秀气，不像现在的小流氓，他并没有色彩斑斓的头发。

　　春雨绵的心中已经喜欢了他，要让他来干她了。可是，却还有一人怎么办呢？难道，头一次，就要让人轮奸吗？管几个人呢？愿上就让他们上吧，刚才不是还急不可待的吗？再说，自己不同意，他们俩个愿意吗？

　　“我好怕呀！”春雨绵作出一种可怜楚楚的样子。

　　他说：“怕什么呀？小妹妹，我不会弄痛你的。”说着，他把小刀收了起来，用手捏了捏她的脸蛋，又摆手把另一个召了过来。

　　那个人走了过来，他个子较低，样子也比较瘦弱，看样子年龄也比刚才那个小一两岁，他仔细的瞧了瞧着春雨绵说：“风哥，没想到这个小妞很漂亮啊！”说着，一伸手，便抓住了春雨绵的一只小乳房，隔着衣服揉搓着。

　　平时，我自己手淫时，也常抚弄自己的乳房，不过，却没有这样的爽。因为，他的手抓住她的乳房揉搓时，她就好像被电击一样，一道强烈的酥麻的感觉从她的乳房扩散到全身。以前这样的感觉只是在手淫的高潮时才会出现。

　　“不要这样，你们要做什么？”

　　“小妹妹，大家玩一下，不要怕，一会儿你就会很爽的……”叫做风哥的人笑嘻嘻的说着，而一只手却将春雨绵的上衣的下摆从她的裙子中拽了出来，然后把手伸进她的乳罩下，抚摸起另一只乳房，“好好玩的小奶子啊，嗯……又滑……又软……不过还挺挺的，里面有一块硬梆梆的乳核，摸着好舒服啊！”

　　那个小个子也把手伸了进来，“风哥，真的好玩啊！太爽了！”

　　正在这时，他的口袋中响起手机的铃声，他离开了几步远，拿出电话接通了，也没听清他说的什么，他便又挂掉了，“风哥，真倒楣，我家里有事要我马上回去。”

　　“那怎么办？我一个人……”看来这个风哥也没做过几次这种事，剩上他一个人，他便觉的有点胆怯了。

　　小个子听了犹豫了一下，“我真得要回去，不然，老爸一定会把我的腿打折的！”说着一拉风哥离开春雨绵身边，小声对他说了几句，便转身离去了。

　　风哥回到春雨绵身旁说：“小妹妹，今天你走运，我们有事不陪你了。不过，你回家可不能对你的家人说，不然，看……”说着，又亮出了他的小刀。

　　可是春雨绵却听出来了他的底气不足，再说，那小刀她现在也看清了，不过是一把普通的水果刀。看来这个风哥和那个小个是第一次强暴女孩子，不过到现在还是未遂。那个小个也是一个乖乖仔，老爸一个电话，赶快回家。

　　风哥说完就要转身走，春雨绵想：我可不能让这送上门的帅哥跑掉，不然回头我怎么办？我的小乳房还想再被抚爱一会呢！哪滋味可真是美妙啊。

　　这时那个小个子已经走了，春雨绵急忙拉住他的手，并顺势放在自己的乳房上，低下头低声的说：“哥哥，别走……”

　　“你想怎么样？”他一下子没有回过神来。

　　“你刚才不是说要陪我玩吗？怎么要走呢？”春雨绵心想，干脆，我大胆一些吧，反正没有旁的人，

　　“原来，小妹妹你想男人了啊！”他回过神来，手也立刻不老实起来，又摸又捏的。

　　“不是啦！哥哥，是你长的很帅嘛！”

　　“别不好意思了，你是在发骚，是不是？”他一脸的坏笑，使春雨绵不由的生气，推开了他的手说：“胆小鬼，想女孩一个人又不敢！”

　　春雨绵一句话竟然说的他不好意思起来，扭捏着说不出话来。看得她心里可乐，笑出声来了。他一见春雨绵笑，也笑了，又用一只手搂抱着她的细腰，一只手伸进她的乳罩下面，“我是第一次嘛，现在想起来，真可怕！万一今天不是你，而是另一个，她要是大叫起来，可怎么办？”

　　他将春雨绵转了一个身，他倚在栏杆上，春雨绵靠在他的身上，他解开她乳罩上的搭扣，双手一手一个把玩着她的乳房，这样更剌激了，酥麻的感觉从乳房扩散到全身，又从全身聚集到她的小麓Α…

　　“你们怎么会来这里干这种傻事？”春雨绵问。

　　“我们俩刚刚看完色情VCD ，一冲动，就跑出来了，刚才是什么也不顾了，你的小奶子真好玩！”

　　“好哥哥，你摸得我难受死了。”

　　“好妹妹，这不是难受，这是舒服痛快，恐怕我不摸，你才真的难受呢？哈哈……”他一阵坏笑，使劲地揉了两下，一只手滑进春雨绵的底裤内，伸向她的小拢“我的骚妹妹，你的下面好多水了耶！”

　　这春雨绵当然知道，心说；刚才没你们时就好多水了，现在你揉的我这么庠，当然更多了。

　　“你坏死，摸人家下边，哎呀，别抠……啊，你的手指进去了……哦……我好爽啊……”

　　这是她的小碌谝淮伪荒腥说氖纸哟ィ他用整个手掌在她的小峦饽挲了两下，一根手指插入小轮校随着他的手指的进入，春雨绵来一次高潮，全身无力靠在他的身上，随便他玩弄着她的身体……

　　“哥哥……你摸吧！使劲摸……刚才，我好爽！好舒服啊！”

　　“小妹妹，还是处女吧？”

　　“嗯！你好像有经验，我的帅哥哥啊，你和……和……和……别人干过？”

　　“好多次呢！”

　　“你有女孩，为什么还要出来强奸别人呢？”

　　“当时太急嘛！，再说，还有小刚和我在一起？”

　　“你俩干一个人嘛，哎呀……好麻……”春雨绵放浪的说。

　　他在春雨绵小轮械氖种福使劲捅了她两下，“你的小浪驴梢裕我们俩个干烂你，但是她的不行”。

　　“我的也不行。”春雨绵急忙的说，接着又问，“她的为什么行，她是谁啊？”

　　“是…”他正要说，却蓦然停下，“我给你说这个干嘛，你是勾引我，请我干你的！”

　　“谁让你干……干我了，是你想强奸人家……”

　　“好，好，别说了，我的好妹妹，你的身体摸着真爽，软绵绵的，没骨头似的。”

　　“我可是头一次让男孩子摸啊！”

　　“处女，我更爽了。小妹妹你是处女怎么也浪的勾人呀？”

　　“这个嘛！我也不能告诉你。什么东西，硬梆梆的，顶在我的屁股上？”其实，她是知道的不过，为了装清白少女嘛。

　　“我的小弟弟，全靠它让你爽呢！”说着，春雨绵听见一声拉链响，接着，那个硬梆梆的家伙便来到了她的大腿之间，火辣辣地荡着她的大腿根处。

　　风哥拉起春雨绵的一只手，让她握住了他的鸡巴，第一次摸这个玩艺的春雨绵羞得面红耳赤，却又不舍得放手，呓语似的说：“哥哥，你的……好大呀！好热……”

　　“我受不了，我要H你……我要H你小骚隆…”他把嘴贴在春雨绵耳边一边说着，一边抱着她转过身来，让她面对湖水，压着她的小腹贴在栏杆上，然后又撩了撩了已经是在他的鸡巴之上的裙摆，又将她的底裤往下拉扯，她扭摆着双腿，让他顺利的脱了下来。

　　“哥……哥，你慢一点，我怕痛……”临阵的心理有些忙乱，其实春雨绵的处女膜早被自己捅破过了。

　　“好妹妹，别怕！不会痛的。”他的双手分开春雨绵的两瓣屁股，那硬梆梆的鸡巴慢慢的顶进了她的小隆…

　　春雨绵感觉他鸡巴比实际更大，因为它撑得小潞谜牵吕镉幸恢直凰毫训母芯酰“哥哥呀！我的好哥哥，轻一点……噢……”

　　他的鸡巴已经进去一点了，所以他的双手也不再掰着她的屁股，一只手又握住她的乳房，另一只手压在我小腹下不时的揉她的阴毛，一会儿又在她的小虑按暌幌拢而他的腰却拼命的压着她，以把他的鸡巴塞进这紧凑的小吕铩…

　　终于他湿热的小腹紧紧地贴在了她圆美的屁股上，他的鸡巴已经全部插进她的吕铮春雨绵的陆艚舻募凶潘的鸡巴，“好美啊！好妹妹，你的小骚潞媒簦夹的我的鸡巴好爽啊！”他微微的喘着气说。

　　“你撑得我的……好涨……还有点痛……不！还痒……啊……爽……”

　　“小浪妮……一会儿我会H得你……你还要爽……啊……我也爽啊……我爱你的小骚隆…我要H你……H烂你……”说着把鸡巴向外抽出来。

　　春雨绵感到他那鸡巴的大头紧贴自己的小氯獗谙蛲饫了出来，吕锏囊水被带了出来，顺着她的大腿流下，像电击一样的酥麻，酥爽随着他的鸡巴头一环一环的剌激着小碌娜獗冢又像平静的湖水落下一粒石子，荡起一圈一圈地涟漪，从小吕┥⒌饺身……她无力动……也不想动……只想享受这酥麻爽的滋味。

　　“我的……好哥……哥……呀……妹妹爽……爽死了……”春雨绵无法自控的浪语。

　　“我也是！”他继续慢慢的抽出他的鸡巴说。

　　春雨绵此刻是即羞臊又激动，希望他别停下来一直说着，“你的小隆…不但夹得我好舒服……里面的肉也磨的我好爽……我真是爱死你的小铝恕！

　　鸡巴慢慢地退出到了小驴冢只有她的两片阴唇包着它，风哥的双手从春雨绵的双乳滑到她细腰，掐着它。

　　猛地，他的腰一耸，那根粗硬的鸡巴，粗暴的冲开刚刚闭上的小拢一插到底……

　　随着它猛烈的进入那种麻酥爽像一条火线一样从小驴谝恢钡叫律畲Α…深入她的花心……她的心里……她的骨头里……一股尿意从她的小律畲τ砍觥…她又高潮了……觉好像有流不尽的淫液从她的花心涌出，涌向小轮小…整个人都好像飞上的云端……也没有什么麻，什么酥，只有说不出爽……说不出的快乐……自在……逍遥……

　　“哥哥……我死了……我被你H死了……”

　　“我……我就是……就是……要H死你……”他疯狂地抽出……又插进……再抽出……再插进……每一回合都把春雨绵推向更高的云端……

　　风哥的冲击把春雨绵送上高潮，她整个身体倚在栏杆上，双手扶在左右，上身向后仰着，努力的将自己的小孪蛲馔ζ稹…

　　这是她人生的第一次，真是美妙啊！

　　他一只手握着她嫩白柔软的小奶子，一只手握住她细小的腰肢，快速的挺动他的腰，他强壮的鸡巴粗暴的在小吕锍槎……

　　“哥哥……嗳呀……哎……好爽……好美……我要死了……真……爽……啊！……啊！……”春雨绵情不自禁，虽然是在这种场合，但还是浪叫出来，因为如果不叫，不呻吟，那种爽快就会把她撑破的……

　　“你个小骚 ……小骚隆…我……我H烂你……H烂你……”风哥一边说，一边仍是飞快的插着小拢春雨绵几乎受不了这般的爽法，粗大的鸡巴带给她一波一波的强烈的刺激，一浪一浪的冲击着她全身。

　　男人，不！是鸡巴！我爱它，我要永远被它这样H干……

　　“H烂我吧……使劲呀！……哥哥……爽……我爱你的鸡巴……H烂我吧！……好美啊啊……啊……使劲插……H到我肚子里去吧……哥哥……我要把你鸡巴……吃掉……”

　　“叫……浪叫……我爱听，好妹妹……别停……我喜欢……听你的浪叫……叫的我鸡巴更硬了……我爱你这个小浪货……小骚 ……浪隆…再叫……”

　　“哥哥……哥……哥……你……爱……听啊！……好……我就浪给你听……我也真得好想浪啊！浪也真好……爽得很……好哥哥……使劲H妹妹……H我的小骚隆…我的浪隆…H死我……啊……H烂我……啊……爽得我受不了呀！……哥哥耶……”

　　他的鸡巴在春雨绵淫言浪语的剌激下更快而有力的H着她的小拢她的小吕镎馐币丫是波涛汹涌了，有他的鸡巴剌激下分泌出的爱液，还有她高潮后从小律畲τ砍龅囊水……春雨绵好像一直都是在高潮一样，全身止不住的舒服，一波波的快感从来就没有停下来。

　　由于春雨绵的小掠辛颂丰富的淫水，鸡巴第一次抽出就会带出一些，顺着她的双腿流下，鸡巴的每一次插进也都带着一种“啪……啪……”的声响，这种淫荡的声音越发的让她淫浪起来，“哥哥……呀……呀……我爱你……爱你……爱你的大鸡巴……使劲干我……别停下……我爱大鸡巴……”

　　就这样从开始到现在大约半个钟头里，风哥的鸡巴在春雨绵的小轮胁恢疲倦的运动着，让少女享受着这上帝赐给女人的欢乐，男人带给女人的幸福。

　　突然，风哥用两手使劲的抓住她的两瓣屁股，鸡巴就像疯狂般的抽动着，他的小腹啪啪作响的撞击着她的小肚子，在这十多下强烈的撞击下，她又一次高潮子。

　　三次……还是四次……春雨绵也记不清自己这个头一次被男人干的小女孩来了多少次高潮，只知道，平时手淫没有这般舒爽，好像从开始就在高潮中没有停下来，好爽啊！

　　风哥从疯狂中平静下来了，他喘着粗气紧紧的抱着春雨绵的屁股，他虽然不在抽动了，可是那粗硬的鸡巴在虑恢幸惶一跳的。

　　春雨绵知道，他在射精，可是却没觉到有精液，可能小轮凶约旱囊水太多了吧！

　　就这样俩个人谁也没有说话紧紧的搂抱着，回味着刚才的激情，享受着现在的平静。

　　过了一会儿，他把春雨绵的乳罩给她带好，衣服拉下来，真是个温柔的男孩，然后，将腰往后一挪，把已经软下的鸡巴从春雨绵小鲁槌觯用她的内裤把的小吕锖屯壬系囊水都擦了，放下春雨绵的裙摆才去擦自己的鸡巴。

　　“风哥，你这个还蛮细心，温柔的嘛，还会体贴人耶！”

　　“为什么这样说？”他整理好自己，又抱住了春雨绵。

　　“你不但为清理身体衣服，而且还是先为我做。”

　　“这个嘛”他笑了一笑，“我这样做习惯了！”

　　习惯了？哦，对了，他刚才说过他有女朋友的，春雨绵没有再说什么，俩人很友好地道了别，各走个的路了。

　　也就从那天开始，春雨绵不再是一个单纯的女孩了，是一个喜欢鸡巴的女孩，并且对男女关系看得极开，喜欢不断的变换男友。

　　×××                    ×××                       ×××

　　春雨绵再次将小雄的手指舔干净，抬头看看墙上的挂钟，然后翻身到小雄的身上，以她最爱的姿势，跨骑、套坐小雄那一柱擎天的鸡巴，纤躯疯狂无比地上腾、下落，两只微小的乳房阵阵颤抖，硬挺、高凸的奶头引人注目；她时而张圆了嘴、引颈高呼，时而低头下望自己大开的跨间，娇吟、浪哼……她的阴毛并不很多、柔顺服贴饱满的阴阜下方，湿淋淋的嫩卤患Π统诺猛耆分张、急速冲刺而溢出夺目的泛白液汁，沾满小雄的鸡巴。

　　她边套动边恳求说：“跟我讲话，跟我讲话嘛！”

　　“讲什么？”

　　“嗯……讲脏话。还要……哎……我的天哪！我……啊，天哪，我爱死你的大鸡巴了！”春雨绵嘶喊着。

　　“可爱的骚拢浪拢　…”小雄一面夸她、一面上挺，震得纤躯直颤。

　　“哦！啊！H死我吧！哥哥！哦……使劲H我……哦……我……要来了……啊……啊……要命啊……啊……啊……哎呀！我……”嘶喊中，春雨绵整个人前倾伏到小雄身上，阵阵呜咽着全身发抖阴道猛夹。

　　不知过了多久，她喃喃娇呓：“嗯……你……你还那么硬！……”裂嘴抬头看着小雄，“能持久的男人，我最爱了！”

　　小雄手捧春雨绵的圆臀，由轻轻抚摸改成稍用力的揉捏、剥弄，听见她的呼吸渐渐沉浊、急促，便在她耳畔说：“持久就是要多H你几次，让你舒服，我痛快！”

　　她笑着反问：“你真认为我……那么欠H啊？”“H”字讲得性感极了。

　　“不是吗？……难道你忘了，是你自己送上门的啊？”小雄的手指刮她的臀沟。

　　“我就是想看看能征服薛明姐那个小母老虎的鸡巴是什么样的。嘻嘻……”春雨绵扭屁股说。

　　“这回看到了吧？”小雄的手指游向她的肛门部位。

　　“好了，别扯了！我时间不多了，想怎么H我？”她扭开屁股，手背撑下巴两眼眨着问。

　　“想……想从你后面，H你最美的地方！”指尖轻触玲珑的屁眼扣了扣。

　　她舔唇、犹豫地问：“你手指那边啊？……”

　　“可以吗？”小雄问。

　　春雨绵沉默片刻，抱歉似的摇头，笑着说：“我刚才说过的，不……不可以！你不要生气，噢！？”

　　小雄立刻笑道：“怎么会生气呢？能这样H你已经很高兴了！”

　　她立刻啄吻小雄说：“哎哟！你真体贴人，谢谢你啊！”

　　小雄回吻她的唇，然后抱她一翻身，她迅速调姿势，熟捻地跪趴在床上，垂腰耸臀，将洁白如雪的屁股高翘、呈现于小雄眼前，回首千娇百媚地呼唤：“H我！雄哥，H我！”

　　小雄硬挺的鸡巴再次狠狠捅进春雨绵紧窄的小拢捏住粉臀肉瓣狂抽猛插，“啊！你真是个淫荡的小骚拢「嫠呶遥爱不爱？爱不爱给大鸡巴H？”

　　“爱！我……小骚掳死大鸡巴。H！H得我……舒服死了！……啊！啊！啊……大鸡巴真好！啊……我浪死了！……欠H死了！”

　　“小骚隆…摇屁股，甩你那个骚屁股！”小雄狠狠地H着春雨绵吼道。

　　“啊！好的！好的！我摇……我甩屁股……啊……大鸡巴H我！啊！天哪！……天哪！……啊……”春雨绵失魂落魄地疯狂喊叫，粉臀狂甩，双手乱扒，抓枕头扯床单。

　　小雄沉住兴奋的喘息，啪哒、啪哒猛干，撞得她两片屁股肉瓣像果冻般抖弹，湿滑的虑灰绯鲆液，不停洒落滴向床单。

　　小雄用手指触摸她玲珑的屁眼轻揉辗磨，使她尖啼娇呼：“啊……戳进去……手指弄我的……屁眼……啊……弄……我的屁眼……啊！……你再这样子弄下去……我……我又要丢啊……啊……啊……丢出来了啊！啊……啊……我……”她断了气般嘶哑喊不出声，呜咽着连连高潮。

　　春雨绵的激情疯狂是从外表看不出来的，尽管她呼叫的淫声浪语彷如色情片中的女郎庸俗不堪，然而却诱人性感百倍，甚至震憾小雄的心弦。

　　事后，她在小雄俯压的身体下面恢复神智，手摸枕角、声音微弱地叹息：“雄哥，你是最棒的情人！”

　　小雄吻她的颊，说道：“你是个小荡妇，我喜欢！”仍然插在她路炖锏募Π鸵还囊还牡奶动着。

　　“天哪！真服了你了，怎么H这么久，射了几次，还这么硬？你是不是人啊？！早晚有一天，明姐、梅琳姐、雨尘姐要被你H死的！”

　　春雨绵用力推开小雄跳下床，跑到卫生间中去，小雄跟了进去。

　　她坐在马桶上撒尿，看到小雄跟进来，她白了小雄一眼，问道：“我的小卤人们几个如何？”

　　小雄托起她下巴，将圆鼓鼓的龟头在她的脸颊和鼻子上磨来划去，“你们女人真是的，为什么要履兀扛饔懈龅暮么Π。　毙⌒郯鸭Π头诺剿微启的唇间。

　　春雨绵说：“你太狡猾了，谁也不得罪啊！”抱住小雄的屁股张开嘴巴，薄唇裹上龟头肉球，星眸半闭吸吮起来。

　　片刻，春雨绵就吸得两颊阵阵下陷，闷哼连连，一副十分陶醉的样子，同时款摆腰肢，扭动坐在马桶上的白臀，给予鸡巴强烈刺激之外，伴随绮丽的声光景象也令小雄销魂无比。

　　小雄两手捧着她因嘴巴大张而撑长的粉腮，一面挺送鸡巴，一面赞口不绝：“啊！你这巧嘴儿真会吸鸡巴！……吸得我真舒服啊！”

　　含住龟头的春雨绵媚到极点抬眼上望，水汪汪的眸中含情脉脉，喉咙里迸出嗲声嗲气的婉转娇哼：“嗯……嗯……嗯……嗯……”

　　“你这个爱吸鸡巴的骚女孩！”

　　春雨绵吐出沾满湿淋淋口水的龟头，说：“所有的调情里面，我最爱吸鸡巴了！”小手轻轻地抚摸龟头，“你知道吗？我每次一吸鸡巴，因为讲不出话，只能把所有的感情全部表现在嘴上，可是还是不够，难以形容得要命，好像、好像整个人被H得简直都不存在了，只剩下我的脸和大大张开的嘴……”

　　她说到这里将鸡巴再次含到嘴巴中用力吸吮几口，吐出鸡巴说：“这样子，被鸡巴H……”含进鸡巴，“唔……唔……呜……”吐出来喊道：“啊！H我的脸！”嘴巴张开等他插进去，“唔……唔……唔……唔……”然后又吐出来喊：“H我的嘴！……”

　　小雄被春雨绵连说带作，露骨的描述刺激得更兴奋无比，鸡巴捅进她喉咙，吼着：“紧紧吞住，不准吐！……啊，你吸鸡巴的脸真美！”

　　楚楚怜人的春雨绵眼挂泪珠、柳眉紧蹙：“唔……唔……唔……”

　　就这样小雄H干了一会儿春雨绵的小嘴，伸手抱起她回到卧室躺到床上，要她自己揽住她自己的膝弯，两腿张开到最大程度，然后拿枕头垫在她的粉臀下方，使整个饱含湿润艳丽诱人的私处朝天一览无遗地呈现……

　　“你……又要H我啦？”带着既爱又怕的表情，春雨绵问。

　　小雄瞧见春雨绵装出那幅惶恐模样，觉得她对性游戏已经玩得炉火纯青，便更加放心大胆挪进她两腿中央，把鸡巴嵌入滑溜溜水汪汪的路烨昂蟠瓴粒“何止H你，还要完全征服你这个骚拢占有你全身上下、里里外外的一切！”

　　春雨绵紧抱折到胸口的两腿膝弯，阴唇嫩肉被鸡巴搓得唧唧作响，同时唤道：“喔……天哪！你还没插进去我已经快受不了了！……你根本不用征服就可以占领，用鸡巴肆意蹂躏，H死我算了！喔！求你不要这样子，光外面一直磨一直磨的，整人家了好不好？啊……啊……我要你大鸡巴插全根的H我！啊……求求你……H我嘛！”

　　秀发零乱摇头呜咽的春雨绵的哀求，让小雄不忍心再折磨她，将胀到最大极限的鸡巴挺进她娇嫩的小轮校随即勇猛抽插起来……

　　春雨绵疯了似的引颈呼嚎：“啊！H我！蹂躏我！征服我！唔……唔……”因为喊声有点震耳欲聋了，小雄只有吻住她。

　　耳听她急喘呜咽不止，眼瞧香汗淋漓，感觉她底下的小虏煌Ｒ绯鲆水浸湿枕头布料，小雄的舌头深深插入她口中，以沾满淫水的手指塞进一张一闭翕动的屁眼迅速抽送……

　　她在小雄底下张开两臂，小手扣抓床缘，全身强烈颤抖，肚子痉挛般失控地起伏，含住手指的灵巧屁眼紧夹、放松，紧夹、放松……反折到肩头的两腿朝天高举，脚趾勾握连连踢动，久久不停。而她的虑徽笳笫账酰像一只紧咂鸡巴的小嘴吮吸挤捏深深刺进底端的肉茎……

　　小雄终于忍不住分开热吻，一面持续冲刺，一面叹吼：“啊，真好！……太好、太美了！”

　　春雨绵强烈高潮中银铃般响亮的咏唱啼唤：“啊！啊！天啊！我丢了！我又丢了！啊……舒服……舒服死了！……啊，我爱死了……爱死你……爱死你这根大鸡巴了！”

　　小雄就在她这激情奔放的叫喊中，将精液再次射进她的虑簧畲Α…

　　×××                      ×××                        ×××

　　紧紧相拥在一起享受高潮后的余韵，也不知道过了多久，春雨绵带着无比的荡意说：“雄哥，现在几点了？我该上班去了！”

　　“早过了上班时间了，就别去了！”小雄伸手搂住了她说。

　　“不行啊！”春雨绵挣脱了小雄的拥抱坐了起来，“下午有给案子作结案报告，你的老婆薛明说是要锻炼我，非要我作！”

　　小雄只好松开她，看着她一件一件穿好衣服，将她送到门口。春雨绵垫脚吻了吻小雄的嘴巴说：“我走了！别送出来，你还光着呢！”

　　春雨绵离开青年506，心里还再想着：雄少真的很不错，但是我不喜欢跟那么多女人拥有一个男人，如果他只是有一个两个情人的话，我还真说不定会跟他。不过这样也好，需要的时候跟他约会一下，作个朋友也不错。

　　春雨绵打车回到市局重案组，结案会议还没开始，她坐在自己的位置上，双手撑着下巴，耳边仿佛又听到了刚才雄哥在H干自己时，鸡巴进出的声音。

　　“喂！想什么呢？开会了！”

　　春雨绵的思绪被这一声打断了，她回过神来看到薛明正看着她，她脸一红说：“没想什么啊！”

　　“是不是还在想那顿午餐啊？”薛明调笑道。

　　“你……明姐！”春雨绵看到远处梅琳的微笑，她明白梅琳肯定是跟薛明说了自己给小雄送午餐的事情。

　　知道就知道呗，春雨绵甩了甩头说：“就是想那顿午餐啊！明姐，我偷吃了你的午餐，你不介意吧？”

　　薛明说：“你吃都吃了，我介意能咋地？走吧！今天报告你准备好了吗？”

　　“没问题！GO！”

　　×××                   ×××                     ×××

　　晚上，陈晨家不大的卧室中，她跪趴在床上高高翘举圆臀，两手向后伸到臀上扒开肉瓣，使屁眼一清二楚呈现出来。

　　今天晚上陈晨的老公和孩子都不在家，所以打电话让小雄晚上去她家，头一波的狂H已经令陈晨来了几次高潮，现在又如此的翘起屁股，准备将自己的屁眼也奉献给小雄。

　　“晨奴！”小雄单膝跪在她的身后轻喊。

　　“嗯？”

　　“我要你边摇肥臀边求鸡巴H屁眼！”

　　“……”乱发掩住朝上的脸颊，陈晨咬着嘴唇。

　　“照我的话作！”

　　“求你……求你的鸡巴H我屁眼……”她羞得如蚊子般小声叫唤。

　　小雄满意地笑了，伸手在她屁股上轻轻拍了一下，然后用手指在她因为臀瓣剥得大开而肌肤紧绷光滑发亮的屁股沟上刮弄，注视小巧玲珑的菊花蕾，见它微微一张一合，彷佛一只倾诉衷情和无比欲求的小嘴儿，教人忍不住想触摸、逗引它绽放艳丽的一笑。

　　“嗯，真美，晨奴！”小雄叹出赞美。

　　“嗯？……”陈晨羞红了脸，哼着问。

　　“我说，晨奴，你这屁股眼长得可漂亮极了！”

　　“嗯！那，你喜欢吗？”

　　“喜欢极了！”说时，小雄的手指从陈晨湿得水汪汪的阴户肉折间，蘸满黏腻腻的淫液，往上涂过会阴涂到屁眼上缓缓滑动……

　　“啊！舒服！舒服死了！”她呻吟着，捧着自己的屁股左右摇摆，小雄的手指也跟着摇动。

　　“这样吧，你先享受下屁眼刺激，待会儿再澈底让鸡巴痛快个够，好吗？”

　　“你怎说，就怎么办，全都由你……啊……啊……啊……”

　　歇力翘高了丰臀、款款旋摇的陈晨，两手乱抓床单，但显然尚未进入真正疯狂的境界。

　　小雄叫她控制自己，别摇晃屁股，尽量维持臀部不动全神体会屁眼受刺激的滋味，然后以指尖徐徐旋转轻压屁眼，并倾身到她颊畔，舔弄耳垂颈边。

　　“晨奴喜欢这种感觉吗？”小雄低声问。

　　她先缩了缩肩吃吃一笑，“哈……痒……”全身颤抖一阵，才又呢喃娇呓道，“你好会喔！弄人家真舒服极了，嗯……”嘴角一勾两眼闭上。

　　“告诉我，是什么样感觉？”小雄指尖轻顶屁眼，但不戳入。

　　“就像……就像要飞起来一样……唉！我……我也说不出来。喔……好美！好舒服！雄哥主人……你……想插进来了吗？”

　　“晨奴想要了吗？”小雄反问道。

　　“嗯！想……不过，你打开床头柜的抽屉，里面有罐药膏……先帮我擦上，滑润一点……”声音小小的，像害臊般。

　　小雄手伸拉开床头柜的抽屉，看到有一支条状物躺在别的东西之上，小雄拿了出来，在微弱的床头灯下，隐约可以辨识牌名，小雄没见过的一个牌子，他还拼不出来。

　　“嗯？这是什么牌的药膏，怎么以前没见过？”

　　“嘻嘻，是……别人新介绍我用的品牌，我也不道叫什么，除了润滑和杀菌两种效果，另外还具有促进那种反应的功能。”陈晨笑着回答。

　　小雄移近眼睛，想瞧清楚上面的小字，但她已等不及了，“不用看啦，反正用了就知道效果，快帮我涂抹吧！”

　　小雄专心把润滑剂涂在她屁眼肉圈上，感觉她微微翘动屁股，迎凑手指的动作，听见她尖细的娇呓：“哦……哦……主人啊……哦……”

　　小雄的手指渐渐滑入她的屁眼里，“哦，哦……”她迸出急喘而低沉的异样声浪，丰臀颤抖、上挺，“哦！哦……H我屁眼……哦……”

　　小雄以中指在陈晨温暖而紧匝的屁眼里浅浅抽送，感觉屁眼的肉环一松一紧的收缩翕动，感觉她像要夹住却夹不住手指般，歇力向下压弯腰肢，向后翘起屁股，无比楚楚怜人地祈求、娇呓：“哦……哦……哦……H我……哦……插进我屁眼里！”

　　小雄挺直中指往她直肠里缓缓塞入，手指触着软绵绵浓桨似的液体，和滑嫩嫩的肠壁，徐徐地勾弯、刮弄。

　　“呜……要命喔！”陈晨圆起嘴喘呼出声，屁股跟着动，紧闭的眼帘在微微抖动。

　　直到小雄整根中指完全没入了美妙的屁眼，其它手指弯曲成拳状顶在她丰腴的屁股下缘，才停下不动，凑到她颊边轻咬耳垂，柔声地问：“感觉如何，晨奴？”

　　“觉得我整个人都……好像给了你……已经没有自己了！”她呢喃应着。

　　小雄轻喊：“小心肝，我的心肝小性奴唷！”

　　陈晨的身躯微微抽搐，圈住小雄手指的屁眼也不由自主般阵阵紧夹，从喉中迸出的娇哼，伴随如丝的细喘。

　　银色月光下，小雄极轻微地引动深深埋在她屁眼里的手指，惹得她哼声不断：“啊……哦……屁股里面愈来愈痒了！啊……哦……你……请把手指……动厉害一点好吗？我需要……再强烈一点的刺激。哦……哦……”陈晨的头埋在枕上猛甩，丰臀朝天直拱。

　　小雄的手指在她狭窄屁眼的腻滑中一进一出，她一遍遍嘶喊着：“啊！啊！啊！……哎唷！啊……”额头脸颊上的汗水沾黏住缕缕零乱的发丝。

　　小雄抽出手指，挤出润滑药膏抹在自己硬挺的鸡巴上，然后把鸡巴顶到陈晨的屁眼上轻轻地磨动……

　　陈晨两手扯紧床单，扭着屁股说：“快！H我！H我屁眼，啊！要痒……H我……哎呀！我的好人啊！我受不了了！……”

　　“告诉我，是什么滋味？”小雄调戏地问。

　　她将床单扯起拉到嘴边，同时疯狂摇头，彷佛讲不出口，却挣扎般道：“像里面……有东西直往上涌，需要堵住……不然，就会拉出来！所以需要你插进去，用鸡巴帮我堵住！……不然，东西就要跑出来了啦！……”

　　说这些话时，陈晨满脸通红，紧紧咬着薄唇急促地嗯哼不停，宛如坐在马桶上发出的哼声，“喔！……嗯……嗯……喔……求求你，快、快点……进来吧！”

　　小雄跪在陈晨翘耸的丰臀后方，欣赏着摇晃不已的雪白肉丘，听见她如歌似泣的娇呻，终于兴奋得再也忍不下去，便握紧硬挺的鸡巴缓缓塞入狭窄而温暖的美妙屁眼里……

　　“啊……啊……H我！H我的屁眼吧！”向后挺动圆臀，大叫出浪声，陈晨尽情享受肛交乐趣。

　　小雄也尽兴享受那朵艳丽的后庭之花，直到她连连高声娇呼：“啊……啊……啊……屁眼……啊……屁眼H爆了啊……啊……啊……啊……天啊……啊……啊……哎唷……啊……主人……啊……啊……啊……啊……你的鸡巴真棒……啊……H得屁眼好爽……啊……啊……啊……啊，美死了！舒服死了！”

　　在小雄鸡巴急速抽插下，陈晨的屁眼挤出略呈暗黄而浓稠的白沫浆汁，抹成糊糊一片在沾满圆臀下方。

　　很快地小雄也达到了高潮，他在陈晨屁眼中射了精，然后抱着陈晨的腰肢躺倒在床上，鸡巴还插在她屁眼中。

　　陈晨偎在小雄的怀中，撒娇般问他：“主人，你觉得我的屁眼，能令你销魂畅快吗？”

　　“那还用问？当然销魂畅快了！”小雄的手放在她的双乳上上揉搓着，又加上一句，“你的屁眼比她们几个都棒！”

　　陈晨扭动屁股问道：“她们几个的屁眼你都玩过了啊？”

　　“嗯……除了那个吴学铭以外！”

　　“哦，就是那天小红的那个同学？我不太喜欢她，她不是我们这个圈子里的人，再说有点假惺惺的。既然大家都是出来玩的，装什么鸡巴清高？不过就是个宾馆服务员，也不比我们强啊！”

　　“是啊！我也不太喜欢她，只是妨于小红的情面而已！”小雄说，“H过一次就不想再H她了！”捏着陈晨的奶头，“而你们H了还想H！特别是你，虽然你不是这几个女人里最漂亮的，但是绝对是最符合我口味的女人！”

　　听了小雄这话，陈晨非常高兴，她扭头和小雄亲了个嘴说：“我一定不会辜负你的。真的，虽然早就听说你的大名，但是凭我的身份地位，怎么可能和你春风一渡呢？没想到命运让我能和你上床，我就不会放弃这个机遇，我会作得更好，我会用全身心去满足你的！雄哥，少爷，主人……”

　　听着陈晨真情的告白，小雄将她的身体翻过来，自然鸡巴也就从她的屁眼中滑了出来，亲吻她的唇角说：“我相信你！你会是我最好的性奴！”

　　陈晨用力地点点头，突然问：“你……你H我们这些普通的女工，不觉得掉价吗？”

　　小雄摇头说：“人无贵贱之分，女工和明星，和贵妇人，和千金小姐，在我李力雄的眼里都是一样的！别看那些人在大庭广众之下一个个道貌岸然的，可是背地里有的还赶不上一个妓女呢！”

　　“但是，人家地位在那摆着啊！H她们显得鸡巴尊贵啊！”陈晨笑看着小雄，伸手握住他的鸡巴轻轻地捏着。

　　“H！什么尊贵？镶金边还是镶钻石了？”

　　陈晨用舌头舔舐小雄的嘴唇说：“你真好！能这么瞧得起我们。主人，等我女儿十六岁的时候，我就让她给你H啊！”

　　小雄拍了拍陈晨的屁股说：“好！等你女儿十六岁了，我把鸡巴给她当生日礼物！”

　　陈晨的女儿今年不过四岁，这话说的太早了，陈晨在作这个许诺的时候，心里还在盘点着自己认识的女人，搜索有几个能入小雄法眼的。

　　小雄和陈晨又着五不着六的闲聊了一阵子，陈晨打开双腿，握着小雄的鸡巴顶到自己的路焐希就这么侧着身子和小雄再一次做爱。

　　


　　898.少尉护士长

　　“姐，听说雄哥的那个庄园已经建好了，你也准备要搬过去了？”躺在床上的秀敏问靠在一边看时尚杂志的堂姐昭敏。

　　此刻正是小雄H干晨奴屁眼，晨奴哼哼唧唧浪叫的时候。

　　“嗯！”

　　“什么时候搬呢？”秀敏咬着下唇问。

　　昭敏看了一眼秀敏，她心里明白秀敏的意思，说：“大约春节前后吧！秀敏，你……现在别想那么多，专心复习功课，考上大学还怕那个家没你的地方住吗？”

　　“不是的……姐……”秀敏被堂姐点破了心思，脸不好意思地红了，但是还是说出了自己的担心，“姐……我是……雄哥那么些女人，已经有了好几个漂亮的女孩，我……怕雄哥忘了我！”

　　“这个你放心，雄哥这人好色得要命，只要是女孩入了他的眼，非搞到手不可。他既然答应了你，不会忘记的！”昭敏放下手里的杂志，伸手楼过秀敏在她额头亲了一口，“不过，你真的想好了？不会后悔吗？和那么多女人分享一个男人。”

　　“姐，我不后悔，我……就是喜欢雄哥！”

　　“傻丫头！”

　　“姐，我……我想……”

　　“你……你这骚丫头！”昭敏笑了。自从那次秀敏被小雄亲过摸过，她又给小雄口交过后，这个丫头的性欲就被开发出来。昭敏为了能让她安心学习，不得不与她假凤虚凰地排解她的性欲。

　　“姐！人家就是想嘛！”

　　昭敏叹了口气将堂妹搂紧，说：“唉！真拿你没办法！明年就高考了，高考结束你就可以去完成你的心愿了，姐就再帮你几个月吧！”说完，昭敏的双唇就吻上了秀敏的嘴唇，并把香舌伸入她的口腔中翻卷搅动，她紧紧的抱着堂姐，热烈的回应着。

　　吻到浓情处，两对玉手柔荑在对方身上四处揉搓抚摩，昭敏翻身伏在堂妹身上，小指在她背后熟练的一勾一引，便将那胸罩的袢带解开，然后轻轻将其扯去，秀敏那对玲珑娇小的乳房随即显露出来，虽然不及昭敏的双峰丰满，却胜在结实坚挺，粉红色的乳晕上俏立着两颗可爱的红豆，娇艳动人。

　　昭敏沿着堂妹白皙的脖子向下吻去，一路上留下一条淡淡的水痕，秀敏轻声哼吟着，摆扭着身子，雪白的肌肤上泛起层层红晕。

　　昭敏一手握住堂妹的右乳，五指有节律的挤压捏弄，香舌则在另一支乳房来回舔舐，舌上的细小凸起摩擦着秀敏娇嫩的乳肉，刺激着秀敏的情欲。

　　“喔……好舒服……好棒啊……”秀敏大声的呻吟着，用手扶住自己的乳房，塞向堂姐的口中。

　　昭敏含着娇小的乳峰，舌尖绕着那颗迷人的红豆打转，牙齿轻噬，微微的刺痛让秀敏更加疯狂。

　　秀敏的玉手从堂姐的睡衣下摆探如，隔着内裤在昭敏微微贲起的阴阜上摸索探寻，却发觉那里已经潮湿，亵裤紧贴着那条裂缝，神秘的珍珠早已从肉唇中伸出头来，不知羞耻的挺立着。

　　“嗯……姐也想雄哥了吧？看你下面湿成那样……”

　　昭敏不接话，更加用力的吸吮着秀敏的乳笋，另一只手捏着秀敏的乳肉，让顶端的蓓蕾高高耸起，拇指和食指揉搓着逐渐涨大的乳头，时不时的狠挤一下，让秀敏不能再作多言。

　　此时，秀敏一边享受着堂姐的服务，一边悄悄的撩开堂姐内裤的一角，灵巧的手指钻了进去，直接攻击昭敏的那粒珍珠。

　　“嗯……”昭敏闷哼一声，身躯剧颤，侧倒在床上。

　　秀敏翻身坐起，将两人身上剩余的衣物脱下，然后爬在堂姐的身上，将年轻的嫩卤┞对谔媒愕拿媲埃分开昭敏一双修长的玉腿，凑了上去，一股潮湿的气息扑面而至，秀敏吐出香舌，在堂姐的阴唇上轻轻滑动，玉指扣住昭敏玉缝上濡湿的阴蒂，揉挤搓压。

　　“啊……秀敏……好……好啊……”兴奋的呼叫从昭敏的口中倾泻而出，身体也随之轻轻抽搐起来。

　　此时，秀敏那粉红色的阴唇正摆在昭敏眼前，她竖起中指，撩起一掬清滑的淫水，然后一扭一转，轻巧的刺入秀敏的嫩隆

　　阴唇被分到两边，窄小的通道里灼热异常，无数的嫩肉缠绕在入侵的手指上，细嫩滑腻，昭敏轻轻戳弄了几下，才开始快速在堂妹的小轮谐樗推鹄础

　　“啊……啊……好棒啊……姐……快点儿……再快点儿……”秀敏高声叫喊着，舌尖一顶，便溜进堂姐的路熘校在内里伸缩卷转，舔弄不休。

　　虽然昭敏的手指进入的并不深，她很小心的不去破坏堂妹的处女膜，但是这样也让秀敏感到非常舒服了。

　　“嗯嗯啊……”昭敏的虑恢幸丫泥泞一片，在堂妹的刻意挑逗下，更是春潮泛滥，一发不可收拾。

　　秀敏的俏鼻贴在昭敏的阴阜，只能发出含糊的呻吟，湿热的鼻息包裹着堂姐的阴蒂，让昭敏更是欲火高涨，双腿支撑着整个身子，玉臀上抬，一耸一耸的和堂妹的唇舌做着最亲切的接触。

　　另一方面，昭敏插入秀敏体内的手指已经增加到两根，好几次都直接点击在秀敏的处女膜上，一波波的淫水从虑簧畲τ砍觯更便于昭敏手指的抽插。

　　昭敏在堂妹的虑恢锌焖俚牡放了几十次，秀敏的阴蒂因充血肿胀变得红艳艳的，于是她抽出手指，在秀敏的阴蒂上捻搓了几下，然后中指一屈一弹，秀敏如遭雷殛，快感如潮，瞬间抵达顶峰，大量的阴精狂泄而出，喷了昭敏一头一脸。

　　“啊……”随着高潮的迅速降临，秀敏那粉红的阴唇张开到最大的极限，全身酸软，再也无法继续香舌的活动，抬起头来，高声嘶喊着。

　　一道银线将她的红唇和昭敏的嫩铝接起来，随着秀敏抬起的头部逐渐拉长，颤颤巍巍，竟不断裂。

　　下体突然失去堂妹的慰籍，昭敏顿时觉得虑恢新檠饕斐＃她坐起身来，伸手翻过秀敏的身子，然后抱起她的一条玉腿，从她的两腿之中凑了进去，两人那湿润的阴唇撞在一起，电流一般的快感冲击着她们的神经，姐妹俩同时哼叫一声，扭动娇躯，胡磨乱顶起来。

　　两人黑亮的阴毛纠缠在一起，四片阴唇大大张开，贪婪的相互冲撞摩擦着，想要把体内的无穷欲火尽数散发出去。

　　两人一边扭动着玉臀，一边不约而同的抚上自己的酥胸，一手握住一支乳房，大力的揉捏，像要从中挤出水来，乳峰上的蓓蕾高高凸起，愈加硬挺紧绷。

　　“姐啊……我……我好舒服……好舒服啊……”

　　“秀敏，我也一样……好……用力……来……”

　　姐妹俩疯狂的摆动臀部，口中发出无意识的喊叫，中枢神经被火热的快感所占据，欲望完全控制了全身……

　　“啊啊啊……我要来了……秀敏……快……使劲……”

　　“喔喔喔……姐啊……我也是……让我们一起泄了吧……”

　　终于，两人不分先后的攀上了肉欲的颠峰，两具雪白的娇躯一阵痉挛，腿间的肌肉不受控制地抽搐收缩，随着雪嫩屁股的摆动，一股股热潮分别从两人的虑恢锌裆涑隼础…

　　与此同时，在陈晨家，小雄也在陈晨的屁眼中射了精……

　　×××                      ×××                         ×××

　　12月17星期五的傍晚，小雄接到秀姬电话，他去医院将秀姬接出来，在街上吃了饭后，秀姬说：“今天我爸回来了，你不如到我宿舍去吧！”

　　“你宿舍？那个……丁护士长呢？”丁护士长--丁水妹是秀姬一个宿舍的室友，也是秀姬她们科的护士长，小雄去过几次秀姬的宿舍，跟这个丁水妹也见过几次面，一个挺优雅的少尉。

　　“丁姐明天休息，回家去住的！”秀姬挽着小雄的手臂说。

　　“好吧！我和你还真没在你宿舍作过呢！”小雄捏了捏秀姬的脸蛋。

　　秀姬婉然一笑说：“今晚我们就试试吧！”

　　二十分钟以后，俩人就回到了秀姬的宿舍，部队医院的单身宿舍都比较宽裕，每间宿舍有两个卧室，一个卫生间，一个小厨房，但是没有客厅。

　　在秀姬的卧室里，小雄坐在床头，秀姬整个人靠在小雄的怀中，吐气如兰，玉手轻抚小雄胸膛，脸上尽是柔媚春情。

　　小雄左手如一道强而有力的铁箍环在秀姬腰间，右手则伸进秀姬的胸衣中寻找那丰满坚挺的雪玉双峰，轻轻揉弄，同时，更不断的亲吻秀姬的双唇。

　　秀姬轻吟娇喘，与小雄耳鬓厮磨，全身发热滚烫，一双水汪汪的灵眸闪现出一重又一重的款款柔情，玉臂环抱小雄颈项，身子轻轻蠕动，向小雄紧靠过去。

　　小雄一边与秀姬热吻，一边还不停的抚摸秀姬雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向秀姬的双腿之间，食中二指在秀姬的路熘星崆崃貌Γ把秀姬弄的浑身火热，下身更是泌出了淫汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向小雄的鸡巴，轻轻握住它上下套动。

　　小雄被秀姬这一刺激，鸡巴暴涨紫红，又大又烫，索性将秀姬放倒在床上，大手挥动着将秀姬扒得精光，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。尤其是那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的嫩乱隐有水光闪动，秀姬那张美若天仙的面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的小雄不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将秀姬玉腿分开，露出那不知道H过多少次的嫩拢低声说：“我直接进了啊！”

　　不等秀姬呼应，双手托住秀姬浑圆滑润的无暇玉臀，令秀姬双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大鸡巴对准路欤“滋……”的一声，狠狠贯了进去。

　　秀姬的路熘乇疽苑豪某稍郑如今小雄将大鸡巴H入，立刻看见路烀俺雠菖荩秀姬发出如释重负的娇吟，不等小雄攻击，秀姬就已经迫不及待的将阴部凑上挺动与小雄的鸡巴紧密结合。

　　小雄立刻耸动屁股，狠狠的在秀姬的虑焕锍椴澹记记结实，把秀姬弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声：“啊……啊！哥哥，你好……好……厉害！爽死我了！我……我好快活啊！”

　　小雄哈哈笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”

　　大鸡巴越抽插越快，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与秀姬的淫叫声，在灯光映照下，小雄看着自己的鸡巴来回不停在秀姬的路熘薪出，更是兴奋了。

　　鸡巴发热炙烫，狠狠的插入，龟头抵住秀姬的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把秀姬弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在小雄腰间，小雄空着的双手自然也不客气，在秀姬的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住秀姬因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把秀姬弄得快活无比。

　　小雄狠干了秀姬五、六百下后，秀姬达到了高潮，小雄便停止了抽插，想换别的姿势，突然间似乎听到一丝动静，仿佛是从卫生间里传出来的。

　　这间宿舍里只住着秀姬和她的室友丁水妹，听秀姬说丁水妹回家了，所以他刚才和秀姬进来时候也没去隔壁房间看看就直接拱进秀姬的卧室，难道……丁水妹没有回家？

　　小雄吻住秀姬的嘴巴，这样就把秀姬粗重的喘息声压制下去，竖起耳朵细听，卫生间中似乎真的有人，并且呼吸急促。这个卫生间就在秀姬的卧室和丁水妹卧室之间，两个卧室都有门直通卫生间。

　　丁水妹今年大约三十多岁，老公就在燕燕舅舅那个团当营长，他们有一个七岁岁的儿子，一直由公公婆婆给带着。因为跟秀姬是一个宿舍，又是秀姬的领导，所以小雄每次去看秀姬的时候，只要没有手术，她都会放秀姬的假。小雄自然对这个优雅的护士长印象非常好，几次跟秀姬透口风想上她，秀姬都摇着头说：“丁姐非常高傲，恐怕不是那么好搞定的！”

　　小雄就说：“你妈不也高傲吗？”眼下之意是，你妈高傲我不也搞到手了吗。

　　秀姬只是笑笑，没说反对也没说赞同。小雄一直没有跟丁水妹单独相处的机会，所以也一时无从下手。

　　现在基本确定卫生间有人，除了丁水妹不会是别人。小雄不相信她一个才三十多岁的虎狼年龄，能受的了这种诱惑？故而小雄想趁这个机会挑逗一下丁水妹的性欲，然后见机行事。

　　主意已定，小雄微微一笑，将秀姬抱起，令她双臂环抱自己的背部，双腿紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在秀姬的双乳胸前，含住秀姬的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身不断挺动，硕大的鸡巴在秀姬的虑焕锩β档亟出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的。

　　紫红的鸡巴，雪白的玉臀，在灯光映射下看在卫生间透过钥匙孔偷窥的丁水妹眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人瘫在地上，淫水将丁水妹的下身衣裙全弄湿了，且浑身滚烫，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有余而力不足。

　　本来今天要回家的，但是临近下班的时候，一个熟人来找她，这个熟人的父亲要住院，因为床位紧张，才找到丁水妹。当丁水妹帮助那个熟人的父亲住上院后，才回到宿舍换衣服，就在这时候秀姬和小雄回来了。

　　秀姬一下班就被小雄接走了，而这时候回来肯定是家里不方便，知道自己今天回家，他俩才会到这里来幽会，那么她就不会去打扰这两个年轻人，所以在自己房间中就没出声。

　　换好衣服后，想把换下来的衣服放到卫生间的洗衣机中浸泡，却听到秀姬房间传出秀姬的浪叫声，她不禁皱了皱眉，这个秀姬真是的，叫得这么淫荡。

　　这叫声对于性欲很强烈的丁水妹来说极具诱惑力，忍不住就伏在秀姬这边的门上偷听偷看……

　　“天啊！怎么会那么大啊？”

　　秀姬卧室内灯火通明，一对年轻的身体赤裸裸纠缠在一起，特别是小雄那硕大的鸡巴令她怦然心动，右手不自觉地深入裙子之中，在她的下阴轻轻抠弄，激起一阵阵的快感酥麻了全身，左手则是紧紧握住自己的乳房，又挤又揉，美如天仙的美丽面容上闪现的是浓媚春情的饥渴神色，双目微闭，幻想房中正在受小雄宠幸的不是秀姬而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌滋润的泛出水光。

　　小雄虽然与秀姬缠绵，但仍极为注意卫生间里的动静，尤其是耳中听着她微喘娇吟的声音更是令人欲火高升，不禁将怀中的秀姬当成了丁水妹，将她放下，令她双手按住床头的那张桌子，撑开立地的两腿，露出了那鲜红的肉瓣玉珠，尤其是沾满了淫液之后，秀姬的阴唇更是在烛影摇红下闪闪发光，阴唇因充血而兴奋炙烫，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。

　　面对如此美的胴体，小雄将涨大的紫红鸡巴轻轻地在秀姬的双股之间，小轮前研磨，火热的鸡巴在秀姬的律吓腔膊唤，都快把秀姬逼疯了，忍不住向小雄求欢道：“雄哥，快给我吧！H我啊！”同时右手迅速回抓小雄的胯下大鸡巴往自己的吕锶……

　　小雄嘿嘿一笑道：“好，就成全你！看我怎么把你H的欲仙欲死！”鸡巴往秀姬的虑恢泻莺菀欢ィ抽插如风，又快又急。

　　“啊……啊……雄哥，再……再快一点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”

　　小雄觉得鸡巴被秀姬的虑唤艚艏凶。舒爽非常，而秀姬又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中秀姬的淫声浪语传来：“嗯……啊……雄哥，你……你好会H拢啊……啊……秀姬的小潞盟……啊……雄哥……爸爸……啊……啊……我……我快不……不行了！啊……啊……”

　　小雄的龟头狠狠顶住秀姬的花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，一股激情狂潮排山倒海地扫过秀姬全身，秀姬浑身剧震，“啊--”了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向小雄的龟头，将小雄的鸡巴完全包住……

　　小雄揉弄她的玉乳双峰，鸡巴在秀姬的虑恢星嵝细转，弄的秀姬上气不接下气的求饶：“雄哥，我……我不行了……H死人了……哦……我帮你吹……吹一吹，好不好？”

　　小雄笑笑，指了指卫生间道：“好啊！怎么不好？”

　　秀姬冰雪聪明，立刻明白有人在偷看，立刻想到是丁水妹，是凡被雄哥看上的女人，早一天晚一天都会被他弄上手的，既然今天有这机会，干脆就配合一下雄哥吧！于是秀姬点点头，低声说：“是丁姐啊！这下可随了你的心，开始吧！”

　　小雄将鸡巴由秀姬的虑恢谐槌觯哈哈一笑，向秀姬使个眼色，秀姬立刻会意，假装弄出口交的滋滋水声，还不时故意发出淫声道：“雄哥，你的鸡巴还这么硬，我……我……好喜欢啊……真好吃……唔唔……唔……”

　　卫生间中的丁水妹面红耳赤，欲念达到了顶点，此刻的她已经是快忍不住就要冲进去求小雄干她了。

　　突然间，丁水妹闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现小雄正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的紫红色大鸡巴站在她面前，那发出扑面热气的大鸡巴正面对着自己，距离不到三寸。

　　丁水妹玉面涨得通红，当下不知所措，面对小雄，全身酸软无力。

　　小雄一弯腰，将丁水妹抱了起来，说道：“你这骚婆娘！看得过瘾吗？”不等丁水妹反应过来，伸手到她裙子下扯下她的内裤，大鸡巴对准已经湿到无可再湿的嫩拢运腰力一顶，鸡巴破门而入，直捣花心……

　　丁水妹“嘤咛”一声，酸软酥痒的小略缇拖Ｍ有一根大鸡巴贯入，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠小雄的腰身，噙首后仰，衬托的胸前双峰更加突出。

　　小雄美人在抱，腰身频顶，鸡巴在嫩履谒孀抛叨进进出出，将丁水妹弄得淫狂快活，雪臀连扭，喘气道：“不……不要……不……”

　　小雄去亲吻她的嘴唇，她躲闪着，小雄只好在她粉颈间亲吻，“什么不要？不要你偷看我们？你的小禄拐娼簦我要好好的享受你的身体。”

　　走到床边，双手一松将丁水妹摔在秀姬的床上，分开丁水妹双腿，将之握在手中，当下丁水妹的嫩抡个暴露在小雄眼中，只见丁水妹两腿之间的路煊趾煊质，两片阴唇被淫液浪水给沾湿了，阴阜上张满了浓密的阴毛，诱人之极。

　　丁水妹抬起头看到小雄的大鸡巴青筋暴露，极度冲血直直地冲着她在微微跳动。虽然在卫生间中偷看，看到小雄的鸡巴很大，但是近距离看上去比刚才看到的更大，我的妈妈呀，这根大鸡巴要是插入自己的吕锘岵换嵊刑弁矗堪。〔唬不会！刚才不是以进入了吗？感到有些许的肿胀感，是啊，是这种感觉。这是一根让人疼惜的宝贝啊！

　　她两眼死死地盯着小雄那硕大的鸡巴，被欲火烧昏了头脑似地不由自主地伸手握了握，鸡巴好像是要冲出她湿润的手掌，在她的手中不停地跳动着。

　　小雄拿开她白净的玉手，大鸡巴对准路炀鸵往里插，突然，一点灵光令丁水妹头脑为之一震，不知从何而来的一股劲，双脚用力狠狠一蹬在小雄胸口上，讲猝不及防的小雄踢得“腾腾腾”倒退几步，后背撞到衣柜上。

　　丁水妹身体蹿起，冲出秀姬的房间，到门口的时候没忘记拾起地上一双鞋子就跑了出去……

　　“没事吧？雄哥！”秀姬看着揉着胸口的小雄关心地问。

　　“哦，没事！这婆娘劲不小啊！”小雄坐到床前说。

　　“人家告诉过你，丁姐可是不好搞定的！”秀姬将头靠在小雄的胸口上，舌头亲吻着他的乳头说。

　　小雄去卫生间将刚才扔到地上的丁水妹的三角内裤拾起来，放到鼻子下嗅了嗅说：“好香啊！”

　　秀姬雪白嫩滑的美丽胴体如水蛇般的滑下床，走到小雄的身边，双臂环在他的颈上，吃吃笑着说：“人家的内裤也很香哟！”

　　小雄哈哈一笑说：“当然，秀姬女儿的内裤也很香！”说话间在秀姬的唇上吻了一口。

　　秀姬在小雄耳旁淫媚地说：“好爸爸，我这回真的给你吹一曲，好不？”

　　小雄双手抓住她雪白且弹力十足的乳房道：“那就来吧！”

　　秀姬温顺地蹲了下去，玉手握住了小雄的大鸡巴，轻轻上下套动，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将小雄的大鸡巴含在口中，丁香之舌则在小雄的龟头上打转舐舔，含弄吞吐。

　　小雄的鸡巴被秀姬含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是秀姬的口技十分了得，再加上秀姬除了不怕脏的将小雄的鸡巴含在口中外，一双纤纤玉手也不稍停地按摩着小雄的睾丸。

　　小雄缓缓地往床边挪去，秀姬含着小雄的鸡巴跟随着他一步一步挪到床边。

　　小雄坐在床边，双眼微闭，左手抚弄秀姬丰满的乳房，右手则在秀姬头上不停地梳弄。

　　秀姬加紧吞吐小雄的鸡巴，偶而还用牙齿轻咬小雄龟头，不停地刺激小雄的感官。

　　小雄被秀姬这一轮吞吐鸡巴的功夫弄的鸡巴更加涨大，就要爆炸了，忍不住鸡巴挺动，在她的樱桃小口中抽插起来……

　　秀姬知道他已经快要射了，当下更是用心吞吐鸡巴，舌尖不停地舔舐小雄龟头马眼，只见她的头埋在小雄双腿之间，秀发微扬，全身雪嫩白玉的胴体在灯光照射下，闪闪发光，异常动人。

　　过了一会，小雄实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在她口中，有部份还溢了出来，由秀姬的嘴角流下。

　　秀姬一滴不剩地将小雄的精液完全吞入口中，还伸出香舌将嘴角溢出的多余精液卷入口中，媚眼如丝，温柔之极地瞧了小雄一眼，再度埋首小雄阴部，用温润的香舌将小雄的下身再舔一遍，才双双再次上床相拥而卧。

　　×××                      ×××                     ×××

　　丁水妹一直跑下楼，那心还砰砰地乱跳，回头看看楼上自己和秀姬的房间，那里还灯火通明，她啐了一口，嘟囔道：“死秀姬，都怪你！坏我名节！”

　　往前走了几步，感到脚被石子垫到，这才发现自己只穿着棉袜，鞋子还在手里拎着呢。赶紧穿上鞋子，匆匆地往医院大门走去。

　　那家伙的鸡巴怎么那么大啊？丁水妹的脑海里被小雄的大鸡巴沾满了，刚才H进自己的吕镎娉涫蛋。∷淙恢皇嵌淘莸某椴澹却也令她回味无穷。

　　出了医院大门堵了一辆出租车很快就到家了，“女王辛苦了！”老公张寒柏只穿了一条内裤迎了上来。

　　“累死我了！”丁水妹坐在沙发上甩去了黑色高跟鞋，慢慢地说着。

　　“女王这么辛苦，我真心痛！”老公懦懦地说，马上拿来了一双高跟拖鞋，半跪地为妻子换上。

　　拖鞋上面只有两条细丝带，妻子白嫩的脚、染着红色趾甲油的脚趾，张寒柏低头亲了一下丁水妹的脚趾，说：“女王今晚我想要……”

　　丁水妹咯咯一笑，说：“来闻闻我的小掳桑　

　　张寒柏忙把老婆的裙子掀起来，里面竟然没有穿内裤，小潞艹笔，他有点疑惑，虽然经常和老婆玩女王的游戏，不管说的多么露骨和淫贱，但是老婆从没有真正地背叛过她，当然也没有下班回来没穿内裤的事情发生过。今天是怎么了？

　　张寒柏把脸凑到老婆的阴部，嗅着老婆阴道的气味，令他非常陶醉。

　　丁水妹看着他淫贱的样子，转过身去，把白臀撅起来说：“闻闻我的白屁股吧！它很受男人们喜欢的！”

　　张寒柏跪着舔闻着老婆的屁股，手还不断地抚摸着自己的鸡巴。

　　丁水妹突然转身，扬起手给了老公一个耳光，“你什么时候才能成个真正的男子汉？”

　　张寒柏呵呵一笑说：“我是老婆的奴才，不是男子汉！”

　　丁水妹叹了口气说：“你真是贱啊！等我哪天给你弄个绿帽子戴戴！”说罢，从沙发下拿出一根皮鞭和一根蜡烛，“趴下吧！”

　　张寒柏像狗一样趴在地上，丁水妹扬起鞭子打在了他的背上。

　　“啊……女王。”一条条红印留在了张寒柏了背上，他惨叫着。

　　丁水妹点燃了蜡烛，把蜡油滴在了老公的红印上，老公发出了低闷的呻吟声。

　　小梅把脚伸到了老公面前命令道：“舔我的脚丫子！”

　　张寒柏一边舔着老婆的脚趾，一边忍受着背上不断产生的痛苦，这痛苦让他感到非常兴奋。

　　“你怎么那么下贱，喜欢变成我脚下的一只狗呢？”说着她用鞋尖勾起老公的下巴，用一种蔑视的目光看着他，“我要你替我把拖鞋舔干净。”

　　张寒柏忍着身上阵阵的隐痛，用双手捧起伸到他面前的高跟拖鞋，伸出了舌头，一下一下的认真的舔着……

　　就这样大约过了五六分钟，丁水妹再次开口了，“好了，你舔的很干净嘛。现在，我要你象狗一样的逗我开心。”说着，她把脚上的高跟拖鞋踢到了几米以外，“爬过去，象狗一样用嘴把我的鞋叼回来！”

　　张寒柏只迟疑了一下，丁水妹就用那只白嫩的赤脚重重的踹在了他的脸颊上，“去呀！你这条贱狗！对了，等等……”她好象忽然想起了什么，“灯这么暗，你的狗眼怕是找不到我的鞋吧？呵呵，我看你还是先闻闻我的脚，然后再用你的狗鼻子去嗅着找吧。”说着，丁水妹把脚伸到了老公的鼻子下面。

　　“女王的脚真香！”张寒柏赞美着，鼻子在老婆的脚上乱嗅着。

　　“好了，去把我的鞋叼回来。”

　　张寒柏在客厅里爬着，很快就接近了老婆的高跟拖鞋，把嘴凑了过去，高跟拖鞋里的气味几乎和她脚上的气味完全相同，他就这样一边呼吸着浓烈的足香，一边把鞋叼在嘴里，慢慢的爬回了老婆的脚边。

　　“哈哈，好聪明的贱狗！这么快就把主人的鞋找到了。”丁水妹很开心的笑着说道，“好吧，我看该给你点奖励，那你就舔舔我的脚吧！”

　　听到这话张寒柏似乎很激动，迫不及待的把嘴贴在了她的脚上，仔细的舔了起来。

　　“看看你这只贱狗，嘴有多馋。”丁水妹看着老公轻蔑的说，“你可要仔细舔呀，我今晚可不想再洗脚了，你一定要给我舔干净。”

　　“请放心吧，女王。”因为嘴里含着她的脚趾，所以张寒柏回答得很含糊。

　　“你知道吗？我今天遇到一个小伙子，好帅啊！那鸡巴快有你两倍大了！”丁水妹脑海里出现小雄那根鸡巴，向往地说，“真想被他H一下啊！”

　　张寒柏舔舐脚趾的唇舌停了一下，感到自己的鸡巴在一跳一跳的。

　　丁水妹当然不能告诉老公自己实际上已经被小雄H了，再懦弱的老公也不喜欢戴绿帽子啊！这点道理丁水妹还是知道的。

　　“你一定奇怪我为什么没穿内裤吧？”丁水妹用脚趾勾着老公的舌头，“就是被那个小伙子给要去了！他非要我的内裤作个纪念！”

　　这话听在张寒柏的耳朵里，他一点也不相信，在他的心里，他非常相信老婆，虽然那次老婆为了他升职去陪团长睡了一晚上，但那是为了他，所以他从不怀疑老婆对他的好。

　　丁水妹低头看着老公，她知道自己在老公心目中是女神，什么都肯为自己作，但是老公现在的模样真的不是她喜欢的，她有些厌烦了和老公作这样的游戏。

　　她叹了口气说：“老公啊！来H我吧！我今晚兴致非常高！”

　　张寒柏站了起来，将内裤脱掉，他的鸡巴勃起到最硬的时候不过十二三厘米，这点令丁水妹很懊丧。

　　张寒柏将鸡巴插进老婆的虑恢校嘴里哼哼唧唧地快速抽插着。

　　丁水妹摇了摇头，这根鸡巴跟小雄那根鸡巴插到吕锵啾染秃盟频艚一颗枣一般，以前没被小雄插过的时候，被老公这么H也能有反应，甚至有时候也会有高潮，但是今天却……

　　唉！老公这样已经抽插了七八分钟了，怎么还是没感觉呢？丁水妹沮丧地摇着头，随即看到老公殷切的目光，她不得不作出一种享受的样子，嘴里应付差事般地呻吟起来……

　　当老公射精后，丁水妹不管不顾地丢下他，钻进卫生间洗澡去了。

　　睡觉的时候，丁水妹没让老公上她的床，将老公撵到隔壁的房间睡去了，她仔细地检讨了一下自己以往的生活，觉得自己嫁给张寒柏真是亏了啊。

　　丁水妹的家世很不一般，她有一个非常强势的爷爷，她爷爷是个解放战争时期的战斗英雄，丁水妹很小的时候，她爷爷就在天门市当市长，掌管着全市的城市建设还有人事，据说实际权力比市委书记都大。那时候他简直是呼风唤雨，每天来送礼的人络绎不绝。

　　爷爷把丁水妹的爸爸安排到一个效益很好建筑公司，她爸爸其实是个花花公子，整日的游手好闲，吃喝玩乐，尤其是泡妞，简直都到了无耻的地步。看到有姿色的女青年，就开始打听来历，即而纠缠，直至到手上床。

　　他们这些子弟甚至互相攀比，看谁的妞最漂亮，看谁最短时间把个少女弄上床。

　　丁水妹十四岁的时候曾经发现了爸爸藏的一个小匣子，里面有九张白手帕，上面都有着斑斑血迹，由于时间比较长，都成了暗红色，让人吃惊的是，手帕上还有记录，写着女人的名字，年龄和开苞的日期，丁水妹那时已经知道开苞的意思，就是占有少女的第一次。

　　丁水妹当时简直是不敢相信自己的眼睛，一定是爸爸曾经占有过这些少女的处女之身，而且变态的是他竟然都用手帕把女孩子第一次的落红印下来作为纪念，丁水妹当时怕的全身发抖，初知男女事情的她后来一直都想象着爸爸占有这些女孩子的情景，常常翻来覆去的睡不着……

　　那些手帕中倒数第三张手帕上写着：林柔，开苞于某年某月某日。

　　林柔就是丁水妹的妈妈。虽然爸妈从来没有跟丁水妹讲起过他们恋爱结婚的事情，但是他们的事迹在当时是轰动的，丁水妹也逐渐知道了大概……

　　妈妈绝对是当时最耀眼的明星，不但脸蛋清醇迷人，身材更是修长性感，她上学时就被天门市的剧团看中，开始上台表演，不但舞姿曼妙而且歌声也甜美。

　　很快地妈妈就成了那些高干子弟的追逐目标，不知有多少纨绔子弟想一亲芳泽。爸爸当然不会错过这个机会，当时还有公安局局长与纪委书记的公子也参与了竞争。听说三个人每天都等待着妈妈放学，抢着请她吃饭，送她回家。几个人争的不可开交，甚至大打出手。后来竟传出来纪委书记的儿子被人袭击，给打断了腿，更是闹的沸沸扬扬，人们都猜测是爸爸或是公安局长公子下的黑手，不过到现在也没有弄清楚。

　　虽然少了一个竞争对手，但是剩余两个人还是谁都不肯让步，斗的更凶。妈妈实在不堪他们的骚扰，但是弱小女子也抗拒不了，也就决定答应一个，平息了无穷的闲话和骚扰。

　　据说妈妈当时选择的是公安局长的公子，并不是爸爸。但是爸爸抢先请了妈妈出去，说要来个了断。妈妈跟他着去了一个宾馆，但是一夜都没有出来，第二天爸爸独自醉醺醺的从里面出来，手里拿着那块沾满血迹手帕去到公安局长公子面前得意的显示，而妈妈后来也被发现衣衫凌乱的离开了宾馆。

　　没有人知道那天爸爸怎样占有了妈妈，是自愿的还是胁迫的，不过以后妈妈就跟了爸爸，很快就被发现怀孕，十个月以后就有了丁水妹。那年妈妈才十八岁。

　　丁水妹就来自妈妈的第一次性行为，那次爸爸心急没有带套，而且快活的不想拔出来体外射精。爸爸有时犯混的时候会说后悔那次不注意把她弄出来，由于事情本来就不可开交，只能草草结婚。

　　他本来就是想玩玩而已，根本不想负责，在和妈妈生活期间，他至少又增加了两张带血的手帕就是证明……

　　妈妈是丁水妹最崇拜的人，她简直美丽的不可方物，妈妈简直是天生丽质，即使不施粉黛，仍然妩媚动人，她的皮肤更是出奇的白皙柔嫩，即使是十七八的女孩也会自愧不如。

　　记得高一给丁水妹开家长会的时候，老师同学都以为是她的姐姐，当他们知道是丁水妹妈妈的时候，嘴都合不拢。

　　走到街上，妈妈是所有人注视的焦点，男人自不必说，就连女人都忍不住妒忌的打量。她一米六八，舞蹈出身的身材修长而挺拔，但是更男人喷鼻血的是，她的腰只有一尺九，但是却有的丰乳，高耸的挺在胸前，衬托的她纤腰欲折，性感异常。她的身体健美而柔嫩，丁水妹不知道这两种优点怎么结合在一起的，长期舞蹈锻炼使她的皮肤紧绷而有弹性，但是却又是那样的柔软细嫩，小的时候和妈妈一起睡，她的皮肤都给丁水妹难言的舒服，而她那弹性十足，而且柔软异常的乳房当然是丁水妹的最爱，长大了也缠着和妈妈一起洗澡，触摸她光滑的身体，让丁水妹觉得好适意。

　　她不止一次的妒忌妈妈丰满的乳房、细致的皮肤，每次都偷偷带妈妈的乳罩，看着撑不起来的小乳房，都沮丧异常，常常生气不吃饭。妈妈估计猜到了丁水妹的心思，夸她才更水灵漂亮，比妈妈小的时候更漂亮，丁水妹才破涕为笑。

　　直到身体长成以后，也拥有的和妈妈一样坚挺的乳房，丁水妹才心满意足……

　　妈妈从学生时代就成为焦点，而随着日子的流逝，她的美丽却越来越迷人，她除却了以往的幼稚而出落的更加成熟而且性感，几乎所有的男人，无论年龄都会被她的美貌吸引，经常在妈妈旁边看到一些人的丑态，有的眼神崇拜、有的暧昧、有的想入非非，而有的丁水妹都能看到他们裤裆里面的变化。

　　她知道妈妈被人背后称为“天使魔鬼”，这绝对不过分，她乌黑的披肩长发，明媚的双眸，清醇的脸蛋，让人心旷神怡，而凹凸的曲线，诱人的肌肤，却是象勾人魂魄的魔鬼。当然他们背后说这些的时候还有其它脏话，比如要是能够H到这个“魔鬼”，下地狱也愿意等等污秽的字眼。她是天门市公认的第一美人，也是丁水妹最大的骄傲……

　　丁水妹是高一号的妈妈，嫩一号的妈妈，从初中就是好多好多男孩子追她，给她写纸条，乱七八糟的话什么都有，甚至有坏孩子在学校门口堵她。更缺德的是，一次在学校的女厕所里面，竟然有男生墙上写了“我想H丁水妹的小嫩隆钡淖盅，旁边还配了一个画，是一个男人从后面插入一个女人，画的很拙劣，就是突出了阴毛和张开的阴道。

　　丁水妹开始不知道，但是发现女同学都掩着嘴笑，她感到莫名其妙，去厕所方便的时候才发现，气得她把门都砸坏了。

　　但是其它地方呢，比如男厕所里是不是还有，丁水妹就不知道了，也不能去看，一想到这恶作剧她就想哭。

　　丁水妹很喜欢被追的感觉，但是遇到男孩子都不好看，而且表达的形式很是讨厌，所以一直到高中她也没有心仪的对象……

　　×××                      ×××                       ×××

　　丁水妹不知道自己是什么时候睡着的，早晨八点钟醒来，在床上躺了好一阵子，脑子里很乱，有一个念头让她无法下定决心。翻来覆去地考虑后，还是决定去医院看看，如果秀姬和小雄不在了，那自己就断了这念头，如果还在，那就说明自己和小雄是有缘分的，只好对不起老公了。

　　她爬了起来，洗漱了一番，吃完老公准备的早餐，跟老公撒了个谎，说去医院帮人顶班，就匆匆离开家。

　　来到医院她的宿舍，站在宿舍的门口徘徊了好半天，才一咬银牙，掏出钥匙轻轻打开房门走了进去，低头看到门口放着的鞋子，有一双男人的皮鞋，她的心跳加速了，他……他没走。

　　此刻秀姬卧室的房门没有关靠，丁水妹探头往里看去，看到床上薄薄的被子下面露出两个脑袋，她定了定心神，换了双拖鞋蹑手蹑脚地回到自己的卧室，长长出了口气躺到自己的床上，脑海里在思考一会儿那屋的一对男女醒来，如果发现自己又回来了，自己该怎么跟他俩说。

　　突然，丁水妹感到床颤了一下，接着大腿上传来一股温热，她定睛一看，不知道秀姬什么时候进来，就坐在她的床边，一只手放在自己的腿上。

　　“秀姬……你……”丁水妹即尴尬又羞臊，不知道说什么好。

　　“丁姐，什么也别说了！既然大清早就回来，妹子明白姐姐的意思！”秀姬笑容可掬地将手滑向丁水妹的大腿根处。

　　“啊，秀姬，干吗……”还没等丁水妹明白过来，秀姬的手指已经灵活而熟练地插进了丁水妹的小轮校她里面没有穿内裤。

　　“啊……不要呀！”虽然有裙子遮蔽下体，丁水妹还是羞涩无比，两条大腿夹住了秀姬的手，可是那手指却依然在路齑μ舳鹤拧

　　“丁姐的小鹿然紧凑温暖，难怪雄哥昨晚念叨了一宿！”

　　丁水妹大羞，满脸涨得通红，低声问道：“难道你……你不介意你的男友……跟别的女人？”

　　秀姬俯身在丁水妹的红唇上亲了一口说：“我无法介意，他不属于我自己的。丁姐，他的妙处你也稍微品尝了一点，该知道女人一被他沾身是怎么也放不掉的！”

　　“嗯……”丁水妹的路毂恍慵手指扣弄着，忍不住发出一声娇滴滴的呻吟。

　　这时，小雄走了进来，他只穿着一条内裤，“丁姐的身子给我一沾，我也放不下丁姐了！”

　　听到小雄的话，丁水妹更是羞涩万分，看到小雄淫荡的笑容，羞得闭上了眼睛。

　　“秀姬真听话，回头我好好疼你……丁姐，你该跟秀姬学学，学会享受啊！”小雄温柔地说道。

　　丁水妹不敢睁开双眼，浑身颤抖着，如果现在扒光她的衣裙一定可以看到她整个身子都红了。

　　此刻小雄已经走到床边，他伸手抓住丁水妹的脚踝将她的身体翻成卧姿，然后抓住她的腰骨向上一拎，丁水妹的屁股就抬了起来，变成双腿跪在床上。

　　丁水妹的身体抖得更厉害了，感到一只手从自己的胯下伸过来，抓住了自己的一只手腕，将自己的手拉到自己的阴户上，并按着自己的手在自己的阴户上按压起来。

　　天啊！这……他竟然在让自己手淫。丁水妹感到一阵天旋地转，羞臊和羞耻让她几乎眩晕过去。

　　小雄看到她虽然沉沦在欲火中，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上拍了一下，“丁姐，到了这个时候，还要这么矜持吗？”

　　是啊！我这么大清早的来干嘛？不就是来想分秀姬一杯羹的吗？换句话说，不就是来找H的吗？

　　丁水妹的心豁然开朗，既然已经决定放纵了，又何必惺惺作态，大家都是成年人，你请我愿的何必放不开呢？

　　于是，丁水妹开始缓慢地摇摆浑圆雪白的屁股，同时，在她身边的秀姬也撅起屁股，跟她一样地摇摆起屁股来。

　　就在丁水妹觉得这样扭摆着屁股，就跟求欢的小母狗差不多的时候，小雄突然把她抱了起来，将她的双手反剪在背后，丁水妹扭动着身躯，不知道小雄还想怎样。

　　小雄在她耳边说：“以后只要你听我的话，我会给你最好的享受！”

　　丁水妹喘息着说：“我是有老公的人！你不怕破坏军婚啊？”

　　小雄嘿嘿笑着说：“你会告诉你老公你让H了吗？这房间里只有我们三个人，你不说，我不说，秀姬不说，谁会知道？”

　　“嗯……你……先放开我！我……”

　　小雄松开了丁水妹，“你在想一想！”他脱去自己的内裤，伸手将秀姬抱到怀里，扯去秀姬身上的睡袍，将鸡巴插进秀姬的路熘校就这么抱着秀姬面对面的上下顶击着……

　　丁水妹心里忽然献慕起秀姬，她知道秀姬现在一定快要爽死了，“啊……我也想要……”丁水妹心里想着，眼睛望着随着秀姬屁股上下起落时，小雄那根时隐时现的大鸡巴。

　　小雄淫笑着抓住丁水妹的腿把她拉到身边，一根手指插进丁水妹湿漉漉的小拢“啊……”丁水妹扭动雪白的身体，她还是嫉妒秀姬……为什么只用手指来插……可是就是这样的思想也在一阵阵快感中消散了。

　　小雄一边用鸡巴冲击着秀姬，一边用手指挖弄丁水妹的小拢虽然丁水妹身材比秀姬高大，也结婚生了孩子，但是小碌慕舸粘潭纫坏阋膊滦慵Р睢Ｕ庖环⑾质顾更坚定了要彻底征服丁水妹的决心。

　　秀姬被小雄H得欲仙欲死地浪叫着，双手扶住小雄的肩膀，不断起伏着身体，拚命用小绿着着粗大的鸡巴。

　　丁水妹也同样在呻吟着，而且一双手不知什么时候也已经隔着衣服在乳房上揉搓起来，而且不知羞耻地弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着嫩轮芪У募∪猓吞吐淫秽的手指。

　　秀姬尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。

　　小雄不再理她，他用手压住丁水妹的小腹，低头看着自己的手指在小轮薪进出出的光景。

　　为什么，为什么还不给我？丁水妹脸色潮红，彷佛中了魔似的想着，眼神直直地盯着鸡巴。

　　“想要吗？要就说呀……”小雄挑逗着她。

　　丁水妹此刻已经真的没有羞耻心了，她忙不迭地点着头，“我要，我要……我现在……就要，给我呀……”

　　“给你什么？”小雄的手指在丁水妹的虑恢行转着调笑问。

　　“给我……给我你的鸡巴！”

　　“叫哥哥就给你！”

　　“你……才多大啊？哦……好了，好了，哦……哥哥……”

　　小雄抽出手指，扶起她的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从腋下伸出抓住柔软的乳房，嘴巴含住了丁水妹的耳垂儿。

　　从耳朵上传来电流般的酥样感令丁水妹感到身体发软，“哦……”丁水妹修长而均匀的双腿跪在床上，背靠在小雄身上扭动着雪白的上体，同时乳房小雄柔弄的双手令她感到更加刺激，不禁双手反搂着小雄的脖子。

　　小雄又去亲吻着她肩胛骨附近的肌肤，背后传来一丝痒痒的感觉，丁水妹像怕冷似的打了个寒颤。后背的肌肤如凝脂般柔滑，男人的舌头从上面经过，在肌肤上留下了闪闪发光的痕迹。

　　“哦……”丁水妹像闻到最馥郁的花香，深深地吸气，双手无力地垂下，美丽的眼睛迷糊起来。

　　“妹子，你真是迷死人了，男人不为你发狂才怪……”小雄一边舔她，一边突然揪了一下乳头。

　　“啊……”丁水妹轻呼一声。

　　小雄毫不客气地用力揉搓起她的乳房，并重新含住了她的耳垂儿。

　　“啊啊……”强烈的刺激使丁水妹一下陷入狂乱之中，头向后仰去，靠在小雄肩上，瘫软的身体随着他用力的揉搓起伏着，夹在一起的两条大腿彷佛难耐地互相摩擦，断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。

　　小雄腾出一只手插入她的两腿之间，轻轻一拨，白嫩的大腿立刻软软地分开，手指立刻被路炖锓置诘囊禾逭词了。

　　手指插入小拢灼热而潮湿的嫩肉彷佛有了生命，立刻迫不及待地将手指紧紧缠绕起来。

　　“啊，啊啊……”连丁水妹自己都听见自己的叫声无比淫荡地在房中回荡。她强打精神想要合拢双腿，可是身体在小雄的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。

　　在小雄的玩弄下雪白的躯体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般，她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，彷佛风雨中的弱柳，随风飘摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。

　　插在小轮械氖种浮⑷啻耆榉康氖种浮⑻蚺耳垂儿的舌头同时加重了力度。

　　“啊……啊……啊……啊……”丁水妹全身好像已经完全浸泡在淫荡的水中，发出了哭泣般的呻吟。

　　“我怎么会这样……完了！”丁水妹脑海中最后浮现出这么句话，然后意识好像一下飞到了天空的尽头，飘飘渺渺，不知所终。

　　她沉沦、迷失、狂乱、堕落在肉体的淫欲中，白得耀眼的肢体像一条妖艳的白蛇，在小雄的摆弄下蠕动出各种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势……

　　昏乱的头脑终于渐渐冷静，丁水妹却依然觉得飘浮在半空中，她觉得自己四肢彷佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。

　　于是她睁开了困惑的眼睛，“这、这是什么姿势？……”丁水妹看到自己被人从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像婴儿被父母把着撒尿一般。

　　瞬间她就明白这是小雄抱着自己，心里顿时感到无比的羞涩。

　　小雄抚摸着丁水妹的双腿，将鸡巴慢慢地送入她的轮校再慢慢地抽出，再插入，再抽出……

　　“啊……”丁水妹又轻呼一声。

　　每次插入到底的时候，龟头都顶在身虑淮Φ哪廴馍希她就会像无法忍耐似的轻呼一声。

　　“舒服了吧？看看下边湿成啥样了！”

　　丁水妹真的感到虑焕锓置诔龅囊禾逶嚼丛蕉啵而且已经沾湿了阴毛，流到了屁股上，那里有一点凉凉的感觉。

　　“流了好多水啊……”丁水妹想着，她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，路炖锏哪廴庖不峋斫艏Π停好像不舍得让鸡巴出去。

　　丁水妹肉体在鸡巴的抽送下，正一点一点淫荡起来。

　　抽送的力量越来越加重了，粗大的鸡巴在丁水妹的小吕锟焖俚爻宕套拧

　　“啊……”加强的刺激使她大声叫了出来，叫声一旦开始，就再也止不住了。

　　小雄听着她的叫声，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股，丁水妹毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。

　　小雄狠狠地顶H着，每次推进时，他的胯骨都会撞在丁水妹白嫩的屁股上，发出“啪啪”的声响。

　　“啊……呜……啊啊……”丁水妹的呻吟声音越来越大。

　　“好听！好听！再大声些……”

　　丁水妹双手撑在床上，被小雄干得浑身燥热，粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊，但是鸡巴在她虑恢械目癫澹令她忍不住抬起头大叫起来：“啊……啊啊……啊……真好……啊……啊……”

　　“哈哈，对！对！就这么叫！越淫荡哥哥越喜欢。”

　　丁水妹已经顾不得小雄这话是真的还是戏弄羞辱他，似乎只知道跟着抽送的节奏扭动屁股，拚命呻吟浪叫……

　　秀姬躺在一边看着小雄H干丁护士长，心里想：原来丁姐被H的时候也是淫荡的啊！

　　小雄一边H着一边想：这个丁护士长真是天生媚骨，生性还是很淫荡的啊！

　　“啊……啊啊……啊……啊……使劲……啊……啊！啊！啊！--”大叫几声过后，丁水妹的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拚命地一下一下收缩着，雪白的小手突然像抓救命稻草一样抓紧了床褥。

　　小雄只觉鸡巴突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控制不住，便拚命抱紧丁水妹白软的屁股，将鸡巴插向她虑坏淖钌畲Γ然后喷出一股股黏稠的精液。

　　“啊……”丁水妹感到插在吕锏募Π筒欢系靥动着，一股暖流注入身体深处，她用虑晦彰夹紧了鸡巴。

　　“哦，夹得还真紧，难怪秀姬说你是瑜珈高手！”

　　丁水妹简直快羞死了，可是小戮褪遣惶话不知羞耻地死死缠夹着那条紫红的鸡巴，彷佛要一滴不剩地将精液全部吸进体内。

　　小雄终于抽出了半硬的鸡巴，丁水妹立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上，分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着，白浊的精液从她的路炖镆绯隼矗流到床褥上。

　　小雄将鸡巴送进秀姬的嘴巴里，看着她舔舐干净自己的鸡巴，然后把秀姬和丁水妹并排放到床上，自己也上床，躺在二人中间，一手一个将两个大小美女搂在怀里……

　　一个上午除了上厕所，三个人基本没有下床，但是也没有再做爱，彼此聊着天交着心。

　　秀姬把自己是如何认识小雄以及如何和小雄上床，甚至还微微透露了一点自己的妈妈跟小雄的事情。要想让别人跟你敞开心扉，自己必须先要敞开心扉。秀姬叙述完自己的故事后，从丁水妹的脸上并没有看到吃惊的神色。

　　小雄和秀姬都在想，丁水妹一定有不同凡响的故事。果然，丁水妹毫不保留的将自己的故事讲给小雄和秀姬听，讲到了爷爷的辉煌，讲到爸爸的风流，讲到妈妈的漂亮，也讲到她无忧无虑的学生生活。

　　“你真是幸福啊！”秀姬在丁水妹的奶头上拧了一把，嘻嘻笑着说。

　　丁水妹打掉秀姬的手，叹了口气说：“生活总是没有一帆风顺的，我上高中那年，家里发生了地震，爷爷被查出了经济和生活作风问题，从此家里开始变得烦躁不安，经常有人上门来调查，爷爷甚至爸爸妈妈也经常被传唤出去问话。”

　　×××                 ×××                        ×××

　　自小娇生惯养的我象受惊的小猫，看着周围的变化，也感觉到别人异样的眼光和指指点点。

　　一段时间过后，爷爷被免职，很多的财产也被没收了，我亲眼看到工作人员从家里搬走一些贵重的东西，他们家也搬出了政府大院宽敞的小洋楼，换到一座旧楼房里面，还好有三室一厅，不过只有七十平米的那种，厅只能算是一个过道。

　　我的家从此就开始沉闷烦躁起来，爷爷总默不做声的坐着发呆，一点以往的神气都没有了。爸爸更是象个斗败的公鸡，没精打采。他已经被那个高干子弟的圈子离弃，原来高高在上、傲气凌人的公子哥，现在却受人冷眼。这种落差爸爸根本承受不了，因此他开始酗酒赌博。他几乎每天都醉醺醺的回来，不是倒头就睡，就是撒野闹事，妈妈劝几句，就遭他打骂，而且下手越来越重。那段日子夜里爸妈的房间里经常传出妈妈的凄惨的叫声，让人不安……

　　我从十五岁开始，就经常偷看父母的房间，看他们用各种姿势做爱，妈妈的身材好好，而且爸爸也是很勇猛，花样百出，妈妈总是被弄的神魂颠倒，浪叫不已。

　　我呢，就一边看，一只手摸自己的乳房，一只手伸到下体揉搓自己的阴部，这是她最快活的时候，经常没有看完他们的表演，就已经泄了几次身子，瘫软在地上。这可能是她发育过快的一个原因，十五岁的中国女孩，已经有了比较丰满的乳房，沉颠颠的挺在胸前，和她中国式的修长身体，细柔蛮腰形成鲜明的对比。很多人都因为的这惹事的乳房夸大了我的年龄，而且几乎所有男人，都会直勾勾盯着他的胸脯看，弄的他好烦……

　　一搬进这个三室一厅的房子，三个房间连着，她在中间一间，无意间我发现她房间的床头上有一个和墙一样颜色的纸板，揭开一看，竟然发现后面是一个洞，穿过墙壁能看到隔壁爸妈的大床。她去到爸妈的房间里面检查，发现洞口开在一个书架后面，前面有书挡着很难被发现。我没有跟任何人说，可以每夜的偷看爸妈的激情表演！。

　　这天，听到他们房间的异动，我移去挡板，里面的景象把她惊呆了，妈妈的手脚全被绑在四根床柱上，成大字型完全张开，爸爸骑在妈妈的肚子上，不断的打妈妈耳光而且还骂着她诸如婊子、母狗等刺耳的话，母亲哀求他停手，不要让儿女听见，反而遭到他更厉害的毒打，爸爸死掐着妈妈的乳头往上拽，妈妈疼的大叫，爸爸还不满足，倒转身来，把手伸到妈妈的下体，一个手捏住妈妈一个阴唇，用力往两面拉，把妈妈的嫩峦耆张开，他用的力是那样大，妈妈的阴唇被拉的老长，完全变形了，而且里面被弄的深处的肉洞都清晰张开，妈妈的下体正对着书架，我可以一览无余。

　　妈妈虽然已经三十三岁了，但是她里面阴肉竟然那样的柔嫩，褶皱很多很深，洞口仍然很紧。妈妈嗓子已经哑了，但是为了不惊动家人，还是努力忍住痛苦，但是那种被压抑的呻吟更凄惨。爸爸象野兽一样，竟然咧嘴笑，好象妈妈的痛苦让他很兴奋，他骂着：“你这个骚母狗，不是怨我比以前差劲了吗，老子让你这个婊子舒服舒服。”他从床下拿出一个粗长翠绿的东西，我仔细看，竟然是一个很长很粗的黄瓜，而且上面的尖刺清晰可见，顶头粗大的地方还有着黄花，母亲惊恐万状哀求着：“不要，不要折磨我，求你！”

　　但是爸爸早已经醉的不成样子，眼睛红红的，甚是凶恶，竟然把带刺的黄瓜，一下子塞进了母亲柔嫩的阴道，母亲再也忍耐不住，发出凄惨的叫声，身体僵直，不断颤抖，“不要，它要弄死我了，求你不要，疼死我了，你会把那里弄坏的……”爸爸根本不听妈妈的哀叫，抓住黄瓜柄，用力的把黄瓜往妈妈的阴道里面捣进捣出。

　　我都不敢想象那个巨大的带着硬刺的东西会给妈妈的嫩麓来多大的痛苦，但是只看到每次黄瓜抽出的时候，都把妈妈深处的粉嫩阴肉完全带出来，我突然莫名的兴奋，双腿不断的颤抖，急忙把手伸进内裤里面，里面早就湿的发粘了，她马上拨开阴唇，找到敏感点，用两个手指头转着圈的揉，只十几下，就已经冲上了高潮，强烈的快感让她差一点叫出来，高潮持续的比以往都长，她发现从自己下体竟然不断喷出液体，以为自己小便失禁了。她从来没有这样过，而且也从来没有这样舒服过，等她满手汁液的时候早就瘫趴在了床上。

　　这时候，就听见爸爸笑讽着妈妈：“你这个婊子，真是淫荡，一根黄瓜都能让你这样兴奋，自己看看你的骚拢都他妈的流出这么多水了，真下贱，黄瓜都能把你H到高潮。”

　　我仔细看着，确实妈妈下体流了很多透明的水出来，都顺着股沟流到了床单上。妈妈羞愧难当，已经不再哀求，挺着身子，闭着眼睛任由爸爸折腾，但是我可以明显的听出，她的叫声里面已经少了开始时凄惨，反而夹杂了一些兴奋和呻吟，爸爸挺动黄瓜加速的进出，妈妈的阴肉已经完全充血，甚至已经开始流出血丝，混合着她分泌的淫夜，涂在了黄瓜上，妈妈突然发出一声尖利的声音，下体不断的挺动，我知道这是她的高潮来了，真的象爸爸说的那样，妈妈竟然让黄瓜干出了高潮。

　　妈妈的叫声已经迷失，完全是淫荡的呻吟，没有了痛苦的声音，妈妈持续的颤抖着，我清楚的看到她的阴道口里面喷出了液体，一直喷了有厘米那么高，跟刚才我吕锪鞒龅囊禾宀畈欢唷

　　爸爸很是吃惊，从他的神情来看，这是他第一次看到妈妈这样，随即他狂笑道：“你这个婊子，原来是做母狗的料，你竟然……竟然能够潮吹，只有最淫荡的女人才能够潮吹，才能被H得从吕锱缢，一百个女人里面不一定有一个，而你竟然让黄瓜弄的潮吹，看来你是一个天生的母狗！”

　　原来这叫做潮吹，我刚才不也是潮吹了吗？我能清楚的感觉到阴道液体的喷射，没有错，难道我也是淫荡的女人，是个婊子的材料，不可能，不可能！我摇着头，她的同学有的十四岁就有过性经历了，而我还是处女，绝对不是淫荡的女人，我内心叫喊着。

　　妈妈已经瘫软在床上，爸爸抽出了那根混着妈妈淫夜与鲜血的黄瓜在妈妈面前摇晃，妈妈从高潮下来以后只能羞辱的哭泣……

　　我迷迷糊糊的睡着了，睡梦中竟然梦见爸爸扑向了她，把她压在身下，她被压的窒息，而他的手摸进她的下体，感觉到他手指分开她的阴唇，在里面搅动，一个指头按在她的阴蒂，她羞辱而兴奋地扭动着身子，爸爸开始用手抓揉着她的奶子，还有嘴巴含住另外一个的乳头，多个性感点被熟练的刺激以及爸爸作爱的念头，让我如此的兴奋，根本不想反抗，爸爸的手指让她压抑的快感不断释放，终于大叫一声，飞上了天……

　　高潮让我从梦中雍懒的醒来，突然发现自己身上真的压着一个人，而且真的把头埋在她的胸前，贪婪的吃着她的乳房，一只手揉搓着她另一个奶子，另外一只手在她湿润的下体里面摸索。

　　我一下子惊醒，猛的推开身上的人，刚想大叫，没想到透过月光，看清赤裸上身的男人竟真是自己的爸爸。

　　他满嘴的酒气，赤红着眼，充满淫欲的盯着我，我低呼一声：“不要，爸爸，你要干什么，我是你的女儿……”

　　“什么女儿？你和你妈妈一样都是母狗，都是下贱的婊子，别以为我不知道，你经常偷看我们做爱，而且手淫，知道为什么我每次都变换着方向做吗，是让你从各个方向都能仔细看清楚……”

　　听到这些话，我的脸一下子红了，原来他早知道！他好可恶！但是我仍然抗拒着爸爸压过来的身子，“不行，爸爸，你醉了，不要这样，我要喊了！。

　　”你这个小婊子！我养你这么大，供你吃穿，让我H你的小骚滤闶潜ù鹞遥你也想不是吗？刚才你看你多淫荡，而且只一会就到了高潮，我知道你很想爸爸H你的小拢以后你不用手淫了，爸爸会用真家伙让你爽死的。“。

　　我又羞又恼，爸爸竟然说出这样淫秽的话，他快速的脱了他身上的内裤，全身赤裸，下面他那凶猛的肉棒早就高高举起，我心里害怕极了，可是又不敢真的叫出声来，毕竟对整个家庭都不好。

　　两个纠缠的时候，爸爸用膝盖顶开她的腿，她惊恐的感觉他的下体已经完全吻合到她的阴部，他那坚硬的鸡巴疯狂的顶撞着她的胯部。

　　我几乎崩溃了，第一次和男人这样的接触，而且竟然是自己的爸爸。

　　他一个手用力的抓捏着她的奶子，一只手摸着她的臀部，嘴巴在她的胸脯、脖颈、脸蛋上索吻，那样的疯狂，他的样子令我又害怕又怜惜。

　　两个肉体的纠缠蠕动让她渐渐的没了力气，香汗淋漓，娇喘连连，可能是她发出的呻吟声，刺激了爸爸，他的嘴巴堵住了她嘴，肆意的吻着她的嘴唇，舌头顶开她的牙齿，进入到她嘴里，搅动她的舌头，那样的迫不及待，他手上也更用力更疯狂，我的乳房和臀部的肉都被他死死的抓揉，我一时都迷失了，瘫软在他的身下，无力的抗拒着：”不要……啊……啊，不要，啊……不不要，爸爸不要……“

　　爸爸更加肆意的顶撞着我的下体，有几次他的鸡巴都顶在我阴唇中间，分开了她的小拢只是由于太急躁，角度不对，没能进入，可是已经让我惊恐万分了。

　　爸爸已经急不可耐，发出低吼，他抽出抓我屁股的手，摸索到他们的下体胶合的地方，握住他的鸡巴寻找女儿小碌娜肟凇：芸焖就找对了地方，他鸡巴的顶端碰到我的裂缝，让龟头顺着这裂缝上下滑动，来蘸那湿的一塌糊涂的淫液，然后我就感觉到了他的龟头顶开了她两片阴唇，可以清晰的感觉到上面火辣辣的温度。

　　我虽然经常手淫，但是只是用纤细的手指，从来没有这样的庞然大物顶进那里，马上感到疼痛，意识也恢复了，惊叫道：”不要……爸爸……我不能……求你……我还是处女。“

　　但是爸爸根本没有停止的意思，我奋力的扭动，但是没有办法摆脱，一阵剧痛，他的龟头已经撑开了处女的阴门，埋进我嫩碌那岸耍他发出舒爽的叫声，我再也忍受不住了，用牙齿狠狠的咬了他的嘴唇，爸爸大叫一声，从我身上爬了起来，满嘴的鲜血，样子好怕人。

　　他顺手给我一个耳光，我蜷缩在床头终于委屈的抽泣起来，他好象也清醒了，穿上短裤，走出了房间……

　　我哭了一夜，怎么也不敢相信这样的事情竟然发生在自己的身上。

　　第二天早饭，妈妈看到爸爸的嘴唇破了问他怎么回事，爸爸支支吾吾说晚上出去碰的，我羞的脸通红，脸低下去不敢抬起，一个星期我都不知道怎么面对爸爸。

　　每天晚上她都做同样的梦，爸爸再次强行奸污她，都能清晰的体会到他肉棒顶撞下体的感觉，每次都是在快感和恐惧中惊醒，伸手进胯下早就汪洋一片，内裤也是一塌糊涂……

　　日子就这样一天一天熬过，一天爸爸垂头丧气的回来。原来以前走后门进的单位要裁员，现在爸爸已经没有了后台，当然是要被清理出门了。

　　爸爸变得更加萎靡，妈妈愁眉不展，爷爷呢，就知道骂那个人过河拆桥……

　　有一天傍晚，爸爸却兴冲冲的回来，催促着妈妈快去买菜，说他原单位的一个局长要来家里吃饭。全家都振奋起来，看来爸爸有希望回去上班了。妈妈满心欢喜的张罗酒菜。

　　爷爷不愿意在原来的手下面前丢份，自己出去到老战友家里去了。我不愿意见生人，所以撒谎说要去同学家住，不回家了，但是却偷偷躲在自己房间里面，看着不知道翻了多少遍的《红楼梦》。

　　七点钟，爸爸的上司来了，爸叫他曹局长，因为家里没有饭厅，所以酒席是摆在爸爸和妈妈的卧室中。我透过那个小孔看过去，那个曹局长原来是一个肥胖秃顶的男人，估计四十快五十的样子，个子也不高，看上去比妈妈都显矮。脸上红光满面，赘肉横生，竟然有三个下巴。而他的啤酒肚更是笑人，大的让我怀疑他能不能看到自己的肚脐……

　　席间，爸爸撺掇着妈妈给曹局长敬酒，妈妈不好驳曹局长的面子，喝了不少酒，她本来就不胜酒力，弄的粉面通红，显的娇艳异常……

　　曹局长从进屋子以来，眼睛就没有离开过妈妈，他的眼光本来就显得很色，喝了酒就更加放肆了，目光在妈妈的脸蛋、胸脯、大腿上来回扫瞄，妈妈转身离开房间去厨房取菜的时候，他都会直勾勾的看着妈妈的臀部。

　　那种眼神简直让人恶心，妈妈早就被他看的不自在了，但是他是爸爸的上司，而且爸爸的命运就握在他的手里，只是低下头装做没有注意，可是脸蛋却更加红了。

　　爸爸却好象全然没有发现，说着阿谀奉承的话，不住的叫妈妈敬酒，妈妈已经显出醉态，婉言拒绝，但是他们哪里同意，软磨硬泡，又灌了妈妈好多。

　　妈妈已经支撑不住，坐的都有些摇晃了，而两个男人却不依不饶，那个曹局长看妈妈已经醉了，竟然过去右手搂了妈妈的肩膀往怀里拉，左手拿着酒杯往妈妈嘴里灌，妈妈感觉到对方的失礼，摇晃肩膀想要摆脱，但是哪里有力气，就在这样明显轻薄的姿态下，又被灌了一杯。

　　妈妈喝完了以后，一个不稳竟然栽到曹局长怀里，妈妈羞的不敢看人，扶着曹局长的胸脯坐直。

　　我看的肺都被气炸了，这简直是公开的调戏侮辱！可是看爸爸，除却刚开始有稍许的不自然，好象一点都不在乎，还笑眯眯的看着……

　　妈妈又急又羞，酒劲又犯了上来，慢慢的支撑不住，趴在了桌子上，曹局长还是讨厌的过去勾住妈妈的肩膀摇晃，让她起来喝酒，妈妈却已经醉了过去，一动不动……

　　看到妈妈已经被灌倒，两个男人却一扫醉态，相视一笑，竟有说不出的默契和淫亵。

　　曹局长拍着爸爸的肩膀，说：”干的好，老弟，多少年了，就想着能和你老婆快活一次，老实说，以前甚至想如果能和你老婆这个美人一夜风流，死了都愿意，哈哈……“

　　爸爸尴尬的笑了笑，不知道说什么好，曹局长继续说：”你放心，我不亏待你，你还是原职，工资再给你加上一些，哈哈，我们刚来的那个女大学生刘敏，虽然比不上你老婆，但是比较嫩，也有一番风味，明天我就让她到你办公室里面伺候着，怎么样？“

　　爸爸点头哈腰的说着：”谢谢曹局长，谢谢曹局长。“

　　曹局长笑着摆手道：”这些都是小意思，只要你肯把老婆让给我享受，什么都好说，哦，对了，你女儿怎么没有在，这么多年没有见，一定长成大姑娘了，是不是长的随她妈妈啊？“

　　原来他们这两个男人竟然有着这样肮脏的交易！曹局长借着职权和我们家的没落，公然想要占有妈妈，爸爸竟然无耻的答应，而且帮着曹局长把妈妈灌醉！

　　我的心里面乱急了，妈妈将要被这个讨厌的曹局长玷污，我恨不得马上出去制止，但是看着爸爸那可恶而邪恶的样子，我畏缩了，我这个弱小的女孩根本不能阻止他们，而且甚至可能被这个曹局长看上，后果更不堪设想……
