
保镖横行都市
作者：诗中伏笔(X六叶)

内容简介
　　乡下小子林天宇来到大都市找工作，巧合之下做了保镖，短短几天时间内竟连续遭遇各路美女，温柔成熟的美女上司，性感娇俏的富二代小妞，纠缠不清的帅气警花……
　　萝莉、熟女、御姐，应有尽有！这是一部泡妞和被妞泡的大作！至于你们信不信，反正我是信了！


第1章 列车上的麻烦
　　列车高速行驶着，不断的响起一阵阵‘哐当’‘哐当’的声音，眼前的景物不断的向后回放着。
　　林天宇收回望向窗外的眼睛，这时候不禁眼睛有些湿润了。小雅怎么会得如此严重的病？听江德县医院的医生说，小雅的病属于先天性心脏病，光手术都要花十几万。而小雅的父亲在她年幼的时候便去世了，剩下孤苦伶仃的母女相依为命。
　　两年前，林天宇被小雅的母亲李兰救了，那个时候的他昏迷不醒，醒来后什么都记不得了。虽然家里日子过得艰苦，又要供小雅念书，但小雅的妈妈还是好心的把他收留了下来。对于林天宇来说，小雅的母亲对他就像亲儿子看待，他非常感激母女俩。
　　两年时间中，林天宇帮着小雅的妈妈一起摆摊，一家人的日子倒还过得去。可就在一个月前，小雅却得了一场大病，医院的医生说，小雅患得是先天性心脏病。对于一个光靠着经营着烧烤摊的家庭来说，这无疑是惊天霹雳，手术要十万，这让他们从哪里来？
　　所以林天宇便决定了，到省城去打工赚钱，好给小雅治病。对于小雅，林天宇是把她当做亲妹妹来看待，绝对不希望自己的妹妹受到任何的伤害。
　　列车里的人很多，因为是空调车，所以尽管有些拥挤倒也不显得燥热。车上的乘客不断的上下，直到江浙省境内后才不那么拥挤了。
　　林天宇的对面坐着的是一名穿着一身朴素的中年老汉，手里紧紧抱着一个包，也不知道里面装着什么东西，居然能让他如此紧张。
　　在中年老汉的旁边是一名精瘦男子，看起来倒还有些斯文，不过林天宇敏锐的察觉到，那个精瘦男子偶尔都会往中年老汉身上的包上扫一眼，接着又警觉的看了一眼车厢，然后目光朝着前方一排座位看了一眼。
　　而在前方第四排的座位上，一个彪形大汉也回过头来，正好与那个精瘦男子的目光碰了碰，交换了一下眼神。
　　车厢中林天宇连忙把视线转移到另一个方向，整个车厢内的人，都没有注意到这两个人的细节，而林天宇看到了。林天宇看了一眼后便收回了目光，那精瘦男子再次看了一眼车厢的人后便收回了目光。
　　林天宇嘴角上扬起不易察觉的弧度，在这火车上居然被他遇见了这样的事。
　　看那中年老汉，明显就一老实巴交的普通农民，怀抱着那个包被他紧紧的嘞着，生怕被人抢了似的，不用看那包里也知道那是一些贵重物品。
　　而那精瘦男子显然也是想到了这一点，每次扫向那个包时，眼中都隐隐透露出一种贪婪，而那前方那个彪形大汉显然是他的同伙了。
　　这两个人绝对不怀好意！小宇心中暗道。
　　时间过了大概半个小时，小宇活动了一下有些发麻的身躯，期间又到了一站，人来人往，颇有些拥挤。
　　这个时候，小宇眼光的余角扫向了那个中年人，然后又不易差距的瞥向了另一边的彪形大汉。看到这里后，小宇不由的暗自轻笑。“看你们要忍到什么时候！”
　　可能是因为路途有些疲劳吧，那个中年老汉已经昏昏欲睡了，手中的那个包已经不再嘞得那么紧了。那个精瘦男子借着车厢的拥挤，身子向那个包挪去，慢慢的，那个包便被精瘦男子挤在了一旁，但他并没有用手去拿，而中年老汉却睡得比较沉，并没有意识到自己的包已经脱离了身体。
　　就在这时候，前面那个彪形大汉刚好起身，像是要去一趟洗手间。借着车厢内的拥挤，走向了中年老汉的位置，手轻轻一带，便把那中年老汉的包随手抓在手中，随即便进了洗手间。
　　看着这一系列的连环套，小宇不禁有些好笑，现在的小偷真是越来越专业了，要不是自己不小心察觉到了，恐怕整个车厢内没人知道吧？
　　突然感觉到一股凌厉的目光，小宇便抬头望去，正看见那精瘦男子狠狠的瞪了一下自己，顿时明白了这精瘦男子是给自己警告。而且从上衣里面的口袋中露出一个铁质的东西，像是一把小刀，似乎在威胁自己，看他的样子这样的事情应该常做。
　　小宇摇了摇头，不在看向那个方向，当做没发生一样。
　　精瘦男子见小宇的动作和表情时，以为这个长得像学生一般的小青年怕了，顿时松了一口气，虽然这样的事情他们没少做过，但这小青年真要喊出来的话，他们也会有不小的麻烦。
　　时间不多，那名彪形大汉已经从洗手间出来了，与精瘦男子交换了一下眼神后，便回到了自己的座位。
　　这时候已经快要到下一站了，小宇见那名中年老汉还没有醒，显然睡得比较沉。而那精瘦男子和前面那个彪形大汉显然就要在这一站下车了，如果让这两人就这么走了的话，那可就不妙了！
　　小宇想到此处，便转头向那中年老汉喊道：“老伯！老伯！快到站了。”
　　精瘦男子显然没想到小宇会突然提醒这个中年老汉，顿时眼神不善的望向小宇，恶狠狠的瞪了一下他。
　　这时候中年老汉显然被林天宇叫醒了，他迷迷糊糊的用手往胸前靠了靠，突然惊醒了过来，发现自己的包早已经不翼而飞了。
　　“我的包，我的包呢？”
　　老汉急了，这包里面可是有好几万块钱呢！这些钱都不是他自己的钱，全部都是乡里的村民凑钱来买种子的钱，一路上他生怕这几万块钱被偷了，所以都是紧紧的把包搂在怀里，可现在居然不见了。这可如何是好啊？
　　车厢内随着老汉的惊呼声开始骚动了起来，老汉急的眼泪的流出来了，车厢内的乘客都面面相视。
　　精瘦男子有些慌了，朝着小宇怒瞪了一眼，不过此时已经到站了，不少乘客正要准备下车。
　　“是你！一定是你偷了我的包，你不许走！”
　　众人望去，便看到中年老汉拽着那精瘦男子的衣襟，拉着他质问道。
　　精瘦男子显然料到中年老汉会这样，顿时怒骂道：“我什么时候偷过你的包啦？我坐在里面，你坐在外面，我一上车就在打盹儿，怎么就偷了你的包了？”
　　见中年老汉不依不饶，精瘦男子不耐烦的说道：“好！你说我偷了你的包，那你搜我的身，看看到底有没有偷你的包！”
　　中年老汉见精瘦男子说得信誓旦旦，看样子好像还真不是他偷的，便有些迟疑了，但想了想还是在精瘦男子身上搜了搜。
　　搜了半天了没有，精瘦男子嗤笑道：“无缘无故便说我偷了你的包，现在没有搜到吧？到站了，我要先下了。”
　　中年老汉顿时哭丧着脸，一脸不知所措，只知道自己的包不见了。
　　车厢开了，车内的乘客纷纷下车，对于老汉丢包的事情他们倒没什么觉得稀奇的。
　　精瘦男子也起身站了起来，准备往车门走去，而那彪形大汉也要走出去了。
　　正在这个时候，小宇脚下一蹬，顿时越过了两米之外，再前一步，便到了彪形大汉和精瘦男子的身前，用力向后一拽。
　　精瘦男子和彪形大汉正大功告成的准备下车，一前一后刚要踏下去，便觉得肩上多了一双手，顿时传来一股大力，两人立刻便拽了回来。
　　车厢内的乘客并没有走完，大约还有一半的人左右，突然看到这两人被一个青年拽住，大家都顿时停住了。
　　“你要干嘛？”精瘦男子心虚的道，他是知道小宇刚刚看到了他们两人的动作的，现在这个时候把他们拽回来，也猜到了七八分。
　　“把包还给这位大伯吧！”小宇和颜悦色的笑着道。
　　“包？什么包，刚刚不是让他搜过了吗？我哪里有他的包了？”精瘦男子慌忙道，手正向胸襟伸去。
　　小宇就像没看到一般，侧过头看向彪形大汉，后者一脸阴狠的看着他。小宇在彪形大汉的后背用力一拉，顿时一个不大的包便从彪形大汉的后背衣服中掉落下来。
　　车厢内的乘客顿时一片哗然，显然想不到偷包的贼居然是这个大汉。
　　彪形大汉脸色铁青，恶狠狠的道：“小子，你找死！”顿时如砂锅一般的拳头向小宇的头部砸去，这一拳让小宇觉得，这名彪形大汉心狠手辣，下手毫不留情。
　　话落，拳头到！
　　就在周围乘客一片惊呼声中砸向了小宇的面门，在他们看来，这一拳这个小青年根本挡不住，这一下恐怕就要受重伤吧。
　　一道沉闷的声响后，乘客们眼前一亮，不知道谁在后面惊叹的叫了一声‘好’。那个足足大于小宇拳头三倍的拳头停了下来，一只瘦小的手掌牢牢的抓在上面，小宇露出了一丝笑意。
　　那彪形大汉料不到自己的一拳居然被一个小青年轻易的挡住了，而眼角的余光便看到车厢的另一边正走来两名穿着警衣制服的人，顿时脸色一变。
　　“小子让开！”
　　见小宇微笑的摇了摇头，彪形大汉右手被小宇紧紧的抓住，便用左手向小宇的胸前砸去。小宇脸色不变，右手毫不避讳的对上了那个拳头。
　　随着一声骨头碎裂的声音，彪形大汉吃痛得惨叫一声，踉跄的退后了几步，撞在了车窗上，左手的拳头上多处已经骨折了。
　　突然，小宇感觉到背后一凉，顿时向有右一侧，一把二十厘米长的西瓜刀擦着小宇的后背而过。小宇反手一抓，牢牢的抓住了精瘦男子握刀的右手，用力一握。
　　精瘦男子一声惨叫后，西瓜刀跌落在了地上。不过那彪形大汉虽然左手暂时失去了能力，但他的右手什么时候也多了一把刀，不过这把刀要比精瘦男子那把要长很多。
　　他趁着这时候准备往小宇的背后来一刀，眼看这小子居然还没察觉，彪形大汉脸上不禁微喜，可突然眼前一花，前方的人居然消失不见，而自己的砍刀也刚好落空了。接着他发现，自己的肋下传来一阵剧痛，手中的砍刀已经不知道什么时候落到对方的手里了。


第2章 你们抓错人了
　　小宇咧嘴轻笑，扔掉手中的看刀，随后如泥鳅一般滑过彪形大汉的身侧，右手一个肘击，侧身，顶膝，重重的顶在了彪形大汉的软肋上，后者立刻无力的倒在地上一阵哀嚎。
　　紧接着小宇转身贴上了那名正要向后面车厢逃去的精瘦男子，右脚一脚踹了过去，后者立刻被踹跌在地上。
　　小宇弯腰捡起地上的小包，走到了中年老汉的身前。“老伯，下次可不能大意了啊！”
　　中年大汉接过包，顿时紧紧的抱在怀里，听着小宇的话连忙点头道：“谢谢小兄弟了，真是谢谢，要不是你啊，我真不知道怎么办才好。”
　　车厢内突然响起一个掌声，接着整个车厢的乘客都鼓掌了起来，不管是这个小青年的勇气，或是身手，都让大家折服。
　　两名警察从乘客人群中挤了过来，看到车厢内的地上躺下的两名小偷，和地上的利器，不禁意外的看了小宇一眼。
　　快速的调查一番后，那两名警察便铐上了地上两名不停‘哼哼’‘啊啊’的小偷，向车厢外押去。
　　两名警察走后，车厢内的乘客们和小宇也相继下车了。
　　下了列车，看了看时间，正好是下午三点。
　　人头攒动中，小宇提着自己简单的行李，随着人流走出了车站。
　　江浙省扬州市，也属于江浙省最大的城市，在中国也算是历史悠久，不仅繁华交通便利，更有着许许多多的旅游景点。在政府大力推动招商引资之下，很多国际大型公司进入扬州市，随之而来的经济效益大力的带动了扬州市的发展，眼下的扬州市已经全国一流的大都市。
　　小宇是第一次来扬州市，不过凭着他两年的记忆，也没去过大城市。大都市的繁华让小宇眼花缭乱，只有真正的见识过，才知道大都市是何等繁华。
　　小宇压抑着心中的欢喜惊叹与些许的迷茫，一座座高楼大厦高巍耸立着，遍地的名车，豪华的商场，让人有些迷醉。用江德县和兰扬州市比的话，可以用寒颤来形容。
　　一个人呆呆的站在街道上许久，突然想起来自己是来找工作的，但目前找工作今天倒是不急，眼下的住宿问题才是关键。
　　想了想，小宇便开始寻找住宿起来。不过火车站旁边的房子一般都租金都很贵，最便宜的都要五百块钱一个月，而且还是那种只有一间不到十五平方，里面什么都没有的小房间。
　　一直到晚上小宇都没有找到合适的房子，这时候肚子开始叫唤了起来。小宇苦笑的摸了摸有些空空的肚子，是时候吃晚饭了。
　　想到此处，小宇便找了一家小馆子，点了两个便宜菜，便吃了起来。
　　这火车站小饭馆的菜不仅贵得离谱，而且味道也不怎么样，不过此时已经饿坏了的小宇哪管得了那么多哦，顿时拿着饭碗和筷子，夹着菜和饭不住的往嘴里送。
　　快速的吃完晚餐后，小宇付了钱，从饭馆里面走了出来。
　　就这样满脸迷茫的走在繁华的大都市中，他一路上小心翼翼的观察着倾听着，那闪烁着彩光的霓虹灯，有条不紊的过往车辆，还有那从商场里进进出出的人们，只觉得一切都是那么的新鲜。
　　晚上十点左右，小宇路过一家歌舞厅，歌舞厅外面的霓虹灯光彩迷人，隐隐透露出一种让人迷幻的感觉。像这样的歌舞厅江德县也有，不过都是一些年轻人或者有钱人出入的地方，虽然林天宇以前也进入过，但他实在不喜欢里面的气氛。
　　正要走过歌舞厅，准备找一家旅馆先凑合一晚上，突然间便看到门口旁的一个小巷子外，几个衣着花哨的年轻人围在一起交易着什么。不过小宇也不想惹事，自顾自的先前走着。突然一阵车门打开的声音，几个人从车里跳了出来，那几个年轻人立刻便散了开来，其中有三个是朝着小宇那个方向跑去。
　　正疑惑的看着三个年轻人从身边跑过，突然间感觉到身后又有人追来，小宇心想也不关自己的事，正要继续向前走，却突然感觉到那几个人临近了，而且其中两个人朝自己围了过来，显然来意不善。
　　其中一人反手抓住小宇的胳膊，用力一拽，小宇脸色阴沉了起来，自己又没有招谁惹谁。
　　一人抓住小宇的胳膊，想要制住他的行动，但小宇岂会让他如意，两人既然来意不善，那自己也不需要留手了。
　　原来大都市竟然这么混乱？这是小宇下意识的想法，手虽然被压制住了，他一只脚向后腾踢，接着身子反了过来，接着便是一个手刀朝那人劈了过去。一声骨头碎裂的声音后，那人闷哼一声，弯下腰来。
　　小宇不待另一个人反应过来，便如鬼魅般的靠了过去，身体一个侧身。那个人有些惊慌的朝后面一退，但奈何小腿弯被小宇勾住，也没见他有什么动作，那人的身子便一个踉跄向后仰倒，瞬间，小宇一个下肘动作。
　　那人身体后仰只做到一半，便被小宇一个肘击，胸前传来一阵剧痛，‘噗’的一声便喷出一口鲜血来，重重的落到地上，又吐了一口鲜血，便一动不动了。
　　后面几人已经察觉到了，看见前面两人被眼前这个青年放到，顿时围了上去。
　　小宇紧握着拳头，迅速的朝迎面而来的几人扬起拳头砸去时，突然定格了。身子就这保持着不动，再也不敢抡下去了。映入眼前的是几把黑黝黝的手枪。
　　手枪？小宇眼睛都绿了，这几人居然还有手枪，他是什么做什么的？跟自己有什么关系？
　　其中两人反手向林天宇的双臂扳去，干净利落，非常的专业。一声‘咔嚓’的声音后，林天宇呆了，手铐？
　　这时候小宇算是明白了，这几人是干什么的了。难怪前面那几个年轻人在那里交易着什么，看到几人出现就立刻逃了，现在想起来才知道，估计那几个年轻人是在交易白粉，而这几人应该就是警察了。
　　真是郁闷到家了！居然打到警察的头上了，小宇苦涩的想着。
　　一名平头男子取出胸前的证件，在小宇的眼前晃了晃，警官证？果然是警察。
　　“这可是袭警啊！”小宇心中冒出了这样一个想法，随即便被两名警察用枪抵着脑袋进了面包车。
　　不一会儿，除了逃掉的两人外，四名青年被抓住了，同时上了另一辆面包车，两辆面包车打了个弯快速的开走了。
　　不过小宇的情况要特殊点，三名警察用枪指着脑袋，刚刚他的身手完全把这几个警察镇住了，不得不特殊对待。
　　看守所内，小宇并未和那四个青年一起关押，而是被关在一个小小的房间里，这时手铐已经解开，房间之中一张硬邦邦的单人床，一个枕头和一张被子。
　　应该没什么事吧，只是误伤了两个警察而已，小宇安慰自己着，随后便躺在单人床上睡着了。
　　深夜，迷迷糊糊间，小宇被铁门打开的声音吵醒，睁开眼便看到两名身穿制服的警察走了进来。
　　“起来了！”
　　一声清脆的声响后，双手再次被拷了起来，小宇立刻便被那两名警察呵斥着走了出去。
　　虽然心中老大不爽了，可人在屋檐下，不得不低头啊！再大的本事也不能跟警察作对不是？
　　两名警察一左一右挟持着小宇，顺着长长的过道向前方走去。过道中，一间间房间都被罩上铁栏，和小宇刚刚睡的那间一个样子。
　　一进审讯室，两名警察二话不说便把小宇拷在了一张椅子上，完了后便走了出去。
　　完了？小宇有些疑惑了，把自己从梦中叫醒，拷在这里后又不管自己了。
　　想了想小宇还是觉得蹊跷，按理说自己一没偷窃，二没杀人放火的，这警察干嘛要抓自己？
　　不管了，爱怎么，怎么滴吧！小宇扭过头打量着这间审讯室，宽阔的房间中，除了自己中间这个张椅子外，就只剩下前方一张办公桌了。上面电脑，打印机，台灯，一个打火机和一包香烟；在另外一边还有一个发白的行李包，这个包小宇再熟悉不过了，这是自己的那个包，包里还有半个烤鸭，这是小雅妈妈为自己做的。
　　想到这里，小宇便觉得有些温暖，小雅一家人对自己犹如亲人一般，小雅妈妈更是救了自己，收留了自己。小宇暗暗发誓，自己一定要挣钱替小雅治病。
　　时间不久，就听到外面的脚步声，小宇凭着耳朵的敏锐感觉到应该有两人。
　　走进审讯室的的确有两人，一名年轻小伙，穿着制服，年龄不大也就二十二三左右，与他一起进来的是一名同样穿着制服的女警。
　　两人坐在了椅子上，借的灯光，小宇才仔细的看清楚女警察的面貌。女警察年约二十三四岁的样子，身形高挑修长，身着有些紧身的制服显得身材窈窕而又有刚健之气。黛眉弯弯，一双秋水明眸散发着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，那精致到了极点的五官，简直就是造物主完美的恩赐。乌黑的齐肩秀发有着说不出的飘逸，而总体看来，她更有一种难以形容的优雅风姿。更难得的是她不显丝毫的柔弱，英姿飒爽，让人在痴迷的同时还不得不保持一份清醒。
　　小宇微微有些失神，而那女警察坐下来了之后，打开电脑，眼睛看也不看林天宇，就问道：“姓名！”
　　她的声音有些悦耳，非常好听，不过下面没有反应！
　　女警察抬头皱眉了一下，冷声道：“问你话呢，姓名！”
　　小宇这个时候才反应过来，顿时有些尴尬，回答道：“林天宇！”
　　“年龄！”
　　“21岁！”
　　“民族！”
　　小宇打了一个哈欠，“汉！”
　　女警察抬眼瞥了一眼，继续问道：“家住哪里？”。


第3章 泼辣的警花妹妹
　　“江德县！”
　　“外省的？”女警察微微皱了一下眉头。
　　“是的”
　　小宇非常配合的回答了一切的问题。
　　“知道犯了什么罪吗？”
　　小宇想了想，袭警？自己又没招谁惹谁，是你们警察主动出手的，自己应当是正当防卫罢了，仔细想想好像也没犯什么事。
　　“问你话呢！”女警察见他不说话，声音冷了下来。
　　“不知道！”小宇茫然的望向了女警察。
　　听见小宇不认罪，女警察怒了，手往桌上一拍。“林天宇，到这个时候你还想抵赖啊？交易毒品，袭警，哪一条能逃得过法律的制裁？”
　　袭警这件事情虽然是个误会，但倒的确是事实，不过交易毒品？小宇就有些不解了，这些警察真会乱扣屎盆子，自己就怎么交易毒品了？
　　“我没有！”事到如今，小宇也不知道怎么说，只能一个劲的否认。
　　女警察气的怒视了小宇一眼，说不出话来。
　　小宇也就纳闷儿了，这警察也不能乱抓人啊，自己好歹也是刚刚来这兰州市，被警察偷袭不说，而且还怀疑自己是贩毒分子。想到这里小宇突然想起昨天晚上路过歌舞厅的时候，那几名打扮的花哨的青年在巷子角落处交易着什么，那估计就是毒品吧！而后来这些青年看见身穿便衣的警察后，就四处逃窜了，自己刚好从这里经过，难怪这些警察会看到自己后从背面下手了。
　　感情他们把自己当做和那些毒贩子一伙的了？
　　“大姐！你们不会抓错人了吧？”小宇苦笑着道，看来真把自己当做贩毒分子了。
　　不知道是不是因为小宇叫她大姐的原因让她不爽，女警察眉毛一竖，“弄错？”她接着说道：“林天宇，看来你是不想认罪啊？如果你不是在那里和同伙一起交易毒品，你会恰好出现在那儿？在警察过来的时候你会袭警？”
　　“这也不能怪我啊！”小宇苦笑道：“是你们不分青红皂白的对我出手，我才还手的，谁知道你们是什么人呢！连制服都没穿，而且当时你们也没说你们是警察，我知道你们的身份才怪！”
　　女警察闻言一怔，昨晚的行动他是知道的，为了抓这些毒贩，派出去的人都是穿的便衣，普通人认不出来也正常。
　　难道真的是抓错他了？女警察用怀疑的目光看向小宇。看小宇一脸无奈的样子，倒还真像是误会了，女警察虽然有些尴尬，但也不能这么算了。
　　“这件事情我还要调查一番，但袭警这件事情绝不会这么算了！”说完后，女警察与旁边那个年轻警察商量了一下，便出去了。
　　不一会儿，两名警察便把小宇带到了刚刚那个房间里。
　　心情郁闷之极，无缘无故被抓到警察局，又被带过来审讯，搞得小宇一晚上都没有睡好，回到房间后便躺在硬邦邦的单人床上继续睡了起来。
　　没过多久，房间外又响起一声铁栏打开的声音，小宇的警觉性一般都比较高，加上又没有睡熟，所以外面的人还没有进来，小宇就已经从单人床上爬了起来。
　　“林天宇出来！”一名警察向里面探了一下，看见坐在单人床上的小宇说道。
　　“哦，干嘛？”小宇疑惑，不是刚刚才审讯自己没多久吗？怎么又来了？
　　警察了看小宇不耐烦的道：“你可以出去了，在外面领自己东西！”
　　“可以出去了？”小宇眼前一亮，想必是查到自己的确是无辜的原因吧，顿时笑着从单人床上跳了下来，跟着那位警察走了出去，不过这一次警察并未给小宇拷上手铐。
　　半个小时候，小宇走出了派出所，手里提着自己的行李，心中也是一阵感叹。想不到自己来兰州市的第一天就进了派出所，也的确太倒霉了，不过还好，在派出所住了一个晚上，也免得自己住旅馆，倒是省了不少钱呢！
　　站在派出所门口却不知道去哪里，不过既然是来兰州找工作的，那就先去人才市场看看吧！
　　先走到对面的早餐摊旁，买了几个热腾腾的包子，就一边走，一边啃着。
　　走到一个拐弯路口，小宇一边吃着包子，一边想着该去找一份什么样的工作。而自己虽然有一张托人办理的假高中毕业证，但在整个扬州，大学毕业的人都不好找工作，更别提他一个假的高中文凭了。
　　他一路上埋着头，丝毫没注意到一辆银白色的宝马向他迎面撞来。
　　突然，小宇感觉到了一种危机感，一抬头便看到了一辆宝马向自己撞来。宝马的速度达到五十码，虽然有些快，等小宇察觉到了的时候，宝马已经离自己只有三米的距离了。
　　这个时候宝马车上的人显然意识到了前方有人，车上发出一阵急刹声，声音有些刺耳，速度虽然减缓下来了，但由于惯性的原因，车身依然向小宇撞去。
　　小宇来不及躲避，手中还剩下一个包子没有吃，但现在他也管不了那么多了，扔掉手中的塑料袋，右手提着自己的行李，左手向前一拍，在宝马车碰触到他的左手时，小宇整个身子腾了上去，右腿向右旋转一圈，一个鲤鱼翻身便落在了宝马车的右侧。
　　一声女子失声的惊叫后，宝马车终于刹住了，不过也是划出了三四米远，要不是小宇反应快的话，他还真有可能被这车撞个底朝天。
　　车内安静了下来，一个年轻女子呆呆的坐在驾驶座上，显然是吓得不轻。在持续了大约五秒后，女子才一阵惊呼，急忙颤抖的打开车门。
　　女子的心都快跳出来了，自己撞人了？这个怎么办啊！她焦急的想到。
　　今天出门有些晚了，一会儿还要去人才市场，所以开车也快了一点，浑然没发现那迎面走来的一个人。依他估计，今天开车的车速这么快，那个人被实实的撞到了，恐怕不死也会残疾吧。不过她还是冷静下来了，连忙打开车门向外面看去。
　　车外的地上一个人都没有，倒是在一旁有一个提着行李的青年男子，看那一脸惊情未定的样子，可能也被自己这么一下给吓傻了吧。
　　“咦，不对！”
　　女子顿时看到了小宇手中提的行李，刚刚那人不也是提着一个这样的行李吗？他就是那人，女子惊讶的想着。这还是人吗？刚刚那速度这么快，眼前这人不但躲过去了，而且还一点事都没有。
　　要不是因为她看到地上没有躺着任何人，而这个地方除了眼前这个青年男子外并没有其他人的话，女子绝对不相信这就是刚刚被自己撞了的人。
　　直到现在她都还不敢相信自己的眼睛，这人的身手这么好？
　　“对不起，对不起……你……没事吧？”那女子有些紧张的看了看小宇，发现并没有看到受伤的样子后，不好意思的道歉着。


第4章 保镖还是保安？
　　这名女子很漂亮的女子，大约二十五六岁的样子，那洁白无暇的玉面，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，一双黛眉细而不失雅淡，一双明眸顾盼生妍，琼鼻樱唇，更似有无限风流蕴藉其中。一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，更衬的那冰肌玉肤滑腻似酥、细润如脂、粉光若腻。
　　她的身高大约一米六八左右，黑色的制服配上裁贴合身的黑色窄裙，包裹着她玲珑剔透、叫人呼吸为之一顿的优雅娇躯，她的身躯很是纤细，纤腰盈盈只堪一握，但是胸前却丰挺的很，直要裂衣而出，大概是因为刚刚被吓住了的原因，额上细汗淋漓，脸颊有些绯红，看得小宇微微一呆。
　　“喂？你怎么了，不会是撞到哪儿了吧？”女子吓得不起，连忙一脸紧张的看着小宇，在他的眼前晃了晃。
　　小宇醒悟过来，有些尴尬的转过头去，不敢看她的面容。“没……没什么！”
　　那女子疑惑的看了小宇一下，“真的没事？要不去医院看一下吧，刚刚真是对不起。”
　　小宇摆了摆手，示意真的没事，然后说道：“小姐，以后开车小心一点就行了，下次撞到别人可没我那么好说话了。”
　　“恩，谢谢你，真是抱歉，因为赶时间，所以车开快了一点。”
　　那漂亮女子听见小宇真的没事，变松了一口气，见林天宇手里提着一个行李包，便说道：“要不这样吧，你是要去哪里，我送送你吧！”
　　小宇摇头笑道：“没事，你赶时间就先走吧！我没什么事的。”
　　那女子觉得有些不好意思，但她实在是赶时间，想了想便从包里取出一张名片递给小宇。“那好吧，我叫林婉莹，这是我的名片，有空的话打我电话，我请你吃饭。对了你叫什么名字？”
　　小宇接过名片，点了点头，“我也姓林，林天宇！”
　　“那好，林先生，我先走了，记得打我电话！”
　　林婉莹说完和小宇打了声招呼后，便坐进宝马车缓缓开走了，不过速度慢了许多，看来刚刚着实把她吓得不轻。宝马车走远了，小宇苦笑的摇了摇头，刚刚来到兰州市便被抓到派出所关了一晚上，现在刚刚从派出所出来又差点被车撞了，看来自己也的确够倒霉的。
　　瞥了一眼地上已经脏兮兮的包子，小宇的苦笑味更浓了。
　　在路上随便打听了一下人才市场的地址，这里离人场市场还比较远，又不识公交路线，小宇不得花钱叫了一个的士。
　　半个小时后，小宇来到了华茂广场，而据他打听最近的一个人才市场便在这里。
　　小宇深深的吸了口气，向人才市场大门走去。
　　进了大门，里面的情况吓了小宇一跳，怎么这里会有如此多的人？
　　人才市场几乎是人山人海，小宇脸有些煞白，这么多的人，就算有工作恐怕也没自己的份，不过既然来了这里怎么说也要试一试。
　　人群汹涌，这里来人才市场的，大部分都是来找工作，有迷茫的，有欢天喜地的，也有一脸沮丧的，真的是百态尽出。
　　大厅上到处是人来人往，有穿着西装打着领带的，有戴着安全帽衣服沾满石灰泥土的都有。
　　所有人群聚集的地方，哪里都有几张桌子，坐着几个公司人员，上面放着一个牌子，XXX企业招聘经理一名，行政两名……等等，什么职位都有。
　　当然也有一些比较冷清的摊位，就像这里同样摆着三张桌子，三名公司人员坐在这里无聊得很。
　　“小赵，今天有几个来应聘的？”一个非常漂亮的女子走到了这个摊位前。
　　“林总，今天来的有十个，我试了一下，有四个不错的。”说话的是一个比较壮实的男子，浑身的肌肉也很发达，一看就知道是一个很能打的人。
　　那个被称为林总的女子笑着道：“噢？有七个？看来今天的收获不错嘛，应该至少有两三个能够通过的吧。”
　　如果此时小宇在的话，绝对会认出来，此人便是早上差点把他撞到的漂亮女子――林婉莹。
　　小赵嘿嘿一笑，他身边坐着一个年轻的女子，长的倒是清秀，听见林婉莹说话，便接了过来，“林姐，我们公司最近人手这么紧缺，怎么不放一点限度，这样的话通过的人多了，公司也就不会忙不过来了。”
　　林婉莹摇了摇头，坚定的道：“莉莉，我们不能这样，我们公司向来以信誉和维护客户的安全作保障，假如弄一些实力不怎么好的人手来，许多客户不满意怎么办？客户出什么事情怎么办？”
　　莉莉吐了吐舌头，不敢再说话。
　　小宇从人群中挤了出来，连续跑了几个地方，都没有适合自己的工作，而另外一些工作工资又太低了，想想还是先去别的招聘摊位看看再说吧。
　　挤了半天，以他的体格居然有点承受不住的样子，来人才市场找工作比和十几个人打架都还要累。
　　这时候已经快要晌午了，小宇提着行李来到一个比较清静的招聘摊位前。
　　林氏安全顾问有限公司高薪聘请保镖！
　　做保镖？这个职位倒是不错，挺适合自己的，小宇脸上马上露出灿烂的笑容，公司保镖的月薪挺高的。试用期一个月，月薪四千五，过了试用期后每月六千至一万。
　　这个工资挺高的，小宇心里乐开了花，保镖这个行业他是听过的，无非就是保护一些有钱人而已。虽然有时候危险，但做这一行薪水不错，非常适合现在正缺钱的小宇。
　　想到这里，小宇向前急走几步，来到了招聘摊位前。“您好，我是来应聘的！”
　　莉莉正无聊得上下眼皮打架，有一句没一句的和小赵聊天。忽然看见有人走向自己，心想难道又有一个人前来应聘的？但看到面带笑容的小宇时，莉莉便失望了。眼前这个男生年龄不大，清秀的脸庞带着一丝笑容，虽然看上去倒有些帅气，但莉莉实在不敢相信他是来应聘职位的。
　　“你……你说什么？”莉莉听见小宇说他是来应聘职位的，还以为自己听错了。开玩笑，不说他这一个瘦弱的身子骨，正眼望去十足一个学生的样子，他竟然是来应聘保镖职位的？
　　“你看仔细了，我们这里应聘的是保镖！”莉莉再次提醒道。
　　小宇点了点头，“是呀，我是来应聘保镖的！”
　　这时候莉莉无语了，你当保镖是啥？是保安？旁边的小赵也听到了小宇的话，那壮硕的身子忍不住一阵阵起伏，他一边笑着，一边指着小宇道：“你竟然也来应聘保镖？小子，保镖可不是过家家，这是动真格的，运气不好的话，有可能命都得带上，我劝你还是回去读书吧！”
　　小宇扰了扰头皮，茫然的说道：“我是来应聘保镖的啊，你说的我也知道。”
　　小赵感觉现在的年轻人越来越天真了，看来得给他点教训，他才知道这保镖这碗饭并不好吃。“这样吧，你要是扳得过我的手腕，我便让你应聘，怎么样？”
　　“真的？我赢了就可以应聘？”小宇眼前一亮，有些兴奋的问道。
　　“当然，我让你双手！”小赵自信的说道，开玩笑，在公司里扳得过自己的不超过十人，一个乳臭未干的小子他还不放在眼里。
　　“那好！”小宇在旁边拉了一张凳子做了下来，说做便做，伸出一只手出来。
　　小赵觉得好笑，看这年轻人兴致勃勃的样子，心想一定要让他吃个苦头，伸出一只比小宇足足大了一倍的手掌。“来吧，你双手！”
　　小宇摇了摇头，就拿出一只手向小赵握了上去。
　　看见小宇只用一只手与自己较量，小赵觉得这年轻人太狂妄了，虽然依旧微笑着，但手掌已经暗中使力，手掌微微合拢，但随即便惊讶了起来，他是想让小宇出丑，但小宇面不红心不跳的样子好像并不感觉到疼痛。不过接下来让他大跌眼镜的是，一股大力传了过来，自己的手臂已经被压在了桌子上了。
　　额……小赵呆住了，这小子难不成真的人不可貌相？自己竟然输了？
　　莉莉在一旁见小赵被这个帅气的男生扳倒了，顿时嘲笑道：“小赵，你不会是放水吧？竟然被他扳倒了。”
　　小赵面子挂不住，不觉得脸上一红，摇着头道：“这次不算，我还没准备好呢，小子！让你钻了空子，我们再来！”
　　“好啊！”小宇脸上噙着笑意，心中顿时好笑，这次他要让他心服口服。


第5章 小试牛刀
　　两人手掌再次握上，一个是粗大且满手臂的肌肉，另一个是细小白净的手臂，一大一小看起来一点都不协调。
　　“开始！”小赵猛喝一声，这次他不敢大意了，眼前这小子的确有两把刷子，要再次输了的话，那面子可就亏大了。
　　他话音刚落，随即便感到一股大力向自己手臂压来，顿时一惊，连忙憋了一口气抗住了。
　　小宇脸上依然带着笑容，甚至在这个时候他好像没事儿人一样。
　　小赵脸被憋得通红，手臂绷得紧紧的，但已经有些颤抖了。手臂被压得微微向右倾斜，他使出吃奶的力气，一直坚持着。
　　看着这个年轻人一脸轻松的样子，小赵不禁惊讶了起来，心中不禁叫道：好厉害！
　　‘啪’手臂终于坚持不住了，紧紧贴在桌子上。
　　“我输了！”小赵垂头丧气的低声说道，这次他可是用尽了全力的，而面前这年轻人依然轻松的扳倒了自己，自己输得不冤。
　　“那我是不是通过了？”小宇转过头问向一边的年轻女子。
　　莉莉‘啊’了一声回过神来，这次她相信小赵不是放水了，她亲眼看到小赵脸红耳赤被这个帅气的男生扳倒。
　　听见对方问自己，莉莉不由得脸色一红，急忙点头道：“我帮你登记一下，明天你就可以来公司进行考核。”
　　“还要考核？”小宇疑惑的问道。
　　“小兄弟啊！你的力气我算是佩服了，恐怕公司里面也能赢过你的不超过三个人，但我们公司挑的保镖，力气大没有用，除了考核力气以外，还要考核反应、灵敏与速度，不过我相信你一定能通过的。”小赵在一旁出声提醒道，俺也不觉得丢脸，毕竟力气大不代表能打。
　　“谢谢了！”小宇点了点头，凭他的实力倒的确不用担心。
　　身后传来一阵高跟鞋与地板的摩擦声，小宇下意识的回过头去，一个漂亮的脸蛋出现在自己的眼前。“是你！”
　　林婉莹意外的看了小宇一眼，惊喜道：“林先生，竟然在这里碰到了你，你这是找工作？”
　　小宇微微一笑，指了指身边这个招聘摊位。“是呀，刚刚找到了一份，是做报表的，明天就可以面试了。”
　　“哦？”林婉莹把目光看向小赵和莉莉，小赵立刻对着她说道：“林总，这个小兄弟挺厉害的。”
　　“是吗？”林婉莹不由得对面前的小男生另眼相看了，小赵的实力他是清楚的，保镖中他的实力可是能排上前十，他竟然夸赞对方，就说明这个男生的确有一定的实力。不过想到早上的事情，也就释然了，面前这人的身手的确非常好，或许他真的能够通过也不一定。
　　“那好，明天你就来公司面试吧！”林婉莹微笑着向小宇伸出了右手。
　　小宇暗想这林婉莹应该是这家公司的高层，这一点从那小赵的喊话中便能看得出来。
　　在资料上签了个字后，小宇便拿了其中一份，现在只等到明天去面试了。
　　林婉莹见已经快到中午吃饭的时间了，而且上午的事情她也想向小宇道歉，便向小宇邀请道：“林先生，今天中午我请你吃饭吧，早上的事真是对不起。”
　　小宇拒绝道：“今天就不用了，一会儿我还有事，改天吧！”
　　林婉莹有些失望，更有些恼怒，自己什么时候请男孩子吃过饭，而第一次请吃饭却遭到了拒绝，顿时心中有些不舒服，不过也想到可能对方的确有什么事，便不再邀请，面无表情的说道：“那好吧！”
　　小宇没有看到林婉莹的脸色，向林婉莹和莉莉小赵三人打了招呼后，便离开了，现在工作上面基本上没有什么问题了，就只差住宿问题，到现在自己连住的地方都还没有呢。
　　出了人才市场，小宇便随便找了一个小饭馆填了一下肚子，决定下午便去寻找房子。
　　晚上，小宇带着行李搬进了刚刚租下房子，只有一个房间一个卫生间，外带一个厨房，另外还有一个小小的阳台，六百块钱一个月。小宇带来的一千多一下就去了一半，别说有多肉痛了。
　　舒服的躺在床上，小宇从行李中取出一个塑料带，打开来里面放着半只烤鸭，小宇凑近鼻子闻了闻，发现还能吃。再拿出一瓶啤酒和半包皱皱的黄金龙香烟，就这样一边啃着烤鸭，一边喝着啤酒抽着烟。
　　“试用期过后，一个月六千至一万，还有奖金，要是自己努力一点的话，只需要一年的时间就可以挣到替小雅治病的钱了。”
　　小宇有些开心的小声盘算着，对于这份高额的薪水他非常满意，小雅的母亲把他当做亲生儿子对待，他也把小雅当做亲妹妹一般，对于小宇来说，这辈子两人就是他的亲人。
　　至于他以前是什么人，他不知道，也不知道自己为什么会失忆，但他也没管那么多，现在的日子过得好好的，也没必要把每件事情弄得那么清楚。
　　从脖颈上取下一块玉佩，碧蓝色，像是翡翠一样，这块玉佩是他贴身的东西，小雅的妈妈见他的时候，看到脖子上这块玉佩上面刻着一个‘宇’字，就给他取名叫林天宇。
　　而小宇自己也发现自己与常人不一样，他发现自己的力气非常大，而且很有打架的天赋。曾经小雅受到县城里的混混骚扰，小宇一气之下把江德城所有的混混都揍了个遍。让所有的混混见到他就逃，连保护费都不敢在小雅妈妈这条小吃街这一带来收了。
　　所有的混混都把小宇称之为‘死神’！因为小宇从来不留手，每一个惹过他或者他妹妹小雅的人都被打得惨不忍睹。
　　收起了玉佩，小宇再次把它挂在了胸前。对于自己的身世来说，现在已经不重要了，也没必要想那么多，相信总有一天会水落石出的。
　　他起身把桌子上面一些垃圾清理掉，却没发现，那胸前的碧蓝色玉佩发出了一道璀璨的光芒，这道光芒持续了大约三秒钟左右，不过由于被衬衫遮住了，所以小宇也没有发现。
　　早上，小宇习惯性的天一亮便起床了，在房间中抽了支烟，大约七点多就出门了。
　　今天是面试的一天，小宇没有打车，而是步行过去，虽然离公司有点远，但面试时间是上午九点，离现在还有很长时间，小宇也不急，按照平常步行的速度向公司的方向走去。
　　公司是在中亭路二十二号街国贸大厦。而昨天小宇便记住了路线，因此倒不存在找不到的现象。
　　路过一个公园，这里大清早的都有一些老头子、老婆婆在这里舞剑，练太极，锻炼身体什么的。
　　忽然听到有人一声呼喊，“抢劫啊！”小宇急忙回过头，见到两名歹徒从公园的另一边向自己的这个方向跑来，其中一个歹徒的手中还持着一个乳白色钱包。在他们身后有一个女子跌跌撞撞的追了上来，刚刚叫抢劫的就是她。
　　小宇原本不想管这些事情的，既然那两名歹徒正好从自己的方向跑过来，那自己也说什么也不能置之不理吧。


第6章 又见抢劫？
　　小宇叹了口气，远远的站在路中间挡在了两人前面。那两名歹徒见到小宇挡在他们的前面，其中一个歹徒从怀里摸出一把匕首，朝小宇恶狠狠的比划了一，看见小宇下意识的往旁边一站，两人同时松了一口气，心想这小子还识趣。
　　小宇向旁边一站，让了过去，等他们刚好经过时，突然左脚猛的踹出，一个歹徒立刻被绊了出去。同时身体压向另一名歹徒，接着是抬腿，顶膝，在歹徒的惨叫声之后，单手抓住他握着匕首的手，微微一扭，一声骨头碎裂的声音，这名歹徒脸色苍白，躺在地上不住的呻吟。
　　两名歹徒躺在地上一阵哼哼的呻吟着，小宇捡起地上掉落的白色钱包，正好那名女子刚好小跑过来。看见地上挣扎不已的歹徒，顿时惊呼一声，眼前的惨状把她吓住了。
　　“小姐，你的钱包！”小宇把钱包递向这名女子，接着道：“看看有没有少什么！”
　　女子愣了愣，反应过来后，接过钱包，打开看了看，里面一叠钱还在，顿时拍拍胸口松了口气。“谢谢你！”
　　这些钱是她早上刚取出来的，妹妹刚好要开学了，需要上缴学费，要是这笔钱被抢了的话，也不知道怎么办才好！
　　烈禹打量着这个女子，她的身高约莫有一米六五左右，穿着高跟鞋看起来跟小宇差不多高矮。她的脸型有些宽，皮肤很细腻不过有些黑，是那种充满健康色泽的淡黑，她的眼睛很大水汪汪的颇为迷人，眉毛浓黑而整齐，嘴唇微大唇肉有些厚，看起来很性感，略一扫小宇便觉得这个女子长的也不差，身穿一套职业套装，身上并无佩戴任何饰品，显得有些朴素端庄。
　　套裙到膝盖上部十五公分左右，穿着透明丝光丝袜的美腿匀称而修长，傲然的高度和顺滑的曲线让人心动，她的腰肢是无法置信的细，而那丰满到了极点的胸部和柔圆挺翘的完美臀部在套裙的包裹下更有一股说不出的性感妖娆。
　　“他们……都是被你打的？”女子有些皱眉，地上两名歹徒看上去说不住的惨状，有一名歹徒虽然只是被小宇踹到在地，但由于与地面近距离摩擦，右脸血肉模糊甚是吓人。
　　小宇耸了耸肩，轻松道：“对于这些人也没必要留情，不给点教训他们是不行的。”
　　“可，可你也不能下手这么重啊！”女子叹了一口气，随后瞥了一眼这个替自己抢回钱包的男子，不高，身体也不强壮，清秀的脸庞实在看不出来有什么杀伤力，但实实在在的是他把这两个歹徒轻而易举的打倒的。觉得自己有些过了，人家这样做都是为了自己，而自己却指责人家人手重了。
　　刚要准备说一些道歉和感激的话，可就在这时候响起了一阵警笛的声音。
　　“警察来了，竟然没什么事那我就先走了！”小宇听见警笛的声音朝这个方向驶来，想必应该刚刚有人报了警，自己现在可是要去面试，如果耽误了时间这份工作可就泡汤了，顿时不在多说，丢下一句话后便飞也似的离开。
　　女子张嘴正要说什么，嘴巴张了张又停了，看着小宇的背影跺了跺脚。
　　小宇一口气跑过这个公园，又跑过一条街后，才缓缓的停了下来，微微喘了口气，经过前天那件事后，他对警察实在是没有多少好感。
　　松了口气后，小宇顺着记忆朝国贸大厦的方向走去，他并不担心自己忘记路，他的记忆里几乎达到过目不忘，走过的路从来不会忘记。
　　八点四十分，小宇提前来到国贸大厦，资料上面写林氏安全顾问公司是在国贸大厦十七和十八楼，面试是在十七楼的人事部报到。
　　中亭街位处扬州市商业繁华地段之一，街道两边到处都是一些专卖店，商场，和高级娱乐场所。现在是上午，也正好是上班的高峰期，因此这条街倒也显得有些拥挤。
　　小宇走进国贸大厦乘坐着电梯上了十七楼，这时候整个十七楼人事部外面的走廊上已经有十几个人再次等候了。不过这十几个人的年龄都在二十岁到四十岁之间，这里每个人不禁健壮有力，肌肉发达，从气势上面来说也能起到威慑作用，这些人才是比较符合保镖的形象，而跟他们中最高最壮的哥们儿相比，小宇就像是菜花儿一娇小娇嫩。要不是看到小宇手中也拿着一份面试资料，他们还以为小宇走错了呢。所以也就难怪他们一看到小宇就露出一种奇怪的神色。
　　“小兄弟，你是来应聘什么职位的？”其中一个壮硕的男人好笑的看着小宇，上下打量了一下，便问道小宇有些兴奋，看到这些人五大三粗，虽然看起来有些壮硕，貌似很强壮，但顶多也是花架子，吓吓人还可以，打架并没有多厉害，觉得自己很容易通过。要是这些彪壮的男人知道小宇心中所想的话，恐怕会愣得说不出话来吧。
　　听到这个强壮的男子问自己，小宇高兴道：“我是来应聘保镖的！”
　　果然，这些男人听到小宇的话后，顿时一片哄堂大笑，一个瘦瘦弱弱的小男生居然来应聘保镖的职位？自己一只手就可以把他提起来悬在空中，这是在场的所有男人心中的一个想法。
　　觉得有些好笑，刚刚那个男人出声提醒道：“小兄弟，你不会是小说看多了吧，这保镖可是拿命来花的，我劝你还是去应聘一个文员的职位吧！”
　　小宇也不生气，依然带着笑容，“我知道啊，好像考核的科目也不会很难，试一试吧！”
　　这些男人好笑之余也不禁重新打量起小宇来，想要找出一丁丁儿高手的风范。不过他们失望了，他们并没有看出小宇有任何一点威胁力。
　　刚好这个时候人事部办公室的门打开了，一个负责人从里面走了出来，小宇一看，这女子便是昨天给自己应聘的莉莉小姐。她看见小宇和这些来应聘的男人等候在走廊上，便友好的对小宇点了点头，接着环视众人道：“大家跟我来吧！”
　　小宇和众人跟着莉莉小姐一起来到十八楼，打开大门后，顺着拐了两个弯，眼前的视线豁然开朗起来。
　　这是一个像篮球场一般大小的大房间，整个房间中有不少健身器材，都是小宇从来没有见过的。而中间是一个半个篮球场大小的空地，是用来平时搏击用的。
　　此时场中已经有十几名健壮的保镖站立在空地上，他们每一个人都穿着黑色背心和灰色短裤，那条纹清楚的肌肉充满了爆炸型，虽然只是站在空地上，但十几名保镖站在那里就像是钢刀一般锋利。
　　烈禹不禁点了点头，这些保镖倒不是花架子，至少来说攻击力不会差到哪里。
　　在这些保镖的前面不远处，此刻放着一张长方形桌子，已经有三个人坐在那里等候了。其中一人正是小宇认识的林婉莹，在小宇看来，林婉莹应该是这家公司的高层人员，不然也不会管理人事部和坐在那个位置了。
　　十几人来到场中，那些统一服装的保镖立刻在一个坐在林婉莹旁边的中年人眼光示意下让到一边。
　　看到十几个面试者站在场地的中央，可能是小宇的身材与那些粗壮男人的夸张比例非常显目，林婉莹一眼就看到了小宇，她环顾周围开口道：“现在要进行三项考核，成绩好的，我们公司便立刻录用。下面我们来进行第一项测试！”


第7章 大小姐，你捡到宝了
　　第一项测试是最强力量测试，按照完成者的拳力来决定这一项测试的分数，三项测试分数的总和七十分及格后就算全部通过。
　　在右边有一个健身器材，小宇望去，那是一个特制的沙袋，沙袋旁边有一个测试仪器，虽然没见过这个仪器，也不清楚是用来做什么的，但小宇猜想这仪器或许便是那测试力量数字的仪器吧。
　　这时候林婉莹身边那个中年人出声喊道：“小赵，去示范给他们看看。”
　　小赵兴奋的应声后，便走到面试者的前方，跟他们简单的介绍了一下待会儿要怎么做后，便亲自示范了一下。
　　他深吸一口气后，身体已经蓄力待发，一声大喝犹如宏钟，拳头如闪电般的击向那个沙袋。顿时一旁的测试仪器屏幕一阵晃动后显示了一个数字532，在面试中的这些彪壮男人中，顿时传来一声惊呼声，小宇不知道这所谓的532到底是个什么概念，不过看他们惊叹的声音就能看出来，这个成绩不错。
　　“小赵今天发挥的不错！”那个中年人面带微笑的赞叹道，林婉莹也笑了笑。
　　小赵非常满意的看了看这个成绩，以往他的成绩平均都在500左右，最高也只有520，今日发挥超常居然打了一个532。他笑着对那些面试者说道：“你们现在开始吧，按照我刚刚那样打，不要留手！”
　　顿时前方第一个精壮男人便走了过去，跟小赵一样出拳，测试仪器晃动之后显示出350的数字。
　　“王伯昌，拳力数值350得分21”莉莉坐在前方的一台电脑面前，根据那仪器所显示的数字，再经过电脑的换算，最后报出了拳力测试的得分。
　　一个个面试者前往拳力测试仪器测试，坐在上面的林婉莹三人不住的点头，这十几人当中倒有四五人拳力不错的，都达到400左右。
　　很快就到了小宇了，这时候中年人右边的一个三十来岁的男子对着中年人说道：“师傅，怎么这样的小子也来面试了？”
　　中年人也看到了小宇，看到小宇跃跃欲试的样子，不禁有些疑惑，看他瘦弱的身材与刚才那些面试者格格不入，虽然心中好奇，但却没有啃声。
　　林婉莹听到了那人的询问，便轻声对他道：“谢副主管，可不要小瞧了这人哦，小赵可是在他手里吃过瘪的！”
　　“什么？”那谢副主管与中年人同时一惊，显然想不到在保镖中实力达到前十的小赵还在这个小子手里吃过瘪，顿时重新打量这个年轻小子起来。不过，不管他们怎么看，这个其貌不扬的小子都不像是有实力的高手，难道小看了那小子？这个谢副主管心中疑惑的想到。
　　场中不管是面试的彪形大汉，还是统一服装的精壮保镖都不看好小宇，在他们看来，这个小子多半是好奇而已。看到小宇一副跃跃欲试、如临大敌的样子，大家好笑之余，也想要看看他吃瘪。
　　只有小赵一脸笑意的样子看着小宇，显然对小宇很有信心，不过心里却暗道：这小子虽然力量很强，强得连自己都不是对手，但就不相信他能打，待会如果有机会一定要找回昨天的场子，竟然让我在昨天在莉莉的面前出丑。
　　小宇没有在乎场中所有人的目光，也不知道小赵心中所想，他只是在想，自己要不要使出全力。
　　突然深吸一口气，整个身子向前微微倾斜，右拳猛的闪电般的击出。‘滴’一声沉闷的声音响起后，那测试仪器的屏幕一阵晃动，屏幕上的数字跳动几下后，显示了一个数字998。
　　长方形木桌上，谢副主管凳子没坐稳，突然‘啪啦’一声跌了下来。而那中间的中年人正举起手中的水杯喝水，一眼撇到测试仪器上的显示屏幕后，突然‘噗’的一声喷了出来。
　　两人都足足呆泄了两秒之后，才想到了自己的尴尬，连忙一阵脸红的手忙脚乱起来。
　　那场中不管是面试者，还是保镖们，都目瞪口呆的看着这一幕，天啦！这还是人吗？众人不相信自己的眼睛，一阵嘈杂的议论之后，认为是测试仪器出现了故障。
　　这时候那中年人开口道：“小兄弟，请你在出一次拳好吗？”
　　不是他不相信，只是这个数字太吓人了，他宁肯相信他比小赵要厉害一点，也不愿相信他能打出这么高的数字。
　　小宇也没有不耐烦，听见中年人的请求后点了点头，再次深吸口气，迅速出拳。
　　屏幕再一次晃动之后，显示的数字居然达到了1004。竟然比刚才还要强几分，难道他是真的有这么强的实力，还是仪器坏了？
　　这时候一个彪壮的男人走了出来，他不信邪，与大家的想法一样，肯定是这仪器出现了问题。他走到特制沙袋前，同样是全力一拳打下，可屏幕上面依然只显示着388的数字，比刚才都还要少了三分。
　　这时候大家终于相信了，这个貌似没有攻击力的年轻小伙子拳力居然这么强，强到了一个让人赫然的程度，一拳力量达到1004？这还是不是人？就算是世界拳王冠军，他的拳力也仅仅只有800多一点，而这个年轻人居然超过了一千？
　　“大小姐，你捡到宝了！”中年人深吸口气，这个年轻人太让人意外了。
　　林婉莹噙着笑意没有说话，望着场中的小宇有些满意。
　　谢副主管听见中年人的赞叹声，又看到林婉莹脸上的笑意。顿时有些不悦，心想这小子只不过是力量强罢了，保镖要的是抗打、警惕以及各方面的实力。
　　小宇打出了这个成绩后，毫无意外的获得了满分的30分的分数，场中有了一阵小小的骚动后，马上便进行了第二轮的测验。
　　第二轮测验的是灵敏度，速度，耐力和驾车熟练度。小宇背负着二十五公斤的长跑耐力五千米，轻松的获得第一，接下来的过障碍、躲沙包和驾车中更是轻松的征服了所有人。
　　其实说到驾车，小宇现在连驾照都还没有呢，只是当初在和小雅妈妈一起摆摊的时，没什么生意的时候就和隔壁邻居二愣子把他老爸的二手面包车开了出去，小宇很聪明，时间久了便在驾车技术上非常的熟练。
　　第二轮小宇取得了27分的高分，虽然没有获得满分，但这个分数依旧让人一阵惊叹。
　　接下来是进行最后一项测试，武力比试！
　　场中的保镖有十八个人，来面试的有13个人，谢副主管从保镖中抽取了13个人出来，分别迎战面试的十三人。而小赵也在这个时候要求和小宇比试，对此小宇觉得有些好笑，这个肌肉发达犹如施瓦辛格的汉子显然不服气。
　　很快就到了小宇这一组比试，小宇与小赵站在空地的中央，两人都警惕的看着对方，小赵打起了十二分精神，虽然有些不承认小宇的实力高于自己，但小宇的恐怖拳力也让他感到了压力。而小宇虽然承认小赵不是他的对手，但为了不让人感觉到自己托大，也装模作样的认真起来。
　　小宇没有动，但小赵却先发制人。速度与动作做出了相应的配合，许多人看到小赵这一个动作之后，都不禁暗自点头，这小赵的确有真材实料，先发制人的确要占些优势。
　　而反观小宇，他一动不动的盯着小赵快速的靠近自己，并且已经做出了出拳的准备。众人都不知道小宇葫芦里卖得什么药，但没有人怀疑他的实力，先前小宇的强大拳力以及各方面优秀成绩都深深的震撼了他们，因此大家都想要看看他的实力怎么样。
　　小赵足足比小宇高了一个头，手臂上和胸前的肌肉狰狞可怕，手臂足有小宇大腿那么粗了。他见小宇没有丝毫的动作，甚至也没有任何的防御，顿时抓住这个时间突然徒然出手，硕大的拳头正面向小宇的面门砸去。只听见‘砰’的一声闷响，巨大魁梧的身子扑到在四五米之外。


第8章 人不可貌相哦！
　　小赵只觉得一股巨力在自己出手的一霎那迅速的踢向自己的小脚弯处，正重心不稳时，顺势把自己向后面拉去。随着惯性，身子便不由自主的扑到在地上，来了个与地面亲密的接触。
　　他忍住了膝盖的疼痛，慢吞吞的站了起来，看向小宇时便多了份忌惮和敬畏。
　　“林天宇！我输的心服口服了。”
　　小宇依旧面带微笑，客气的抱拳道：“承让了！”
　　此次比试全场震惊，想不到比试刚开始就结束了，大家都没有看见小宇时怎么出手的，只觉得眼前一花，那小赵壮硕的身子便扑倒在地，所有人都睁大了眼睛看向小宇，一副不敢置信的样子。
　　“比赛结束，这一局林天宇获胜！”中年人讶异的看了小宇一眼，沉声道。
　　林婉莹也从失神中恢复过来，想不到这个林天宇竟然这么厉害，她侧过头问向中年人，“张主管，刚刚你知道是怎么回事了吗？”
　　那谢副主管也把目光看向了他的师傅，反正刚刚他是没看见小宇出手，对方就扑到在地上四仰八叉了，心中存在着一丝侥幸，心想这小子莫不是凑巧吧。
　　“刚刚林天宇的确出手了，他出手非常快，快到了连肉眼都看不清。他先是快速的出脚踢在小赵的脚踝，在小赵重心不稳之时又顺势一带，小赵便被摔出去了。”中年人微笑的盯着场中的小宇，心中也是惊涛骇浪，这小伙子竟然有这么快速的身手，刚刚的测试中这小子藏私了！
　　嘶～两人同时倒吸了口冷气，从这张主管的口中讲出来，那林天宇竟然有这么快的速度，震撼！绝对的震撼！
　　最后小宇以拳力测试30分满分，灵敏度，速度，耐力和驾车熟练度27分的高分，武力比试40分的满分，总分共97分高分取得了此次考核的第一名。此外，这次考核共有四名面试者通过，四人包括小宇都成功的被聘请了。
　　小宇心中非常兴奋，终于被聘请了，这份工作的高额薪水和奖金让他喜悦万分，这样以来，干个两年时间，小雅治病的钱，和她上大学的钱就有了。
　　通过了的人都为从此有了高额收入来源非常兴奋，那些没有通过的人也非常的沮丧，不过这个世界就是如此，想要让人重视，就得拿出实力。
　　林氏安全顾问公司是一家专门提供保镖服务的公司，在兰州市保镖行业也算是数一数二的机构，客户途径主要来源于一些富翁和富婆，生活中不乏缺少一些被勒索、绑架、恐吓等事情，所以雇佣保镖在上流社会中变得流行时尚起来，因此保镖行业便火爆起来。
　　保镖们要接受公司统一管理，然后由公司分别安排任务。没有任务的时候，就在公司里候着，早上八点上班，下午六点半下班，期间不得随意离岗，以便随时接受调度。
　　这是小宇从副主管谢文涛口中得知的，一上午小宇等四人新入的员工都在进行着各种的培训，主要是牢记公司的规章制度，保镖规程行事等。
　　而小宇也终于知道了为什么整个公司只有十几个保镖，原来大多数保镖都在外执行任务，公司共有87名保镖，除了现在在公司等待任务的18名保镖外，其他的69名保镖全部都在外执行任务。现在公司加入了小宇四人后，数量便达到了91名了。
　　新人进公司半个月内不得执行任何任务，这是公司明确规定的，所以小宇四人在接下来的半个月都比较轻松，除了要花点时间牢记保镖手册等书籍外，其余时间都用来训练。
　　对此小宇也只能表示无奈，试用期一个月只有四千五的薪水，而没有执行任务也就等于没有奖金。试用期过后，薪水立刻提升到六千以上，每月执行的任务月底都会按照你的功劳来发配奖金，奖金高达500-10000。
　　这也是小宇最为兴奋的地方，心想这聘请一个保镖也太贵了，可小宇不知道的是，通常富豪要聘请一名保镖，每个月都要花上数万块钱，但这些富豪却乐不知疲，保镖不仅仅能保护自己的安全，而且还是作为上流社会中，富豪之间的面子。有保镖，体面！
　　但是也不是说，保镖一旦接受任务，客户要他们怎样他们就得怎样，保镖不是随从，一切都要按照保镖规程行事，最大限度的保护客户的人身安全才是保镖需要做的。
　　中午，小宇随便找了一家饭店吃了午饭后便来到了公司，正在健身器材中做着训练时，早上坐在主席桌旁的中年人走了过来。
　　“小宇，这么快就来公司啦？”
　　小宇知道他叫张桂文，是林氏安全顾问中心的主管，同时，他当年曾连续三届获得中国散打冠军。
　　“张主管！”小宇恭敬的打了个招呼，说道：“吃了午饭就没什么事了，所以早点上来也好。”
　　张桂文微笑着点了点头，便与小宇谈了起来。在谈话中，小宇感觉到张子文表面比较温和，但他相信这个曾经的散打冠军绝对不是表面那么简单。
　　张桂文和小宇聊的话题也不多，都是围绕这生活上的事情来聊的。张桂文想要从这个年轻人口中得知一些他的功夫是谁教的，但每次聊到这方面的时候小宇总是闭口不谈，时间久了张桂文越发觉得这个小子神秘，小宇不愿意透露功夫的来历，张桂文也不好再问。
　　其实说白了小宇也不知道自己功夫是哪里来的，反正自从他这两年的记忆起，就知道自己不管是力量上面还是身手上都比平常人要高很多。他连自己是谁都不知道，何况是这些功夫的来历。
　　下午上班小宇照常是在健身器材中锻炼身体，几乎都很少休息，即使休息也是取了一些书籍来看，对于这份工作，小宇非常满意，当然要努力才行。
　　一天时间就这样过去了，小宇下班后依然是一路步行回家的，自己至少还要一个月才能发工资，兜里所有的家产也只有那几百块钱，能省则省！
　　回到家里洗了个澡后，小宇便下楼准备去吃饭饭，家里一个炒菜的工具都没有，也只能在外面吃点快餐。小宇下定决心，等发了工资后一定要办一套厨房用具，自己做的饭菜比在外面吃好多了。
　　在小区外的一条老街中，有着一家小饭店，里面也没有怎么装修过，但看上去干净，整洁。
　　店老板是一个中年妇女，或许是因为日夜操劳的原因，所以虽然看上去不到四十岁的样子，但脸上已经多了几条皱纹。看到她，就像是看到了小雅妈妈一样，为了筹齐小雅的学费，晚上便推着烧烤摊出去熬到凌晨才回家。
　　店里面此时生意还不错，有三四桌的样子，对于这种小饭店来说，已经不错了。
　　小宇笑着和老板娘打了声招呼，老板娘便客气的走了过来，“小兄弟吃点儿啥？”
　　小宇随便点了两样菜后，老板娘便笑吟吟的进厨房炒菜去了。
　　不一会儿，两盘小菜便放在了小宇的桌子面前，一盘土豆丝，一盘红烧茄子。小宇尝了两口，觉得这家饭店的手艺还真不错，至少比自己在火车站外面吃的要好多了。
　　这时候饭店外面来了几个年轻人，头花花哨，穿戴怪异，一看就不是什么好人。为首的那人年龄要大一些，他走进饭店后便扯开嗓子喊道：“老板！”
　　老板娘原本在厨房里忙着，听见外面叫她，便放下了手中的事情，忙不迭的跑出来。
　　“几位是吃饭吗？”老板娘看见是几个混混一样的年轻人，犹豫了一下后，便问道。
　　“我们不吃饭！”那为首的年轻人笑吟吟的说道，同时搓了搓手，“老板娘生意不错嘛！”
　　这句话问得怪异，不仅小宇奇怪的看了一眼这几个年轻人，就连老板娘也警惕了起来，随即赔笑着道：“本店小饭店，平时也就这个时候才有两个客人，几位不吃饭？”


第9章 收保护费？
　　那年轻人看了看正在吃饭的几个人，这时候已经有两个人见事情不对，付了钱就走出去了。他笑了笑，对老板娘说道：“老板娘，你知道黑熊吗？”
　　老板娘听那年轻人说道黑熊这个人后，顿时颤抖了一下，不过她极其掩饰的笑了笑，摇着头，“不清楚这个人！”
　　那年轻人也不管老板娘认不认识，便走进饭店找了一张凳子坐下后，说道：“黑熊已经完了，现在这一代已经被我们天狼帮接手了，以后你们这里的保护费就由我张生来收！”
　　说完也不管老板娘的脸色，便从包里拿出一包烟，抽出一支点了起来。
　　老板娘满脸愁荡之色，这些人来的意思很明显，就是来收保护费的。以前有一个黑熊的，几乎每一个月都要来收取一次保护费，不过现在刚刚交了保护费没几天，又来了一拨人。不过老板娘想了想决定还是交了算了，惹不起这些瘟神。咬了咬牙，叫他们先等着，自己进里屋一下。
　　那张生显然知道老板娘要去做什么，像这些小店他们收保护费最容易了，只要吓一吓对方就会老老实实的交钱。
　　小宇冷笑的看着这一切，这些混混果然与建德县那些混混一样，专门欺负这些没背景的小店老板。
　　很快，老板娘便走出来了，她走到那混混的身前，一脸赔笑的递给年轻人一叠钱，“这位小哥，规矩我懂，你看我这小店……”后面的话没有说完，但老板娘的意思很明显，我们小本生意，就不要在我店里耗着了。
　　小宇瞥了一眼那叠钱，估计有五百块钱左右吧，除了三张一百元面值的钞票外，剩下的都是十块二十块一张的零钱。他们小店一个月也挣不了几个钱，女人上学也有花很多钱，可每个月还要上缴一部分的保护费，日子过得也不好。
　　“就这么点儿？”张生脸上有些不悦了，冷冷的看着老板娘，“老板娘，人家可都是交得一千啊！”
　　“这位小哥，平常不都是五百吗？”老板娘疑惑的道。
　　张生呵呵笑了一声，把手上的钱垫了垫，“以前是以前，现在我们天狼帮接手这一代，这保护费自然不同往日了，前面几家店都交了一千，你们也不例外。”
　　老板娘脸刷的一下就白了，五百块钱一个月的保护费都算比较多了，现在还让交一千？这让他们两母女今后怎么过呀！
　　见老板娘的样子，张生显然已经见怪不怪了，如果不威胁一番，对方是不会乖乖的交出保护费的。
　　“几位对不住了，这里今天不做生意了！”张生站起身，扔掉手中抽完的烟蒂，用脚踩了一下对小宇几人说道。
　　那几个吃饭的客人早就看着事情不对了，听那些混混如此说，顿时慌忙的扔下钱便匆匆忙忙的离开了，生怕殃及鱼池。
　　老板娘见那混混把这些客人都撵走，哪还不知道对方的用意，一时间，急的眼睛通红，欲言又止的样子。
　　张生见小宇仿佛没听见，还在一边自顾自的埋头吃饭，顿时走了过去，“哎，你没听见吗？换别处去吃去。”
　　小宇抬头狐疑的看着他，平淡的道：“为什么？”
　　要说小宇的样子虽然看不出任何表情，但在张生眼里的确没有什么危险性，朴素的穿着，看上去也不强壮，跟一个学生没两样。
　　“你妈的耳聋啦！”张生见小宇一脸平淡而满不在乎的样子，顿时气结，两步便走到小宇的身前，抓着他的衣领提了起来。
　　老板娘顿时吓了一跳，连忙急着跟那张生道歉着，“小哥，别动气，我交，我交还不成吗？”
　　老板娘最怕这些混混在她这里闹事了，弄不好连生意都没得做。
　　小宇在张生揪住他衣领的时候脸就沉了下来，自己从来没有被谁揪过衣领，何况对方还是一个混混。在老板娘出声和谐的时候，小宇右手放下筷子，左手向那张生揪着自己衣领的手臂抓了过去，随即向下一按、一转，顿时就传来那张生的一声惨叫。
　　“你说我耳聋了？”小宇的嘴巴凑近那张生的耳朵小声问道。
　　张生手臂吃痛，没有回答小宇的话，但他身后那几个混混见到自己老大被扣住后，就冲了过来。小宇抓着那张生并向前一踹，顿时张生便和那几个冲过来的混混撞在了一起，撞得七荤八素的。
　　此刻张生的脸色有些不好看，手臂像是断了一般，估计是脱臼了，他大吼一声，“这小子练过，大家拿家伙！”
　　顿时五六个混混不知道从哪里拿出来一些棍棒、钢管等器具，随后便朝着烈禹冲了过来。
　　老板娘吓坏了，浑然不知道这些混混说打就打，那个年轻人也是，干嘛要招惹这些煞星呢！这下好了，看样子这些混混不会放过这个年轻人了，自己的店里恐怕也会被砸烂不少东西吧。
　　“兄弟们往死里打，不要丢了咱飞哥的脸！”那张生呲牙咧嘴的捂着手臂，还不忘对持着棍棒冲过去的几名混混吩咐道。
　　小宇虚这眼看着朝自己冲过来的混混，突然他脚一动，如鬼魅般的靠近那前面两个混混，一手抓住一根棍棒，双肩向前一靠，两名混混顿时倒飞出去，摔在地上，接着一脚踹在另一名冲上来的混混身上。
　　饭店里面只听着一阵砰砰的声音，和几声惨，随后，外面的行人便看到一个个混混被扔了出来，几根棍棒也扔了出来。
　　“我们走！”
　　张生捂着手臂瘸着腿，带着那几名混混逃似的离开了。他是最惨的一个，手臂现在都还脱臼着呢，最后也被小宇一脚踹出来了。
　　小宇出手知道轻重，店里面的家具没有损坏，老板娘目瞪口呆的看着小宇把这些混混扔出去，此刻混混走了后才反应过来。
　　“哎哟，小兄弟啊，你这是……哎！”老板娘一脸担忧的说道。
　　“老板娘，怎么了。”
　　老板娘一脸担忧的看着小宇，她知道小宇这样做是为了帮她，但现在小宇惹了那帮人后，自己的生意也就难做了。而且她也担心小宇遭到那些人的报复，虽然小宇的身手不错，能够对付几个小混混。但那些人也不是吃素的，总会找小宇的麻烦的。
　　小宇知道老板娘在担心什么，便出声安慰道：“老板娘您别担心，这些混混我还不放在眼里，只是，对不起了，给您添麻烦了，不过我会每天都来你这里吃饭，相信那些人也不敢来闹事。”
　　老板娘见小宇如此说，也不好说什么，只能希望那些混混不会再来找麻烦了。
　　店里面也没客人了，小宇一边继续吃饭，一边与老板娘闲聊着。聊天中，小宇也了解到，老板娘叫张兰，一个人经营着这家小饭店，同时还供着一个正在念高中的女儿。她女儿诗怡寒假期间每天都会给她帮忙，到深夜后才点着灯做作业，只是今天由于刚刚报了名，还要补考的原因，所以还在上晚自习。
　　小宇觉得这两母女跟小雅两母女都差不多，一样的艰苦，不禁对她们同情了起来。
　　小宇走在回家的路上，心里一直挂念着小雅母女，想想自己已经出来好些天了，是时候给她们打个电话回去了。
　　路过一个电话亭，小宇刷上IP卡后就拨上了家里的电话号码，电话接通后，响了几次缓慢的‘嘟’‘嘟’声，直到电话被接起来后，才听到一个清脆的声音。
　　“哪位？”
　　声音有些银铃般的清脆、悦耳，小宇一下就听出了是谁，“小雅！是我”
　　“哥？你怎么才打电话回来啊，我跟妈都急死了！”小雅发出幽怨的嗔怪声。
　　小宇无奈的笑了笑，对于这个妹妹他是无比的疼爱。他安抚了小雅一下，然后便问道：“小雅，咱妈呢？今晚又出去摆摊了吗？”
　　“没有，今晚妈去了姨姨家，家里就剩下我一个人，哥！我想你！”小雅根本不知道自己患有先天性心脏病的事，她实在不知道小宇去大都市工作是为什么、小宇感觉到心里暖暖的，继续道：“小雅要乖哦，哥在这边找到了一份好工作，以后会让小雅跟妈过好日子的。”
　　“哥！你在做什么工作呀？”小雅突然询问道。


第10章 美丽的女上司
　　小宇想了想还是说了出来，“我在一家公司做保镖呢！现在一个月好几千。”
　　“保镖？那不是很危险吗？哥，你可不可以不要做保镖？”小雅听到小宇说是去做保镖，顿时就紧张了起来。
　　“没啥危险的，平时就跟着这些富豪开开车，拿拿东西什么的，他们雇保镖就是为了显摆，不危险！小雅难道不知道哥的厉害吗？就算有危险你哥我也轻易摆平了！”
　　“哥最厉害！”小雅腻声道。
　　两兄妹又继续聊了几句后，相互嘱咐了几句后，小宇就挂了。
　　挂掉电话后，小宇吐出一口气，感觉的跟家人聊几句话后，心里也就舒坦多了。为了小雅的病，为了让两母女不再吃苦受累，就算再多的可以也吃得。
　　第二天，小宇早早的起床，洗漱一番后，便穿上衣服出去了。
　　小宇没有坐车，就算是公交车都没有坐，如果不是赶时间的话，他是不会花那个钱的，反正现在还早，就当是锻炼身体也好。
　　来到国贸大厦的时候，已经是七点五十了，小宇快步来到一个电梯前，立刻便钻了进去。刚要和上电梯，就听到一个声音响起。
　　“等一下！”
　　一阵芬芳的气息进入到鼻尖，小宇习惯性的嗅了嗅，抬头一看，才知道是自己的上司。
　　“林总好！”
　　原来进来的是林婉莹，她今天身穿一套黑色的职业套装。娇躯被包裹的露出完美的曲线，纤细的腰肢盈盈一握，短裙下露出圆润的大腿，白花花的一片让小宇有些痴了！
　　“小张，早啊！”林婉莹似乎没有看到小宇的表情，礼貌的朝小宇一笑。
　　林婉莹不喜欢浓妆，而是在黛眉上花了点淡妆，加上那秋水般的大眼睛。那细密微翘的睫毛将那双乌溜溜的大眼睛衬托得无比妩媚，眼波流转间，灵动至极，那挺直的瑶鼻就如精雕玉琢一般的精致，湿湿柔柔的红唇散发出淡淡的光泽，给人有种一亲方泽的冲动，这张丽质天生，未施任何粉黛的脸蛋当真是清秀到极致，美到极致！
　　听到林婉莹声音，小宇连忙从呆泄中清醒过来，暗骂自己定力太小了。一边瞥了瞥林婉莹这边，看她正好奇的看着自己，小宇不由得有些不好意思。
　　“林总，我……”
　　“叫什么林总，以后叫婉莹姐吧！”林婉莹嗔怪道，突然像是想到了什么，“对了，上次跟你讲过，我请你吃饭来着，今天中午吧！我们一起吃饭，就当是我那天向你赔罪。”
　　小宇连忙摆手道：“不用了，林……腕莹姐！那天也是我走路没看马路，不管你的事。”
　　“快别这么说，是我开车太快了，就中午吧！中午下班之后我们一起吃饭！”
　　小宇正要推辞，可电梯中的人渐渐多了起来，到嘴的话也就咽了下去。
　　这时候电梯之中的人多了起来，都是赶着上班的职员，最早走进电梯的小宇和林婉莹被挤到最角落。林婉莹整个身体被挤到了小宇的怀中，感受到一种温润柔软，鼻尖的清香袅袅绕绕，小宇心中不由得一荡。
　　这是他除了小雅以外，第一次与异性近距离的接触，嗅着林婉莹发间传来的幽香，小宇便有些不自然起来。隔着两人的衣服，小宇甚至能感觉到对方的柔软，纤细的腰肢，和丰满的臀部，让他一阵面红耳赤了起来，他呼吸渐重，下身起了一丝反应。
　　林婉莹或许也感受到了一丝异样，只觉得自己的身体躺在了一个温热之中，她感觉到臀部被一个东西顶着，耳间传来了小宇灼热的呼吸，那热气在她的耳间旋绕，让她有些紧张。
　　电梯起动后，一阵轻微的摇晃，电梯中的人不禁晃了一下，林婉莹不由得再次倾斜了起来，两人的距离更加进了。
　　林婉莹有些恼怒的挣了挣，但电梯中已经人满为患，稍微先前挤了挤，连忙又被挤了回来，那个顶住她臀部的东西更加明显了。
　　小宇也是叫苦不已，林婉莹不断的挣扎是他的反应更加强烈了起来，突然看到林婉莹回过头，两人的目光碰了碰，林婉莹恼怒的瞪了瞪小宇。小宇回给她一个无奈的眼神，好一阵尴尬。
　　林婉莹脸红到了耳根，就连脖颈上都泛着红晕，娇躯一片火热，当真是娇艳欲滴。
　　感受到前方一片滑腻、弹性十足的肌肤，小宇有些亢奋，又有些觉得自己这么对自己的上司有些过分，但他也无可奈何，突然他伸出双手，握住了林婉莹的腰肢，轻轻的向前一推。
　　林婉莹整颗心都颤了起来，他在做什么？林婉莹眼里闪过一丝慌乱，正待她想要转过身呵斥小宇时，才发现小宇用双手把她的娇躯向前推了推，挪了个位。林婉莹顿时松了口气，原来他是要帮自己，看来自己错怪他了。
　　林婉莹想着便侧过头看了一下小宇，发现他正转过头，眼睛只盯着电梯的铁板。林婉莹不由得有些好笑，但随即想到了刚刚两人的尴尬，脸唰的一下就红了，暗啐了一口后，便脸红的转过头看向另一边。
　　两人各自有些尴尬，电梯之中有些安静，不多一会儿后，电梯中已经没有那么多人了，直到电梯上了十七楼后，里面只剩下四五人。林婉莹首先走出电梯，她走的比较急，脚步有些乱，两下就走进了公司门口。
　　小宇慢慢的出了电梯，虽然他刚刚有些不好意思，但现在已经好多了，心跳也恢复了。他走进了公司后，打完卡，和人事部的莉莉打了声招呼后就上了十八楼。
　　每天上班要先到十七楼打完卡后，才能上十八楼的训练室，而下班也是一样的，下班后也要下楼来打卡。
　　今天在公司的保镖不多，只有十二三个那样子，看来最近保镖们的任务挺多的，而这几个保镖中除了跟烈禹一样新来的四个外，其他的都是做完任务回来休息，顺便接下一个任务的。
　　小宇走到专用沙包前，瞥了一眼四周后，小宇全身力量爆发，整个身子向前倾斜，随后拳头直逼稳稳不动的沙包。
　　砰的一声响动后，那下方的屏幕上微微晃动，上面显示着1335的数字。小宇脸上露出了笑容，这才是他自己真正的实力，他不可能把自己的全部实力展现出来，有时候留一手才是最重要的。吐出一口气后，小宇走向了其他的健身器材。
　　一直锻炼到九点半，小宇才觉得有些累了，随即便走向了图书室，这是他的一个习惯，除了训练之外，小宇就会到图书室拿两本关于做保镖的专业知识之类的书籍出来看，想要半个月之后能够正常的进入到工作中，那就得多了解一些才行。
　　正看得入神，小宇感觉到有人走向自己，抬头一看，便看到谢文涛走向自己。
　　“谢副主管！”小宇客气的笑着招呼道，但并没有站起身，手里依然拿着一本专业知识书籍。
　　谢文涛站在小宇的面前，‘嗯’了一声后，就没有开口了。只是看向小宇的目光有些不善，这个小子怎么看都不像是很厉害的样子，但那天却在面试考核的时候成绩这么好，而且他还听到过手下的保镖们议论，说到底是谢副主管厉害，还是新来的那个小子厉害。尤其是听到师傅和林婉莹赞美小宇后，这让他更加有了对比之心。
　　感觉到谢文涛注视着自己，小宇有些疑惑的抬起头，正好与那双灼热的眼睛所碰触。小宇更加疑惑了，谢文涛眼里透露出什么？战意！灼热的战意！
　　小宇有些想不通了，自己好像跟他没什么恩怨吧，对方好像有些讨厌自己似的，但又看到了谢文涛眼中的不屑。
　　小宇正待出声，便听到远处的张主管的声音。
　　“阿涛，你过来一下！”
　　张桂文注视着这一边，对谢文涛挥了挥手。心里也是对这个徒弟有些了解，看他的样子，准时要挑战小宇，虽然公司允许保镖之间相互切磋和比试，但他这个徒弟他太了解了，争强好胜之心极盛。
　　谢文涛走后，小宇像一点事也没有发生一样，继续看起来手中厚厚的书籍。
　　中午下班后，小宇做完了最后一项训练的动作后才停了下来，从楼梯口走向十七楼，中午下班也要打完卡后才去吃饭。
　　刚下了十七楼，小宇便看到林婉莹的背影，心中不免想起了上午电梯之间的尴尬，随即他稳定心神，淡定自若的走了过去。
　　“林总……林姐好！”小宇走近后恭敬的招呼道，不待林婉莹抓过身，便向里面走去。
　　林婉莹正面朝另一边发着呆，听到小宇的声音后，急忙转了过来，可这个时候小宇已经进了公司里面了。林婉莹不由得有些气结，跺了跺脚后，便在外面等了起来。


第11章 高级酒店
　　时间不长，小宇打完卡之后便走了出来，看到林婉莹还在公司门口站着，顿时想起了林婉莹中午要和自己吃午饭。原本以为经过上午两人的尴尬后，林婉莹或许会忘了，却没想到她还真的在等自己。
　　“林……林姐！”小宇尽量让自己的心平复下来，开口喊道。
　　林婉莹反应过来，不禁有些脸红，连忙说道：“哦……你好啦？那我们走吧！”
　　说完不待烈禹反应过来便走向了电梯口，按了按开关键，不一会儿电梯就下来了，林婉莹当先一步走进电梯之中。
　　为了避免上午两人的尴尬再次发生，这一次两人的距离离得比较远了一点，而且电梯之中下来的人也不是特别多，因此倒也没发生什么尴尬的事情。
　　下了电梯，林婉莹叫小宇在大厦外面等候一下，她去开车。
　　中环路，恒星酒店！
　　这里是富豪们通常吃饭的地方，在兰州市虽然不算是顶级的酒店，但也算是中上层次的高档酒店了。
　　林婉莹把车停到停车位，两人下车后立刻便有门前侍者来接待。步入大厅中，富丽堂皇、装修豪华，宽敞明亮的餐厅便步入小宇眼前，这还是他第一次来到这么高级的餐厅。
　　林婉莹并没有停下，而是直接朝里面走，小宇没来过也只能跟在她后面。两人走进角落得电梯之中，林婉莹按了一下第十一号键。
　　小宇感觉到鼻尖传来一丝清香，抬眼看去还能看到林婉莹那有些微红的脸蛋，两人竟然同时想到了上午的尴尬事情，虽然电梯中除了两人外，也并未其他人，但小宇还是微微向右移动半步。
　　电梯之中非常安静，介于上午的事情两人都没有开口说话，好在十一层很快便到了。电梯‘叮’的一声便开了，小宇默不作声的跟在林婉莹的身后。
　　十一层的装修比楼下要高档多了，高贵中透着优雅的气氛。餐厅中已经不少座位上已经有人了，这些人衣冠楚楚，神情优雅，有的品着咖啡或喝着饮料，有的座位上边坐着几个人用着餐，但在这餐厅中的人，无一不是上流社会的人。
　　林婉莹走到一处靠窗户的餐桌上，示意小宇也坐下，不一会儿便有一名服务员态度谦卑的走了过来。知道小宇不会点菜，林婉莹便点了几个这家餐厅的地道菜，要了两杯蓝山咖啡。
　　两人都没有说话，林婉莹见气氛有些尴尬，便开口说道：“小宇，那天真的对不起啊！今天我请你吃饭算是道歉！”
　　“林姐，我都说过很多次了，这事情并不全是你的错，我也有错的，再说了，事情都已经过去了，要是你请我吃这顿饭是因为那件事的原因，那我还是不要吃了！”说完小宇便佯作要起身。
　　林婉莹急忙制止道：“好吧好吧！我不说了还不行吗？你既然叫我林姐，那我们作为朋友的请你吃顿饭该总成了吧？”
　　“那好吧！”小宇做了下来，有些不好意思的道：“林姐，上午的事情……”
　　“别说了！”话还没有说完，林婉莹的脸便红了起来，不用说小宇也是想要为上午的事情道歉，林婉莹红透了脸继续说道：“这事情也不怪……怪你……”
　　后面的声音犹如蚊子一般，要不是小宇耳力不错，还真听不出来。林婉莹说完后侧过脸，不再说话。
　　小宇悻悻的摸了摸鼻子，这时候咖啡已经上来了，但两人都不说话，气氛着实有些尴尬，就在这个时候一个声音打破了这里的寂静。
　　“婉莹在这里啊？”
　　眼前是个标准的美男子，不到三十岁的样子，一米八零的个头，身材不胖不瘦，面容极为俊秀，穿着一身休闲商务T恤，神态颇为潇洒。他看到小宇后，眼里闪过一丝疑惑，随即便客气的说道：“婉莹在这里用餐啊？呵呵，这位先生，我姓张，您是婉莹的朋友？”
　　看他伸出手要和自己握手的样子，态度也随和，小宇不禁对这个姓张的男子有些好感，便也客气的说道：“我姓林，是林姐的同事。”
　　“哦！”那张先生露出一副恍然的神色，不过小宇的话也没用让他产生怀疑，毕竟小宇穿着寒酸，与餐厅中的人格格不入，并不像是上流社会人士，随即转过头对着林婉莹道：“既然你们在这里，那何不我包厢里吃，今天我请客。”他说话没有问小宇的意思，而是看着林婉莹，等待他的回复。
　　小宇心里也没有丝毫的不快，毕竟自己本来就是来蹭饭的，在哪里吃都一样。这张先生彬彬有礼，气质优雅，倒是与林婉莹有些匹配，小宇不禁猜想起他们之间的关系，不过看林婉莹眉头微皱的样子，似乎对着张先生并不感冒。
　　“张先生，请你以后不要叫我婉莹，你称呼我为林小姐，或者林婉莹都可以！”
　　林婉莹的脸色不好看，但那张先生却像是没有看到一样，依然噙着笑容，连忙道：“好好，那请林婉莹小姐和林先生一起到隔壁包厢用餐行吗？”
　　“不必了，我们今天有工作的事情要谈，不好意思。”林婉莹一口拒绝道。
　　张先生脸上的笑容顿了顿，随后又展了开来，笑着说道：“那也好，那改天我们再一起用餐吧！”
　　看见林婉莹没用答口得意思，张先生觉得呆在这里尴尬，便起身告退了。
　　小宇见那张先生有些灰溜溜的离开，顿时疑惑道：“这位张先生蛮好的，人既礼貌又长的帅气，你怎么拒绝他呀？我无所谓的，在哪里吃都一样！”
　　林婉莹白了他一眼，淡淡的道：“还是不要说他了，你不了解他的。”
　　小宇见林婉莹好像十分讨厌那个张先生的样子，虽然疑惑，但林婉莹不讲小宇也不敢问，便闭口不再说话。轻轻的抿了一口杯中的蓝山咖啡，苦苦的，但苦中带有甘味，唇齿留香。
　　“我去一下洗手间！”菜还没有上来，小宇便向林婉莹提出自己要上洗手间。
　　林婉莹点了点头，向烈禹指了指右边，在餐厅的一边有着一个过道：“那边一直往前走，左拐就行了！”
　　小宇点了点头，便向洗手间方向走去，餐厅中放着优雅古典的音乐，整个餐厅也有着古典的风格。小宇一边走一边啧啧的赞叹着，这种餐厅真是高档啊，等自己赚了钱以后，一定要带小雅也来这里消费消费，想着小宇的脸上笑容更甚。
　　在洗手间用完厕后，小宇洗完手便走了出来，心中不免再次感叹，这高档酒店中就是洗手间也这么豪华。
　　精神恍惚间，刚刚走到拐弯处，只觉得一道紫蓝色影子迎面撞来，一下撞了把满怀。
　　“哎哟！”
　　是一个身穿紫蓝色连衣裙的女孩，她刚好撞在了小宇坚硬的前胸上，小宇顿时闻到了一股特别好闻的香水味道。
　　那女孩抬头一看，见到撞上自己的是一个年轻男子，顿时不悦的道：“你怎么走路的，走不用眼睛看路吗？”
　　对面女孩身高约一米六八，身段高挑姿色美丽，那眉宇间自然而然的流露出一股高傲的神情。她那弯月般的眉毛、和那晶莹剔透的大眼睛、琼鼻瑶口、浅浅眼影、一副淡淡的妆容，无一不给人美的冲击。
　　这个女孩头发齐肩，却偏偏有两锊发丝垂至胸前，乌黑的头发有些标新立异，给她增添了一种飘逸之感。女孩儿的穿着一身紫蓝色连衣裙，用一光彩夺目的两寸宽的姿色丝带环束住腰部，更显得蛮腰纤细动人、酥胸饱满坚挺，整个一时髦女子。只是她因为和小宇撞了一下，那本就有些低的薄衣更加低了，只看见有小半个白色肉球忽隐忽现。
　　小宇无意间瞥了一眼，顿时心中莫名的一跳，有些心猿意马了起来，丝毫没有注意那女孩呵斥他的话。
　　女孩见小宇一愣一愣的，注意到他的目光，便往自己的胸前一瞥，顿时用手阻挡了起来，用手拨弄了一下。“你狗眼往哪儿看那！”
　　小宇反应了过来，心中不由得鄙视自己的定力怎么这么差，听到女孩骂自己，顿时也一股怒火俯冲上来，“是你走路不小心好不好，你撞了我还强词夺理了？”
　　那女孩本就有些愤怒，自己的胸部被这人紧紧地盯着看，现在又听到小宇对她大吼，顿时手舞足蹈的向小宇扑了过来，“你这流氓，色狼，浑蛋，我打死你！”


第12章 你这妞，不讲理！
　　小宇没想到这个女孩人长得这么漂亮，却如此不讲理，两句话就要动手。见女孩儿的一只腿踢过来，小宇立刻便看到了一抹白色，女孩的速度很快，那一抹白色一闪即逝，接着腿已经伸到了小宇的身前。小宇虽然气血上涌，想要教训一下这个不讲理的女孩，但想到这里是餐厅，把事情闹大了也不好，便忍住这口气，让了过去。
　　虽然小宇让开，那只精致而修长的长腿落空，但接着便听到了一声‘哗啦’的撕裂声。小宇呆住了，那女孩也愣愣的站在那里，两人眼睛呆泄，仿佛定格了一般。
　　女孩的连衣裙，随着刚刚她那剧烈的一蹬腿，立刻便撕裂开来。从膝盖上方开始一直道大腿根处，长长的碎片随风轻轻的摇曳。黑色的网状丝袜根部，一抹白色的小裤裤露出了一个角，白嫩嫩的大腿展现在小宇的眼前，让小宇心中猛地一跳，喉咙动了动，眼睛都直了。
　　“啊！”短暂的呆泄后，一个超大音贝从女孩的嘴中发出，也顺便把小宇给惊醒了。
　　女孩反应过来尖叫一声后，连忙伸手抓住了被撕碎的一片薄布，那忽隐忽现的样子更让人浮想联翩。看见小宇眼睛再一次朝自己下方瞥来后，女孩眼神有些慌乱，颤声道：“不许看，你个混蛋你记着，今天这事儿没完，姑奶奶我今天记下来。”
　　说完便三步并两步走的跑到洗手间内，小宇愣愣的半天没反应过来，不着痕迹的咽了下口水，随即有些苦笑的看了一眼洗手间的方向。自己今天啥事儿也没做，竟然还招惹到了一个泼辣的妞，看这妞的打扮想必也不是自己能惹得起的，虽然觉得理亏，但小宇还是觉得先走为妙觉得好些。
　　步入餐厅后，小宇才松了口气，心有余悸的往洗手间看了一眼，整理了一下衣服，便向林婉莹那边走去。
　　此时桌上已经摆了两三道菜了，见小宇从洗手间内出来，林婉莹便招呼他先用餐。
　　两人心中各怀心事，因此这顿饭吃的好不尴尬，换做平时的话，既然有人请客，小宇也不会客气。但此时小宇估计洗手间里面那妞，害怕她一会儿从洗手间内出来后真的找自己的麻烦，要是被林婉莹知道了怎么办？虽说这件事情与自己无关，但以那女孩儿泼辣的个性，恐怕见到自己后定会死缠烂打吧！到时候在林婉莹的眼中，自己便多了一个色狼的头衔，以后还怎么在公司混？
　　吃完饭后，林婉莹本打算与小宇先在这里坐片刻再走的，但小宇此时哪里还坐的下？眼睛不时都要撇一眼洗手间的方向。因此两人都吃的差不多了的时候，小宇便以不习惯餐厅的气氛为借口，向林婉莹提出离开的请求。
　　林婉莹也知道小宇是第一次来这种餐厅用餐，可能会有些不习惯，所以也就没说什么，结了账后就和小宇乘坐电梯下去了。
　　两人刚刚合上电梯，在洗手间中便走出了两名年轻女孩。
　　一个女孩首当其冲的跑出来，目光冷冷的朝餐厅中扫了扫，并没有找到目标，不禁低声骂道：“跑得到挺快的，要是被姑奶奶我找到，我要你好看！”
　　刚刚她在洗手间里面看了一下自己的裙子，发现从裙子下摆到腿根都被撕碎了，大部分春光裸露在外面。无奈之下，只能拨打一个朋友的电话，让她给自己找了一套衣服送来，女孩想着就气愤不已，心中暗暗把那个‘色狼’骂了不下数百遍。
　　“琪琪，你跑这么快干嘛呀？你看什么呢？”在她身后，另一个女孩儿追了上来，疑惑的看了一眼餐厅，扯了扯正喃喃自语的女孩儿。
　　这个被叫做‘琪琪’的女孩儿发现餐厅并没有那人的身影后，面无表情的道：“没什么！”
　　那名女孩儿‘哦’了一声，催促道：“我们进去吧，大家可能都等急了，你也真是的，走路为什么这么不小心！”
　　‘琪琪’俏脸红了红，刚刚她没把小宇撞了她的事情跟那女孩儿说，只是借口说是自己不小心滑倒，才把裙子撕裂的。要是让其他人知道了的话，琪琪绝对会被笑话的。即使是这样，自己不小心滑倒的事情也恐怕会被那些朋友当成笑料。她心中再一次咒骂小宇，下次遇见他的话，一定要报‘侮辱’之仇。
　　正坐在林婉莹车上的小宇打了一个喷嚏，摇了摇头，心道这顿饭吃的真是晦气，竟然遇到这样的事。不过一想到那女孩儿娇媚的容颜，和那峰挺的地方，尤其是那一抹白色若隐若现的场景，小宇便一阵气血上涌。
　　一张洁白的纸巾递到了小宇的面前，小宇接过纸巾向林婉莹道了声‘谢谢’。不禁有些感慨，还是林婉莹温柔啊，那洗手间遇上的那个小母狮虽然也很漂亮，甚至比林婉莹都还要漂亮一分，但两者之间的脾气真是差距太大了。
　　“在想什么呢？”林婉莹启动车后，一路上看见小宇发呆，一边开车一边问道。
　　发觉自己走神了，小宇干咳了一声，借口道：“哦，我在想啊，这有钱人的生活方式真是特别，不就吃顿饭嘛，竟然花了一千多，随便一家小饭店吃撑了也就大几十块而已。”
　　小宇的确这样想，刚刚看林婉莹结账的时候，竟然发现两人这么简单的吃了顿饭，还花了一千多。这要是在家里的话，足够小宇和小雅他们一家一个月的所有开支了。
　　有钱人的生活方式的确与穷人不一样！
　　林婉莹听到小宇的抱怨声，扑哧一笑，白了一眼小宇后便说道：“这怎么能混为一谈呢？小饭店与大酒店是不一样的，虽然有时候酒店里面的饭菜也许不比小饭店好吃，但是档次就不一样了。有钱人想的是高档、排场、面子，那些小饭店自然是不会入他们眼的。”
　　小宇只觉得林婉莹哪怕一个白眼也是那么的妩媚动人，那殷红的嘴唇，和雍容的脸颊，尤其是那被套裙绷得紧紧的火爆身材，让小宇只觉得小腹一阵膨胀。
　　看着小宇直愣愣的眼神，林婉莹还以为是自己的话刺激到了他，连忙解释道：“对不起啊小宇，我不是那个意思，我是说，不同的人，有不同的生活方式。”
　　小宇回过神来，林婉莹的话他也没有不高兴，毕竟自己现在还很穷，要是有钱的话，他也会找一个大饭店，叫上一大桌好吃的。
　　两人回到公司，林婉莹并没有回自己的办公室，而是和小宇打完卡，就上了十八楼的训练室。
　　此时训练室只有一个人值班，林婉莹换了一身健身服后，便在那一堆健身器材中锻炼了起来。
　　黑色的健身衣包裹着她玲珑剔透、让人呼吸为之一顿的优雅娇躯，她的身躯很是纤细，纤腰盈盈只堪一握，但是胸前却丰挺的很，直要裂衣而出，一双美腿修长而富有弹性。
　　小宇也从更衣间走出来，看着林婉莹那火爆的身材，小宇不禁喉咙动了动。不敢离得林婉莹太近，小宇转过身走向了另一边。
　　随手拿起一对最大号的哑铃，大约五十公斤左右，这样的哑铃市面上很少有卖的。就算是公司的保镖们都很少用这种重量级的哑铃，但这样的哑铃在小宇的手上跟玩儿似的，轻松的举动着，丝毫看不出吃力的样子。
　　林婉莹微微的瞥了瞥，心中不免对小宇越发好奇起来，这个比自己还要小的男孩，竟然有这么强大的力量！看那如小山一般的肌肉，林婉莹不禁心怦怦的跳。
　　小宇穿的也是一套黑色的健身服，虽然不想那些肌肉男一般肌肉发达，但此时小宇举着哑铃的样子更显出了他均匀的身材，看的林婉莹不禁呆了呆。
　　小宇大概一口气举了两百下的样子，才放下来哑铃，微微吐出口气，侧身看向了林婉莹的方向。
　　此时林婉莹正在一跑步机上跑步，她肩上搭着一张毛巾，不时的都要用那毛巾轻擦一下额头的香汗，动作优美之极。
　　小宇想了想还是走了过去，走进林婉莹后，小宇双手搭在旁边的一台跑步机上，“林……林姐！”
　　“嗯？”林婉莹轻轻的侧过头，一边缓慢的跑着，一边询问道：“有事吗？”
　　小宇被盯得有些不自在，有些不好意思的道：“林姐，你看我……我什么时候能够出任务？”
　　“哦，你想接任务了？”林婉莹也不觉得奇怪。通常那些刚刚进来的保镖，在训练了几天后就闲不住了，都会来询问一番。


第13章 小饭馆老板娘的女儿
　　林婉莹关了跑步模式，下来跑步机，坐在一旁喝了一口矿泉水，一边解释道：“小宇啊，我知道你想要接收任务，可公司有明确规定，新人一般要经过半个月的培训之后才能试着与其他的保镖一起做一个任务，毕竟新人不懂的地方很多。你如果闲得无聊的话，就去看一些阅读资料吧！”
　　小宇满脸苦笑，看书的确是个不错的选择，但不能出任务也就等于这个月没有任何奖金了。而且阅读室那些书籍所有关于保镖的书籍他都看过了，凭着他的超强记忆，里面的内容他是全部都记住了。
　　“那好吧！”小宇知道自己说再多也没用，公司的确有这样的规定，纵是自己实力强悍，公司也不放心把任务交给一个新人来处理。
　　看着无精打采离去的小宇，林婉莹无奈的笑了笑，只觉得他这个样子真像个孩子。
　　一下午小宇都做着无聊的训练，对他来说，这些健身器材除了可以把肌肉练起来以外，对自己没有一点用处。终于挨到了下班的时间，小宇做完了最后一套训练后，也进了更衣室。
　　出来之后，训练室的几名保镖已经都下班了，唯一留下一个人，那就是谢文涛。
　　此时他见小宇走出来后，就放下了手中忙的事情，迎上了小宇。“小宇，下班了吗？”
　　“恩，是的，谢副主管还不下班吗？”小宇笑了笑。
　　谢文涛摇了摇头，“还要忙一会儿，这两天师傅出差了，所以大多事情都需要我处理。”
　　小宇知道谢文涛就是张桂文的徒弟，而谢文涛又是公司的副主管，所以张桂文出差后，这些事情自然就落到了谢文涛的手里。
　　谢文涛看着小宇的目光有些炽热，他很想和小宇比试一下，在公司中，不少人都在猜测小宇与他的实力到底谁强谁弱，甚至有的保镖还怀疑小宇的实力甚至比他还要强，一向自视实力除了师傅以外无人是自己对手的谢文涛，此时把小宇当做了对手，一定要让手下们知道，他的实力比小宇要强！
　　“我们比试一场吧，怎么样？”
　　小宇暗自皱眉，不知道这个谢副主管想要做什么，嘴上犹豫道：“谢副主管，公司明确规定，保镖之间是不可以打斗或者比试的！”
　　谢副主管点了点头，“对，公司是有这样的规定，但现在已经下班了，我们就当是切磋而已，点到为止即可！”
　　小宇有些犯难了，这个时候不知道自己是答应还是不答应，答应吧，这个谢副主管又不是自己对手，到时候输了会让他难堪的。不答应呢又回剥了他的面子，到时候更会惹得这个上司不高兴。
　　小宇心中犹豫，却在这个时候听到训练室外传来一个声音，“小宇你怎么还没下班啊？”
　　林婉莹从门口走了出来，看了看小宇和谢文涛，说道：“小宇先下班吧，谢副主管，这两天辛苦你了，张伯也不在，这两天的事情就麻烦你了。”
　　谢文涛连连摆手道：“这不算什么，都是我分内之事，林总也下班了吧？”
　　“是的，正准备下班！”林婉莹微笑着和谢文涛打了个招呼，便对小宇唤道：“小宇，你先走吧！”
　　小宇疑惑的看了一眼林婉莹，不知道林婉莹话里的意思，见林婉莹跟他眨了眨眼睛，小宇便意会了她的意思。
　　“谢副主管，林总，我先走了！”小宇对着两人招呼一声，便走出了训练室。
　　小宇先从楼梯走到十七楼，然后打完卡后便走了出来，刚在电梯旁等了一会儿，电梯就开了。小宇走进去发现林婉莹正笑吟吟的看着他。
　　“林……姐！”
　　林婉莹笑着‘嗯’了一声后，对着小宇道：“小宇，刚刚谢副主管是不是找你，让你和他比试？”
　　感觉到林婉莹直视而来的目光，小宇尴尬道：“原来你都听见了，是呀，谢副主管是找我说这件事来着，不过我没答应。”
　　“千万不要答应他，谢副主管这人其他都还好，就是有些争强好胜，而且他有时候下手比较狠，你注意一下吧！”
　　对于林婉莹的话，小宇想了想也是，那谢副主管好像对他有敌意似的，小宇可不想招惹这个人。
　　两人下了电梯，林婉莹客气的问小宇要不要坐她的车回家，小宇笑着拒绝了。中午林婉莹都已经请过客了，对于小宇来说，林婉莹已经不欠他什么了，就不必要再欠人家一个人情。
　　小宇还是徒步走回的杨浦小区，回到房间后，胡乱洗了个澡，小宇就披上了外套走了出去。
　　在小饭馆里，小宇照常点了两个小菜，老板娘张兰笑着给他端了菜过来，“小宇下班啦？”
　　张兰对小宇还是蛮感激的，虽然不知道那些收保护费的人还会不回来捣乱，但小宇乐于助人和勇气感动了她。
　　小宇一边捧着碗夹着菜，快速的吃着，一边模糊的回答道：“是呀！张阿姨今天的生意怎么样了？”
　　张兰皱了皱眉头，摇头叹道：“今天没什么生意，我们小店的生意越来越不好做了。”
　　小宇默然了，像张兰这样的小店假如生意不好的话，那家里就等于没有半点收入，每月还要缴纳一大堆税收和房租。日子也越来越难过，何况她还有一个正准备考大学的女儿。
　　“妈，我回来了！”
　　忽然听到外面传来一个甜甜的声音，小宇下意识的转过身去。一个花季少女出现在小饭店门口，她一手扶着折叠式的自行车，对着张兰甜甜的笑着。粉雕玉琢的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，就像是仲夏绽放的白莲一般，让人心花怒放，浑身为之清爽、心神为之一振，少女的眸子清澈如湖，柔情中带有灵慧，樱唇一张一合之间发出宛如弦乐般的声音，叮叮咚咚，清脆悦耳如古筝奏鸣。
　　张兰见女儿回来了，和小宇打了个招呼后便走了出去。
　　“闺女啊，今天怎么没有上晚自习啊？”张兰走进少女，帮她把自行车往里边靠了靠，拉着少女走了进来。
　　“今天晚上没有晚自习，我也就早点回来了，也好帮妈做点事情啊！”少女嘻嘻的挽着张兰的手，两母女很是亲昵。
　　可能是感觉到小宇一个人在一边闷头吃饭的原因，张兰和她女儿聊了几句后便对着小宇说道：“小宇啊，这就是我跟你说的我女儿李诗怡！”
　　小宇放下筷子后，微笑道：“张阿姨的女儿果然漂亮，先前张阿姨说我还不信呢！呵呵”
　　李诗怡看了看她母亲张兰，又好奇的看了一眼小宇，撇过头向张兰问道：“妈，他就是你说的把那几个混混轻易打倒，并且扔到马路上的小宇吗？”
　　张兰宠溺的摸了摸李诗怡的头，回答道：“是呀，幸亏小宇哥哥呢，要不然我的生意没法做了！”
　　李诗怡好奇的看着小宇，只见小宇身材不高，也不强壮，虽然长得倒是有点帅气，但她也看不出来对方有什么厉害的地方。但母亲说的显然不会有假，难道这看上去比自己大不了多少的青年人还真是高手？


第14章 黑社会？
　　李诗怡对小宇好奇了起来，一蹦一跳的跑到小宇的饭桌前，对小宇问这问那的，弄得小宇好不尴尬。
　　吃完饭准备结账的时候，张兰硬是不收小宇的饭钱，说小宇昨天帮了她大忙，算是当她请客。想到张兰一家日子过的也不怎么好，小宇毅然坚决的把钱放到了桌子上，并且说道：“张阿姨，吃饭付钱是天经地义的事，昨天那事情换做是谁都会帮的，况且也是那几个人不开眼的来惹我。这钱我一定得付，要不然下次我也不来你这里吃饭了。”
　　“哎！”张兰觉得这个小伙子人还不错，小宇这样说她也不好拒绝，便收下了饭钱。
　　临走时，那李诗怡还让小宇常来店里面吃饭，她亲自下厨。
　　走出了小饭店后，小宇心情不错，李诗怡这个小丫头的纯真可爱让他想起了小雅，两人的性格倒是一样。
　　小宇也不急着回去，就这样慢慢的朝杨浦小区溜达着回家。
　　从老街到杨浦小区的中间，有一个新开发的空地，已经开始动工了，只是不知道是用来建什么的用的，不过听说这里要建一个大型的娱乐场所。
　　在马路边，两辆小车进入小宇的视线，一辆黑色奥迪A8，还有一辆豪华的黑色轿车，小宇也经常看一下汽车杂志，这辆车他也认识，知道这车叫幻影-劳斯莱斯。两辆车都价格不菲，让小宇不禁多看了一眼。
　　车窗关闭着，看不清里面坐着什么人，但小宇肯定里面坐的是兰州市的顶级富豪之一。要知道，平常的富豪是买不起这样的车。
　　小宇走过了两辆车，心中不禁有些感叹，有钱人就是好，不仅有别墅名车，而且生活也上档次，就像中午和林婉莹一起吃放的地方一样，这些地方都不是现在的小宇能够有资格去的。
　　悠闲的走着，三辆面包车快速的开了过来，离小宇不远处就带着一阵尖厉刺耳的声音停了下来，正魂飞天外的小宇突然感觉到了一种危险的感觉。接着，一阵车拉门响起，从三辆面包车里面下来了二三十个大汉，而这些大汉手中还带着钢管、砍刀等武器。
　　看他们不怀好意的盯着自己，小宇立刻就意识到这些人是冲着自己而来的。小宇不禁想到自己来这兰州没几天，也没有惹到谁啊？难道是昨天收拾的几个混混叫来的？
　　小宇想的没错，这些大汉每一个都痞里痞气，满身的刺青，在背上或者手臂上画的龙飞凤舞，一看就是混黑社会的。
　　为首的一个圆脸大汉瞥了一眼小宇，指着他对着后面道：“小张，是他吗？”
　　这时候小宇才看见那些大汉的身后有一个手臂打着石膏的青年，正是那个张生，昨天来张兰店里面收保护费的那个家伙。没想到他还真的找来了帮手！
　　这时候张生看了小宇一眼，十分肯定的道：“大哥，就是他，就是他把我们兄弟打成这样。”
　　天狼帮在这一代名声很大，旗下还有两家迪吧在他的管辖之内，最近把黑熊这一伙人干掉了之后就接手了他先前所管辖的区域。圆脸大汉是天狼帮的老大，他叫高升，张生是他的一个兄弟，这一次接手黑熊之前的管辖区域，没想到途中居然遇到有人反抗，不但如此还打伤了他的几个兄弟。
　　高升大火，第二天得知这个情况后，就拉了二十几个兄弟抄着家伙就亲自赶来了。但让他想不到的是，把张生那几个兄弟打成重伤的人，居然会是一个年龄不大的年轻人，而且还就他一个人。
　　高升皱了皱眉头，对着张生疑惑道：“就是他？还有呢？”
　　张生畏惧的看了小宇一眼，吞吞吐吐的说道：“就……就是他一个人！”
　　“什么？”高升不禁有些重新打量了小宇一眼，就他一个人就把他们几个打成那个样子？
　　高升再次确认后，才知道这小子练过，张生几人不是他的对手。面对着小宇，高升沉声道：“小子，是你打伤我天狼帮几个兄弟的吗？”
　　小宇知道他说的那张生和那几个混混，也不否认，点头道：“是呀，是我打的，你手下没礼貌，就当是替你管教管教。”
　　高升脸色红一阵青一阵，小宇说这句话直接就把他骂上了，彻底的动了他的怒火。“他妈的，都给我上，往死里打！”
　　那身后的二十几人听到老大的吩咐，立刻持着棍棒、砍刀朝着小宇呼啦啦冲了过来。小宇冷笑着，也不逃跑，对着首先靠近的一个大汉就一脚。冲在前面的大汉立马就被踹飞出去，压倒了两个同伴。小宇犹如鬼魅一般快速来到另一个人的身前，挥拳，踢脚，那个人无力的倒了下去。在这些人还没有反应过来时，小宇又冲向了另一个人。
　　不远处，两辆轿车中，其中一辆奥迪A8快速的打开车门，四个身穿黑衣戴着墨镜的保镖立刻来到了前面一辆黑色幻影车窗前，一副戒备的样子。
　　车窗被慢慢的摇下，一个姿色雍容，堪称绝美的美妇把头伸了出来。
　　“杨彪，前面发生了什么事？”
　　在她车窗前那名身穿黑色制服的男子转过身，对着美妇道：“董事长，好像是一些人斗殴！”
　　美妇‘哦’了一声便坐了回去，似乎对这些斗殴的人不感兴趣。但她只是微微一瞥便定住了，前方几十人打斗中，有一个人快速的窜动着，那些棍棒、砍刀没有一样落在他的身上，反而一阵惨叫不断，这些人不断的倒在地上。看这情形，好像是那些人在打一个人，而且几十个人拿着武器反而打不过那一个人。
　　看到这里，美妇似乎对这场斗殴有了兴趣，静静的坐在车上观看着。
　　小宇的地下已经躺着十几个人了，这十几个人轻者鼻青脸肿、浑身无力，重者骨骼折断，都趴在地上不住的呻吟着。
　　剩下的八九个混混谁也不敢冲上去，被小宇给威震住了，看着地上同伴的惨状，都不禁倒吸了一口凉气，看向小宇有了丝畏惧。
　　“愣着干什么，给我打啊！”那高升怕了，脸色一阵煞白，看着小宇望过来的眼睛不禁一颤，顿时厉声的对那些不敢上前的混混道：“尼他妈的怕什么，给我打，打败了他我每人五千块！”
　　围着小宇的那些混混听到老大的呵斥声，又有金钱的诱惑，只好硬着头皮上。他们刚冲了过来，只见小宇一阵劈、砍、踢、踹，这些混混全部都惨叫着倒飞了出去，躺在地上爬不起来。
　　这时候那高升真正的怕了，看着一步步走过来的小宇，他畏惧的向后后退两步，一个不稳便跌坐在了地上。


第15章 又进警局
　　这他妈的还是人吗？二三十个人都被废掉了，张生张了张嘴看着这不可思议的场面，下意识的坐在面包车旁的轮胎旁。小宇整了整衣服缓缓的走了过来，先看了看已经在面包车旁不住发抖的张生，又看了看一脸畏惧的看着自己的高升。
　　“你，你不要过来，我可是天狼帮的老大。”高升还是有一点底气的，毕竟自己手下还有一两百个兄弟，说出来也好威震这个杀神一番。
　　但他失望了，小宇是谁？在江德县的混混流氓们都称他为‘死神’，这样的人岂会受他的恐吓？
　　“唔……天狼帮啊，没听说过！”小宇戏谑的道。
　　高升好像出声提醒一下他的天狼帮，当接着他就感觉到了左脚传来一股大力，一阵骨骼碎裂的声音响起，他立刻痛呼出声。
　　小宇地下身，看着因为疼痛，而额头上满是汗水的高升说道：“不管你是天狼帮还是什么，只要敢惹我林天宇，就没你的好果子吃，从今天起，我不希望再看到有人来老街收保护费，如果……”
　　小宇话还没有说完，就听到一阵警笛的声音，马上，三辆警车便停在了路口上。十几名警察一下车就看到地上躺着二三十个人，而杨子萱也在其中，他看了看地上正惨叫不断，又看到了前方面包车不远处的小宇三人，但看到小宇的时候在他的身上顿了顿，似乎在哪儿见过似的，不过她一时还没有想起来。
　　“杨队，应该就是这些人集体斗殴。”一个警察看了看四周后，对杨子萱说道。
　　杨子萱皱了皱眉头，现场的惨状根本就不能用斗殴来形容，他环顾一下后说道：“都带回去！”
　　三名警察走向了小宇和高升三人，而其他的警察则压着那些受伤的混混们。小宇刚想说什么，就被一个警察强行扣住，上了手铐。而小宇不敢动了，有了先前袭警的先例的他，只好乖乖的就范，反正自己是正当防卫，做得正行的端，也不用怕警察乱给自己安个什么罪名。
　　乖乖的上了警车，不一会儿警车就开走了。那不远处的一俩黑色幻影车中，美妇惊讶的道：“好厉害！”
　　先前小宇大展身手的场景，完全被她看在眼里，之间小宇一道道快速的影子在人群中晃动，一个个混混迎面倒下。她从来没见过这么厉害的人，何况还是一个年轻的小子。
　　车窗外的杨彪看了看离去的警车，说实话他也佩服刚刚那小子，杨彪是特种兵出生，虽然他也可以一个人打十几个人，但对方同时打倒二十几个混混，而且这些混混身上还携带着武器，这就更让他佩服不已了。
　　“董事长，已经没事了。”杨彪躬身对这车内提醒道。
　　那美妇沉吟一下，说道：“恩，杨彪，我们去警局，现在就去！”
　　杨彪疑惑的看了她一眼，也不敢询问，便应了下来，两辆小车缓缓的朝着公安局派出所开去。
　　派出所中，小宇无奈的坐在上次做过的一张特殊凳子上，双手双脚都不能动，这是杨子萱亲自安排的。说到底杨子萱在见到小宇的时候还是有些觉得熟悉，可后来到了警局之后就想起来了，这人是前几天袭警的那小子，当初念在他是正当防卫才误伤了警察，所以就把他放了，可没想到这才过几天啊？竟然又进了局子，难道这人真的警察进局子？
　　杨子萱在后来了解到，那二十几个人全部是由这个林天宇打伤的，一边赞叹这小子实力这么强，一边愤怒这小子居然斗殴，而且把对方打得那么惨。
　　杨子萱瞥了一眼正无聊的打着瞌睡的小宇，冷着脸道：“姓名！”
　　“额！”小宇清醒过来后对着杨子萱道：“林天宇！”
　　“年龄！”
　　“21”
　　小宇对这女警察的问话已经见怪不怪了，似乎这些都是警察们的通病，动不动的一上来就首先问这一套。所以当杨子萱问他这些问题的时候，小宇一丝不苟的认真回答。
　　杨子萱似乎对他的回答有些满意，脸上的冷意减了两分，她等身边那个警察记录好了之后，便开口问道：“林天宇，这些人都是被你打伤的？”
　　小宇无辜的说道：“女警官，话可不能这么说，我是属于正当防卫，现场是什么样子的我想你比我更清楚，是他们想要对我下手，我只不过防卫过当了些而已。”
　　“防卫过当？呵呵，林天宇，你这防卫过当的事情还真多，上次袭警也是防卫过当，这一次打伤二十几个人也是防卫过当？”杨子萱面无表情的冷笑着。
　　小宇嘿嘿一笑，说道：“这些人不是自找的吗，再说了，他们既是钢管又是砍刀的，我也不得不下手重点。”
　　杨子萱拿小宇也没办法，他说的对，这些被他打伤的人，经过警方的调查，才知道这些人是黑社会小帮派之一的天狼帮。也是他们在路上围堵的小宇，只是她不知道这些黑社会的人怎么会遇到了这么个变态的家伙，偷鸡不成蚀把米！
　　“林天宇，你在老家犯得事儿还少吗？你就不能不要去惹事，我就不相信那些人会没事找事，你不去主动惹人家，人家会这样对你吗？”
　　对女警察的话，小宇不以为意，这女人根本就不懂，怎么知道自己在老家打架是为了什么。不过这个时候他也不敢答话，就当没听见似的。
　　杨子萱见小宇一副我没听见的样子，就气不打一处来，冷着脸说道：“好吧，故意伤人可以免，但斗殴是躲不过了，何况你这还是聚众斗殴，至少要拘留48个小时。”
　　“什么？48个小时？”小宇满脸不情愿，两天时间啊，那自己可不就要矿工了？刚来公司没几天现在就矿工，这样一来不仅攻击要扣不少不说，试用期一过，人家留不留自己还不知道呢。
　　“为什么要48个小时，我是受害者！”自己好不容易找到了一份好工作，小宇可不想就这么放弃了。
　　杨子萱看着小宇有些急色，那冷然着的脸有了一丝笑意，这小子也有怕的时候啊，她表情一阵，呵斥道：“就算是受害者也要48个小时！”
　　小宇真的是急了，这女警察分明是故意的，正在小宇急切的时候审讯室的门开了。
　　一个警察探出头对着杨子萱道：“杨队，有人找你，他说林天宇的律师！”
　　这小子还有律师？杨子萱对那个警察点了点头，说道：“好的，我马上就来！”
　　说完一脸疑惑的看了一眼小宇，小宇一身衣服廉价简单，丝毫看不出他像是有律师的样子，难道看守所里还有另一个林天宇？杨子萱一边疑惑的走出审讯室，一边胡思乱想的想着。


第16章 哪来的律师？
　　“律师？”小宇还以为听错了，看到杨子萱急忙走出去，小宇一阵疑惑，难道是林婉莹？不可能啊，就算是她也不可能这么快收到消息就赶过来啊！
　　可能是弄错了吧！小宇这样想着，眼睛胡乱的看了看整个审讯室，在前方的桌子上排放着文件、茶盅、水壶和烟灰缸，还有一台笔记本，那个年轻的制服警察正一瞬不移的盯着笔记本，看都没有看小宇一眼。
　　审讯室比较安静，小宇正无聊的打着瞌睡，这时候审讯室的门却开了。
　　杨子萱平静着脸走了进来，在她的身后还有一个穿着西服的中年人，带着一副金丝眼镜，手里拿着公文包。
　　“林天宇，你可以走了？小张，把他的手铐解了。”杨子萱看都不看小宇一眼，自顾自的收拾桌子上的文件。
　　手铐解了，小宇活动活动了手腕，眼睛看着那个中年人，心想这个应该就是律师了，可自己并不认识他啊！这到底是怎么回事。
　　“钟律师，人你带走吧！”杨子萱客气的对着那中年人说道。她也十分的不解，钟律师可是兰州市出了名的律师，这小子什么时候能请到这样的律师了？
　　钟律师向小宇点了点头，杨子萱没有给小宇思考的时间，一阵催促着，无奈之下，小宇只好跟着钟律师走了出去。
　　只听着杨子萱在后面小声嘀咕着，“这小子的寒霜样也请得到钟律师？”听到这里小宇不禁脸上露出一丝笑意，看来这个律师挺有名的嘛。
　　出了派出所，钟律师也不说话，带着小宇上了他的车，一辆宝马SUV。
　　“林先生，你家在哪？我送你回去。”钟律师侧过脸笑着问道。
　　小宇眼睛盯着钟律师，问道：“今天真是谢谢钟律师了，只是我不知道是谁请你来保释我的？”
　　钟律师笑了笑，启动了车，缓缓的起步着，一边说道：“我的雇主叫我来保释你，但她可是让我保守秘密的，你也知道做我们这一行……”
　　小宇摆了摆手阻止他说下去，“好了，我知道了，替我谢谢你那雇主，送我去杨浦小区吧，我就住在那儿！”
　　钟律师没有说话，倒过车后便朝杨浦小区的方向开去。一路上钟律师认真的开着车，也没有和小宇搭话，小宇也乐得清闲，一个人看着窗外的风景。
　　已经到了晚上了，街上的霓虹灯光彩夺人，路灯下到处都是人，穿着各种各样的衣服，进出商场、娱乐场所等等。而且晚上的车辆也不亚于白天，大都市的夜晚也是蛮热闹的，小到摆摊的小吃、大排档，大到酒店、饭店，都显示了大都市的繁华之处。
　　这繁华的大都市中，有钱人很多，有钱有势的人更多。有钱的人可以有名车别墅，大事也可以化成小事，总之有钱什么事情都好办，没钱寸步难行！
　　小宇心中正想着事情，钟律师已经开到了杨浦小区门口了，“林先生，到了吗？”
　　小宇抬头看了看，的确已经到了，于是一边拉开车门一边笑着道：“到了，谢谢钟律师了！”
　　钟律师打了过倒车，跟小宇打了声招呼后便回去了，小宇一脸困意的走进小区，今天他发生的事情还真多，从早上与林婉莹在电梯上的肢体接触，到中午吃饭与那刁蛮女碰撞，傍晚吃完饭回来又碰到天狼帮的那些人，干了一架不说还被请到了派出所。
　　困意上来了，小宇便快步的朝着自己那栋楼走去。
　　在小宇踏进小区不久后，一辆黑色幻影和一辆奥迪A8一前一后的开了过来。幻影后座上的车窗摇下后，露出那一张端庄而妩媚的脸。
　　一阵手机铃音响起，那个美妇按了接听键。“喂，查到了吗？”
　　“做保镖职业的？在哪一个公司？”
　　“好的，知道了。”
　　挂了电话，美妇不禁朝杨浦小区里面看了一眼，嘴里喃喃道：“居然在婉莹的公司？”本来她今天看到小宇的身手之后，就有了请他做保镖的想法，一直跟到了警察局，让钟律师出面把这人保释出来。这时候电话里查到了这人的身份了，是一个外省来的，叫林天宇，现在正在林氏安全顾问有限公司做保镖。
　　两辆车在小区门口停了一会儿后就开走了，而小宇回到家里胡乱洗了个澡，躺在床上就睡着了。
　　第二天，小宇正常的上班，今天公司的保镖有十来个，加上新人一共有十五个。自己训练了一会儿后，大家都坐在了一起聊天。
　　“小宇，听说你的实力很强啊，赵广在你手里都走不过一招。真的吗？”一个保镖看着小宇走过来，便问道。
　　赵广，也就是小赵，当初和小宇扳手腕，后来在考核的时候和小宇武力比试，结果被小宇一招就打败了。
　　小宇随意的笑着道：“哪有这么厉害，那只是我取巧而已，赵哥只是输在他自己的力量上了。”
　　“以柔克刚，呵呵，这才是真功夫！”这些保镖对烈禹非常佩服，尤其是当时在场的十几个保镖，他们可是亲眼看到小宇在各种考核取得超高的成绩。
　　小宇笑了笑，便与这些保镖谈论着关于他们执行任务的事情。听了这些保镖讲的经历，有时候任务很简单，也就是保护着一些富豪，有时候是押送一些珍贵的物资。有的奖金一个月甚至达到好几千，小宇也期望自己能够早日接到任务，拿高额的奖金。
　　这时候，在十七楼来了几个人，一个长得非常漂亮的美妇，身后四名带着墨镜的保镖紧紧跟着。
　　林婉莹正一头忙碌着，在办公司敲打着键盘，这时候办公室的电话响了起来。
　　“林总，有个叫尹梦的女士找你，现在正在贵宾室！”
　　“好的，我马上就来！”
　　“尹阿姨怎么来了？”林婉莹挂掉电话，心中不免有些疑惑。
　　尹梦！金利来公司的总裁，金利来属于兰州市第一跨国公司，在全国，金利来公司能排上前十。尹梦还是中国富豪榜排行前五十的女富豪。在她旗下有多个子公司，分别涉及房地产、广告、娱乐场所和影视等行业。
　　尹梦坐在贵宾室中，她的四名保镖都站在贵宾室门口的两边。
　　“尹阿姨怎么来了！”林婉莹笑吟吟的走了进来，坐在尹梦的对面。
　　尹梦脸上带着笑容，打趣着道：“我来看看婉莹的公司啊，不错！公司被你这小丫头管理的有条不紊的，真不赖。”
　　“小公司而已，哪里比的上尹阿姨的跨国集团呢，呵呵，尹阿姨今天一定有什么事吧！否则您这个大忙人可不会在婉莹这里浪费时间。”
　　尹梦嗔怪道：“就你小丫头聪明，的确，我今天是来托你一件事得！”
　　林婉莹嘻嘻一笑，“什么事情啊，婉莹能帮的一定帮！”
　　尹梦一想到事情脸色就有些凝重，对着林婉莹勉强一笑，“最近阿姨我遇到麻烦事儿了，这段时间总是收到一些恐吓信，而且越来越频繁了，我预感可能有什么不好的事情发生。”
　　林婉莹听了脸色一变，紧张的问道：“恐吓信？尹阿姨没有报警吗？”
　　“报警有什么用，警察来了几次了，这恐吓信又没有明确的地址，而且每一次寄来的地方都不一样，警察也没有任何线索。而且最近那感觉非常强烈，所以我就想，在你那里聘请一个保镖。”尹梦无奈的说道。
　　“尹阿姨既然说了，那婉莹就多派几个保镖去你那里。”林婉莹显然没有挺清楚尹梦说的只要一个保镖，就向尹梦保证道。
　　“这个，婉莹啊！我就要你这里一个保镖就行了。”尹梦笑着道。
　　“一个？尹阿姨，一个怎么够啊，我看你还是多请一些保镖吧！”林婉莹皱着眉头，担心的说道。
　　尹梦摇头笑了笑，“我就要你们公司新来的那个林天宇，你让他来吧，他的身手不错！”
　　“林天宇？尹阿姨怎么知道他的？”林天宇刚刚来公司没几天，林婉莹没想到尹梦还认识小宇，听她的描述似乎还挺了解小宇的。
　　尹梦把昨天看到小宇与一群混混打架的事情告诉了林婉莹，林婉莹张了张嘴，她没想到小宇竟然这么厉害，二三十个持着武器的混混，在他手里轻松的撂倒。
　　“可是林天宇刚刚来公司没几天，我怕他很多地方都不懂。”尹梦是兰州是的大名人、大富豪，小宇虽然身手好，但毕竟刚刚来公司没几天，要是出什么事情怎么办。
　　尹梦笑着道：“没事，这个不用担心，我让他多和我的保镖学学就行了。”
　　既然尹梦都这样说了，林婉莹也不好多说，便答应了下来，让小宇明天就去尹梦的公司保护她。
　　“婉莹，有空来尹阿姨家来玩吧，琪琪总是念叨你呢，说你最近忙着工作的事情都很少和她联系呢。”尹梦临走的时候嘱着这林婉莹。
　　“好的，我过几天就去找她。”林婉莹把尹梦一直送到了电梯口。


第17章 被人挟持了？
　　“尹阿姨居然这么看的起这小子，这小子有什么好，木讷讷的，而且……而且又很色！”林婉莹一边走进公司，一边低声抱怨着，突然想起了在电梯里面那件尴尬事，脸不禁红了起来。
　　“林总！”
　　突然一个声音在林婉莹耳边响起，林婉莹‘啊’了一声，吓得不轻，“小翠你干嘛，吓死我了！”
　　小翠笑着道：“哪有啊，是林总想着其他事情而已，对了！文件我已经打印好了。”说完把一份文件交到林婉莹手里。
　　平时林婉莹在公司比较和气，所以属下们也就少了些拘谨，说话也比较随意些。林婉莹脸色微红的接过文件，心中不由暗啐一口：就是你这小子，害我出糗！
　　刚走没几步，林婉莹又停了下来，对着正要离去的小翠道：“小翠，你去把林天宇叫来，我有事情找他。”
　　“哦，知道了！”小翠应了一声就急急忙忙出去了。
　　小宇今天很高兴，因为上午林婉莹告诉他，明天给他安排一个任务，时间为一个月。想到自己马上就有任务可做，月底也有奖金可以发，心里不知道有多高兴，整整一个下午都心神不宁。
　　下班后，兴奋的小宇终于不再走路回家，第一次坐上了兰州市的公交车。虽然兰州市的公交车除了比江德县的公交车要干净和豪华一点外，其他也没什么特别之处。不过今天小宇非常高兴，坐在公交车上不停的四处观望，好不新鲜的样子。
　　今天公交车上的并不拥挤，只有二十来个人的样子，在小宇的前排是一个大学生打扮漂亮妹妹。小宇左边是一个长相普通的中年人，身穿一身厚重的大衣，这让小宇有些奇怪，现在什么季度了，竟然还穿这么厚，一般人现在只需要穿着T恤就可以了，即使天气转凉也只是在外面搭上一件外套就行了，而且不少妹妹都已经穿起了超短裙和网状丝袜。
　　身边的中年人奇怪的打扮让小宇不禁多看了两眼，那中年人感觉到小宇的目光，侧过身看了一眼，立刻又转了过去。
　　小宇更加疑惑了，刚刚他看到了中年人眼睛里带着什么？慌乱！没错，刚刚中年人与小宇眼神微微碰了一下，立刻又慌乱的转了过去。小宇朝着他的视线望去，发现另一个男子也把目光看了过来，而且他的眼神不断的扫视着车上的每一个人。
　　这两人有问题！这是小宇敏锐的察觉，难道这两人真的有什么问题？小宇不禁再次扫视了两人一下。
　　这时，小宇发现，在那个男人的身边有着一个黑色的旅行箱，而这两人时不时的都要往那箱子稍稍瞥一眼，而且神情非常的紧张。
　　又到了一个站了，此刻公交车上还有十几个人，这里离小宇的小区还有一个站就到了，小宇也做好了下车的准备，站起了身。那身边的中年人不自然的缩了缩，看到小宇准备要下站的样子，也正准备让他一下。可就在这个时候后面响起了警笛声。
　　要说在兰州市响起警笛声的事情几乎天天都能碰上很多次，大家可以说已经见怪不怪了，可此刻公交车上有三个人的反应有些反常。
　　当警笛声在公交车后面响起后，三个人立刻站了起来，朝公交车后看了一眼，便从怀里掏出一把黑黝黝的手枪。
　　“大家不许动，否则谁动我爆了谁的脑袋。”小宇身边的那个中年人站起身后把手枪朝这些人身上指了指，同时也指了一下小宇，因为此时小宇还站着。
　　三个持枪的歹徒站的位置都相差的很远，小宇即使有把握把身边的中年人制止，但另外两名持枪者就会在第一时间里反应过来。自己倒不要紧，可车上的人质就危险了。小宇犹豫了一下后，便乖乖的坐了回去，准备找个适当的机会制住三人。
　　一阵喧闹的警笛声，公交车后已经多了四五辆警车了，而且距离也越来越近，甚至有了拦下公交车的意图。那最前面的一个持枪歹徒用枪指着司机，让他不要停。司机冷汗都吓出来了，哪还敢不照做？立马加快了速度。
　　眼看着杨浦小区历历在目，可这公交车停都不停一下，直接朝前方开去，小宇不禁有些无语。自己第一次坐公交车就碰上这种事情，看这三个持枪歹徒的模样应该是抢劫犯还是什么。
　　离杨浦小区越来越远了，后面的警笛声也越来越多，越来越急促。车上的人大气都不敢出一口，都纷纷把头抱着在座位上一动不敢动，不用说，大家都知道遇到了歹徒，这个时候除了配合之外别无选择。
　　前方一阵尖锐的轮胎摩擦声，一辆白色的商务车快速的朝公交车开来，一个飘移，扬起了混混烟尘停在了旁边。
　　“都他妈谁都别动，谁动我毙了谁！”一名歹徒朝车顶上开了一枪，一声砰的声响后，子弹没入了厚实的钢板上。十几个乘客不禁浑身颤抖，他们都是普通人，哪里见过这么大的阵仗啊，这都是真枪，会出人命的，更有几个女孩子吓得低声哭泣起来。
　　小宇身边那个中年歹徒看了小宇一眼，他让过身，示意让小宇走出来。
　　小宇也不反抗，走到了过道中，其中一个歹徒在中年人的示意下，拿出一根绳子，想要把小宇绑了起来。
　　“大……大哥，我……”小宇吞吞吐吐结结巴巴的说着，那中年人用枪在他脑门儿上一指，“我什么我，再嗦我毙了你！”
　　小宇只好不再说话，乖乖的让那名持枪歹徒绑得紧紧的，对方有枪，自己就算能搞定一个人，另外两个人也会立刻对自己开枪，车上此时还有十几名无辜的乘客，小宇不敢轻举妄动。
　　除了小宇外，还有一个女孩子也被歹徒用绳子绑住了手腕，就是小宇前排那个学生打扮的漂亮女孩。
　　她此时满脸的惊慌之色，眼睛扑闪扑闪的看着小宇，满脸无助之色。她长长的秀发此刻有些凌乱，眼圈红红的，但她忍住没有哭，只是看她娇柔的娇躯轻颤，显然也是吓得不轻。
　　外面的警车也停了下来，因为这里比较窄，所以警察们下车之后并没有立刻靠近，一个个持着手枪紧张的看着公交车，和公交车旁边的白色商务。
　　车门打开了，首先出来的是双手被绑住，头被中年歹徒的手枪顶着的小宇。中年人用小宇的身子挡在前面，手中的枪也没有离开过小宇的脑袋，“不许动，你们都退后，不然我一枪崩了他，退后！”
　　三名歹徒，两名歹徒分别持着小宇和那个女孩，手枪也指着两人，其中一个歹徒从公交车上最后走出，他的手里提着一口大箱子，似乎很沉，提起来非常吃力的样子。
　　三名歹徒，两名人质，在警察的视线下走向那辆白色的商务车。这个时候商务车驾车室下来了一人，他手里同样也持着一把手枪，配合其他三名歹徒把小宇和那女孩儿从车门塞了进去，不过在小宇和那女孩儿进去之前，一名歹徒先一步坐进了商务车内。
　　小宇和那名女孩儿被推到商务车最后面一排，两人手脚被绑，而且商务车又窄，所以小宇和那女孩儿仅仅的贴在一起，姿势暧昧。
　　那漂亮女孩儿见小宇几乎大半个身子都压在自己的身上，顿时有些惊慌，那美眉前的睫毛不禁颤了颤。
　　小宇此刻没有意识到这些，就算意识到了也没办法，自己双手被绑，而且商务车后排又那么窄。此时小宇的注意力丝毫没有在身下这位漂亮的女孩儿身上，因为他看到，那四名歹徒，有两名上了驾车室，两名在他们的前排。
　　商务车一般都只有六个人的位置，驾车室前面两个，后面两排各两个座位。此时四名歹徒进了商务车后，商务车一开动，便带着一道尖啸的声音朝远处开去。
　　因为有两名人质还在歹徒手里，十几个警察也不敢开枪，只能眼巴巴的看这人质被塞入商务车上。现在看到商务车开走，这些警察才慌忙的上了警车，伴随着一阵急促的警笛声，追了上去。


第18章 委屈的少女
　　杨子萱开着一辆丰田越野，一路上急速的开往指定地点。今天刚好是她休假的一天，可一天时间还没有过完就接到了局里面的紧急电话。
　　本来杨子萱还有些抱怨，可一听到电话内容后，立刻马不停蹄的开往指定地点。
　　听说今天中环路的一家银行被劫，三名歹徒持枪抢劫了共奖金八百万左右，而且还挟持了两名人质，这三名歹徒挟着两名人质现在正被歹徒的同伙开来的一辆白色商务所带走。
　　持枪抢劫？挟持人质？扬州市很少遇到这样的事情，现在人质在歹徒手中，警方也不敢轻举妄动。现在白色商务正朝着郊区的方向开去，正好，今天杨子萱借着休假的日子去了同学家，此刻回来也正在白色商务车驶来的路上，如果不出意外的话，还真能堵上那辆白色商务。
　　杨子萱开车有点快，她不知道自己是否能碰上那辆白色商务，不过听到指示称，白色商务正朝着她的方向开来。
　　前方是一个十字路口，直走是开往市里，左边和右边是高速公路。杨子萱快要到十字路口的时候就远远的看到一辆白色商务快速的从市区开过来。
　　本以为白色商务会往这边开来，杨子萱正要放慢速度的时候却发现，那辆白色商务突然一个左拐，竟然往高速公路开去。杨子萱愣了愣神后，气的猛拍了一下方向盘。“这些歹徒要干什么！”
　　无奈之下，杨子萱只好加快车速，往十字路口右边开去。
　　上了高速公路，杨子萱远远便看到那辆白色商务在前面，不过速度几乎达到一百二十码。她一边加快车速追上去的同时，一边向耳麦中说道：“白色商务，车牌号AC9682，现在已经开往惠兰高速。”
　　小宇额头上有些汗珠，虽然不知道现在在哪里，但此时这四名歹徒明显是开往郊外的地方，如果让这些歹徒摆脱了后面的警察，那说不得自己和那名女孩就会被杀。这些不要命的歹徒最是心狠手辣，一旦脱离了危险，那人质也就没用了，反而留着是个累赘。
　　小宇心中盘算着怎么脱手，却感觉到一声嘤咛，这个时候小宇才回过神来，自己下方还有一个女孩儿。见她难受的样子似乎自己压着她了，小宇轻轻移了移身子，使自己能够腾出一点空隙。感觉到下方一片柔软，小宇大半个身子，可以说整个下身都压在了那女孩的身上。
　　阵阵少女发出的体香传入小宇的鼻尖，使小宇不由心中一荡，呼吸一阵急促起来。两人的身体牢牢贴住，小宇甚至还能感觉到女孩儿胸前两个柔软被自己狠狠的压着，而那胸前的顶端更是让小宇感觉无比的清晰。
　　小宇年龄也不小，少说也有二十一岁了，年轻气盛的他感应非常强烈。要说刚开始他的注意还没在那女孩儿身上，也没有多大反应，但现在感受到身下是一个妙龄少女，而且近距离的贴在一起，两人的脸更是距离不到二十公分。少女凌乱的呼吸、和芬芳的清香，尤其是自己胸前所强烈感受到的异样，让他的下身立马有了一丝反应。
　　不怪小宇感应强烈，实在是他控制不住自己啊，他心里不由得鄙视了自己一番，在这个时候竟然做出如此下流之事。
　　心中默默的稳定心神，让自己尽可能收敛一点。可下方一阵嘤咛，那女孩儿或许感受到了自己被什么东西顶着，让她身体有些不舒服，顿时扭了扭身子，想要挪开一点。不过这一挪让小宇吓住了，本来已经收敛了一点，下身也不感觉那么强烈了，可那女孩扭动一下后，小宇的下身立刻又难受了起来，女孩儿的扭动让他叫苦不迭。
　　目光瞥向女孩，发现她正一脸别扭的盯着自己，还示意了一下，让小宇挪一点。看到小宇没有反应，女孩象征似的再次扭动了一下身子，那下身有一个东西顶着自己，而且刚好还是让她最不舒服的地方。
　　扭动了两下之后，发现那玩意儿越来越明显，女孩儿突然间像是意识到了什么，猛然一阵，目光呆泄的看着小宇。
　　小宇一脸苦笑，那女孩儿似乎才发现自己的失态，见女孩儿愣愣的盯着自己，小宇不由得一阵尴尬。
　　女孩儿终于知道一直顶着自己下身的是什么东西了，眼前这人居然在这个时候占起了自己的便宜。想到自己刚刚被当做人质生死未卜，又让面前这个陌生男子轻薄，感受到一股男子的异样气息窜入鼻尖，从小到大从未和别的男子如此亲密接触的她，不由得有些慌乱，身子不由得剧烈的挣扎了起来。
　　可她挣扎了几下就不敢动了，窄小的商务车后排，空间小又小，根本没法移动。
　　可恶！女孩儿心里不由得怒骂一声，只觉得浑身有些滚烫，就连自己的下身都有些异样的感觉，而且自己好像蛮喜欢这个感觉。想到自己既然有这种感觉，女孩儿一阵恼羞，脸颊一片绯红。
　　小宇额头上不住的渗出汗珠，那女孩儿刚刚那几次挣扎让他不禁有些冲动，那女孩儿柔软的娇躯，浑身散发着少女的体香，尤其是那女孩因为呼吸局促让那两点的在自己胸前轻微的摩擦，让小宇的呼吸也为之急促了起来。可一想到自己这样的流氓行为有些过分，便不敢往下想了。
　　小宇有些着急，不知道这样的姿势两人还会持续多久，但心里越急，他出的汗就越多，一颗晶莹的汗珠随着额头滴了下去，滴在了女孩儿的额头上。
　　那女孩儿愣了，感觉到额头一片冰凉，女孩儿不由得眼睛睁大。小宇也愣了，他没有想到自己额头上的汗水竟然会滴在女孩儿的额头上，一时间小宇不由脸红了红，大为尴尬。
　　女孩儿的眸子里有了一丝雾气，眼里带着一丝恼意、不甘、娇羞和委屈之色。
　　看到女孩儿如此的委屈，小宇立刻急了，不知怎么的，他一看到女孩子哭他就不由得心里着急。以前小雅若是受到什么委屈，小宇便大为心疼。这女孩儿比小雅也大不了多少，此时见她一脸的委屈，像是要哭泣的样子，小宇就有些慌乱。
　　女孩儿想要哭出来，她眼圈一阵打转，就在她眼泪要流出来的时候，她发现，眼前这男子的表情很是好笑，有些无奈、自责和愧疚，女孩知道他不是故意的，见他不住的跟自己眨着眼睛，示意自己不是故意的眼色，女孩便止住了。


第19章 被逼无奈的涟漪
　　大大的眼睛扑闪扑闪的，眼圈的眼泪也被这几眨而打碎，小宇见女孩儿没事了，不由松了口气。
　　正在这时候就听见前方有个人再说话，前面四人从上车到现在一直没有说过一句话，不过现在就听见副驾驶中有个人说了句话。
　　“大哥，后面有辆丰田越野跟在后面。”
　　这时候前面两人也伸出头往车窗外看了看，“妈的，是条子！”
　　警察一般开的车虽然私人的车都是跟一般车辆一般无二，但车牌号码就不一样了。后面那一辆丰田越野车牌号码明显是一个警察开的车，看来他们真的被追上了。
　　“大哥，这车追上来了。”
　　“妈的，管他那么多干嘛，就一辆车怕什么，我们加快速度甩掉他，路线按照原计划进行。”说话的是一个中年人的声音，小宇听得出来，这人就是先前在公交车上，坐在自己旁边那一个中年人。
　　听到车内那几名歹徒的谈话，小宇知道，后面应该还有一辆警察紧紧的跟在后面，只是不知道这几名歹徒要把自己两人带到哪里去，想到这里小宇便想要把绑在自己手上的绑绳解开。
　　女孩儿也听到了车内几名歹徒的谈话，她睁着扑闪的大眼睛疑惑的看向小宇，却发现小宇的脸朝着另一个方向，而他的身体也在一阵摩擦。女孩儿不知道小宇要干什么，还以为又要使坏，顿时立刻又着急了起来。不过看到小宇移动两下后便不动了，女孩不由暗啐他一口，脸红红的。
　　忽然感觉到身上一轻，一丝凉风钻了进来。女孩儿发现压着自己的男人已经不知何时离开了自己的身上了。虽然还是有不少部位和自己牢牢贴着，而且姿势也未变，但现在明显要好多了。女孩儿大大的呼出一口气，却蓦然发现眼前这人的双手不知道什么时候撑在了座位上，难怪他不在压在自己的身上，原来是这么回事，女孩儿奇怪的想到。
　　不过让女孩儿疑惑的是，这人先前不是和自己一样被绑住了吗？怎么这会儿手又能活动了？刚要出声询问，便看到眼前这人给她做了一个口型，示意她不要出声。
　　女孩意识到此时自己两人还是人质，而且前方就有四名持枪的歹徒，想到这里女孩儿不由再度惊慌了起来，自己落入了歹徒之手，天知道会被这些人怎么样呢，而且那四个人都持着枪，眼前这男人也是人质一个，根本就没有办法脱身。
　　小宇意识到女孩的恐慌，立刻给了她一个安慰的微笑，示意她不要惊慌。女孩看到小宇安慰的眼神，特别是那处境不变的样子让她稳定了心神。是呀，说不定眼前这人就有可能让她脱离险境啊，一想到这人连绑匪给他身上绑的绳索都能挣脱，不由得相信他一定能做到的。
　　商务车一路平稳快速的行驶着，突然小宇感觉到商务车明显速度减缓，正当他以为已经到了的时候，忽然感觉到车身一阵抖动，颠簸了起来。
　　这怎么回事？小宇很想抬头看看车窗外，但自己只要一抬头恐怕便会被发觉，所以只好忍住了好奇，一动不动的保持着这个姿势。
　　杨子萱有些疑惑，前方高速路上有一段路正在修补，却没有想到这辆白色商务竟然从这里向外面开去。高速路旁边有一条泥石路，是开往大山的一条路，里面有许多村庄，而且还是开采石矿的必经之路。
　　本来杨子萱早就已经安排在前方不远处设置了暗卡，就等着这辆白色商务撞个正着，却没有想到他们竟然会在这个时候选择这么一条偏僻的小路。只要一来，杨子萱的计划就这样被打乱了。
　　没有丝毫的犹豫，丰田越野径直开向了那条泥石路，仅仅的跟了上去。
　　小宇叫苦不迭，这一路上颠簸不断，两人的姿势又相当的暧昧，虽然自己双手可以撑住座位，使自己尽可能的不接触到那女孩的身体，但车内的颠簸让他和身下的柔软不断的摩擦。这种异样的感觉让小宇大脑轰的一声发出鸣响，他的下身随着这颠簸的车身不断的抖动，原本就控制不住的那个东西更加放肆了起来。
　　女孩儿也非常的娇羞，自从知道那下身顶着自己的东西是什么之后，便惊慌起来，这时那东西不时的都要戳自己下身一下，让她身体有些异样，未经人事的她，哪里受得了如此的刺激。不过她也知道，这并不是小宇故意这样做的，但即使如此，她也不由得狠狠的等了小宇一眼。
　　小宇满脸苦笑，看到那女孩儿娇羞不已的样子，小宇也无可奈何，这已经是他的极限了，除非自己站起来。不过站起来一定会被那几名歹徒发现，一旦发现了绑在自己手腕上的绳索被自己挣脱，不用想也知道后果。
　　不过这样的颠簸持续没有多久，车身就平稳了起来，虽然不比之前在高速公路上那么平稳，但也是要比刚才好得多了。
　　也不知道过去了多久，反正小宇的手臂已经麻得不能再麻了，如此长时间保持着一个这个奇怪的姿势，而且手还要牢牢的撑住座位，即使小宇臂力超强也是累得他够呛。
　　据他估计现在已经是深夜十点左右的样子了，从自己下班到公交车上大概在七点左右，也就是说自己坐在这辆商务车上已经快两三个小时了。也不知道自己被这歹徒带到了什么地方，商务车内没有开灯，小宇轻轻的抬了抬头，往外面快速的瞧了瞧，连忙又低了下来，前面四人没有发现。
　　小宇有些疑惑，窗外也是一片漆黑，连路灯也没有一个，只是远远的，能看见一两朵微弱的灯光，不用猜小宇也知道自己被带到了乡村地方。
　　黑暗中，车内都比较安静，小宇与女孩儿也没有任何声音，两人相互感受到对方的气息，感受到又有了生理上的冲动，小宇不禁无语，这玩意儿似乎一天都没有消停过。
　　不过好在这时似乎已经到了歹徒的目的地了，因为商务车已经缓缓的停了下来。
　　小宇一惊，连忙抓过一边的绳索往手腕上一套，整个身躯立刻又朝女孩儿压了下去。伴随着女孩儿一声嘤咛的声音，小宇便感觉到了身下一片柔软，少女的体香更加清晰，一股异样传来，小宇下身有些滚烫了起来。这种感觉非常的刺激，他不禁下意识的动了动下身，仅动两下似乎连心情都愉悦了起来。不过这个时候他也不敢耽搁，套住绳索照着歹徒绑的样子绕了几圈，脑袋也埋了下去。
　　女孩儿一脸惊慌，她不知道怎么回事，一路上她完全没有睡意，对面那个男人如此近距离的对着自己，虽然因为天黑，而看不到对方的脸，但异性的接触一直让她的心犹如小鹿乱撞。可就在她心思乱想之际，便感觉到对面那个男人突然朝自己压了过来，一阵嘤咛之后，女孩便感觉到下身的敏感处被一个东西狠狠的顶着，而且那东西还不忘摩擦了一下。
　　一时间那无法言喻的摩擦快感令她身子发烫，逐渐发软起来。这个时候她脸蛋一片潮红，因为她感觉到自己的私密处竟然有了一丝潮意，让她羞不可耐。
　　她很痛恨自己会有这种感觉，也暗自鄙视这个看似正经的家伙。
　　突然感觉到车门拉动和几个小声谈话的声音，这个时候她才意识到车已经停了。难怪这人一时间会突然趴在自己身上，原来是怕被那几人发现啊。想到这里女孩儿才稍微松气一番，不过接着她便想到了那些歹徒，以那些人的狠劲，抢劫杀人他们什么不敢，要是自己被他们……的话，那该怎么办啊。
　　小宇不知道女孩儿心里在想什么，但他此时全身紧绷，虽然看似无力的趴在女孩儿的身上，但如果那些歹徒有什么意图的话，他会毫不犹豫的在第一时间出手。


第20章 男的杀了，女的留下
　　车内灯光亮了起来，接着就听到一个粗矿的声音从后面传来，“起来了，妈的，你这小子倒是挺享受的！”
　　听到后面那抱怨的声音，小宇佯作惊醒一般的抬起头，回过头来眨了眨眼睛，“这是……是什么地方啊？”
　　“妈的，闭嘴！”这个男人有些壮硕，看上去和公司里面的保镖一般强壮，他一边骂着一边把小宇从车里拉了出来。
　　眼前是一个破旧的废弃工厂，灯光比较昏暗，在前方有三人围在一个大大的旅行箱旁边。三人皆发出一声惊叹，“钱啊！老子干了这么多年，也是第一次做了这么大一票。”
　　其中一个戴着眼镜的男人打趣着道：“黑子，这么多钱，你也可以多买几个老婆舒舒服服过日子了。”
　　“哈哈，这次没白干，也不枉我们花了这么多钱买的几把枪。”黑子笑着道。
　　三人虽然都围在旅行箱旁边，但手中的枪并没有收起来，小宇犹豫了一下，也没有在这个时候动手。
　　这时，那个女孩儿也被那壮硕男子拉了出来，冲着三人道：“老大，这两人怎么办？”
　　黑子看了一眼中年人，转过头来对着那壮硕男子嘿嘿道：“这个男人杀了吧，留着也是累赘，女人嘛，嘿嘿，自然是留给咱兄弟几人享受一下再杀掉咯！”
　　黑子和壮硕男子露出了淫荡的笑容，那女孩儿脸色一下就煞白了起来。她哀求道：“不要，求求你们了……呜呜呜……”
　　女孩儿使劲的挣扎着，她眼泪婆娑的看着小宇，希望小宇能够帮他。小宇心中暗怒，知道这些歹徒不会放过自己和那女孩儿，正想要挣断绳索向几人发动攻击，却听到中年人突然出声，“黑子，先把他们放到仓库吧，现在也不知道警察有没有跟来，这两人我们留着还有用。”
　　“好，老大，这妞……”黑子的意思很明显，中年人又怎么看不出来，他摆了摆手，“只要不弄死就行！”
　　黑子得到老大的准许后，立刻便招呼壮硕男子把小宇和那女孩儿压进隔壁的仓库。
　　虽然小宇体型柔弱，也看不出来有什么武力的样子，但那壮硕男子还是用手枪顶着小宇的脑门，一边呵斥道：“进去，少给我玩什么花样。”
　　小宇只能唯唯诺诺的跟着两人进了仓库，仓库中什么东西都没有，小宇双手虽然被绑着，但他一直在找机会。现在仓库中除了小宇和那女孩儿以外，就只有黑子和那壮硕男子，虽然壮硕男子手里的手枪依然顶着小宇，但小宇有信心可以在第一时间挣脱绳索，并且制住壮硕男子。可这样一来那黑子就会反应过来，而且在外面的两名歹徒也会发现里面出了事情。
　　女孩儿嘴巴被胶布贴住，根本不能说话，只能发出一阵呜呜的泣声，被黑子硬拽着拉进了仓库。
　　“你小子快上，完了换我！”壮硕男子一手拿着手枪顶着小宇的脑门，一边催促着。
　　黑子开心的道：“好嘞！”一下就把女孩儿推倒在地，自己便脱了外衣，接着把里面的衬衫也脱掉了。
　　壮硕男子虽然眼睛看着黑子那边，但手枪也没有离开过小宇，可谓是相当的谨慎。只是他不知道小宇的手不知何时已经挣脱了绳索，不过小宇此时双手背着，他也没有看出来。
　　女孩儿脸色铁青，见黑子向她扑来，顿时一个激灵，不停的摇头，身体剧烈挣扎起来。
　　“你小子一点用都没有，要不要帮忙？”壮硕男子哈哈一笑，见黑子吃瘪有些好笑，他丝毫没有注意到一只手伸了过来。
　　“不用了，妈的，连个小娘们儿都制服不了，我还真不信了！”黑子也来劲了，不管那女孩儿的挣扎，伸手就要去扯她的衣服，‘撕拉’的一声，那薄薄的衣服被撕开一个口，露出了女孩儿雪白的肌肤。视觉上的冲击，让黑子兽性大发，嘴里溢着口水狠狠的吞了下去。
　　壮硕男子见了眼睛也直了，一脸埋怨的道：“便宜了你这小子了。”
　　感觉到身边的被自己挟持的男孩没有发出声音，他正准备转过头，想要看一下这个男孩是什么表情时，却看到一个一个手掌向自己抓来。他下意识的想要扣动扳机，却发现自己的手已经被抓住，接着那另一只抓过来的手便抓向了自己的喉咙。
　　一声轻微的咔嚓声响，壮硕男子眼睛瞪得大大的，身子软了下来，小宇轻轻地接了过来，把他放在地上，随即便走向了黑子。
　　“娘的，这妞真水灵啊！”黑子看着女孩儿那嫩滑如玉般的肌肤，发出了一阵惊叹，正当要把女孩儿的最后一丝布片也扯掉时，突然发现后面有人靠近。然而还不待他反应过来时，脖子一扭，便深深的转了半个圈。在黑子最后的意识里，他看到了身后那个自己认为手无缚鸡之力的男生，和不知道何时已经躺在地上的同伴。
　　小宇处理这两个歹徒后便松了口气，这两个歹徒手里有手枪，要不是两人的注意力都不在自己身上的话，恐怕自己很难成功。
　　轻轻的走到女孩儿的身边，发现女孩儿身上的衣服已经全部被褪去只剩下前面的文胸，堪堪遮住胸前那片饱满。下身一缕白色若隐若现。小宇看此不禁有些呼吸急促，顿时想到了在车里那一幕。
　　不过他只是想了一下立刻又回过神来，看着紧闭着眼睛的女孩儿，轻轻的碰了碰她的胳膊。女孩儿身体立刻又紧了起来，长长的睫毛一颤一颤的，嘴里发出一阵阵呜咽的声音。
　　小宇凑上她的耳边，轻微的说道：“现在好了，没事了！”
　　女孩儿过了半响才反应过来，身体停止了颤抖，只是卷缩在一起，眉头轻颤缓缓的睁了开来。发现眼前的是小宇，而另外两人躺在一边一动不动，显然那两名歹徒已经被制住了，女孩儿示意小宇把嘴巴上的胶布拔掉。
　　小宇拔掉胶布后，示意女孩儿不要出声，女孩儿点了点头后才往周围看去，顿时发现自己的衣服已经被撕碎，而胸前的春光毫无遮掩，女孩儿嘴巴一张，便要叫出声来。
　　小宇眼疾手快，手立刻便捂住了女孩儿的嘴巴，小声的在她耳边道：“你想要让他们知道吗？别出声儿，否则我们两人都逃不掉。”
　　女孩儿眼圈红红的，感受到自己身上没有遮掩，立马急了起来，听到小宇的声音后才缓和了一些，朝着小宇点了点头，示意自己不会出声。
　　小宇松了口气，他虽然是吓唬她的，但以目前的情势，只要那两个歹徒发现了里面两个同伴已经死亡了话，恐怕会毫不犹豫的冲进来，这样也就危险了。
　　轻轻地放开了女孩的嘴巴，女孩儿大大的呼吸了一口气，这时候小宇已经把她手上的绳索也解开了。手一得到解脱，女孩儿立刻把已经撕碎了的衣服抓了过来捂在自己胸前，脸颊一片通红，都快要滴得出水来。
　　小宇也意识到了女孩儿此时大半的春光都遗留在外，雪白的肌肤好不惹眼，暗中咽了口吐沫后，小宇转身把那黑子的外套脱了下来，扔给那女孩儿。
　　小宇识趣的转过身，不去看女孩儿穿衣服的样子，轻轻地走向仓库的门口，隔着门缝，眼睛悄悄的向外瞄去。


第21章 美女警花的到来
　　这时候在仓库的外面大概二十米处，商务车的旁边，地上摆满了食物和脾酒，两个男人一边喝着酒一边谈笑着。
　　“老大，我们在这里过一夜之后，明天就去码头吧？”戴着眼镜的那个男人喝了口酒说道。
　　那中年人沉吟了一下，“明天必须早一点去，我估计那般警察可能用不了多久就会找到这里的。”
　　那辆丰田越野已经看到他们走了这一条路，虽然后面把它甩掉了，但难免会引起这些警察大范围的搜索，这样一来，这个地方倒真的有些危险。
　　眼睛男‘嗯’了一声，突然笑着问道：“老大，今晚要不要去尝一下那妞的味道，这可是极品啊！”
　　中年人瞪了他一眼，笑骂道：“别以为我不知道你打着什么心思，你要去便去吧，只是不要太晚就行了，明天我们不等天亮就要出发。”
　　眼睛男尴尬的笑了笑，突然他疑惑的道：“咦，怎么里面这么快就没声音了？他们两个不会这么快就完了吧？”
　　中年人也反应了过来，他连忙转过身，下意识的摸了摸放在他旁边的手枪。
　　“事情有些不对！”中年人眼中闪过一道精光，眼睛直直的盯着仓库的那道门。凭着多年的感觉，中年人断定，里面一定发生了什么事。
　　“黑子，铁豹，你们完了没有？”眼镜男在中年人的示意下往里面喊了喊，发现里面没有发出一丝声音。眼镜男站起身，从怀里摸出了手枪，走了过去。
　　中年人想说什么，刚张了张嘴又闭上了，想了想还是站起身跟了过去。
　　“黑子，里面是不是发生了什么事？黑子！”眼镜男走近了仓库门，朝里面喊了喊，转过头来对着中年人小声的道：“老大，估计里面出事儿了！”
　　里面非常安静，并没有黑子和铁豹的声音，那么两人一定在里面出事了，难道是那个小妞或者那男子？
　　中年人暗道一声遭了，一定是这个年轻人，虽然看似手无缚鸡之力的样子，但难免他不是一个格斗高手。看来这次是自己疏忽大意了！
　　小宇把耳朵贴在门口听了听，发现两人就在门外，这时候女孩儿已经穿好了衣服，宽大的黑色外套套在她娇柔的身躯显得有些松弛，但却给小宇带来了一种异样的感觉。她显然意识到外面的人已经发现了这里面的情况，小口微张，像是要发出惊呼的声音。
　　小宇立刻给了她一个‘噤声’的口型，随后向她示意，让她站到墙角躲避一下。
　　女孩儿连忙闭上了嘴巴，不好意思的扯了扯衣角，小脸微红。看到小宇的口型后，女孩儿知道小宇让她躲避一下，便轻手轻脚的往墙角走去。
　　小宇再次把耳朵贴在门口，这时，便感觉到门口已经站着两人了，看样子似乎要进来的样子。
　　“啊～”
　　一声尖叫把小宇吓住了，他有些怒意的回过头来，却看见那女孩儿的脚踩到了那壮硕男子的身上，此时她满脸的恐慌，吓得她快速的缩到墙角，浑身发抖。
　　她刚刚走的时候也没注意，脚不经意间踩到了壮硕男子的手臂，她低下头立刻便看到了壮硕男子那眼睛瞪得大大的，死不瞑目的样子。她第一次见到死得如此恐怖的人，而且还生生的躺在自己面前。
　　小宇看着女孩儿那惊慌的样子无奈的摇了摇头，但就在此时，仓库的门突然开了，大门缓缓的移开，一把黑黝黝的手枪首先进入到小宇的眼前。
　　这个时候小宇不在犹豫，手如钳子一般牢牢的夹住了这只手，再猛的用力一拉，那眼镜男连人带枪都被拉了进来。‘砰’！仓库的门被小宇一脚踹回，关的死死的！
　　‘咔嚓’眼镜男手中的枪无力的跌落在了地上，他的右手无根手指全部都被小宇捏断了，痛得他嗷嗷直叫，小宇不管他的惨叫，右手猛的一拍，那眼镜男便晕厥了过去。
　　这个时候仓库再次陷入了安静，小宇感觉得到，那名中年人就在门前的不远处，可能是因为听到了眼镜男的惨叫，所以吓得不敢向仓库靠近。
　　中年人有些恐慌，三名同伴都被对方轻易的制服了，这让他握着手枪的手有些颤抖。
　　不管是仓库外，还是仓库里面，都安静得出奇，缩在墙角的女孩儿呆呆的看着安静着躺在地上的眼镜男，捂着嘴巴又看了一眼小宇，她想不到这个男子竟然这么厉害，持着枪的歹徒被他两下就搞定了三个？
　　她不禁噙着笑意的看着正神色紧张的小宇，这人倒有些本事嘛！随即想到在车上这小子对自己使过坏，连忙又在小宇的头上加了个‘色狼’二字。
　　小宇没有看到女孩儿的表情，他静静的贴在仓库的门后，因为他听到了一声车的轰鸣声传来，停在了这家废弃工厂的外面。
　　“难道是歹徒的同伙？”小宇不由奇怪的想到。随即也紧张了起来，虽然自己已经制住了三名歹徒，但对方毕竟有枪，又非常的谨慎，如果对方还有其他的同伴的话，这无疑对自己相当的不利。
　　中年人听到外面传来响动，脸色微微一变，他悄悄的走到了一处隐秘的地方，潜伏了起来。
　　从外面走进来了一个女人，长的非常漂亮，头发被挽着发簪，一双黛眉显得有些英气，明眸闪烁，琼鼻樱唇，她那一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，绯红色的时尚衣服，和浅蓝色的牛仔裤，更显得一番朝阳之气。
　　这个女人正是尾随这几名歹徒而来的杨子萱，此时她黛眉弯弯，手里紧紧的握着一把精致的手枪。蹬着高跟鞋，一步步的走了进来。
　　昏暗的灯光，在这废弃的工厂空地的中央有一辆白色商务，正是先前自己追的那辆车。只是此刻好像这废弃工厂并没有人的样子，难道这些歹徒逃走了？
　　先前她突然跟丢了，找了近半个小时也没有找到方向，后来远远的看见这里有灯光，所以才往这个方向开来，刚好就找到了这两白色商务。
　　车内没有一个人，但在商务车不远处的空地上，一个大型的旅行箱放在那里，半条拉链被拉开，露出了那红红的一叠叠钞票，而在旁边还有几瓶啤酒和一堆食物。杨子萱敢断定，这些歹徒和人质并没有离开这里，毕竟那口箱子并没有被歹徒拿走。
　　现在这个情况有些对自己不利，早知道自己就不要把动静闹这么大了，等局里面的人到了再把那几名歹徒抓获。况且这些歹徒之中还押着两名人质，这更让她不敢轻举妄动了。
　　取出手机，杨子萱拨通了局里面的电话，然而对方的电话还没有通的时候，她便感觉道了额头上多了一个东西。
　　回过头来，一个冷然的眼睛瞪着自己，露出了阴森的笑容，那排洁白的牙齿在这张脸上看起来是那么的恐怖。而在杨子萱的额头上，中年人用枪轻轻的顶着。
　　瞥了一眼杨子萱手里的手机，和耳间佩戴的耳机，中年人咧嘴一笑，“果然是一名警察！”
　　杨子萱身子颤了颤，这人是那四个歹徒中的一个，自己竟然这么不小心，人质没救出，自己反而成了人质。
　　“本来我还在愁，现在人质和兄弟都没了，不知道用什么办法脱身呢，现在多了一个警察做人质，虽然危险了点，但我想那些警察可能更加不敢轻举妄动了。”
　　杨子萱瞪了他一眼，“你逃不掉的，现在警方已经封锁了各个出口，抢劫和杀人的罪名足以让你下半辈子在牢里渡过了。”
　　中年人嗤笑一声，“警方？警察都被我抓了当人质，我还有什么好怕的！”
　　杨子萱哼了一声，刚要说话，便被中年人用枪顶了顶，“要想活命的话就不要搞小聪明！”
　　说完他有些紧张的看了看仓库的方向，从一旁扯了根绳子，把杨子萱绑了起来。
　　杨子萱虽然心中紧张，但她毕竟是警察，这个时候她还不忘打量了一下这个废弃工厂，并没有发现另外三名歹徒和那两名人质的身影。
　　她眉头一皱，难道那两名人质已经被……？


第22章 躲子弹？
　　小宇脸色凝重，轻轻的关上了仓库的大门，刚刚他轻轻的拉开了一丝缝隙，看到杨子萱居然被那中年人抓了起来。心中不禁疑惑的想道：这妞什么时候跟了过来了？
　　见那蜷缩在墙角的女孩儿闪烁着大大的眼睛看着自己，小宇轻手轻脚的走到那名眼镜男身前，刚刚小宇也只是把他打晕了而已，此刻正在昏迷之中。为了不让眼镜男醒过来闹出大的动静，小宇把他的手脚都用绳子绑了起来，另外还在他的嘴里塞了只臭袜子，这仓库之中没有别的东西，只好用袜子塞住眼镜男的嘴。
　　“你叫什么名字？”小宇见那女孩好奇的看着自己，便对着她笑了一下，轻声问道。
　　“陈欣！”女孩俏脸红了红，白白的脸颊上的红晕，让人恨不得咬上一口。
　　小宇看了看她，脸色郑重的道：“陈欣，一会儿你就呆在这里别动，我要出去看一下。”
　　陈欣听说小宇要出去，连忙从墙角站了起来，惊慌道：“不要！”
　　见小宇疑惑的望着她，陈欣脸颊再次红了起来，如胭脂一般，她扭捏的说道：“我……我怕！”
　　“没事的，我就在外面，现在歹徒只剩下了一个，等我把他制服了，我就来找你好吗？”
　　陈欣想了想，脑袋犹如小鸡啄米一般快速的点了点头，“你……你小心点！”说完还补充了一句，“要快点！”
　　小宇见她小女人的样子不禁无奈一笑，旋即便慢慢的走到仓库的门边，把门打开一条缝，向外面瞄了一眼。外面空无一人，而那辆白色商务车还在空旷的空地上，不过地上那一个旅行箱却不见了。
　　小宇不用想也知道歹徒可能已经逃走了，但是却没有看到杨子萱，走出仓库，向四周望了望，随后便走到了大门口。这时便听见外面一阵悉悉索索的声音，小宇悄悄的靠了过去，透过锈迹斑斑的大门，看见一个男人借着灯光把一个女人塞进了一辆丰田越野里面面。
　　不用想也知道那个女人就是杨子萱了，看那歹徒的样子，似乎要用这辆越野离开这里，小宇实在没想到这个歹徒居然把警察当做人质。不过眼下是杨子萱的安危，虽然小宇一直对这清高自傲的女警察不怎么感冒，但这个时候小宇没想那么多，救人要紧。
　　小宇在门口观望的时候那中年人已经看到了他，他用枪对着小宇一指，“出来！”
　　小宇在阴暗处无奈的耸了耸肩，看来自己已经被发现了，随后便从门口走了出来。
　　“大叔，我不得不佩服你的勇气，居然绑架一个警察！”小宇出来后，脸上挂着一脸的微笑。
　　那中年人脸上一横，呵斥道：“少给我来这套！不许动，就站在这里。”他可不敢让小宇走近自己，刚刚黑子他们可是在自己的眼皮底下被对方轻易制服，对方出手之快让他对这个看似没什么威胁的男孩有些惧怕。
　　小宇被他用枪远远的指着，也只有停了下来。这个时候他不禁有些后悔，自己好端端的出来干嘛呀，现在可好，连近身的机会都没有了，现在不要说救出杨子萱，恐怕连自己的小命也被搭上了。
　　正坐在车上的杨子萱听到小宇和歹徒的对话后，连忙把头看了过来，顿时瞪大了双眼，显然她也想不到，小宇会在这个时候出现。
　　小宇看见了杨子萱，见她瞪大着眼看着自己似乎有些意外，但那眼神中依然透着一丝惊慌。被歹徒绑架，别说她是一个女人，就算是男人也会惊慌失措吧！但她眼里除了一丝惊慌外，并没有露出其他的神色，显得很是冷静。
　　小宇看了一眼杨子萱后，又对中年人耸了耸肩，“大叔，你冷静一点，你把警察给绑架了，这罪名可不小哦。”
　　中年人听到小宇这样说，也愣了一下，但随即他冷笑道：“少给我耍花样，我持枪抢劫和杀人已经是死罪一条了，绑架警察算什么。还有你，我知道你很厉害，黑子他们应该都死在你手里了，所以你必须死！”
　　中年人说着脸上多了一丝疯狂，瞄着小宇的胸膛便扣动了扳机。
　　‘砰’枪膛爆出一声轰鸣，一颗子弹以肉眼看不到的速度向小宇飞来。
　　小宇没想到中年人这么快就对自己开枪，也有些措手不及，眼见子弹已经出膛，小宇顿时爆发出了前所未有的速度，身子向右倾斜，一颗子弹擦着胳膊穿过。
　　小宇暗道一声‘好险’！但此时那中年人也反应了过来，见小宇居然躲过了子弹，有些惊讶，但很快他就做出了反应，手指向小宇不停的扣动扳机。
　　只见小宇数次快速移动，整个身子像是残影一般，一连四次躲开了四颗子弹。突然爆发出来的极速让小宇几次快速的闪躲之后，已经是筋疲力尽了。那中年人却再一次扣动了扳机，小宇已经没有任何的力量快速闪躲了，只能眼睁睁的看着中年人狞笑着扣动扳机。
　　‘啪’一声清脆的声音之后，原本已经放弃躲闪，等待死亡的小宇徒然愣住了。
　　而对面那个中年人也呆呆的看着手枪愣住了，此时子弹已经没有了，刚刚打出来的也是空枪。这一下小宇笑了，身子慢慢的走向中年人。
　　中年人反应过来之后，脸色大变，快速的扔掉手枪之后，便从衣服里摸出一把小刀，对着走过来的小宇便用力的戳去。握着小刀的手刚前进一半便停住了，他握刀的手被一只不大的手夹住，如钳子一般牢牢的夹紧了。
　　中年人眼中闪过一丝惊慌，便要抽出，但无论他用多大的力，这只手也拔不出来。
　　小宇冷笑一声，身子向前一靠，顿时夹住了中年人的手臂，微微一用力，便传来一声骨骼断裂和惨叫的声音。随后右脚在中年人的两个膝盖处快速的踢了两脚，又是两声清脆声，中年人无力的跪了下去。这个时候他已经没有像刚刚那边大声的惨叫了，取而代之的是无力的呻吟。
　　杨子萱在一边听得心跳不已，那几声骨骼碎裂的声音不禁让她的娇躯轻颤了两下，她嘴巴被一个口罩塞住，也说不出话来，只是一个劲的发出声音。
　　小宇也没有给她取掉塞在口中的口罩，只是在杨子萱的身上摸了摸，刚刚进行到一半便愣住了。觉得自己这样去摸一个女孩子着实有些不礼貌，便问道：“你的手铐在哪儿？”
　　“……”杨子萱不住的发出声音，小宇见杨子萱的样子顿时明白过来了，原来自己忘了给她把口罩取下来了。
　　取下口罩后，杨子萱大大的喘了口气，眼睛不由的怒视着小宇，听见小宇再次询问后，不由得怒道：“没有！”随即补充了一句，“今天我休假，没带手铐。”
　　小宇听后‘哦’了一身，随后把杨子萱身上的绳索先解开来，然后再走到中年人身边，刚好用这根绳子把他绑了起来。
　　做完这一切后，发现杨子萱站在身边好奇的打量自己，小宇不禁笑道：“杨警官，怎么会在这里碰见你呢？”
　　杨子萱听到小宇这般说，俏脸有些晕红，自己一个警察，居然被歹徒绑了，这要是让同事们知道了还不笑话死了。此时也不知道怎么跟小宇说这件事，索性跺了跺脚，转过身不在理小宇了起来。
　　小宇见她不回答自己的话，反而还一脸不爱搭理自己的样子，不禁有些感叹女人心思琢磨不透。
　　想到陈欣还在仓库之中，小宇也没和杨子萱打招呼，向废弃工厂里面走去。
　　杨子萱见小宇走进工厂后，顿时也有些好奇，难道他就是人质？看到小宇躲避子弹的身手后，杨子萱才不相信小宇会是这些歹徒中的人质。
　　她取出手枪，紧紧的跟着小宇走了进去。看她紧张的注视周围的样子，显然还不知道其他的三名歹徒早就已经被他击毙了。


第23章 这么大的动静？
　　小宇快步的来到仓库之后，发现陈欣依然缩在墙角，不过她的手中拿着一把手枪，而被小宇用绳子绑住的眼镜男已经醒了，正剧烈的挣扎着。
　　听见门口传来脚步声，陈欣立马把枪对准了门口，见到是小宇后，才松了口气，“你回来啦？”
　　看她如临大赦的样子小宇不禁有些好笑，对她点了点头后，小宇便走到眼睛男的身边，把他像一只小鸡一般的提了起来。
　　当眼睛男见到小宇之后，瞳孔一收，脸色立马恐惧了起来，身子挣扎着发出阵‘唔唔’的声音。
　　小宇也不管他的挣扎，把他提到刚刚走进来的杨子萱身边扔在了地上，“他就交给你了！”
　　杨子萱愣愣的看着地上挣扎不已的眼睛男，又看了看缩在墙角的陈欣，和躺在地上一动不动的两名男子。
　　“杨警官！”
　　小宇的催促声让杨子萱立刻回过神来，杨子萱不禁俏脸红了红，心里不由嘀咕道：这人到底是什么人，这些持枪歹徒居然都被他制服了。
　　想到小宇在外面躲避子弹的那一幕，杨子萱心里又在小宇的身上填了‘怪胎’两个字。
　　四名歹徒全部被制服了，其中两名歹徒被小宇一招击杀，剩下的两名歹徒被杨子萱捆绑的严严实实的。
　　不一会儿就听到一阵直升机和警笛的声音，小宇和陈欣都站在废弃工厂外面，看着四架军用直升机，小宇不禁有些疑惑，这件事居然仅动了军队？要知道这样的抢劫案子平时最多也就出现警察和武警官兵，现在连军用飞机都赶来了，这样的情景让小宇愣了愣。
　　杨子萱显然也没料到会有军用直升机赶来，四架直升机上快速的跳下几十个持枪的特种兵，另外有好几辆军用车上有不少。近百个手持冲锋枪的特种兵严阵以待，把枪口瞄准了小宇和杨子萱两人。
　　杨子萱和小宇对视了一眼，均看出了对方的疑惑，不过大约两分钟后，警车上便下来了一班警察。前面有三个领导一样的人，小宇刚来扬州也不认识。
　　但小宇不认识不代表杨子萱不认识，其中两人杨子萱知道，一个是公安局的局长徐安，另一个是扬州市的副市长张国瑞，在他们两人的身边还有一个穿着军装的中年男子，中年男子手里打着电话，而局长和副市长两人也没有说话。
　　杨子萱更加疑惑了，这次竟然连公安局的局长和副市长都亲临了？难道这次四名歹徒抢劫的不只是钱？
　　这时那身穿军装的中年人显然看到了陈欣，对陈欣挥了挥手后，便对电话里说道：“欣欣已经没事了，对！是！首长，保证完成任务！”
　　“舅舅！”陈欣欣喜的跑到中年人身边。
　　这时候小宇和杨子萱才明白，原来搞这么大的阵仗原来是陈欣的原因，这些军队估计就是那中年人调动了，难怪还有军用直升机赶来呢。看来这个陈欣的背景不一般呢！
　　“欣欣，歹徒没把你怎么样吧？有没有被吓着？”中年人紧张的看了看陈欣，他是吓坏了，要在自己的地盘下陈欣有个三长两短的话，自己定会被父亲揍死的。
　　陈欣摇了摇头，眼圈微红，轻轻的抽泣了起来，“吓死我了！”
　　中年人哼了一声，怒道：“要是这般歹徒欺负你了的话，我一定要让他们死的难看。”看了看安然无恙的陈欣，他也松了口气，这时候才想起刚刚属下报告说，他们赶到的时候陈欣就已经没事了。
　　这是怎么回事？那些歹徒呢？中年人带着疑惑的问向陈欣，“欣欣，你是怎么逃出来的？歹徒呢？”
　　陈欣随后便把自己怎么被绑架，小宇又是怎么把她从欺负她的歹徒中救了下来，然后把这几个歹徒全部制服的。
　　中年人听后朝小宇的方向看了看，带着陈欣走了过来。
　　“是你救了欣欣吧？”中年人面带着微笑，对小宇伸出右手。“我叫马龙！是陈欣的舅舅”
　　小宇看了一眼陈欣，见她正对自己吐了吐舌头，也笑着与他握了握手，“我叫林天宇！”
　　不过小宇微笑的脸立刻变了变，但随即又恢复了正常。手再与马龙握上的时候，一股大力传来，小宇疑惑的看了一眼马龙后，也使了使力。
　　看到依旧面带微笑的小宇，马龙不由心中暗道一声‘高手’，刚刚他为了试探一下小宇的身手，看小宇柔弱的身子，他不相信小宇能够轻易的制服歹徒，所以一握手便加大了力量，但接着对方也毫不示弱的用力向自己的手捏了过来，甚至比自己都还要强上一分。
　　不过两人只持续了三秒的时间小宇就放开了，在外人看来，两人没什么异常，但两人各自心里已经是满含惊讶了。
　　这个马龙力气真大！小宇心里不由的赞叹道，虽然他的力气比马龙还要大，但这个马龙的力量是他见过这么多人中，最强的一个了。
　　马龙看小宇犹如看怪物一般，收回手后，手掌上依旧才有些隐隐作痛，没想到这个林天宇居然还是个高手！
　　“马上校，您的外侄女没事吧？”
　　马龙见是徐安，点了点头道：“还好没事！”
　　徐局长笑着走了过来，他看了一眼小宇身边的杨子萱，“杨队长，这次你立了大功，回头我让老杨为你升职！”
　　杨子萱俏脸一红，看了一眼小宇后，连忙道：“徐局长，这次不是我的功劳，是林天宇制服了歹徒。”
　　徐局长也好奇的打量了一下小宇，对小宇说道：“小伙子，身手不错啊！”
　　徐安也是了解这几名持枪歹徒的，四名歹徒非常有经验，而且每个歹徒身上都有一把枪，要想把他们制服，可真不是一般人能够做到的。心里也就越发对小宇好奇了起来。
　　看眼前这人应该也是一个大官，小宇对他笑了笑。
　　很快，两名已经被小宇杀死的歹徒被送上了警车，另外两名歹徒也被压上了另一辆警车。小宇和陈欣便上了直升机，而杨子萱则是开着她的丰田越野，跟着返回市里面去。
　　市公安局，小宇跟他们做了笔录后，马龙便找他谈话。
　　徐安为马龙安排了一间办公室，马龙抽出一支烟递给小宇，小宇示意了一下自己不抽烟后，他便自己点上了，吐出一口烟圈后，向小宇问道：“这次真的谢谢你了！”
　　小宇笑着摇了摇头，“这没什么的，我本来也是一名人质，这样做也是为了我的安危着想。”
　　“总之谢谢你了！”马龙笑着道，接着想了一下，又问道：“林天宇，你现在有工作吗？”
　　“哦，我在一家保镖公司做保镖！”小宇不知道马龙这样单独找自己谈话是什么意思，也就如实说道。
　　“保镖？”马龙瞪大了眼睛，随即不屑道：“这么好的身手当保镖都可惜了，这样吧！你要不来我这里吧？”
　　“特种兵？”小宇知道马龙是一个特种兵的官，去他那里应该也只有做特种兵吧？
　　马龙哈哈一笑，同时又有些期盼的道：“怎么样？”
　　小宇摇了摇头，“对不起，我没想过当兵，而且我也不太喜欢当兵。”
　　小宇的确没有想过自己要当兵，而且自己这次来扬州也完全是为了妹妹小雅，小雅的手术费用需要十几万，而且小雅以后上大学也需要很多钱，所以他不想把挣钱的时间浪费在别的事情上。


第24章 处女任务与美女雇主
　　马龙听小宇拒绝，顿时觉得可惜，小宇的实力很强，要是当兵的话，不出几年就能混出个样子来。
　　“你真的不愿意？”马龙想了想，不死心的再次问道。
　　小宇坚定的摇了摇头，马龙见他的确不愿意，只好叹了口气，“好吧，我也不勉强你，不过以后你有什么事情或者麻烦，也可以来找我。”
　　马龙说完便留了一个电话号码给小宇，两人又闲聊了一会儿，这时候小宇看了一下时间，发现已经快五点钟了，便起身告辞。
　　小宇走的时候瞥向了一边的陈欣，发现陈欣也在看自己，随后陈欣立刻脸红红的转过身去。小宇摸了摸鼻子，不由得想起了两人在歹徒的车上所发生的事情，那下方娇羞的人儿，柔软的娇躯散发着少女的体香，让小宇不由的一荡。再次看了一眼陈欣后，小宇便走出了公安局。
　　陈欣见小宇走了，不由得有些失落，这个男子的身手、冷静，深深的吸引了她。最关键的是，小宇救了她，她竟然忘记问小宇的电话号码。
　　只是她不知道的是，就算她问小宇电话号码，小宇也没法告诉她，因为他连电话都没有一个。
　　小宇回到家的时候已经凌晨五点了，在房间里面坐了一会儿，回忆起不久前那惊险的一幕，自己还是太鲁莽了，那个时候要不是那歹徒手中那把手枪没有子弹的话，自己也不可能安然的坐在这里了。
　　看来以后得小心才是！小宇心中暗自决定，以后做事一定要冷静。
　　看着时间已经快六点了，今天是执行任务的第一天，林婉莹要求小宇早一点到公司，想想自己一宿都还没有睡觉，小宇苦笑了一下后，也不得不洗了个澡，换了身衣服，便带上门早早的出去了。
　　林婉莹的办公室中，小宇愣愣的看着林婉莹办公桌上的‘装备’，不禁笑开了花，自己终于可以像那些同事一样，有着一套酷酷的行头了。
　　所谓的‘装备’其实就是一套黑色西装，白色衬衣和一条黑色的裤子，外加一双乌黑发亮的皮鞋。在衣服的口袋里面还有一个耳麦和接收器，这个是保镖们通常通讯的必备之物。
　　林婉莹脸上噙着笑意，对着小宇道：“去换换吧，一会儿尹总就要来了，你可要好好表现哦！”
　　小宇脸色一正，应声道：“保证完成任务！”说完后便拿着这套‘装备’去了隔壁的更衣间。
　　林婉莹看着小宇几乎是一溜烟的跑进更衣室，那兴奋的模样不禁让她扑哧一笑。
　　“跟孩子似的”林婉莹轻声道，但又想到了在电梯之中小宇那色色的模样，不禁又啐道：“那也只是个小色狼！”
　　小宇哪里知道自己又被林婉莹盖上了一个小色狼的头衔，他在更衣间里面很是兴奋，把西装、裤子、皮鞋、皮带换上后，小宇整个行头便焕然一新，墨黑色的西装，洁白的衬衫，立体式条状领带，和乌黑的皮鞋。小宇不断的在镜子面前打量着自己，越发觉得镜子中的自己比之前那个样子要帅气的多了。
　　林婉莹正魂飞天外，思绪万千，这个时候更衣间的门却开了。
　　一个英俊、端庄，酷劲十足的男子站在她面前，这套服装跟那些职场人士，或者富家子弟没什么分别。比起先前的小宇，这个时候的小宇抛去了往日的青涩，倒不像一个保镖，更像一个富家公子一般。
　　小宇身高也不算高，1米73左右，搭上那套体面的服装，再配上那酷酷的笑容，林婉莹不禁被小宇这个样子吸引住了。
　　“林总，哦不，林姐……”
　　小宇见林婉莹走神，不禁再次喊道：“林姐！”
　　“啊？”林婉莹被小宇这么一喊，便回过神来，心中不禁暗自觉得羞人，自己怎么像犯花痴一样的看着他，虽然公司的保镖也都穿成小宇这个样子，但林婉莹却唯独觉得这套保镖服穿在小宇身上是那么的合身，那么的吸引人。
　　“林姐，是我这样穿的吗？”小宇耸了耸肩，试了一下长短，不禁笑着道：“倒是挺舒服的，很贵吧？”
　　林婉莹原本想要说‘挺合身的’、‘不错’之类的话，可听到小宇后面那句话后，不禁翻了翻白眼。
　　林婉莹的白眼让小宇有些吃不消，连忙打着哈哈道：“恩，不错！多谢林姐了，小宇绝对把任务完成的妥妥当当的，绝不出任何事情！”
　　“恩，好，任务完成好了，我给你加奖金！”林婉莹恢复了笑容，轻声道。
　　一听到奖金，小宇脸上喜意更甚，刚想说什么感谢林姐啊、我会好好努力之类的马屁话时，便听到一个电话打了进来。
　　林婉莹提起电话，对这电话里面说了几句之后就挂了，她朝小宇道：“走吧，你的雇主来了！”
　　小宇点头连忙跟了上去，心中不由猜测自己的第一个雇主是一个什么样子的人呢？是一个肚子腩还是一个戴着眼镜的大老总？
　　很快，贵宾室便到了，林婉莹和小宇推开门走了进去，一进贵宾室就看到四个体型壮硕，眼神冷俊的西装男站在一旁。而在沙发上坐着一个女人，而且小宇不得不承认，那是一个非常漂亮的女人。
　　这是一个面容优雅、颇为雍容的女人，雪白的肌肤几乎看不出她的年龄，一身乳白色女式套装，包裹着那丰满娇躯，一条黑色丝袜紧紧的勒着性感而又圆润的大腿。整个人看起来，端庄、娴雅、华贵，还透着一丝成熟的风韵。
　　小宇打量着这个成熟而美丽的女人，而那女人也正打量着他，不过这女人脸上带着一丝笑意，让小宇不禁有些捉摸不透。心中不由猜测：这个美丽的女人不会就是自己的雇主吧？
　　想想自己刚刚还猜测自己的第一个顾客会不会是一个大腹便便的老总呢，没想到居然是个大美女，这一点倒是让小宇有些小小的意外。
　　林婉莹进去之后便走到了尹梦的面前，笑着对她说：“尹总，他叫林天宇！接下来的两个月就在你那里保护你了”
　　随后又对小宇故意板着脸道：“林天宇，这位是尹总，接下来我就把你安排给尹总了，保护她便是你的职责，听到了吗？”
　　“听到了！”小宇一点也没有刚才的嬉笑，有些郑重的回答着。这可是自己第一个雇主啊，既然林婉莹给了自己一个机会，那怎么说自己也应该表现好一点。
　　尹梦也向小宇点了点头，不过小宇此时也不敢往她身上多看，客气的点了一下头后便转移开来。看到这个尹总身边站着四个保镖，小宇就有些疑惑了，这四名保镖明显是她的私人保镖，但既然有保镖怎么还让自己来？
　　不过这些小宇也想不明白，心中只想着，不管什么原因，至少自己有了第一份任务了，那么这个月的奖金也有了。
　　林婉莹和小宇交代了一下注意事项之后，便和那尹梦签了一份合同。
　　最后，林婉莹又单独和小宇交代了一些事情后，小宇便跟着尹梦和那四名保镖一起离开了。
　　小宇被尹梦叫上了她那辆黑色劳斯莱斯，小宇识趣的坐上了副驾驶，心里有些兴奋，这可是小宇第一次坐这么豪华的车。不过此时小宇虽然心里面有些兴奋，但脸色却是十分的平静。
　　他这个样子被尹梦看在眼里，不禁暗自点头，有些欣赏小宇此时的定力了。
　　“林天宇是吧？”
　　劳斯莱斯平稳的开了没多久，尹梦便开口问道。
　　小宇的头微微向后偏移一些，礼貌的回答道：“是的，尹总！”
　　尹梦对小宇很满意，她继续说道：“这样吧，为了方便，以后我就叫你小宇吧！小宇，听说你的身手不错，那接下来的两个月就麻烦你了。”
　　她的声音很有磁性，嘴里这样说，面上却没有半分波动。小宇轻轻的瞥了一眼后便连忙收回了目光，点着头道：“不麻烦，保护您是我的职责。”
　　尹梦轻笑了笑，也就没有再说话了。


第25章 竟然是你！
　　劳斯莱斯比较平稳，也不会出现颠簸之类的，小宇坐在上面很是舒服。他跟大多数男孩子一样，也很喜欢车，这辆劳斯莱斯虽然豪华，而且也贵得离谱，不过小宇并不喜欢开这样的车。他比较喜欢大切诺基V8，驾驶性能优良的一种车，而且是手动挡的，车门厚重，车厢宽大。
　　两人都没有说话，一个小时后，劳斯莱斯驶入了扬州市的最繁华地段――南海路！车停到了一个巨大的标志型建筑前。
　　这便是扬州最出名的金桓大厦，整个大厦有八十九层，属于扬州市最大的商业大厦，气宇轩昂的金桓大厦中有不少国内大型企业机构，和亚太地区比较有名的跨国机构总部设立在此处。
　　劳斯莱斯停下之后，在另一辆奥迪V8中立刻下来了三名保镖，替尹梦打开了车门。小宇反应过来后便下了车，站在车门前四处打量着。
　　尹梦下车后，便招呼小宇向大厦里面走去，而剩下的一名保镖和另一个开着劳斯莱斯的保镖便把两辆车开向了地下停车室。
　　此时正值上班的高峰期，在金桓大厦内第一层中已经有不少人站在电梯口了。虽然电梯有很多处，但几乎每一个电梯旁都站着不少人，每打开一个电梯，这些人立刻便蜂拥而至。
　　不过尹梦并没有走向那些电梯，而是带着小宇和那四个保镖走向了最里边，这里有三个外表看起来很是豪华的电梯。
　　VIP电梯是专门用于这些企业或者机构的老总这一类的人专门设立的，也就不用和那些职员一起挤电梯了，这一点至少比林婉莹所在的那个大厦要好多了。
　　跟着尹梦进了电梯中，一名保镖按了一下七十三的键，电梯便缓缓的向上着。
　　没一会儿电梯便开了，走出电梯后，尹梦便带着小宇进了这一家公司。
　　金利来公司是属于国内比较有名的跨国型企业公司，在它旗下有着多个子公司，分别涉及房地产、广告、娱乐场所和影视等行业，而在全国，金利来公司至少能排上前十。
　　这金桓大厦也就是金利来公司的总部，分别在第七十一、七十二和七十三层。在第七十一和七十二是金利来公司的员工工作的地方，而七十三层便是公司高层办公的地方了。
　　尹梦进了一间办公室，而那三名保镖此刻并没有进去，小宇正站在门口不知道自己该不该进去的时候便传来了尹梦的声音。
　　“小宇，进来吧！”
　　小宇轻轻的应了一声后，跟了进去，反手轻轻的把门关了。
　　“坐吧！”尹梦坐在办公桌旁对有些拘束的小宇说道，随后便整理着桌子上的文件。
　　小宇坐下之后微微打量了一下这间办公室，整洁、宽敞、几乎一尘不染。而尹梦这个时候好像也正在工作，好像忘了小宇的存在。
　　小宇苦笑了一下，也不敢打扰，安静的等待着。
　　时间不久，当尹梦迅速的批改了一下文件之后，放下了手中的圆珠笔。“这样吧，小宇，你今后的工作呢，就是在上下班的时候保护我，其余时间你可以随意，但是不能离开公司。”
　　尹梦看着小宇有些疑惑的样子，便笑着说道：“你如果闲的无事的话，可以去后勤部转转，我叫那里的主管帮你安排一个位置。”
　　尹梦并没有让小宇和其他保镖一样，甚至有必要的话还要站在门口等候，而是尽量让小宇轻松一些。小宇的身手尹梦是亲眼见到过的，实力根本不是自己手里那几名保镖所能比拟的。
　　小宇点了点头，说道：“尹总，我知道了！”
　　尹梦拿起了电话，对着里面说道：“秦月，你进来一下！”
　　不一会儿尹梦的助理秦月便走进了尹梦的办公室，尹梦向秦月吩咐之后，秦月便带着小宇走出了办公室。
　　秦月是一个三十岁左右的女子，琼鼻樱唇，酥胸饱满坚挺，那黑色的职业套装把她的身材勾勒出完美的曲线。
　　见小宇如此的年轻，又是尹总请来的保镖，便忍不住多看了一眼，笑着道：“林天宇是吧？你跟我来！”
　　“好的！”小宇点了点头，面色从容的跟了上去。
　　走廊两边是办公间，每个办公间都标志着门牌，依次是广告部、策划部、市场部，研究部等，最后一个才是后期部。
　　而秦月一路上也和小宇交谈着，见小宇还是如此拘束，便展颜一笑，“你平时也不用这么拘束，尹总这人很好的！”
　　进了后勤部后，小宇便看到这后勤部的布局，此时真有四五个职员正在工作着。有三个女的，一个男的，他们看到秦月和小宇后，都露出惊讶的目光。
　　秦月带着小宇走向了对面那一个办公室，向里面敲了两声后，这间办公室的门便打开了。
　　“是秦助理啊，尹总已经跟我说了，让他进来吧！”从里面走出一个女子，长的很漂亮，她噙着笑意对着秦月说道，同时向秦月身后望了望。看到小宇后便惊讶道：“这就是……咦？是你！”
　　小宇愣了愣，也觉得这个女子有些熟悉，突然想起来，这个女子是前几天在公园里面遇到抢劫那个女子，当时女子被抢，也是小宇替她制服歹徒，抢回钱包的，想不到他竟然在这里工作。
　　见这个女子惊讶的望着自己，小宇瞥了一眼她胸前，上面的工作牌上写着‘杨彤，后勤部主管’，既然这个女子认出了自己，小宇也笑着向她点了点头，说道：“你好，杨主管！”
　　“你们认识吗？”秦月好奇的看着小宇和杨彤，杨彤点了点头，“见过一次面！”
　　秦月好奇的看了两人一眼，点了点头道：“那好吧，尹总说让林天宇先呆在你这里，你给他安排个位置吧！我还有事先走了。”
　　秦月她是尹梦的助理，自然也是有一大堆事情要做，所以交代一下后便急急忙忙的离开了。
　　“林天宇，那天的事真要谢谢你啊，不过没想到你竟然是尹总请来的私人保镖。”杨彤一边把小宇让进了办公室，一边说道。
　　杨彤长的也挺漂亮的，脸庞有些宽，眉毛浓而整齐，有着一双迷人的眼睛，身材也是非常性感。在职业套装的包裹下显得十分的惹眼。
　　听见杨彤话后小宇连忙摆手笑着道：“举手之劳而已，我也想不到能在这里碰到你。对了，你是这后勤部的主管，那你替我安排一下吧！”
　　杨彤点了点头，带着小宇走出了办公室，找到了一个无人坐的办公桌旁，对着小宇道：“你以后就坐在这里吧！既然你是尹总的保镖，那以后这里你随便出入。平时也可以上网聊聊天，玩玩游戏什么！”
　　‘额，不是吧，上班玩游戏？这个保镖当得也太轻松了吧！’小宇心中暗自兴奋，但面上却没有表现出来，点点头道，“好的！”
　　“恩，有事情的话可以叫我，你先休息一下吧！”杨彤给小宇安排了后，便回到办公室工作起来了。
　　小宇收回视线，便看到八双眼睛盯着自己。三个女孩年龄都不大，顶多二十出头，十分的艳丽。那一个男的也差不多二十四五的样子，长相也一般，带了个金丝眼镜。四人都对小宇的身份猜测起来，难道是新同事？不过新同事的话，杨主管也应该介绍一下吧！
　　此刻四人都盯着自己看，小宇不禁有些尴尬，对着四人微微一笑后便转过身来。心里也犯着嘀咕，这几个人怎么用这样的眼神看着自己？


第26章 工作就是玩游戏？
　　其实也不怪他们几人如此好奇，关键是小宇一身的打扮太过于夸张了，一身西服不用说，也看起来像个有身份有地位的人，怎么也不像来后勤部混日子的人。
　　小宇坐的位置比较靠角，在他的左边坐的是一个长相文静的女孩儿，她悄悄的瞥了一眼小宇，随后又转过头去，看来比较害羞。而小宇的对面则是一个外貌颇为艳丽的女孩儿，看起来比较爱打扮，人也显得活泼，一双明亮的大眼睛不住的打量着小宇。
　　小宇此时也不知道做什么，虽然面前摆放着一台电脑，以前也上过几次网，不过却很难提起什么兴趣。正无聊间，突然感觉到一只手伸了过来。
　　“你好！我叫齐悦”
　　小宇抬头便看见那位比较活泼的女孩用手在自己面前晃了晃，小宇也露出笑容，“你好，我叫林天宇。”
　　“林天宇？你是新来的吗？”齐悦好奇的看着小宇的一身打扮，上下打量了一下，“看你这身打扮，应该不是来后勤部工作的吧？”
　　小宇苦笑了一下，点了点头道：“我的确不是来后勤部工作的，我是尹总的保镖，她让我来这里休息的。”
　　“保镖？”齐悦眼睛睁得大大的，看着小宇这并不强壮的身材，顿时好笑道：“我倒是第一次见过你这样的保镖，既然是尹总的保镖，那你一定很能打吧？”
　　小宇汗了一个，实在不知道怎么接口，难道说自己真的很能打？不过这女孩儿倒也可爱，小宇也想逗逗她，便拉长了脸道：“那是，我可是保镖，不能打尹总请我干嘛？”
　　小宇旁边那个办公桌的女孩儿也看向了小宇，觉得小宇这个身材的确与保镖挂不上钩，在她们心目中，保镖是那种有着强壮的身材或胸肌的汉子，像小宇这样的保镖，这还是第一次见到。
　　“我男朋友也很能打，不过他可比你强壮多了，我估计他一只手都能够把你提起来。”齐悦显然是一个自来熟，听见小宇吹牛，不禁把自己的男朋友搬出来，脸上露出了得意之色。
　　“不过你这身行头倒是不错，看上去倒也酷酷的！”
　　齐悦大大咧咧的说完，接着眨着眼睛道：“你这么帅，一定有女朋友了吧？”
　　小宇大汗不已，这妞真是个自来熟，两三句话中什么都敢问。
　　小宇隔壁办公桌的那个女孩儿脸红了红，小声的对着齐悦嗔道：“小悦你不害臊，什么问题都问！”然后见小宇看着她，她的脸色更加红了，瞥了一眼小宇后，立刻又躲闪开来，呐呐道：“林天宇，我叫苏静，叫我静静就可以了！”
　　声音绵绵细雨，更加显得腼腆。苏静属于那种性格内向的女孩，和异性说话，两句话便脸颊通红，娇羞不已。
　　这女孩挺害羞的！小宇朝她笑了笑，笑着道：“苏静，恩！的确挺文静的。”
　　苏静听小宇这么一说，更加害羞了起来，齐悦在旁边调笑道：“静静这人啊，就是害臊，到现在都还没男朋友呢！林天宇，怎么样？如果你还没有女朋友的话，我把我们的静静赐给你好吗？”
　　小宇差点喷饭，这个妞真是什么话都能说得出口，一边的苏静听见齐悦这样说，原本微红的脸蛋，立刻便唰的一下，红了起来。
　　“小悦，你怎么这样！我……我再也不理你了！”苏静大羞，向齐悦啐了一口，眼睛看了一下小宇，随后快速的埋下了头。
　　“哈哈，静静，我跟你开玩笑的呢！”齐悦嘻嘻一笑，连忙安慰着，看了一眼小宇，眼中闪过一丝狡黠。
　　“林天宇，你不会真的没有女朋友吧？”
　　苏静的确很内向，平时也很少和异性交流，尤其是像林天宇这样的帅哥，感觉这个林天宇好似有一种吸引力一般，苏静也对他有了好感，见齐悦问向小宇，她一边漫不经心的假装工作着，一边倾听着小宇的回答，而且心底也有了一丝莫名的紧张。
　　“我这是怎么了？难道是喜欢上他了？”苏静轻轻的抬头瞥了一眼小宇，然后连忙又装作整理文件的样子。
　　她这个动作被齐悦看在眼里，齐悦嘴角不禁扬起一丝弧度，也打算捉弄她一下。
　　小宇有一种快要落荒而逃的冲动，他干巴巴的笑着道：“没，没呢！”
　　齐悦眼睛一亮，面带笑意的看了一眼低着头，假装在做事却心不在焉的苏静。随后对这小宇道：“这样啊！要不我做你的女朋友怎么样？”
　　齐悦说完，还不忘用手挑拨了一下她的秀发，这个动作风情万种，是男人恐怕就会有想法。
　　齐悦的姿色虽然算不上美，但那时髦的打扮，和开朗、阳光的性格，给人一种洋溢着青春活力的感觉。而苏静却是那种小家碧玉，身材娇小玲珑，给人一种楚楚可怜的感觉，使人有一种想要抱入怀中保护她的冲动。
　　“啊？”小宇顿时语噎，齐悦这样的回答让他傻眼了。他没想到这个女孩儿竟然这么直白，刚刚见面就要做自己女朋友，况且她也是有男朋友的人。
　　小宇立刻反应过来自己被耍了，这妞感情是开玩笑的！
　　不过就算是开玩笑的，小宇也不知道该怎么回答才好。只见隔壁那苏静抬头对齐悦啐了一口道：“脸皮够厚的！”
　　“是啊！我脸皮就是厚啊，哪像有的人，一见到帅哥就说不出话来。”齐悦调笑道。
　　“你！”苏静脸红红的像一只苹果，让人有一种想要咬一口的从动。她娇羞的转过身去，“我不理你了，中午吃饭别和我一桌！”
　　“别啊，静静，我开玩笑来着。”齐悦朝小宇眨了眨眼睛，见苏静好像真的生气了，连忙急着向苏静道歉。
　　小宇无奈的耸了耸肩，打量了一下工作室中的其他两人。另外两人是一男一女，而且都带着眼镜，男的比较斯文，看他的样子似乎也不喜与人交流。女的带着黑框眼镜，专心的工作着，小宇和齐悦三人聊天的时候，她也仅仅只是瞄了两眼而已。
　　不一会儿，办公室的门开了，杨彤从办公司里面出来，先是看了角落得小宇一眼后，便拿着手中的文件走了出去。
　　小宇觉得无聊便打开了电脑，玩着一些小游戏，渡过这上午的时光。
　　他平常很少玩游戏，以前在江德县，也就和隔壁的二愣子一起去网吧玩过几次。但凭着小宇的智商，很快就把这些游戏玩得有模有样，一上午也就在玩这些小游戏中渡过。
　　正在玩着游戏的小宇感觉到口袋里的通讯器震动了两下，连忙接通了耳麦。
　　“小宇，你来我这里一躺，我下班了！”通讯器中传来尹梦的声音。
　　小宇答应后，看了一下手表，此时时间正好十一点二十分，尹梦一般下班都比较早，其余的员工都要等到十一点半以后才下班。关掉电脑之后，小宇站起声和回过头来的齐悦与苏静点了点头，示意自己先走了，随后便快速的向尹梦的办公室走去。


第27章 美女雇主要泡温泉
　　小宇走到尹梦的办公室的时候，发现尹梦已经出来了，三名保镖也不知道去哪儿了，小宇想来他们应该被尹梦调走了吧！
　　小宇抱歉的对尹梦说道：“不好意思，尹总，我来晚了！”
　　尹梦轻笑了笑，“没有，呵呵，是我出来的比较快，刚刚和你说的时候我就已经走出来了。”
　　小宇笑了笑后，便立刻收敛起笑容，恢复了专业保镖冷酷的表情。四处看了看，小宇带上了墨镜，声音压低了问道：“尹总，你的保镖呢？”
　　“他们啊？我让他们去楼下了，其实有你一个人就足够了，凭你的身手，我相信应该没什么问题！”尹梦对小宇有着足够的信心，她也说的是实话。
　　小宇尴尬的道：“尹总就那么相信我？您怎么知道我身手不错啊，而且您又没有看过我出手。”
　　小宇认为，尹梦之所以肯定自己的实力不错，是因为林婉莹跟她说了的原因，也可能是她从公司里面的同事中打听到的。但小宇却没想到，尹梦却是亲眼见到过他出手的。
　　“没看过吗？呵呵，小宇，单挑二三十个手持武器的黑社会，我想这不是一般人能够做到的吧？”尹梦脸上带着笑意的对小宇打趣道。说实话，凭着小宇这个身材和体型，要不是尹梦亲眼看见过小宇把那些凶狠的黑社会全部打倒，恐怕她也不会相信面前这个像个孩子似的男孩，竟然是深藏不露的高手！
　　小宇顿时愣了愣，自己与小混混打斗的事情没人知道啊，她怎么看到了自己与那些黑社会的人打架？
　　突然想到那天进了派出所后，本来自己要被拘留几天的，后来却来了一个律师，并且把自己保释出来了。之前那个律师一直不肯说出他的雇主，小宇也不好多问，但一直挺好奇这个愿意请律师保释自己的人到底是谁。现在看来，说不准就是这个尹总了。
　　这也就能够解释自己为何莫名其妙的被保释，第二天又接到了林婉莹给自己的任务通知了。这一切都让小宇豁然开朗，他忍不住问道：“尹总，难道那天我进派出所……”
　　不待小宇说完，尹梦便笑着道：“是的，我是那天亲眼看到你和那些黑社会的人打架，然后看到你被警察抓走，所以我就给我的律师打了个电话，叫他出面保释你。”
　　看来真如自己猜想的一样，小宇心想道，对着尹梦感激道：“谢谢尹总！”
　　尹梦摆了摆手，同时走向电梯口，一边说道：“呵呵，这没什么的，只要你做好你的职责就行了。”
　　小宇知道她的意思是指保护好她的安全就行了，不过让小宇有些疑惑的是，尹梦如此紧张她自己的安全，难道有人想要对她不利？
　　这时候电梯已经开了，尹梦和小宇走了进去，小宇识趣的替她按了一下一楼的按键，电梯便缓缓的向下降落。
　　刚刚降落几层，电梯便停了下来，随后电梯门便打了开来。小宇挡在尹梦的前面，警惕的向门口看了一眼。
　　电梯门前站着一个男子，脸有点白，但却是有些俊美，年龄大概有二十五六的样子。他看到电梯中的小宇和尹梦后，愣了愣，随后笑着对小宇身后的尹梦说道：“董事长，您在啊！”
　　“李经理，你也进来吧！”尹梦看到那个男子后，便露出了笑意，示意小宇让他进来。
　　小宇知道他们应该认识，这里在六十二层，听说这里好像是金利来的一个子公司，专门做广告策划的。这个VIP电梯是各个企业的董事长，及总经理这样的人乘坐的。这个男子能单独出入VIP电梯，那就说明他是一位总经理了。这比自己大不了两岁的男子居然还是一个总经理？小宇不由再次打量了一下这个男子。
　　年轻男子也打量了一下小宇，见小宇这一身保镖的打扮，也对小宇的身份有了定义，不过小宇并不强壮的身材倒是让他多看了一眼，嘴角流露出一丝笑意。
　　小宇疑惑的看了这个李总经理一下，心里有一种说不出的感觉。
　　电梯中三人都没有说话，那位李总经理也安静的站在一旁。此时电梯已经到达了第一层了，电梯开了之后，小宇首先走出来，向周围快速的扫视了一眼，随后按着电梯的开关键。等到尹梦和那李总经理从里面走出来之后，小宇才松了按键，紧紧的跟在尹梦的身边。
　　“尹总，你先走吧！我还要去停车场开车。”李总经理笑着对尹梦说道，在尹梦的点头下，便下了楼梯朝地下停车场走去。他自始至终都没有正眼瞧小宇一眼。对于他来说，小宇无非是一名保镖，受不了他多大的重视。
　　小宇跟着尹梦朝外面走去，一路上小宇耳听八方，眼睛不断的过滤着大厅中的每一个人，保镖的职责就是在无时不刻都要保证着当事人的安全。
　　此时四名保镖早已经在外面等候了，尹梦和小宇坐上了那辆劳斯莱斯，后面那辆奥迪v8也仅仅跟在后面。
　　闲林休闲山庄是扬州有名的休闲娱乐场所，这里的设施齐全，服务周到，而且最让许多上流人士喜欢这里的原因是，这里有一个天然的大型温泉。整个温泉的范围足有整个山庄那么大，许多的客户来这里大多数都是冲着泡温泉而来的。
　　难道尹总是来泡温泉？小宇不由得通过反光镜瞥了一眼后面的尹梦，此刻尹梦不知道在想什么，有些出神。
　　尹梦的劳斯莱斯驶进了闲林休闲山庄内，打开车门，立刻便有侍者前来引领。小宇和另外四名保镖跟在尹梦的后面，好像这个地方尹梦经常来一般，对这休闲山庄非常的熟路。
　　没一会儿便到了温泉区域，果然如小宇所想，尹梦是来这里泡温泉的。
　　尹梦和小宇等人走进了大厅，里面的工作人员好像认识尹梦似的，露出甜甜的笑意。
　　“小宇，你跟我进来吧！”四名保镖依然只守候在大厅之中，但尹梦却让小宇跟她一起进去。
　　小宇犹豫了一下后，便点了点头，跟在尹梦的后面，同时眼睛也打量着四周。这些地方非常豪华，不仅设计很大气、奢华，而且装饰也非常漂亮。
　　“小宇，你要不先吃饭吧，我让服务员给你准备一份饭菜。”尹梦对小宇说了说，随后便对那身边的服务小姐说了几句。那服务员异样了看了小宇一眼，对这尹梦点了点头道：“好的，请稍等！”
　　“一会儿饭菜就可以给你准备好了，我暂时不用餐，我等我女儿来了和她一起用餐。”尹梦面带笑意的对小宇说道，随后便朝前方的更衣室走去。
　　“女儿？”小宇不知道尹总还有一个女儿，只是不知道她的女儿今年多大了。看尹梦的面相，大约也就三十出头的美妇。天使般的脸蛋，和丰满得不留下一丝赘肉的身材，让她多了一丝成熟的韵味。
　　前方不远处的更衣室连接着一个水池，腾腾的热气直从里面冒出，这个水池大约有十几平方米左右，清澈见底。
　　这些有钱人的生活方式倒是挺独特的，挺会享受的！小宇不由一阵感慨，人与人的差距的确很大。


第28章 如此完美的躯体
　　对面那更衣室的门轻轻的打开了，首先入小宇眼帘的是一只雪白的大腿，几乎完美般的玉足让小宇心里不禁一颤，只见那脚指匀称整齐如十棵细细的葱白，脚踝柔美而纤细，让人生出想要爱抚的欲望，再抬头往上望去，小腿笔直晶莹、线条如丝缎般顺滑，随后尹梦的整个身子便出现在小宇的眼前。
　　尹梦是一个成熟女人，身材保持的非常好，全身上下没有一点赘肉，她此刻穿的是一件花蓝色的游泳衣，大部分的春光暴露在空气中。游泳衣虽然并不是很暴露，但那裸露在外面的雪白肌肤，也让小宇心头狂颤，浮想联翩。
　　小宇不禁有些呼吸急促，尹梦与别的女人不一样，成熟的身体足以使每一个看到她身材的男人疯狂，她有着女人最骄傲的本钱。
　　尹梦从更衣室出来后才发现小宇也在这里，身穿单薄游泳衣的她暗骂自己疏忽了，忘记小宇还在这里自己便出来了。原本尹梦是想让小宇借着吃饭的时候出来，可她换好衣服后竟然忘了，就这么在小宇的注视下走了出来。
　　她见小宇正直直的打量着她，脸上立刻红了起来，身子有些轻颤，不过一向冷静的她，并没有表现出惊慌的模样，表情从容。
　　虽然从更衣室到小宇这边起码有十几二十米远的距离，但小宇依然能够看到尹梦那诱人的身材，尤其是那胸前傲人的地方，更是显眼。小宇也清楚的看到尹梦的脸色，因为娇羞而微红的脸蛋让她更加美艳，在小宇的眼中更加的妩媚。
　　不过小宇马上便反应过来，自己真是太没定力了，竟然这么直白的看着尹总。
　　小宇尴尬的转过身，在转身一瞬间，不着痕迹的再次瞥了一眼，从容淡定的目不斜视，看向另一个方向。
　　小宇的反应让尹梦松了口气，她轻轻的拍了拍胸口，平静了心中的紧张。提着手提包轻轻的走向温泉池旁，把手提包放在一边后，便俯下了身子，使整个身子浸泡在水中。
　　听到一阵水花搅动的声音后，小宇终于松了口气，轻轻的走到进门的地方，在一旁的椅子上坐了下来。这个地方比较远，虽然依然能看到远处那个妙曼的身影，但也比刚才好多了。
　　脑海中不断浮现出尹梦那妙曼的身姿，那绝美的容颜，和那大半个身子暴露在空气中的身体，让小宇不由得心神一阵恍惚，就连旁边的门轻轻的打开也没察觉。
　　“先生，您的午餐！”服务员小姐端着一个餐具走到小宇的面前。
　　“先生！”
　　小宇立刻便清醒过来，这时候才看到自己面前站着一个身穿制服的服务员，她手里正拿着一个便当盒。“先生，这是您的午餐！”
　　小宇敏锐的察觉到服务小姐眼睛里闪过的一丝异样，顿时觉得有些尴尬，勉强的露出一丝微笑，接过了便当盒。
　　“您请慢用，有需要的话再吩咐！”服务小姐把一个装着汤的保温盅放在小宇的身旁，微微欠身后便走了出去。
　　看到门被轻轻的合上后，小宇大大的呼出了一口气，只觉得自己尴尬的要死，不过好在自己这样的样子没有被尹总发现，要不然还不知道尹总怎么看自己呢。
　　看着温热的便当盒，小宇脸上便露出了笑容，他早就饿了，急忙打开盒盖，里面丰富的饭菜展现在他的面前。小宇看了一眼正在温泉中浸泡的尹梦，此刻她正舒服的躺在温泉中，只留下头在外面。
　　也不再想那么多，小宇食指大动，拿起筷子便大吃了起来。
　　尹梦躺在池中，温热的池水让她舒服的吐出一口气，眼睛微闭，享受着温暖带来的舒适。想着刚刚尴尬的一幕，尹梦便一阵心跳加速，虽然自己穿着游泳衣，但自从结婚以来，自己的身姿几乎都没有被男人这般近距离的看过了。
　　小宇那直白的眼神，让尹梦有些娇羞，同时又有些得意，自己的身材能让这么个小男生欣赏，也说明了自己依然和当年一样，拥有着让男人心动的本钱。
　　正胡乱遐想的尹梦突然被一阵手机铃声所惊醒，这铃声把她吓一跳，可接着便反应了过来，恢复平静之后，尹梦拉开了手提包，取出了手机。
　　“喂！琪琪啊，你到了吗？恩，我在里面呢！好，你进来吧！”
　　尹梦放下电话后不由看了一眼小宇的方向，见他吃饭的模样不禁有些好笑，像几天没吃饭的样子一样。尹梦继续躺了下来，眼睛闭上，以让自己恢复平静。
　　这里的饭菜倒是不错，小宇又饿了，吃饭的模样的确有些夸张，不过平时小宇吃饭也都是相当快速，他也不知道，他吃饭的模样早已经落入到了尹梦的眼中了。
　　一边吃着饭菜，一边打开保温盅，喝了口汤，没两下都已经消灭了大半。
　　一阵高跟儿鞋的声音从外面传来，步子有些急，接着，小宇便听到旁边的门轻轻的打开了。
　　原本小宇还以为是服务小姐，可当看见进来的人的时候，小宇便愣住了。
　　进来的是一个非常漂亮的女人，年龄应该不大，二十三四岁左右，一身淡蓝色的休闲装，头发齐肩。凸凹有致的玲珑娇躯曲线优美极为迷人，她那秀美的脸庞如象牙雕刻而成。
　　她看到小宇之后也愣住了，见小宇姿势不雅的拿着筷子和便当盒，嘴唇上还沾着一粒米饭残渣，顿时又觉得好笑。但转而想到了之前的事情，她便冷了下来。
　　小宇呆呆的看着这个女子，这个女子虽然只见过一面，但也是小宇最不想见到的女子之一。她便是前几天和林婉莹一起在餐厅中用餐的时候，在洗手间惹到的那个泼辣女子。
　　她怎么会来这里？小宇疑惑不解，同时也有些尴尬，这个女子看起来也不是善茬，说了会找自己的麻烦，那这个女子就定会报复。
　　手里拿着的筷子不经意的抖了抖，小宇面露紧张之色，刚想说什么，便看到这个女子打量了一下自己，鼻子里发出一声轻哼。
　　女子见小宇虽然手里拿着便当盒，吃饭的吃相也是不雅，但她注意到了小宇的身着，尤其是他耳朵上带着的耳麦，让她对小宇的身份有了个了解，再转过头看了一眼温泉池中的尹梦，女子便露出了笑容。
　　她越发肯定了这个恶人、流氓的身份了，虽然很奇怪他为什么会在这里面，手中又拿着一个便当盒，但只要是这个人就行了，眼中闪过一丝让人耐人寻味的笑意。
　　见她鼻翼起了几丝轻微的皱褶，一双慧黠美目也冰冷一片，转眼望着小宇的时候，女孩冰冷的眼神瞬间融化，纤巧的嘴角微微上翘，转身向温泉池走去。小宇不禁一阵目瞪口呆，同时心中升起一种不妙的感觉。
　　看了看手中的饭菜，再看了一眼那个女子的背影，小宇再也没有任何胃口了。
　　‘这个女人是什么人？她难道跟尹总有关系？’小宇面带苦笑，这下可完了，惹上了一个泼辣女子不说，而且居然是在自己上班的时候，今天自己刚刚接到这个新任务，要是让这女子在尹总得面前嚼舌根的话，尹总就算还会雇佣自己，那自己在她的印象中也会降低。以后要是向林婉莹投诉自己的话，自己的奖金不久泡汤了？


第29章 李梦琪的心思
　　尹梦正懈意的享受着温泉带来的舒爽，听见一阵高跟鞋与地板摩擦的声音，她姿势不变，姿势微闭的双眼轻轻的微开一条缝隙，见到来人是谁后，脸上露出一丝笑意。
　　“妈！”那女子轻轻的唤了一声，嗔了一下道：“我还以为你会晚点儿来呢！”
　　尹梦睁开眼睛，慵懒的身姿轻拱了拱，寻了个更舒适的方式，看向女子的目光多了一丝宠溺，“琪琪，度假得怎么样？好玩吗？”
　　“还好吧，我听妈你说有人恐吓你，所以就着急着先回来了。”
　　琪琪是尹梦的女儿，全名李梦琪，刚刚从国外留学回来不久。她父亲早在她十岁的时候就去世了，剩下一个后母，也就是尹梦把她养大。对于这个后母，尹梦虽然不是她的亲生母亲，但比亲生母亲对她更好。而且尹梦不仅要照顾李梦琪，还要打理公司，让金利来公司这些年一直名列前茅。所以李梦琪对这个后母还是非常喜欢的，就像亲身女儿一样。
　　“对了妈，外面那小子是你的保镖？”李梦琪随意的问道。
　　尹梦看了一眼门口，点头笑道：“是呀，我看他身手非常厉害，所以就从婉莹那里借来了。”
　　“他很厉害？我看是花架子吧！都没见过这样保镖，对了！你说他是婉莹那里的保镖？婉莹好像最近都挺忙的！”李梦琪听不得她母亲夸这个小子，顿时面露不屑。
　　尹梦见女儿不信，也不做解释，说道：“婉莹接手他爸的一部分产业，倒也做得不错，琪琪啊，这点你可得跟她好好学学。”
　　“知道啦！”李梦琪一阵头大，顿时拉长了声音道。
　　尹梦无奈的摇了摇头，宠溺的摸了摸女儿的秀发，轻轻拍了拍，“要不要来泡泡？”
　　“嘻嘻，要！妈妈的身体可是越来越美丽了，我想要是那些男人见了，恐怕都会疯狂吧！”李梦琪说完还捏了捏尹梦的肩膀，一脸坏笑。
　　“去你的，竟然连妈也要调戏了是吗？要泡就快些下来吧！”尹梦脸色绯红，啐了一口后，催促道。
　　“好，咦？对了妈，你怎么让他也进来了？”李梦琪皱着眉头，看来对外面那个男人很是不感冒。
　　李梦琪不说还好，这一提起这事儿尹梦就脸红了，想起刚刚自己在他面前露出半裸的身体，身体就有些燥热。尹梦吞吞吐吐的道：“我……不是最近有人要对我不利吗，所……所以我就让他在这温泉室中守着。”
　　“哦，这倒是！”李梦琪深有同感的点了点头，接着问道：“那到底是什么人想要对妈你不利啊，难道是生意上的人？”
　　尹梦摇了摇头，沉吟道：“不知道，金利来这些年发展的很快，也的确得罪了不少的同行，这恐吓的事情也是有可能的，不过我感觉这件事似乎没那么简单。”
　　李梦琪顿时急着道：“那怎么办？妈你报警了吗？”
　　尹梦点了点头，“报警了，可是这有什么用呢？开始的时候警察还查过这些东西的寄出地点，可这些物件都是不同的地方寄过来的。而且除了吓人的东西之外，也没什么线索，所以警察就撤走了。”
　　叹了口气，尹梦无奈道：“现在只能小心一点了，我估计对方要做什么行动的话，应该近期就会有所动作。琪琪你出去的时候还是要小心一点，我怕他们会对你不利！”
　　“恩，知道啦！我去换衣服。”李梦琪站起身，一路小跑到更衣室。关门的一霎那还不忘瞥了一眼大门处的角落。见那人正循规蹈矩、目不斜视，李梦琪顿时露出一副狡黠的笑容。
　　“小子！终于落到本小姐的手里了吗？敢让我难堪，我一定会还回来的！”
　　‘咚’～
　　更衣室的门关了起来，小宇不用猜也知道是那个女孩去换衣服了，虽然不知道她和尹梦的关系，但看两人在那边亲昵的聊天也知道她们的感情并不一般。
　　这个妞脾气有点怪，说不准就会在尹梦的面前嚼耳根子，不过小宇这点倒不用担心，尹梦再说也是一个成熟的女人。想必她能够分辨事实的，而且自己也的确没做什么，就算尹梦问起来，自己也有理由辩论。
　　小宇倒也光棍，也不再担心这件事了，舒服的靠在躺椅上打起了瞌睡。
　　不一会儿更衣室的门便打开了，小宇懒懒的侧过头，眼睛虚眯着，朝声音的来源扫了一眼。
　　仅瞥了一眼，小宇的眼睛就直了。李梦琪身穿一件翠兰色的泳衣，泳衣紧贴她雪白的肌肤，勾勒出她堪称完美般的身体。身体构成一个完美的曲线，酥胸饱满、小腹平平，腰肢细圆丰盈。一条白嫩的美腿结实修长，曼妙的身材让人一阵鼻血上涌，亢奋之极。
　　柔嫩的肌肤吹弹可破，又似牛奶般滑腻，白玉般的瓜子脸化着浅浅的妆容，其上那淡淡的眉毛，长而整齐的睫毛，深邃迷人的美目，高挺的琼鼻，那红润诱人泛出水晶光泽的樱唇，一切都散发出无限的魅力扣人心弦，而她的神情文雅而冷傲，让她更具有独立迷人的绝美容颜。
　　高雅的气质，足够令任何男人为之赞叹，为之神魂颠倒！
　　李梦琪从更衣室中走出来，首先看到的便是一双直愣愣的眼睛，再看一下自己那片片遮羞之处的泳衣，实在太过于暴露了。
　　李梦琪是一个极其爱好面子的人，以往和姐妹们一起游泳，或者泡温泉，都是穿着这么暴露的泳装。现在突然多了一个男人，让她不禁有了一丝紧张。
　　‘该死的大混蛋，便宜你了！落到本小姐的手中我看你怎么逃！’李梦琪咬牙切齿，见那人还一眼不眨的盯着自己，痴呆的模样便让她有些羞意。
　　李梦琪哼了一声，转身走了几步便到了温泉池边，整个身子便毫无预兆的朝冒着热气的水中投了进去。
　　噗！
　　水花四溅，李梦琪弄出的动静让小宇清醒了过来，顿时心里喃喃道：想不到这妞身材倒是不错，白白嫩嫩的。
　　想起刚刚这妞转身走向温泉池的时候，丰盈的翘臀让自己心里一阵涟漪。小宇再次看了一眼温泉池那边，此时李梦琪刚好望过来，小宇顿时尴尬的转过头，装作没看见。
　　他这个动作落到李梦琪眼里，对他更加鄙视了。李梦琪心里恨得牙痒痒，只觉得这个大色狼装模作样。
　　“琪琪，这么惊喳喳的干嘛！”刚刚李梦琪跳入水中的时候，水花溅了尹梦一脸，便忍不住对女儿嗔怪道。
　　李梦琪的表情也被尹梦看在了眼里，尹梦回头望了一下小宇的地方，见他正装模作样的转过身，顿时便知道了怎么回事了。


第30章 管她叫妈？母女花
　　尹梦的眼里噙着一丝笑意，她碰了碰女儿的胳膊，“琪琪，怎么了？这个保镖怎么样？”
　　“他？”李梦琪忍不住嗔道：“妈，不是我说您，这样的保镖你请来干嘛，柔柔弱弱的一看就没有什么实力，而且这人咱又不了解，咱娘俩可是美若无双、倾国倾城，万一他是色狼怎么办？”
　　尹梦扑哧一笑，嗔怒的拍了一下自己的女儿，“不害臊，什么倾国倾城了，这人的底细我调查清楚了，没什么问题，而且我还看见过他出手，实力可比一般的保镖强多了！”
　　李梦琪撇嘴道：“就他那样还厉害？”
　　尹梦继续躺在柔软的池壁上，漫不经心的道：“至少几个杨彪也不是他对手！”
　　“什么？几个杨彪都不是他对手？”李梦琪惊讶道，想了想又问道：“杨彪可是特种兵出身，在你那几个保镖里是最强的一个了，就连他也不是这人的对手？”
　　“是的，我亲眼看到小宇打倒了二三十个黑社会的人，这些人都拿着武器。你觉得换做杨彪，他能做到吗？”
　　李梦琪倒吸了口凉气，这话从母亲的嘴里说出来，恐怕就不会假了，这么说来，这个看似平凡的小子既然还是一个高手？
　　又听到尹梦继续说道：“我也没想到婉莹的手下还有这样的高手，最近有人可能要对付我，我想有了小宇在恐怕会安全一点。不过你也得注意了，这段时间少单独出去，我怕他们会对你不利。”
　　“知道了！”李梦琪聋拉着耳朵回应道，眼睛不经意间又望了一眼大门处，见小宇正舒服的靠在椅子上，顿时心中有气。就这么个混蛋也会是高手？难道老天瞎了眼了？
　　听到一边莺莺燕燕的谈话声，小宇昏昏沉沉、半眠半醒的躺在椅子上，不是他不困，而是知道自己的职责，既然尹梦花钱雇了自己，那自己就更应该遵守职责才是，要无时无刻的保护着她的安全。
　　此刻听到一阵水花的声音，小宇便睁开了眼睛，他知道两女应该都起来了。
　　不过当他眼睛朝温泉池望去的时候就后悔了，尹梦和李梦琪刚刚从温泉池内爬上来，两人身上冒着一丝热气，皮肤微红，看起来娇艳动人，让小宇尴尬的是，当他望过去的时候，尹梦和李梦琪刚好也看向他这个方向，把小宇偷窥的样子逮了个正着。
　　小宇觉得尴尬，连忙干咳两声转过身去。尹梦脸色通红，轻啐一口，只觉得自己这个样子被这个小男生看光了，顿时有些窘迫。而李梦琪就比较大方了，虽然她也有些受不了这个男生的目光，但拥有自信的她也有点小小的得意。
　　秀目怒瞪了一下对方，李梦琪骄哼一声便拉着尹梦朝更衣室走去。
　　听到更衣室的门‘砰’的一声关闭，小宇才木讷讷的转过身，讪讪笑了笑，心中不由对这两女的身材暗自评价了起来。
　　尹梦是一个成熟女性，看年龄应该三四十岁左右，因为保养的好，所以看起来少了点岁月的痕迹，丰满的娇姿让她更加勾人魂魄。而李梦琪却是一个青春活力的女子，原本身材就非常好的她，在穿上暴露的泳衣之后，使她的身材更加突出了，那遮掩的地方让人无限遐想。
　　想不到自己竟然能在这里看到两具如此完美的躯体，小宇顿时惊叹不已。
　　小宇是一个正值血气方刚的男孩，这个时候的他和其他男孩子一样，都有着正常男子所拥有的想法，看到如此漂亮的女人站在自己面前，饶是小宇定力过人，也不禁下身起了反应。
　　小宇想了想还是站起了身，虽然现在自己的样子有些不雅，但毕竟这里也没人，站起来后也能平复一下心中的涟漪。
　　长长的呼吸几下，终于恢复了正常，小宇一边来回走动，一边琢磨着待会儿怎么应付那小妞。如果她在尹梦的面前片语不提那还好，但如果她把那件事添油加醋的给尹梦讲了，那自己可得花点时间来解释了。
　　“还是先看看再说吧！”小宇自言自语的道。
　　‘吱嘎’！
　　更衣室的门再度打开，李梦琪首先走了出来，还是刚刚那套装扮，只不过因为长时间在温泉里泡着，所以此时俏脸上依然有些泛红。
　　在她身后是尹梦，此刻的尹梦换上了一套紫罗兰连衣裙，成熟风韵的她，穿着这袭华贵的紫色长裙，将她那丰满动人的柔滑曲线衬托得淋漓尽致，那蜂腰如柳，翘臀浑圆，一双晶莹的修长美腿在高高的裙叉中更是若隐若现勾人魂魄，说不出的性感妖娆，让人不禁浮想联翩，而那两团丰腻挺翘滑腻的胸前，挺拔得微微隆起，虽然大部分被遮掩了起来，但也让人浮想联翩，有一种流鼻血的冲动。
　　见两人走了过来，尤其是那刁蛮的靓妞正对自己怒目睁圆，想起刚刚自己失礼的那一幕，小宇便有些尴尬，但此刻两人已经走进了，小宇只好露出干巴巴的笑容，喊道：“尹总！”
　　尹梦脸有些烧得慌，刚刚自己怎么就那么不小心呢，被这比自己小十几岁的男孩看光了不说，还当着自己女儿的面。真是有一种找地缝钻下的冲动，听到小宇对她打着招呼，尹梦顿时轻轻的‘嗯’了一声，声音小如蚊子一般。
　　“妈，你还没吃饭把？那我们现在去用餐！”李梦琪拉了拉尹梦的胳膊，娇声道。
　　啥？小宇眼睛顿时瞪大了起来，刚刚这小妞叫尹总什么？
　　尹梦见小宇有些目瞪口呆，顿时解释道：“她是我女儿，琪琪！”见小宇眼睛睁得更大了，尹梦连忙又补充道：“我是她后妈！”
　　说出这句话后不仅李梦琪呆呆的望着尹梦，就连尹梦自己也傻眼了，前面那句话还好，后面这句话听起来就有些欲盖弥彰了。尹梦不清楚自己为什么会在小宇面前急着解释，她此刻甚至有一种要暴走的迹象了。不过好歹她也是经历过大风大浪的人，两下就冷静了下来，对着小宇微微一笑，“走吧，我们去餐厅！”
　　说完拉着有些疑惑的李梦琪打开大门走了出去，剩下小宇呆呆的站在原地。
　　“尹总竟然是这妞的后……妈？”小宇实在没想到两人竟然是这样的关系，看那尹梦也就三十多岁的样子，要说她没有家世小宇打死也不相信，不过尹梦的美丽让小宇不禁羡慕起这叫琪琪妞的父亲起来。
　　小宇不知道的是，李梦琪的确有一个父亲，但在她几岁的时候就已经离开了人世，而那时候尹梦也不过二十岁左右。自此之后，偌大的家业就落到了尹梦的肩上，这十几年来都靠着她一个女人一步步走过来的。


第31章 匿名恐吓
　　在优雅而奢华的西餐厅，两母女一起正用着餐。尹梦和李梦琪都心不在焉的吃着，尹梦主要还在为刚刚的事情而尴尬，而李梦琪则是一边用餐，一边偶尔瞥着不远处的小宇，心里也不知道在想什么。
　　小宇没有和他们一起用餐，刚刚在温泉室中都已经吃过了，此刻正远远的站在远处发着呆。
　　没过多久，两母女就吃完了，小宇和另外四名保镖一起护送两母女出了闲林山庄。
　　李梦琪是自己开着车来的，她开的是一辆红色保时捷，两百多万的敞篷跑车，三辆车一起从闲林山庄朝公司开去。
　　回到公司之后，李梦琪在七十一楼就下了电梯，她现在在七十一楼的研究部任经理一职，这个发现让小宇叫苦不已，尤其是李梦琪最后富有深意的看着小宇的时候，小宇心里顿时警惕了起来，这妞看来还没忘记那天的事情啊。说不准什么时候就会报复自己！
　　小宇把尹梦送回她的办公室，正准备离去，却听到尹梦的助理秦月从外面走了进来。
　　她手里提着一个礼物盒，像个蛋糕一样的盒子，她走过来对着尹梦道：“尹总，您的快递！”
　　尹梦疑惑的道：“是谁送的？”
　　秦月皱着眉头道：“这个不清楚，是扬州市内的。不过地址不清楚！”
　　尹梦立刻警惕了起来，最近老是收到一些莫名的邮件，而且也都是匿名邮寄过来的，这次也是没有确切的地址，这让她有些警惕。
　　尹梦看了一眼那礼物盒，对秦月说道：“好的，你出去吧！？”
　　秦月出去之后，尹梦便对这个礼物盒打量了起来，她眉头深深皱着，小宇见她这警惕的样子顿时好奇的问道：“尹总，这东西有什么不对吗？”
　　尹梦摇了摇头，道：“我也不知道，总感觉这个东西让我很不安，也不知道是谁送的。”
　　小宇想了想，便对尹梦说道：“要不我帮你打开吧！”
　　“算了，还是我自己来吧！”尹梦亲自解开上面的包装带，随后把这个礼物盒的盒子打了开来。
　　“啊～！”
　　一声尖叫从尹梦的嘴里发出，同时，她整个人猛的抓住了小宇的肩膀，紧紧贴在小宇的胸前，一脸的惊慌。
　　小宇感觉到一个柔软的娇躯向自己靠来，他下意识的伸开双手，香喷喷的一片柔软便靠在了他的怀中。这个时候小宇才看到，原来这个礼物盒中躺着一只死猫，那恐怖的模样就连小宇都感觉有些恶心，更别说尹梦只是一个女人了。
　　此刻尹梦脸色煞白，浑身颤抖不已，双手紧紧的抓住小宇的后背，那并不宽大的胸膛让她感到了一副安全感。
　　过了一会儿，惊吓过度的尹梦回过神来，意识到自己此时竟然如此失态，扑到一个男人的怀中，而且这个男人比小十几岁，顿时便一阵羞意，满脸的窘迫。“小……小宇，对不起！我……”
　　小宇安慰的拍了拍她的后背，“没事的，不就是一只死猫吗？也不知道是谁这么缺德，我们报警！”
　　尹梦快速的从小宇的怀里挣脱出来，但此刻还是有点后怕，连看都不敢往那个地方看一眼，微微颤抖的说道：“好吧，报警！”
　　感觉到怀中的人儿离开，小宇不禁有些失落，不过此时的事情太过于严重了，他提起手机便报了警。
　　这手机还是临走的时候林婉莹塞给他的，说这是工作需要，没有手机怎么行。小宇挂了电话，然后看了一眼坐在沙发上还没有恢复过来的尹梦，便走到办公桌上，把那个装了死猫的礼物盒盖了起来，把它放得远一点。
　　尹梦可能是吓坏了，此时甚至有点精神恍惚，在小宇的提醒下终于抬起头来。看到办公桌上并没有那个礼物盒之后，顿时松了口气。
　　“谢谢你，小宇！”
　　小宇沉吟一下道：“尹总，是不是有人想要对你不利了，我看这东西是有人故意寄给你的。恐怕对方是想要吓唬你！”
　　尹梦苦笑道：“最近老是收到类似的东西，不过大都是邮件，这些匿名邮件都是一些可怕的东西，我也不清楚得罪了谁，竟然用这样的方法报复我。”
　　“生意上的竞争着呢？或者一些与你生意上有过节的人这样做的。你想想你最近是不是得罪了什么人？”小宇认为很有可能是与金利来公司有过竞争的公司，他们可能会采用这样的方法来报复尹梦。
　　尹梦摇了摇摇头，仔细的想了想后，说道：“应该没有，我们金利来公司从来以诚信为主。很少有与人争执过，也许并不是生意上的人。”
　　尹梦又摇了摇头，显然她也不知道到底是得罪了什么人，竟然用这么恶心的东西来吓她。
　　这个时候尹梦或许是惊吓过度，便让小宇陪她说话。过了没多久，秦月便带着两名警察来了。
　　来了一个老熟人，美丽的警花杨子萱。当这位刑警大队长看到沙发上的小宇时，不免吃了一惊！心道怎么哪里都有这小子的影子啊！同时又在猜测，这件事难道又与他有关？
　　小宇见到这个熟悉的美女警官也吃了一惊，见她看自己的脸色不善，心中顿时了解了对方的想法。顿时有些无奈，看来这个美女警官又误会自己了。
　　“咳咳，你好啊，杨警官！”小宇露出干巴巴的笑容，对美女警官打了个招呼。
　　杨子萱白了他一眼，顿时看了看坐在另一边沙发的尹梦，问道：“刚刚谁报的警？”
　　“我报的！”小宇讪讪地笑了笑，接着便把刚刚发生的事情与她解释了一下。
　　杨子萱看向尹梦，眉头深皱，“尹女士，前些天你也报过警，这件事情跟前几天的一样吗？”
　　尹梦点了点头，“应该是出自同一处，我也不知道是什么人做的，不过这些天老是收到一些匿名恐吓，而今天却收到一个这样的东西。”
　　这件事根本都找不到任何的线索，杨子萱也是很无奈，记录了一下这件事的情况后便带着另一名警察走了。
　　不过杨子萱在走的时候还特意的打量了一下小宇，小宇这个着装让杨子萱猜到了他是个保镖，随后她走到小宇的身边小声的说了句‘谢谢你’，便红着脸走了。
　　小宇知道杨子萱是为了前几天救她那件事向自己道谢，不过杨子萱能够亲自当着别人的面向自己道谢，这倒让小宇有些意外。因为前两次的事情，小宇原本对这个姿色不错的美女警官有些不感冒的，今天看到这个自持清高的美女警官能放下矜持对自己说谢谢，小宇对她的好感又增多了一些。
　　随后，小宇吩咐一名保镖把这个装有死猫的礼物盒拿出去扔了，看到尹梦一副忧心忡忡的样子便走过去安慰道：“尹总，不用担心了，以后像这类的包裹一律让保镖们先检查以后你再看。我想这些人竟然想要对你不利，那用不了多久应该都会浮出水面的。”
　　尹梦点了点头，因为刚刚惊吓了一下，此时面容有些憔悴，小宇正要跟她说，让她不如先休息休息，却听到门外传来一阵急促的脚步声。
　　李梦琪推门而入，一副火急火燎的样子让小宇顿时无语。一点都不像大家闺秀的样子！
　　“妈，你怎么了？”李梦琪见尹梦坐在沙发上，面容有些憔悴，顿时快步走过去，担心的问道。
　　尹梦对她安慰的笑了笑，“没什么事，只是刚刚被吓了一跳而已，没事！”
　　“到底是谁干的！”李梦琪的声音有些大，她忽然想到了什么，转过身对着小宇就是一阵痛骂。
　　“你这个保镖怎么做的？竟然让我妈受惊吓了！”
　　尹梦对李梦琪摇了摇头，“琪琪，这件事不怪小宇，我只是被我收到那件快递里面的东西吓到了而已。”
　　“我听说了，妈，这些人真可恶，竟然拿这么恶心的东西来吓人，以后这些匿名寄来的东西你都绝收吧。”李梦琪狠狠的瞪了一眼小宇。
　　小宇被李梦琪瞪得有些无语了，这件事跟自己毫无关系吧，虽然自己要尽保镖的职责，但谁会想得到对方竟然用这种恐吓的方式来吓尹梦呢？
　　“尹总，您好好休息吧！这件事也不要太担心，毕竟这只是恐吓而已。”
　　李梦琪听了小宇的话顿时翻了翻白眼，“说得轻巧，这些人一日不查出来，是人都会担忧的！”
　　小宇尴尬的笑了笑，也没否认她说的话，换做谁遇到这样的事情都会惊吓，而且偏偏又找不到是谁干的，敌在暗我在明，始终处于被动。
　　在办公室内呆了一会儿后，尹梦此刻的状态虽然好点了，但脸色依然有些苍白，让李梦琪在这里安慰她妈妈，小宇就向两人打了个招呼从办公室走了出来。
　　刚刚关上办公室的门，小宇便看到一个年轻男子走了过来。上午与尹梦下班的时候见过的那个男子，小宇很是好奇，他怎么会来？


第32章 小气的林天宇
　　“对不起，你是？”小宇伸手拦住了他的去路，这个过道除了尹梦的办公室外，也没有别的房间，小宇猜测他应该是来找尹梦的。
　　年轻男子愣了一下，对小宇笑了笑，问道：“你是新来的保镖吧？我是尹总的侄子李逸风。我听琪琪说她妈妈这里发生了事情，所以来看看！”
　　小宇顿时疑惑了，这个年轻男子跟尹总是亲戚？心中存着疑惑，小宇便对他说道：“那我去喝尹总禀报一下，您等等！”
　　年轻男子也没有露出不悦的神态，微微笑着道：“好的！”
　　小宇打开办公室的门，与尹梦说了一下后，尹梦也没有露出惊讶之色，便对吩咐小宇让他进去。
　　小宇弄清楚后，便让李逸风进去了，既然尹梦都承认了，那应该就没什么问题。
　　外面也有四名保镖守候，小宇倒也不用和他们一起，便走到了后勤部。因为此时已经是下午三四点了，后勤部的工作人员下午也没什么事情做，齐悦和苏静正在小声的聊天。而另外一女一男不知道在做什么，那女的正在QQ聊天，一旁的眼睛男正眼睛一动不动的看着屏幕，小宇路过的时候瞥了一眼，才知道他正在专心的看小说。
　　齐悦和苏静不知道在聊什么，看起来挺开心的样子。这时候苏静瞥到小宇走了过来，那白嫩的俏脸顿时升起一朵红晕。
　　齐悦见到苏静的模样，便回过头来，见是小宇，便笑着道：“林天宇啊，你怎么才来呢，刚刚静静还念叨你来着。”
　　“臭悦悦，你胡说！”苏静脸色通红，气呼呼的否认道，看了一眼小宇，见小宇正呵呵的笑着，顿时低下头小声道：“才没有呢！”
　　“哟！静静也会撒谎了，难得啊！”齐悦一脸惊讶的调笑着。
　　小宇见苏静脸红到耳根的模样，心道这小妮子脸皮实在太薄了，不由的制止齐悦说下去，“齐悦，静静脸皮薄，你就别再逗她了。”
　　苏静听见小宇也叫她静静，那原本都泛红的脸蛋，更加红了许多，像熟透了的苹果一样，娇艳动人，让人忍不住想要咬一口。
　　齐悦也了解苏静的性格，知道再调笑下去苏静会生气，便就此打住了。她眼波流转，看了看刚刚坐在椅子上舒服靠着的小宇，问道：“林天宇，你今天中午都干什么去了啊，到现在才来？”
　　小宇眼睛闭上之后也懒得睁开，回答道：“我是尹总的保镖啊，所以尹总有事的话，我也得跟着。”
　　“原来你真是尹总的保镖啊，我还以为你上午忽悠我的呢！”齐悦嘻嘻的笑着道，同时瞥了一眼小宇的身材，有些打趣的道：“不过，你的样子一点也不像保镖哦！要是真遇到什么事情的话，恐怕第一个遭殃的就是你！”
　　任谁看了小宇这个身材都会觉得他容易欺负，柿子往软的捏，就是这个道理。不过又有谁知道，软的柿子并不是那么好捏的呢！
　　小宇心里小小的汗了一个，自己这个身材倒的确是柔弱了一点，最是别人经常欺负的对象。记得以前在江德镇的时候，那些收保护费的街头混混跑来收小雅妈妈的保护费，当时小宇就站了出来，结果惹得这些混混一阵调笑，不过最后他们是尝到了轻视他人的教训。被小宇一阵教训之后，再也不敢来这条街收保护费了。而后来小宇的名声便慢慢的在江德县传出，谁不知道林天雅有一个厉害的哥哥，往常嚣张无比的混混们见到小雅后都纷纷的躲开。有人传出一句话，宁惹林天宇也不能欺林天雅，谁不知道惹了林天雅的人是什么下场？江德县的混混们谁不知道‘死神’的名号？
　　齐悦见小宇依然躺在那里，连眼皮都没有动一下，不由得翻了翻白眼，随后身子又凑了过来，小声的问道：“林天宇！”
　　“嗯？”小宇轻轻的睁开了半只眼睛，疑惑的问道。
　　齐悦虽然比不上李梦琪那么漂亮，但高挑的个子，加上窈窕的身材，倒是算得上美女了。因为齐悦凑得比较近，小宇顿时闻到了一股好闻的香水味道。
　　齐悦露出一排齐齐的白牙，“林天宇你做保镖危险吗？”
　　小宇愣了一下，想了想道：“还好吧！”
　　“那你做这个工资一定很高吧？”
　　小宇不知道她问这个干什么，老实的回答道：“还好啊，五六千到一万左右，另外还有一些奖金。”
　　“哇，这么高？”齐悦满脸羡慕，然后笑脸喊道：“林天宇……”
　　“什么事？”小宇疑惑的看着她，不知道她要干嘛。
　　齐悦道：“你工资这么高，晚上请我和静静吃饭好不好！”
　　小宇翻了一下白眼，连考虑都没有考虑一下，便摇了摇头，表示不同意。
　　“哇，你什么人呢，这么小气，吃顿饭而已。”齐悦脸顿时拉了下来，她没想到小宇就这么直接的拒绝了，以自己的美貌，只要自己一句话，不知道有多少男人要争着请自己吃饭，这人竟然吝啬到这个程度。
　　齐悦原本对小宇请她吃饭并不是很在乎的，原本只是想要调戏一下他，可没想到小宇竟然拒绝了，齐悦不由埋怨道：“你工资这么高，吃顿饭也花不了多少钱。真是的，小气鬼！”
　　小宇懒得与她争辩，干脆都闭上眼，眼不见为静，便打起了瞌睡。自己身上一共就几百块钱，这个月在没发工资之前也得一分钱扳成两半花，不过就算是发了工资，小宇也不会乱花一分钱的，为了小雅的手术费，自己一定得省着点花，更别说请齐悦她俩吃饭了。
　　齐悦见小宇竟然不理睬自己，顿时觉得有气，怒瞪了一下小宇后，撇嘴道：“小气鬼！”随后便转过头玩起了电脑。
　　苏静虽然因为害羞，而假装玩着电脑，不去看两人聊天。但也是把齐悦和小宇的对话听在耳里，觉得好笑，顿时好奇的偷偷看了一眼正闭目养神的小宇。虽然惊讶小宇的吝啬，在她看来，小宇与别的男孩不一样，应该是一个不乱花钱的男孩子，所以苏静对小宇的好感又多了一分。
　　时间过得很快，转眼又要到下班的时候了，齐悦虽然有些生气，但她是一个开朗的女孩儿，没过多久又与小宇和苏静聊了几次。
　　到下班的时间了，小宇没有接到尹梦的通知，提前时间就到了尹梦办公室门口。
　　在外面等了十几分钟后，尹梦才给他传讯。小宇走进尹梦的办公室，尹梦倒也没有意外，显然知道小宇就在她的办公室门口。
　　出了办公室后，尹梦的保镖便跟在了两人后面，一直到下电梯，到了大厦的门口便看到两辆车等候着。
　　李梦琪下班后就和尹梦打了声招呼，自己开车先走了。小宇护送尹梦上了车，自己也坐了上去。按照规定，小宇是要把尹梦送到她家，然后再自己打车回去。
　　劳斯莱斯开在前面，两辆车便往尹梦的住处开去。这条路一直通往扬州市最豪华的别墅小区，海滨花园。在通往海滨花园的路上有一条绿荫大道，这里通常很少有车辆经过，所以两辆车开得也比较快。
　　一路上尹梦都没有说话，大概是因为中午受到惊吓的缘故吧！小宇把目光扫向了窗外，这条路他要记清楚，以后可是要常护送尹梦回家的，记住这条路后，回家也方便。
　　忽然见到一辆大型货车从前面开过来，如果一般人见到这辆货车可能也不会感觉到什么，因为这辆货车是对面径直开过来的，而且也没有开错方向道。可小宇敏锐的发现，这辆货车起先还开得不快，可当这辆劳斯莱斯与那辆货车还有一定的距离时，货车的速度却蓦然加快了起来。
　　有问题！小宇不由反应了过来，对着身边的保镖司机提了个醒。那保镖司机也是一名退伍军人，到没有显得半点的惊慌。同时他也发现了这辆货车不正常。车速蓦然减了下来，随时注意着那货车的动静。
　　果不其然，这辆货车在与劳斯莱斯只有几十米的时候，便转了方向，向劳斯莱斯撞了过来，速度非常快！


第33章 突发事件
　　尹梦的保镖司机叫王浩，在部队中曾经呆过五年，这个时候显出了他成熟与冷静，而他的车技也是非常好。在这辆货车横着开过来的时候，王浩猛的一打方向旁，车身随着一阵尖锐的啸声向左甩去，停了下来，与大货车并排在一起。
　　而那辆货车在失去了目标之后，便停了下来。在一阵车门拉动的声音中，十几名身穿黑衣，头戴黑色头巾的蒙面人窜了出来，他们的手里都有着一把手枪，对着尹梦的劳斯莱斯就是一阵开枪。
　　后面的那辆奥迪V8的车中跳下来四名保镖，四人手中也都有枪，在打到对方一名黑衣人后，已经有两名保镖中枪了。
　　尹梦在劳斯莱斯车中满脸惊慌，子弹打在防弹玻璃上响起一阵阵的撞击声。小宇看清楚当前的情势，觉得对方显然很有经验，货车中下来了十几名歹徒，而这个时候在后面也有一辆面包车停了下来，窜出了十来名歹徒，给小宇等人来了一个前后夹击。
　　四名保镖没料到后方也埋伏了人，刚刚中枪未死的两名保镖立刻被打成了马蜂窝。另外一名保镖反应的慢了，也中了数枪，当场死亡。只有一名保镖速度很快，躲过了几波枪击。
　　这个时候有些不妙啊，小宇眉头深皱，这可能是他遇到最麻烦的一件事了。对方二十几人都持有手枪，自己这一方已经成了瓮中之鳖了。
　　“小……宇！”尹梦脸色有些发白，此刻她已经惊慌失措了，浑然不知道怎么办。
　　“尹总，你在车上等我一下！”小宇在尹梦还没有反应过来的时候便轻轻的打开车门，身子嗖的一声窜了出去，劳斯莱斯的车门便被关住了。
　　“小宇，你……”尹梦见小宇竟然这个时候下车，顿时有些担心，可车内已经没有小宇的影子了。但随后尹梦便听见一阵乒乒乓乓的子弹撞击声响起。尹梦‘啊’的叫出声来，便向窗外看去。
　　小宇刚刚窜出了车外，这些歹徒便发现了，纷纷向小宇开枪。小宇一阵翻滚，子弹纷纷从他身边划过。
　　小宇的速度非常的快，几乎每次都在子弹从歹徒们的手枪中砰出的时候，他便躲过了过去。
　　几个翻滚后，小宇到了这一辆奥迪V8的车身后，这里与两个方向的歹徒正好掩盖，但也仅仅只是现在而已，如果这些歹徒合包围过来的话，小宇也就暴露在他们的枪口之下了。
　　小宇承认自己能够有躲避子弹的能力，但也仅仅只能躲避锁定后的几枪而已，而现在对方却有二十几把手枪。小宇就算再厉害也不敢托大，稍不留神被打成了马蜂窝就不值得了。
　　躲向了奥迪V8的车身后，小宇便看见那手持一把手枪的保镖，他的背紧紧贴在车后，见小宇突然出现在自己的身边，有些意外。小宇对他做了一个口型，示意让他配合自己一下。
　　保镖叫杨彪，07年从特种部队退伍服役，他在部队中生活了八年，今年三十二岁。在部队中，杨彪曾经出任过过大大小小十几个秘密任务，曾经获得过三次二等功，虽然这样的成绩在部队中并不算很好，但他比普通的兵种却高了好几个级别，实力也不是一般的退伍军人所能比拟的。
　　多次出任过秘密任务的他，此刻相当的冷静，小宇的身手他也见到过，自认自己不是小宇的对手。此刻见小宇竟然能够躲避子弹的追击翻到自己面前，心中不免再次对他佩服起来。所以小宇让他配合，他完全没有犹豫便答应了下来。
　　此刻天已经有些昏暗了，大概六点多左右，扬州市这几天的天气很阴，所以才傍晚六点多天都已经黑麻麻的一片了。双方隔离四五十米，虽然能看到那辆大货车，和后方那辆面包车，而那些歹徒也能看清楚人数，但用不了多久天就会黑下来。到时候这些歹徒想要对几人下手，倒有些难度了。
　　两边都很静，而且不知道因为什么原因，这条绿荫大道中竟然也没有任何车辆开过，小宇几乎不用想也知道这些是歹徒们搞得鬼。
　　可能是担心天黑了不好下手的原因，也可能是担心时间长了警察回赶来的原因，这些歹徒立刻便慢慢的朝两辆车走来。
　　大货车下来的歹徒离小宇这里比较近，比尹梦那辆劳斯莱斯更近，小宇担心着尹梦的安慰，对杨彪使了一个眼色，自己却摸了摸口袋。
　　很安静，除了歹徒们走路和呼吸的声音外，几乎没有任何的声音发出。尹梦的心都快跳到嗓子眼了，看着越来越近的歹徒，她甚至有一种立刻下车夺门而逃的冲动。
　　司机王浩接到了来自杨彪的信息，他手摸向方向盘，静静的默数一二三，突然脚下猛的一踩，整个车身竟然朝后面一退、一甩，车子发出一声尖锐的啸声。
　　同一时间，在奥迪V8的车身后，杨彪一手握枪朝着歹徒们猛的开了几枪。歹徒们原本在听到那辆劳斯莱斯的倒车的声音后，枪口便指向了劳斯莱斯，杨彪的突然袭击让他们措手不及，立刻便有四人中弹身亡。
　　当歹徒们反应过来朝杨彪开枪时，杨彪已经缩回了车后，而劳斯莱斯也停在了奥迪V8的前面，两辆车相距不过两米。
　　“就趁现在！”这时候小宇也在同一时间滚到了劳斯莱斯的旁边，劳斯莱斯刚好挡住了两边的歹徒视线，所以小宇他的这个动作对歹徒们来说根本就没发下手。
　　场中响了一阵枪响之后再次静了下来，歹徒们不敢轻举妄动，虽然小宇这边人数不多，但歹徒们想要强攻的话，也要付出点鲜血才行。不过这些歹徒们似乎是铁了心的要对尹梦下手，沉寂了半分钟后，再次向两辆车而来，看他们的动作显然是受到过专业的训练的。
　　小宇脸色平静，似乎这样的情景是家常便饭一般，这个感觉就连他也感到奇怪。他的手上此刻多了三把小刀，自从上次与那几个歹徒交手后，就感觉到自己无武器在手很是吃亏，所以便去五金店里面买了几把还算锋利的不锈钢小刀。此刻他也不知道能不能派上用场。
　　歹徒们越来越近了，在劳斯莱斯里面的尹梦早已经吓得缩在了后座的下方，只有王浩一个人一手持着手枪，一手按着车门，准备随时动手。
　　四米、三米、两米，就在歹徒中前面三个人离劳斯莱斯只有一米的时候，从劳斯莱斯的车底下方窜出一条黑影，一抹寒光突然闪过，两名歹徒还没来得及惨叫便倒下了，他们的喉咙上插着两把锋利的小刀，而小宇的身子却继续向前滑行。随后靠近歹徒之后突然猛地站了起来，手中剩下的那把小刀轻轻往离得最近的歹徒脖子一抹。在歹徒倒下的一霎那，夺过了那把还被歹徒紧紧握住的手枪。


第34章 怎么每次都有你！
　　枪声就在这一刻响起，小宇身子犹如鬼魅一般躲闪，犹豫天色很暗，而且小宇此时已经窜到了那几个歹徒身边的缘故，几名歹徒一阵手忙脚乱的开枪，竟然一枪也没打中，而换来的却是小宇的冷笑。
　　握着手枪的手指快速的按了几下，几道火光蓬发而出，紧紧两秒不到的时间，剩下的五名歹徒全部被击中头颅，当场毙命，其中一名歹徒的头颅上还插着一把明晃晃的小刀。
　　同一时间，小宇再次在地上翻滚几下，窜到了劳斯莱斯的车底之下。
　　劳斯莱斯车内，正打算打开车门放两枪，给小宇掩护的王皓愣住了。整个过程小宇才用三四秒左右的时间，就把剩下的八名持枪歹徒格杀，这样的速度把王皓惊呆了。
　　小宇与火车方向的歹徒交手的时候，杨彪便影在暗处朝面包车方向的歹徒开了几枪，虽然这几枪他没有瞄准射击，但除了替小宇起到了掩护作用外，也打死了两名歹徒，让面包车方向的歹徒没来得及朝小宇开枪，但当这些剩下的歹徒反应过来后朝小宇开枪时，小宇已经窜到了劳斯莱斯的车底，躲了起来。
　　超过一半人数的死亡让歹徒们骚动了起来，这一次他们出动了二十几名同伙，两个照面便死去了大半，任是他们训练有素，胆色超常，也不禁有些惧怕了起来。
　　“真是危险！”
　　小宇不禁松了口气，只要解决了一边的歹徒就好办了，只是不知道在货车中还有没有其他的歹徒，单单剩下的八名歹徒，也很难威胁到自己了。
　　剩下的八名歹徒显然知道今天遇到了高手，知道今天的计划失败了，他们快速的往后退，并且枪也远远的指着两辆车的方向。很快便退到了面包车上，面包车一个急转，便快速的逃离开来。
　　这时候小宇与杨彪同时松了口气，虽然两人的手中依然握着手枪，但两人此时懒懒的靠在车轮旁，也足以显出了两人的紧张。
　　杨彪回过头来对小宇竖了一个大拇指，满脸的佩服，不论是小宇的身手还是反应灵敏，都让杨彪深深的折服，虽说他曾经见过小宇和二三十个黑社会的交手，也自认没有小宇的功夫好，但却对小宇并不服气，真正的战场上可不仅仅只是能打就行的。而小宇刚刚的反应和那快速的几枪让他感到自愧不如，每一个歹徒的致命处不是喉咙就是弹中眉心，这样的手法让杨彪怀疑小宇是一个优秀的特种兵精英。
　　小宇愣愣的看着手中的手枪，刚刚那一瞬间，当他握上手枪的一霎那，仿佛这手枪在他手中就像玩似的，每一枪看似漫不经心，随意得很，但打出之后准确率都是百分之九十。
　　这样的发现让小宇越加担忧了起来，自己的身份越来越悬疑了，从他被小雅的妈妈救醒之后，他虽然失忆了，但却发现自己比常人要厉害很多，不仅打架厉害，而且身体也不是一般人能够比拟的。刚刚握着的小刀快速的手法，以及自己刚刚开的几枪，使得是娴熟无比，好似自己演练过无数次一般。
　　我到底是谁？此刻小宇的心中不住的呐喊着，身体超出常人、娴熟无比的枪法与精炼的小刀手法，这是自己失忆前经常做的吗？那自己到底是什么身份？
　　小宇想不通，越想，脑子里越乱，越是疼痛。每一次想要强行回想以前，找回记忆的时候，都会头痛欲裂，这个时候也是如此。
　　“小宇！小宇你怎么了？你别吓我啊小宇……”
　　小宇脸色煞白，痛苦难堪的回过神后，便看到尹梦那尽在咫尺的脸庞。成熟而妩媚的脸看起来非常的完美，原本完美的脸上此刻满脸焦急。
　　尹梦有些着急，自从下车后便看到小宇痛苦的模样，而看向杨彪时，杨彪表示自己也不知道怎么回事，看到小宇如此痛苦的模样尹梦非常的心痛。
　　“我没事！”此刻的小宇再度恢复到了平常的模样，虽然没有再去想了，头依然有些阵阵发痛，但小宇不想让别人看出来什么。自己的身份始终是个谜，也只能自己去慢慢寻找。
　　小宇的突然转变让尹梦微微一愣，然而小宇在她愣神间站了起来，长呼一口气，问向一边的杨彪，“彪哥，歹徒们都跑光了吗？”
　　杨彪也有些惊讶的看着小宇，刚刚还痛苦不堪的小宇，此时竟然像没事儿人一样，此刻听到小宇的问话，杨彪也不去想刚刚小宇发生了什么事，接口道：“剩下了七八名歹徒已经逃走了，那大货车一直没动静，我估计里面也没人了。”
　　小宇点了点头，“我们先回车里，等警察来了再说！”
　　尹梦点了点头，她还是有些担忧的看了看小宇，“小宇你没事吧？”
　　“没事！”小宇露出一副轻松的笑容，尹梦见他这个样子不像是说谎，顿时松了口气，“那就好，刚刚可把我吓死了，我还以为你出什么事了呢！你为了保护我要是出了什么事，婉莹那边我也不好交代。”
　　尹梦露出一排整齐而洁白的牙齿，虽然她是如此说，但小宇依然能感觉到她对自己的关心，心中不免有些感动。
　　王浩与杨彪凑在一起低声谈论着，两人把那三名死去的保镖抬过来，三个人身上中了数枪，最多的一个人身上有十几个枪伤。三人居然无一生还。这三人跟杨彪他们一起保护尹梦已经好长一段时间了，这个时候突然死去，让两人不免有些伤感。不过，做这一行就是如此，做保镖就是得拿自己的命去拼，去保护雇主的安全。
　　小宇观察了一下四周，并没有发现什么异常，悬在心中的那块石头也落了下来，现在也只能等警察的到来了。
　　大概等待了十几分钟的样子，小宇便听到了一阵局促的警笛声。五辆警车先后停在了四周，从上面下来了二十几个荷枪实弹的警察。其中有三名警察去检查着那辆大货车，剩下的警察便朝小宇他们走来。
　　小宇把杨子萱瞧在眼中，这美女警官此时正带着一众警察朝自己走来，而地上的十几具歹徒的尸体让这些警察都面容色变。十四具歹徒的尸体躺在地上，子弹散落一地，可以想象刚才这个地方发生过何等的激励战斗。
　　杨子萱看着这些尸体眉头不禁有些皱了起来，她持着手枪走向这两辆车。这时候尹梦与小宇发现警察来了，也都松了口气，从两辆车的车后走了出来。
　　“这里刚刚发生了什么事情？”杨子萱看到尹梦没事，便也松了口气，尹梦可是扬州市的大富商，要是她出现什么意外的话，自己头上的压力也不小。
　　“杨警官！”小宇从后面走了出来，杨子萱一见到小宇，顿时翻了翻白眼，还真让自己说对了，真是哪里有事这小子就出现在哪里，这小子难道是个惹祸精？可这一切的事情似乎都与他无关啊，可每次都有这人的影子。
　　小宇要是知道了杨子萱此时心中的想法，不知道会不会喷血，自己也是受害者啊！小宇也是后倒霉的，每次都是事情找到他，而不是他去主动找事，说起来他也够无奈的。
　　小宇刚要和这位美女警官解释刚刚所发生的事情，可一见对方用一种‘我就知道和你小子脱不开关系’的眼神，小宇便不敢开口了。
　　“林天宇，你说吧，来到扬州市你到底进了多少局子了，怎么每次都有你的份啊？”杨子萱收起手枪，向那些警察下属吩咐把歹徒的尸体搬到一起后，眼睛审视的看着小宇。


第35章 林婉莹的承诺
　　小宇哭笑不得，好像是这样的，算算自己刚刚来扬州没多久，就已经进警局超过三次了，这一次又遇上了激烈的枪战。自己也的确挺倒霉的。
　　“这个……”
　　“好了，说说怎么回事吧！这些是什么人？”杨子萱打断了他的话，直接问道。
　　小宇顿时把从公司回来的路上遇到这些持枪歹徒的事情说了出来，杨子萱眉头深深的皱着，听了小宇的解说，顿时感觉到这件事的严重性。
　　没过多久，警察们把所有歹徒的尸体都集中在了一起，几位警察围在一起低声谈论着，看到杨子萱走过来顿时向她低声说了几句。
　　杨子萱挨个的看了一眼这些尸体，尤其是那些喉咙被一刀割破而死和插在喉咙上的小刀上多看了一眼，忍不住回过头来朝小宇望了一眼。
　　能有这样的身手除了林天宇外又还有谁做的到？杨子萱可是亲眼看见过当初小宇和歹徒的激战，知道这人的身手很是强悍，但敌方如此多的人手居然还在他手里栽了，这倒让杨子萱有些惊讶。
　　虽然惊讶，但此刻并不是质问他的时候，杨子萱顿时吩咐手下把这些尸体都抬上一辆刚刚开来的警车里。这辆警车比较大，近二十具尸体放到里面倒也不显得杂乱。
　　因为此时这件案子还没有弄明白，所以杨子萱必须把小宇包括尹梦本人带到警局做笔录。尹梦也没有拒绝，和小宇一起带着杨彪和王皓上了警车。
　　在警局中，小宇和尹梦四人呆了一个多小时才让警察做完笔录。完了之后杨子萱便让尹梦和小宇先回去，顺便派了两辆警察护送。
　　如今这件案子正在调查之中，主谋还不知道谁，剩下的歹徒也全部逃了，所以不得不对尹梦的安全加以防范。
　　小宇和尹梦出了警局之后，刚好遇上闻讯赶来的李梦琪，她听到保镖电话里的讲说，立刻从外面赶了过来。
　　“妈！你怎么样？有没有事？”李梦琪担忧的看了看尹梦，发现她完好无损才松了口气，不由以不善的眼光看着小宇，大概是因为小宇没有保护好尹梦的原因吧！
　　后来又听到尹梦说此次全靠了小宇的保护，刚要指着的话便咽了下去，对着小宇道：“林天宇，这次谢谢你救了我妈！”
　　小宇知道这妞心口不一，也不再与这妞胡扯，便随便应了几句。
　　这一次由警车护送，一直到了小区别墅，但尹梦到了家后其中一辆警车却停了下来，只有一辆警车开走了，显然警方大概是因为担心尹梦的安全，所以才留下来保护的。
　　尹梦的别墅很大，可以说是小宇见过最大的别墅了，而且里面装饰也非常的豪华、大气。别墅内也有近十名保镖，原本尹梦有十几名保镖的，可此次竟然牺牲了三个。
　　因为此次的事情，别墅内的保护措施也加强了许多，小宇见杨彪他们都下去站岗去了，今晚可能没什么问题，心中正想着要不要向尹梦告辞回家，却在这个时候看见一辆轿车开进了别墅，这辆车比较眼熟，是一辆银白色宝马。小宇忘了在哪里见过，不过看到车牌后才知道来人是谁了。
　　小宇见到突然出现的林婉莹顿时吓了一跳，怎么才一会儿自己的上司就来了？
　　林婉莹从车门走了出来，她今天穿的是一件休闲紫色连衣裙，开大的领口露出一片乳白色，这件暗紫色窄裙将她那高挑动人的柔滑曲线衬托得淋漓尽致，蜂腰如柳，翘臀浑圆，一双晶莹的修长美腿在高高的裙叉中更是若隐若现，勾人魂魄，说不出的性感妖娆，让人不禁浮想联翩。
　　想不到自己的美女上司换下工作制服后，依然是那么的漂亮！小宇心里暗自评价着。
　　林婉莹有些急色，下车之后就急急忙忙的向别墅内走去，刚好看到正站在门口的小宇。
　　林婉莹向小宇打了声招呼，便问道：“小宇，今天出什么事了？尹阿姨还好吗？”
　　尹阿姨？小宇愣了愣，随即想到林婉莹说的尹阿姨应该就是尹梦吧！顿时解释道：“尹总现在没事了，不过应该受到了惊吓！”
　　“这件事看来挺严重的，小宇，你可一定要保护尹阿姨啊！任务完成了，我给你最高奖金！”林婉莹承诺道。
　　小宇眼前一亮，最高奖金？一万？在公司的奖励制度上，保镖每月的奖金在500-10000不等，最高的奖金应该就是一万了。
　　没想到林婉莹居然给小宇一个这样的承诺，小宇顿时乐开了花，其实就算林婉莹不这样做，小宇也会尽最大的能力去保护尹梦。只是有了这个口头上的承诺奖励，小宇的动力更加充足。
　　“那多谢林总了！”小宇心情大好，连忙拱手鞠躬，在弯腰的一刹那，小宇便看见了那一团挺拔的胸脯。由于林婉莹今晚穿的是开口衣领的连衣裙，前胸放的很低，那两团丰腻挺翘的滑软胸器，从低低的胸襟中挤了出来，露出一片雪白乳沟，更是白生生的晃的人眼发花，让人有一种流鼻血的冲动。
　　不过小宇在短暂的停留了一下后，便把目光移开了，自己在林婉莹那里可是有前科的，再让她抓住现成，那就不好解释了。
　　林婉莹笑着道：“好了，我先进去了，对了，琪琪有在家吗？”
　　小宇有些疑惑，难道林婉莹与李梦琪认识？要说因为雇主的关系，林婉莹认识尹梦倒还正常，但林婉莹此刻竟然叫李梦琪为琪琪，这样看来，她们两人不仅认识，而且关系还不浅！
　　虽然不明白林婉莹为何认识李梦琪，但小宇还是如实回答：“琪琪小姐也在里面。”
　　“那好，我先进去了。”林婉莹对小宇笑了一下后，便朝别墅内快步走去。
　　一阵香风从小宇的鼻尖划过，习惯的耸了耸鼻子，小宇回头看了看里面，又无聊的在外边坐了下来。
　　别墅内，尹梦和李梦琪正坐在沙发上，李梦琪不断的安慰着，而尹梦偶尔露出笑容，从她的脸色上看来，显然还没有从傍晚那次劫杀中恢复过来。上午收到匿名寄过来的死猫，那时候都把尹梦吓得不轻，而下午刚刚恢复过来后，又遇到了歹徒的劫杀，这次更是死了三名保镖。
　　尹梦一晚上都浑浑噩噩的，就连刚刚在做笔录的时候，都是由钟律师代劳。此刻她心里虽然平静了不少，但脸色也是发白。
　　“妈，要不明天你就别去上班了！公司的事情就由表哥和我一起先代为打理吧！”李梦琪摇了摇尹梦的肩膀，劝阻道。
　　尹梦摆了摆手，说道：“哎！算了，最近公司出了一大堆事儿，我得亲自坐镇才行。逸风和你最近都挺忙的，你刚刚接手研究部经理的位置，需要更多的时间去熟悉，而逸风所处在的广告公司最近也是很忙。”
　　李梦琪皱了皱鼻子，娇声道：“妈你真是太忙了！”
　　“傻孩子！”尹梦看着李梦琪有些宠溺。
　　“咦！”李梦琪疑惑的问道：“那小子还在外面吧？”
　　“什么这小子、那小子的，他叫林天宇，今天要不是靠他，那些歹徒的目的就达到了。”尹梦对与女儿老是对小宇不喜有些疑惑，自己的女儿以前不是这样子的啊！
　　李梦琪不禁想到了那天在洗手间外面和小宇相遇的场景，这个小子可是让自己出了一阵大糗，弄得后来在自己朋友面前抬不起头来，心中顿时决定，自己一定要找个时间报复。
　　“琪琪，小宇是不是惹到你拉？”
　　李梦琪哪里敢把自己与小宇的过节说出来，连忙撇嘴道：“这小子我只是看不顺眼！”
　　“我就说嘛，其实小宇这人挺不错的，人又老实又工作认真，而且功夫还这么厉害！”尹梦笑着道，丝毫不知道她女儿的想法。


第36章 私谈
　　李梦琪说道：“好啦，不说他了嘛！对了，婉莹要过来了，刚刚她给我打电话，说是已经到路上了！”
　　“是吗，早上我去她公司的时候有看见她，婉莹挺厉害的，两年时间就把他父亲快要倒闭的公司给做起来了，现在她的公司在扬州市的保镖行业里算是名列前茅了。”尹梦感慨了一番，顿时又想起小宇应该还在外面，便站起了身子，“我去把小宇叫进来吧，都这么晚了。”
　　“妈，管他干嘛啊！这么大个人难道会丢了不成？”李梦琪有些抱怨的道。
　　“尹阿姨！琪琪！”
　　林婉莹一脸笑意的站在门口，李梦琪看见是林婉莹，顿时脸上一喜，连忙从沙发上翻了起来。
　　“婉莹啊！你也舍得来我家啊？”李梦琪嗔怪了一声，佯作不悦。
　　林婉莹走上去，先是和尹梦笑着打了个招呼后，拉着李梦琪的手道：“我这不公司走不开吗，这几天也没时间，不过现在你回来了，以后我会经常来的。”
　　“那就好！”李梦琪呵呵一笑，两人手拉着手很是亲昵，不知道的还以为是亲姐妹呢！
　　林婉莹和李梦琪是同一所大学认识的，两人大学同窗，又是室友，所以关系一直非常好，情同姐妹！李梦琪出国留学后，林婉莹便帮着她父亲打理公司。所以两人虽然一直有电话联系，但却两年没有见面了。
　　“尹阿姨，今天发生了什么事啊？”林婉莹被李梦琪拉到沙发上坐下后，望着笑吟吟的尹梦问道。
　　原本一脸笑意的尹梦在听到林婉莹提起这件事后，脸色便变了变。她叹了口气后，便把这几天的事情，和上午收到匿名快递，以及傍晚所受到劫杀的事情说了出来。
　　林婉莹听得一阵紧张，听到路上发生危险的时候不禁捂住了嘴巴，而听到小宇关键时刻挺身而出时又立刻露出了笑意，尹梦说到十几把枪对准小宇时，林婉莹的心都悬了起来！
　　不过在听到尹梦把小宇那强大的身手击杀歹徒后，林婉莹才松了口气。心中暗道：看来小宇还真的有那么点能耐呢！
　　尹梦讲完后，不由对林婉莹感谢道：“说起来这件事是小宇救了我的性命，也得感谢婉莹才是，有一个这么好的下属。”
　　林婉莹心中非常愉悦，她没想到这件事完全是小宇一手摆平的，不由打定主意，这个月一定要给小宇最高的奖励。
　　尹梦有些庆幸，还好今天早上自己把小宇接走，在傍晚出现的劫杀中派上了用场，要不然这次就不妙了！
　　一边听着尹梦解说的李梦琪也惊呆了，她实在想不到，这个自己最讨厌的人，竟然这么厉害，不禁救了妈妈的性命，而且在如此多的枪口下，把敌人杀死。不过不管这人多么的厉害，在李梦琪眼里永远是一个浑蛋，流氓、色狼！
　　林婉莹在大厅中，和尹梦两母女聊了一会儿，又不住的安慰着尹梦，看见尹梦的脸色好了许多后，便笑着向她们告辞。
　　小宇双手插在裤兜上，在别墅门前走来走去，心理有些焦急，这个时候已经是晚上十点了，自己可是还要回去睡觉呢！也不知道这么晚了还能不能打到车。
　　正要进去和尹梦说自己要离开的时候，林婉莹便从里面走了出来。她向四周望了望，见小宇在不远的黑暗处，便迈着小步走了过来。
　　“小宇，我们走吧！”
　　小宇见林婉莹脸上带着笑意，也跟着笑了笑，说道：“那好，我去和尹总说一下！”
　　“行了，我已经和她说过了，我们回去吧！我一会儿把你送到家。”林婉莹制止了正要走进别墅的小宇。
　　小宇见林婉莹要送自己回去，犹豫了一下后问道：“要不我自己打车回去吧，这么晚了林总也要休息。”
　　“都说了不要叫我林总，真是不听！这么晚了你上哪儿打车？还是我送你吧。”林婉莹顿时不高兴起来，脸上带着不悦，幽幽的道。
　　小宇尴尬的摸了摸鼻子，不好意思道：“我又忘了，林姐，那我们走吧！”
　　“这还差不多，以后可别忘记了，在没外人的时候就不要叫我林总了。”林婉莹翻了翻白眼嗔道。
　　林婉莹的白眼让小宇大感吃不消，连忙装作看向一边，答应道：“恩！记住了。”
　　林婉莹上了车，把副驾驶的车门打了开来，示意小宇进来。小宇讪讪一笑，正要坐进来，眼角的余光却看向了大门处。
　　一辆宾利越野正通过院子的大门处，向里面开来，一直开到了林婉莹的宝马车旁停了下来。小宇没有立刻进车，而是看着从宾利越野车出来的一名男子。
　　李逸风？小宇不由有些惊讶，脑海里浮现出今天下午齐悦给自己说的事情。李逸风，金利来公司广告策划公司的总经理，今年二十八岁，李梦琪的表哥。
　　对于李逸风的突然来到，小宇有些疑惑，虽然他也料到作为尹梦的侄子，李逸风得知了尹梦受到劫杀的消息后应该会赶来探望一番。但小宇却感觉有些不对劲，但小宇又说不出到底哪里有问题，只是看到这个李逸风后，觉得他应该不简单。
　　李逸风推开车门后，便看到了不远处的小宇，微微一愣后眼睛里闪过一丝奇怪的神色，但随后便消失不见，虽然这眼神一闪即逝，但还是被小宇敏锐的捕捉到了。
　　李逸风对他微微点了点头算作打招呼，便径直朝别墅内走去。小宇看着他的背影有些若有所思，这时候林婉莹不由在车内催促道：“小宇，快上车啊，还傻愣在那儿干嘛？”
　　“哦！”小宇再次看了一眼李逸风的背影后，应了一声，坐上了林婉莹的车。
　　林婉莹开车很稳，由于上一次差点出了车祸，所以林婉莹后来开车一直都不是很快，虽然现在是晚上十点多，路上的车也不多，但她还是没有开很快，大约保持在六七十码左右。
　　在车上，小宇闻到一股来自于林婉莹身上发出的香水味道，促进他精神上的刺激。他不得不承认林婉莹长的漂亮，而且身材又好，添加了点淡淡的香水之后，林婉莹更加的妩媚动人了。
　　淡紫色的短裙至大腿处到小脚弯全是裸露着，诱惑着小宇总是不经意间瞥了几下。林婉莹就连开车的姿势也相当的优美，她一边开车一边对小宇说道：“听说今天的事情全靠你才把那些歹徒制服，小宇，你真了不起！”
　　听着林婉莹的称赞，小宇心里很是舒服，不过面上倒是谦虚道：“是运气好而已，尹总的保镖配合的也很好，要不然我也没把握在不受伤的情况下击退他们的。”
　　林婉莹噙着笑意侧过头看了一眼小宇，呵呵一笑，“你这人倒也谦虚，不过今天这件事实在太危险了，下次在遇到这样的事后可不要那么拼命了，要是出现什么意外受个伤什么的话，就得不偿失了。”
　　小宇知道林婉莹在关心他，也不由一阵再次感动，“多谢林姐，我一定会小心的。”
　　“哦，对了，你认为这些对尹阿姨不利的是什么人？”想起今天尹梦所遭到的劫杀，林婉莹不由问起了小宇。
　　小宇沉吟一下后，凝重的道：“这件事情有些棘手，对方显然是受到过专业的训练，这些歹徒比其他的犯罪团伙要有秩序的多，我认为这些人不简单。从他们的一些手段和装备来说，他们应该是一个强大的犯罪团伙。”
　　林婉莹听了小宇的分析后皱了皱眉头，“对方在暗处，你们在明，这些人也非常的狡猾，这下你在保护尹阿姨的时候也要小心点。”
　　“恩，知道！林姐，你和琪琪小姐关系很好？”小宇猜测两女的关系不一般，不禁询问道。


第37章 你有没有女朋友？
　　“呵呵，我和琪琪是大学同学，又是室友，所以我们的感情也是非常好，跟姐妹一样。不过毕业后她就去加拿大了，直到前阵子才留学回来，说起来我们也有两年没见面了。怎么了？”
　　小宇听到林婉莹和琪琪的关系竟然这么好，他考虑了一下后，便把那天和林婉莹吃饭的时候遇到李梦琪，随后与她发生误会的事情告诉了林婉莹。
　　“这个女孩儿比较容易记仇，我看她的样子似乎不打算放过我，她不会找我麻烦吧？”小宇说出了自己的担心。
　　林婉莹听了小宇的话后不由扑哧一笑，想不到小宇竟然和琪琪发生过这样的误会，不过她虽然觉得好笑，但还是安慰道：“放心吧！琪琪虽然有时候有些刁蛮和任性，不过应该不会那么记仇的，况且你今天救了尹阿姨，她感激你还来不及呢，怎么会报复你呢！”
　　“这倒是！”小宇听了林婉莹的话后，也觉得是自己想多了。
　　林婉莹无奈的摇了摇头，换了个话题问道：“小宇今年也有21了吧？”
　　小宇连自己的年龄都不清楚，但是小雅妈妈托人办理的身份证上的确是今年21，便点了点头道：“过两个月就是22了！”
　　“真是小男孩儿！”林婉莹嘟囔一声，也不知道是在失望还是调笑。
　　小宇尴尬的摸了摸鼻子，他也就纳闷儿了，早知道这身份证的年龄这么低，当初的时候就该把年龄报大一点。
　　“小宇现在有女朋友没有？”林婉莹沉默了一下后，不由出声问道，可刚一问出来，林婉莹便后悔了，自己这是怎么了，怎么会问这样的问题？不过此时既然话已经从嘴巴里面说出，林婉莹也不得不表现出一幅随便问问的样子。
　　额……小宇没想到林婉莹会这样问，顿时有些尴尬起来，回答道：“还……还没有！”小宇是没打算这么早找女朋友，现在首先要做的是，先挣钱，让小雅动手术，读大学，最后再考虑自己的事。
　　“哦！”
　　林婉莹的表情看不出什么来，她问了这一句后就没有再问了。只是心里面却有一些窃喜，小宇竟然没有女朋友，那我……什么呀？我怎么会这样想，他比我小两三岁呢！
　　林婉莹想到此处脸上便多了一朵红晕，她心里啐了一口，眼睛偷偷的瞄向了小宇，见小宇若无其事的打量着窗外，丝毫没有发现自己的丑态，便松了口气。
　　车内两人各有心事，也就没有再说话，显得有些安静。
　　大概行驶了近一个小时左右，林婉莹才开车到小宇的小区，小宇下车后对着林婉莹道谢道：“谢谢林姐送我回来，林姐回去吧，开车慢一点！”
　　“恩！”林婉莹点了点头后，看着走向小区的小宇，不禁有些愣神。
　　这个男孩很优秀，虽然他没有富裕的家庭，也没有伟大的事业，但却拥有很强的实力，而且人也很好。仿佛全身上下都吸引着自己一般，让林婉莹看着他的背影有些痴迷。
　　小宇回到住处后，看了看手表，已经十一点十分了，忙碌了一天，也的确有些疲倦。胡乱洗了个澡，小宇便舒服的躺在了床上。不由回想起今天所发生的事。今天实在是太惊险了，虽然最后把这些歹徒击毙了，但小宇到现在后背都还发凉着呢，不管是精神力、体力，都让小宇感到身体一阵疲倦。所以一躺下，没过多久小宇便睡着了。
　　清晨，小宇起床后伸了一个懒腰，尹梦上班时间是上午九点钟，小宇必须在早上八点左右赶到尹梦的住处，看看时间已经差不多了，洗漱了一下后便穿起了衣服。
　　十分钟后，穿戴整齐的小宇关上门就下了楼，看看时间快七点钟了，小宇伸手拦了一辆的士。尹梦的住处离小宇这里至少有半个小时的车程，而坐公交车也得花很长时间，所以小宇就算是再心疼，也得打的去。
　　小宇到尹梦的别墅时已经七点四十了，这个时候尹梦两母女还没有出来，杨彪和王皓两人与其他的保镖一起把车停好，正在一旁安排着。
　　原来因为昨天遇到劫杀的缘故，死了三名保镖，现在庄园里面总共有十四名保镖，除去了六名留在庄园的保镖外，今天共出动了八名保镖一起护送尹梦上班。
　　看到小宇来了，杨彪和王皓同时对小宇露出和善的笑容，小宇也笑了笑，朝别墅内走去。
　　此时尹梦和李梦琪正在用早餐，小宇等他们用完早餐后才走了过去。
　　“小宇你来啦？”
　　尹梦对小宇非常笑吟吟的道，此时她脸色少了昨日的苍白，但面容有些疲倦，显然是昨晚没有睡好的缘故。
　　小宇点了点头，在尹梦的示意下坐在沙发上，不一会儿李梦琪便从洗手间内走了出来，看见坐在沙发上的小宇，连忙头一甩，当做没看到。
　　小宇不由苦笑一番，谁说这妞不记仇的？这妞不仅会记仇，而且还蛮横不讲理。
　　过了一会儿后，尹梦和李梦琪都准备好了之后，便出了别墅，小宇送她们两母女上了车，自己也坐了上去。
　　今天李梦琪没有开她的跑车，而是和尹梦一起坐在了那辆劳斯莱斯车里，这辆劳斯莱斯昨日挨了少说几十颗子弹的攻击，虽然并没有坏，但防弹玻璃上依然有刮过的痕迹，所以杨彪等人昨晚连夜把整辆车的防弹玻璃都换了一个，就像昨天的事情根本没发生一样，还是崭新无比。
　　小宇坐在保镖司机王浩的旁边，从后视镜中能看到尹梦两母女坐在后座。尹梦依然穿的一套黑色制服，洁白色的衬衣，和被绷得很紧的窄裙，完美的身体看上去非常的火爆，让人欲望增强。
　　李梦琪就比较随意多了，她穿的是一身紫色的休闲时尚装，淡黄色的头发被盘起来扎了个马尾。完美的毫无瑕疵的脸蛋看起来白里透红，让人心动。
　　对于李梦琪穿休闲装上班，尹梦虽然有些反对，但女儿执意不穿工作服，她也拿女儿没办法，只好默许了。
　　两母女就像一对姐妹花一般，都是那么的艳丽重生、美艳绝伦。
　　劳斯莱斯车后跟着两辆奥迪V8，尹梦的保镖开的车都是奥迪V8，昨晚那辆车虽然没有过多的损坏，但轮胎破了，车窗和车身都有多处被子弹打穿的痕迹，所以那辆车被扔到修车场维修去了。
　　两辆奥迪V8跟在劳斯莱斯的身后保持在二十米左右，紧紧的跟在后面，而三辆车刚刚开出别墅没多远，一辆桑塔拉警车从暗角处也开了出来，这辆车是警方安排过来护送尹梦的。尹梦是扬州市第一女富豪，警局当然要保障她的安全，所以昨夜一直都在尹梦的别墅外面监视着。
　　小宇透过反光镜看了看，顿时点了点头，有了警方的护送，谅那些歹徒也不敢再对尹梦下手了。可还有一个让小宇无奈的是，这些歹徒不浮出水面，警方也就没用线索，抓不到这群人，尹梦的安全还是会受到威胁的。
　　“现在只能走一步算一步了，静观其变！”小宇心里暗自想着。
　　大概行驶了大半个钟头，小宇他们便到了金桓大厦，在八名保镖的共同护送下，尹梦终于到了公司。
　　李梦琪由于刚刚接手总经理的位置，所以有很多事要忙，没有在尹梦的办公室多呆，而尹梦同样的为一大堆事情烦恼，对小宇说了几句后，便让小宇出去了。
　　小宇再次来到后期部，发现工作室一个人也没有，刚好看见杨彤打完卡走了进来，便笑着向她打了个招呼。杨彤见小宇坐在自己给他安排的位置上，便笑着走过来。
　　“小宇，在这里还习惯吗？”
　　小宇笑着道：“还不错，就是挺闲的！”
　　“恩！你们做保镖有时候是很闲，不过有时候却比较危险，所以你也要时常小心一点。”杨彤像一个大姐姐一样嘱咐这小宇。她的皮肤不是很白，健康的肤色，但高挑的身材却弥补了这一点，而且嘴唇也比较大，看起来也是艳丽动人。
　　“谢谢杨小姐关心了！”小宇不由偷偷的瞄了一眼她的脸蛋。
　　“以后叫我杨姐吧！又不是不认识的。”
　　“恩，杨姐！”小宇对于这些比自己年龄大的，都喜欢让自己称她们为‘姐’的事情习以为常了。林婉莹是如此，杨彤也是如此，难道这都是女人的天生母性？
　　杨彤说了几句话后便回办公室了，这时候齐悦和苏静也一起进了工作室，此时才八点四十五，上班时间是九点，所以两人刚刚才走进公司。


第38章 杨彤请吃饭
　　苏静看到小宇后脸色红了红，又低下了头，跟在齐悦后面，而齐悦就要大方的多，大大咧咧的道：“林天宇，来的挺早的嘛！”
　　小宇呵呵笑道：“为了工作嘛！静静早啊！”
　　“林天宇，早！”苏静的声音落在小宇的耳中犹如蚊子一般，她抬头看了一眼小宇，见小宇还微笑的看着她，顿时又羞得低下了头，快步走到自己的办公桌。
　　齐悦眼里露出一副狡黠的表情，她娇声道：“林天宇你偏心！”
　　“额，我哪里偏心了？”小宇并不知道齐悦在捉弄自己和苏静，有些疑惑的问道。
　　齐悦鼓了鼓嘴巴，“就有，你和静静说了早安，没和我说，你……你就是偏心！”
　　小宇大感头痛，刚要解释便看到了齐悦那狡黠的表情，顿时知道自己被耍了。他嘿嘿一笑，“是呀，我和静静的感情好，所以我就和她打招呼啊。”
　　苏静听到小宇这样说，顿时害羞得把头埋得低低的，不敢出声。
　　“哈哈，我说你们两个有一腿吧！死静静，你瞒得我好苦啊！”齐悦露出一副不高兴的模样。
　　苏静俏脸落红一大片，粉嘟嘟的煞是可爱，她急着解释道：“没有，没有的事，我和小宇没什么的。”说完还一脸羞意的看了一眼小宇。
　　“还说没有，林天宇都承认了，静静你是不是打算一个人独吞啊？这么帅的男孩，而且又是一个保镖，换做是我也会这么做。”齐悦存心要逗苏静一番，所以便口无遮拦的调戏起来。
　　小宇见苏静脸红耳赤，急于辩解的神情，便知道这丫头肯定当真了，心道这小丫头实在太单纯了！
　　“齐悦，别闹了！静静对不起啊，刚刚我和齐悦闹着玩儿的！”小宇制止了齐悦，对苏静解释道。
　　苏静虽然知道齐悦是和她开玩笑，但听了小宇的话后也不免有些失落，小声的道：“我知道！”
　　小宇见苏静没有生气，也松了一口气，心中不由暗骂自己怎么跟这小丫头开起了玩笑。
　　齐悦吐了吐舌头，也不再调戏苏静了，转过身拿着杯子去倒水。
　　苏静低着头不知道在想什么，没一会儿另外两个职员也来到了工作室，小宇有些无聊，便打开了电脑。
　　一上午就这样过去了，到中午的时候尹梦便叫小宇自己出去吃饭，而她自己却因为工作忙，叫秦月打了些饭菜上来。
　　尹梦不出去吃，小宇也乐得轻松，从尹梦的办公室出来之后，便向电梯口走去。
　　在VIP电梯旁犹豫了一下后，小宇便换到了另一个普通电梯旁等待。尹总不在，他一个保镖怎么好意思进那VIP电梯。
　　这旁边有好几个普通电梯，可因为是下班的高峰期，每一个电梯旁都站了许多人。当电梯门缓缓打开之时，随着最后一个人走出来，令小宇没有想到的事情发生了。站在小宇两边的人突然一窝蜂的朝电梯内挤了进去，争先恐后的，互不相让，小宇也不是第一次见过这种阵仗了，当初在林婉莹公司的时候，一到乘坐的电梯高峰期时，都会出现这种阵仗，只是小宇想不到，这些衣着光鲜，一个个大公司的白领们也是如此。
　　其中不乏一些绅士的男士，和漂亮温柔的女性，但在这一刻像是恢复了本性一般，不仅力气大的惊人，谁也不让谁，就像是十几只为了一块掉下的肉，而前去抢夺的狼一般。小宇被这些人一挤，身子冷不丁的身子有些不稳，待等到他站稳之后，才发现电梯内已经装满了人了，电梯吱嘎一声便合上了。
　　小宇在一边愣愣的发呆，还没有从刚刚那里回过神来。这时候突然肩上被一只手拍了一下，小宇回过头来，看到杨彤笑着脸看着自己，恐怕刚刚自己出糗的样子已经被她收在眼里，顿时有些尴尬。
　　“是杨姐啊，你怎么也才出来呢？”
　　杨彤看小宇的样子也知道他被刚刚人挤人的场面吓住了，便笑着道：“刚刚被吓住了吧？我也是怕人太挤了，所以晚一点下班的，恩，估计下一趟人就会少一点。”
　　小宇点了点头，说道：“难道这整个大厦的工作人员下班的时间都一样吗？”
　　杨彤说道：“也不是一样，不过大部分都在这个时间段，所以出现这样的情况也正常。对了，你今天怎么没跟尹总在一起啊？”
　　“尹总今天特别忙，还有很多事情要处理，所以就让他的助理给她打了一份饭菜，在办公司里面讲究着吃。”小宇呵呵一笑。
　　“恩，那你今天就在外面吃饭？”杨彤欣喜的问道。
　　小宇点了点头道：“是呀！”
　　杨彤看到小宇点头，想了想便向他说道：“林天宇，中午我们一块儿吃饭吧！那天的事情我还没有感谢你。”
　　小宇摇头道：“感谢就不需要了，那天的事情不管谁看到后就会帮忙的”
　　杨彤不由心道，谁看到后都会帮忙？如果真的是这样的话，那就不会被自己追了老长一段路附近的人都没有人前来帮忙了。
　　“那好吧，但今天中午我请你吃饭，你不会拒绝吧？”杨彤眼睛期盼的看着小宇，生怕他不同意。
　　小宇看着杨彤无奈一笑，只好答应了下来。
　　刚好电梯又开了，两人身边虽然依然有几人，但也没刚才那么多了，小宇和杨彤挤了进去，电梯中不一会儿便满了。
　　满满的一间电梯中显得有些拥挤，小宇和杨彤并排在一起，看到这里，小宇不禁想起了刚开始和林婉莹一起坐电梯时候的场景。此刻的情形与那时候几乎一模一样，不过好在两人是并排在一起，虽然也有胳膊的摩擦，但倒是少了上一次的尴尬。
　　小宇的胳膊紧紧贴在杨彤的胸脯上，随着人流的活动，轻轻的摩擦起来。杨彤脸色微红，显然也感觉到自己的胸脯和小宇密切的贴着，不过她也了解这是人多的缘故，所以即使有些羞意，但并没有表现出来。
　　感受到胳膊传来的柔软，那舒适的快感让小宇有些心猿意马，心中不由得感慨道：电梯真是一个充满着暧昧的地方！
　　很快，电梯便到了底楼，电梯门打开之后，里面的人全部都往外面走去，小宇和杨彤同时松了口气，杨彤首先红着脸也走了出去，小宇感到胳膊处一片清凉，顿时有一点小小的失望。
　　出了大厦，杨彤带着小宇向一条大街走去，两人有说有笑的不一会儿便到了一家鲁菜馆。
　　此刻这家鲁菜馆有些热闹，里面几乎都坐满了人，杨彤和小宇找了一个空位后，便点了点菜。
　　现今社会，川菜盛行天下，不过相较而言，其他菜系在受食客的欢迎程度上倒是有些逊色。
　　说起来鲁菜讲究调味纯正，口味偏于咸鲜，具有鲜、嫩、香、脆的特色，这对吃惯了甜腻酸辣菜品的南方人来说是个很好的尝试，而且鲁菜十分讲究清汤和奶汤的调制，清汤色清而鲜，奶汤色白而醇，营养丰富味道俱佳，对于特讲究进汤滋补的南方人来讲，也是个很好的诱惑。
　　“没想到这家鲁菜馆生意这么好！”小宇见如此多人人流，有些惊讶道。
　　杨彤点好了菜后，听道小宇的话，便了点头道：“是呀，虽然鲁菜是山东人的菜，不过在这南方倒是挺受欢迎的！”
　　小宇也会做一手鲁菜，对鲁菜的了解也很多，鲁菜是中国四大菜肴之一，不过还是在南方最受欢迎。
　　鲁菜放上桌上后两人便开动了起来，小宇吃了两口后不禁摇了摇头，“这鲁菜炒得太老，煲的汤汁也不够美味。”
　　“咦，你对鲁菜还有研究？”杨彤尝了两口后，听小宇如此说，也发现了这一点，不禁惊讶的问道。
　　小宇自信的道：“鲁菜我也会做一点，但我相信，我做的鲁菜一定比他这里的要好！”
　　“哇，想不到你还有这等手艺，什么时候我得尝尝！”杨彤眼睛一亮，顿时笑着道。
　　“好啊，有时间的话，我亲自给你做一手正宗的鲁菜！”小宇呵呵一笑，对自己的手艺非常的有信心。
　　不过挑剔规挑剔，小宇同样吃得不亦乐乎，两人一边吃一边有说有笑的谈论着。
　　很快，两人美美的吃了一顿丰盛的午餐，杨彤付了账后便和小宇从鲁菜馆中走了出来。
　　比起林婉莹请自己吃午餐的地方，小宇反而觉得这家鲁菜馆要好得多了，美味、实惠，更重要的是在这里吃饭比较随意。
　　从鲁菜馆出来后，小宇和杨彤向公司的方向走去，这里离金桓大厦并不远，几分钟就到了，在这条街上也有着许多大大小小的饭店和大排档。不少饭馆的生意都还不错，很多上班族的白领都在这些饭店吃饭。
　　突然小宇眼睛一顿，刚刚看到了一个熟人。他再次往那个方向望去，发现那个熟人正好离开自己了的视线。杨彤见小宇的神情有些奇怪，顿时疑惑的问道：“小宇，怎么了？”
　　杨彤和小宇熟络了起来也不再叫小宇的全名了，而是叫小宇。小宇朝那个方向看了一下后，对杨彤说道：“杨姐，我看到了一个朋友，要不你先回公司吧？”
　　“哦，这样啊？那好吧！”杨彤有些失望的点了点头。
　　看着杨彤回公司后，小宇转身便没入了人群之中。


第39章 跟踪李逸风
　　李逸风眼睛四处瞄了瞄，发现此时并没有人跟踪，不禁松了口气。这一路上他没有开车，一直步行从金桓大厦走到三峰路，走了近半个小时才走到一家歌舞厅门前。再一次的望了望四周后，李逸风径直走了进去。
　　在李逸风走进这家歌舞厅之后，小宇从不远处闪现出来。“这李逸风来这种地方干什么？”
　　小宇可不会想到李逸风是来找乐子的，这么远的路程不开车，一路鬼鬼祟祟的步行过来，准是有什么不可告人的秘密。
　　想了想，小宇打算看看这李逸风到底来干什么，便也跟了上去。
　　洪城歌舞厅是三峰路比较大型的歌舞厅了，这条街的歌舞厅不少，但因为这洪城歌舞厅不仅规模最大，花样也很多，所以也就造就了洪城歌舞厅的名气。这里通常出入一些有钱人来这里大肆挥霍，或者是一些年轻人来这里消遣。
　　小宇走进歌舞厅后，便立刻被里面的气氛弄得眉头一皱。歌舞厅他不是没去过，但小宇一直对歌舞厅比较反感，所以也很少去。
　　虽然是白天，但此刻歌舞厅中也有不少人了，大约有一百人左右，在这大厅中有的喝酒聊天，有的则是在舞台上疯狂的摇曳。
　　小宇四处搜索，居然没发现李逸风的行踪，看来他并不是来这里消遣的。也就更加证实了小宇心中的猜测。
　　小宇此刻依然身穿深蓝色西服，除了耳麦已经被摘下来了以外，全身上下丝毫看不出来他是一名保镖，倒是看起来像一个富二代一样。门口处几位花枝招展、打扮妖艳的女子见到突然出现了一个帅哥，连忙轻轻的拽着小宇的衣服。
　　“帅哥，来玩儿啊？”
　　“我们一起跳舞吧？帅哥！”
　　“要包台不？”
　　小宇落了一个脸红，甩掉这些女人之后步入舞台中，背心不由出了一身冷汗。
　　在整个大厅中，小宇并没有发现李逸风的身影，顿时有些疑惑了起来。李逸风不在这里的原因要不就是发现了自己跟踪他，趁在这里借机甩掉了自己，要不就是他此刻还在歌舞厅，但是在哪一个位置自己找不到。
　　洪城歌舞厅并不是江德县那种地方的歌舞厅能比拟的，就连里面身姿摇曳的舞女的姿色都比江德县那些地方要漂亮得多，很是养眼。
　　小宇没有点任何的饮料，就这样坐在一个无人的沙发上，不一会儿就有几个舞女前来搭讪，其中还有一个是男的，不过当那人说出自己的来意时，小宇顿时明白了他原来是卖k粉的。仅仅十分钟时间，就有不下于十批人前来搭讪，小宇统统一律拒绝。这些人被小宇拒绝之后，又打量了小宇一下，像是知道小宇是做什么的似的，看向小宇的目光多了一丝暧昧，弄得小宇一脸的疑惑。
　　其实小宇之所以没有点酒或者饮料之类的，实在是因为他身上没钱。
　　没过一会儿，小宇的面前多了一个成熟女人，虽然看上去长相到一般，不过就是年龄大了，估计有四十岁左右。
　　“帅哥是要跳舞呢？还是喝酒？”
　　成熟女人涂着浓浓的妆，她见小宇一个人坐在这里左顾右盼的，而且不论是酒水还是找舞女跳舞都一律拒绝，便以为他是来‘做生意’的，看小宇长的倒是眉清目秀，穿着也体面，成熟女人立刻露出了一副暧昧的笑容，“小帅哥，陪我坐坐好么？”
　　小宇见她如此问，想了想，反正只要不花钱就行了，微微点了点头，“可以！”
　　成熟女人笑了笑，便坐到了小宇那一站沙发上，正当小宇有些摸不着头脑时，便感觉到一只手摸向了自己的大腿。
　　“小帅哥好面生啊，以前姐姐我怎么没见过你啊？”
　　小宇不着痕迹的后移了一下，尴尬的道：“我很少来这种地方。”
　　“少来！姐姐我每遇到过的男孩子都是说这句话，不过虽然看起来你很面生，但也一定在其他的歌舞厅做过吧？”这个女人嗔怪的白了小宇一眼，一副别跟老娘装纯的模样。
　　小宇有些糊涂了，仔细想了一下便知道这个成熟女人说的是什么了。
　　感情把我当成野鸡了？小宇顿时哭笑不得，刚想要解释，便听见那成熟女人继续道：“做你们这一行的还是在洪城歌舞厅比较好，毕竟这里面的客流量比其他地方高出很多，虽然这里的抽成比较狠，但你们也赚得比较多了。而且啊，最主要是洪城歌舞厅有后台，就算是警察来了也得绕着走。”
　　小宇听了后惊讶道：“他们有什么后台？”
　　“这你都不知道啊？呵呵，我跟你说吧，这家歌舞厅是黑社会开的。我在这歌舞厅都玩了一年多了，对这里可算是比自己家还清楚。看看这洪城歌舞厅，场面如此之大在三峰路算是最大的一家了，光舞女都不下两三百个，坐台的小姐都过百。”那成熟女人一副对这里十分了解的样子。
　　小宇环顾一周，点了点头，这家歌舞厅的确是自己所见过最大最豪华的一家了，里面的小姐和舞女也的确不少。
　　小宇的动作被成熟女人看在眼里，她得意的道：“这还只是白天，现在只有几十个，大部分的舞女和坐台小姐都是晚上出来的。能开这么庞大的歌舞厅，后台不硬点怎么行？”
　　小宇点了点头，这成熟女人说得很有道理，不过这间歌舞厅是不是黑社会开的，与自己无关，自己来这里只是为了找李逸风而已。
　　“不过你也不用怕，这歌舞厅虽然是黑社会开的，只要你安心在这里做，生意绝对比其他地方好。”成熟女人以为小宇怕了，便抓住了小宇的手，暧昧的说道：“走吧，陪姐姐跳支舞！”
　　小宇吓得一身冷汗，连忙从她的手里抽了出来，“对不起，我不跳舞的！”
　　“什么？不跳舞？”成熟女人以为是自己没给钱，连忙从包里取出一张一百元的钞票，往小宇手里一塞，“现在可以了吧？”
　　“这个……”小宇连忙把这一百元塞了回去，解释道：“我不是做这行的，我是来玩儿的。”
　　“什么！”成熟女人再次惊讶了一番，上下打量了小宇一下，见小宇身穿虽然像是一副小白脸打扮，但那衣服也不便宜，这才知道自己说了半天对方居然不是做这种生意的。
　　“浪费老娘的时间！”成熟女人丢下一句话后，连忙头也不回的离开了，小宇摇头苦笑，转身继续寻找李逸风的踪迹。
　　歌舞厅一个包间里面，李逸风对面坐着三个男人，三人怀里都抱着一个姿色俊俏，身姿婀娜的女子，一个个都拿着淫邪的手往女子的胸部一阵揉捏。
　　李逸风看着眉头一皱，忍不住道：“这次的事情怎么会失手？我希望你给我一个说法！”
　　三人中，其中有一个光头，三四十岁的样子，原本一副淫邪的笑容，听了李逸风的话后立刻便沉了下来。
　　“怎么回事？这件事情我倒想问你了，什么时候那女人身边多了一个扎手的人物？我那帮兄弟死了十几号人。”
　　光头男冷笑了一下，见李逸风不信的神情，继续道：“你还别不信，老子虽然拿钱办事，但亏本生意我是不会干的。”
　　“你！”李逸风顿时气结，原本计划好的事情就这么失手了，对方居然还说这样的话，不过此时李逸风就算是再愤怒也不敢与面前这人作对，光头男是黑社会黑龙帮的人，并不是自己能招惹的。
　　他沉默了一下后，说道：“那你的意思是这件事就这样完了？”
　　光头男松开怀中的女人，挥了挥手，那三名女子识趣的走了出去。
　　见三名女子出去后，光头男坐到了李逸风的身旁，拍了拍他的肩膀，“兄弟啊，这件事情不是我不帮，你也知道，我光头黑龙是一个怎样的人，这次是你没有调查清楚，在你那婶婶的身边的确有一个高手，据我打听，他好像是昨天刚刚才到尹梦的身边做保镖的，我那十几号死去的兄弟几乎都是死在他手里。”
　　“现在警察查的比较紧，等过几天吧，这件事我黑龙拿了你的钱，就一定会帮你办好！只不过，这个保镖比较麻烦。”
　　李逸风点了点头，“那好吧，这个人我也留意一下，不过要是他一直呆在尹梦的身边，那你们是不是就不会出手了？”
　　光头男哈哈一笑，“对，是这样的，不过嘛，她不是有一个女儿吗？我们完全可以找她女儿，相信效果也一样。”
　　“琪琪？”李逸风不禁想到前些日子听尹梦嘴里所说，要让女儿继承金利来整个公司，想到这里后，李逸风露出一丝阴狠的笑容，点头道：“这样也行，反正我不管你们用什么样的方法，只要能让我达到目的，金利来百分之十的股份就是你的了。”
　　光头男眼睛一亮，金利来百分之十的股份也是不少了，虽然损失了几个兄弟，但换来这么多的财富也是值得。“那好，就这么定了，你就等着我的好消息吧！”


第40章 黑龙会
　　小宇在歌舞厅逛了一圈，一直没有留意到李逸风的踪迹，刚刚从洗手间里出来，便看到不远处的包厢门突然开了，随即露出了李逸风的身影。小宇见到后连忙往旁边一闪，躲到了隐蔽处。
　　李逸风走出包厢后，丝毫没注意到自己已经被人盯住了，径直往外面走去。
　　小宇见李逸风出去后，看了看这个包厢的门，心中不禁猜测李逸风在这个包厢出来做什么，那里面还有谁呢？
　　正好一个服务员从洗手间里走出来，见小宇徘徊在那个包厢外，便走了过来问道：“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　“哦，我是来找朋友的，包厢号我忘了，不知道是不是这一间。”小宇连忙借口道。
　　服务员看了一眼这个包厢的号码后，脸色不禁微变，打量了一下小宇后，随即笑着道：“那可能先生弄错了，这是我们老板的包间。他们在里面谈事情呢！”
　　老板？小宇不禁想起刚刚那成熟女人给自己讲的，这个歌舞厅是黑社会开的，那这服务员口中的老板应该就是黑社会中的人了。再见这服务员那胆怯的样子，小宇更加证实了心中的猜测。
　　“哦，这样啊，那可能弄错了。没事儿，我打电话问问我朋友就行了。”小宇说着摸出了自己的手机，一边佯作打电话的样子，一边往外面走去。
　　“不好意思，我记错了，他们说的是艳都歌舞厅，我走错地方了！”假装与电话里面聊了几句后，小宇尴尬的对那服务员说道。
　　什么艳都歌舞厅小宇不知道，但刚刚在路上的时候，小宇的确有看到一家门牌上写着‘艳都歌舞厅’的牌子，所以也就随便找了个借口。
　　小宇再次道谢后，便走了出去。那名服务员奇怪的看了小宇一眼，不过他也没看出什么，便也忙自己的事去了。
　　包间中，李逸风走后就只剩下光头男黑龙和另外两个至始至终都没有说话的男人，一人身体壮硕，虎背熊腰，浑身充满了爆炸型。另外一个男人脸上有一条长长地刀疤，看上去煞是恐怖，耳朵上掉着一个硕大的耳环，圆圆的几乎垂至肩膀。
　　黑龙坐在了刚刚李逸风坐的那张沙发上，那刀疤男这时候开口说道：“大哥，昨天钱龙帮的人虽然被我们除掉了，不过我想消息肯定走漏了，现在怎么办？”
　　黑龙摆了摆手道：“走漏了就走漏了吧，反正迟早他们就会知道的，扬州黑道迟早会被我统一的，要不是昨天出现了意外，这件事情就更完美了，等我们有了金利来公司百分之十的股份后，我便立刻向他们摊牌，我黑龙帮才是扬州黑道龙头。”
　　“那这次钱龙帮的帮众散乱，我们要不要全部吸收过来？”
　　黑龙沉吟了一下，摇头道：“现在我们还不能做得太明显，毕竟其他几个帮派也不是吃素的，现在就算他们怀疑是我做得也不敢拿我怎么样，毕竟他们没证据。但如果做得太明显了，那他们肯定会结合起来联手对付我们。所以吸收肯定要吸收，不要太过于明显就行了。”
　　“恩！”刀疤男点了点头，又继续问道：“那这次怎么办？金利来总裁这边什么时候行动？”
　　黑龙摇头道：“先不急，毕竟她身边那个保镖的身份我们还没有搞清楚，这个人要是真的这么厉害的话，我想我们也没发下手，况且她现在的安保防御已经加强了许多，而这一段时间警察应该会保护着她，所以这件事得缓缓。”
　　在一旁听着两人说话的壮硕大汉突然开口道：“这人真的有那么厉害吗？我想定是虎子那小子的借口，没完成任务就说是遇到了扎手的点子，哪有人能厉害到手枪都不害怕的啊？”
　　刀疤男也点了点头，显然对于有一个如此厉害的人，也是不相信。
　　“大哥，要不我和刀疤去会会他？”壮硕男一脸的期盼，他搓了搓手说道。
　　黑龙急忙拒绝道：“不要，这件事不能犯险，千万不要被人盯住了，其他事还好，可这女人毕竟影响力太大了，弄不好我们黑龙帮都要被搭进去。”
　　“哦，那好吧！”壮硕汉子与刀疤男对视了一眼后，无奈道。
　　“你们这几天观察一下其他几个帮派的活动，我想他们应该猜到了钱龙帮这件事是我黑龙帮做的，看看他们有什么反应。”黑龙给自己点了一根雪茄，一边对着两人说着。
　　不一会儿，包厢里面又进来三名女子，黑龙三人立刻停止了谈话，脸上转瞬露出淫邪的笑容，包厢中一时间弥漫着淫靡的气息。
　　小宇出了歌舞厅后，也跟在李逸风的后面。虽然李逸风非常谨慎，但也没有发现自己早已经被跟踪了，不过他此刻也没有去其他的地方，出了歌舞厅之后便走向了公司。
　　小宇知道他可能不会去其他地方，跟踪了一会儿后便换了一个路线往公司走去，在李逸风之前赶到了公司。
　　此时已经是两点十五分了，公司正常上班是两点半，但小宇是保镖，所以并没有上下班之称，按理说吃完饭就应该尽快上来，可被李逸风这件事一耽搁，竟然耽搁了一个半小时。
　　小宇挤着电梯回到了公司后，便往尹梦的办公室走去，此时尹梦还在办公室忙着，见小宇走进来，抬头疑惑道：“小宇刚刚去哪儿了？”
　　小宇没有说出自己是去跟踪李逸风去了，此时自己只是怀疑，但目前还没有李逸风的任何证据，包括李逸风与黑社会之间的关系，小宇必须先摸清了才好跟尹梦说，现在也只能找个借口混过去了。
　　“哦，我刚刚有点儿私事，所以耽搁了一下，对不起！”
　　尹梦听后露出了微笑，“没事儿，我今天在公司，哪儿都没有去，所以倒是没你什么事。对了，刚刚琪琪找你，好像有事儿。”
　　“琪琪小姐？”小宇不禁有些疑惑，这妞找自己干什么？难道要开始报复自己了？“她找我做什么？”
　　尹梦一边工作一边说道：“我也不知道她找你做什么，她在六十一楼的总经理办公室，你现在就去找她吧。”
　　“哦！”小宇只好点了点头，走了出去，心里琢磨着这小妞到底要耍什么花样。
　　小宇从六十三楼坐电梯到了六十一楼，在六十一楼打听到了李梦琪的办公室后，小宇走到李梦琪的办公室门口敲了敲。
　　“请进！”在听到里面传来一个好听的声音后，小宇才打开门走了进去。
　　这间办公室虽然不必尹梦的办公室大，但里面的摆设倒是挺新意的，硕大的一张海报贴在墙上，在办公桌上放着两台电脑，桌子上堆满了杂乱的文件。
　　李梦琪此时埋着头，处理着手中的文件，听到小宇走进办公室后，抬头看了一眼，便收起了文件。
　　“林天宇！”
　　这一声含着一丝质问与恼怒，小宇见她恨恨的盯着自己，不禁有些疑惑，这妞发什么神经了？
　　“怎么了，李小姐！”
　　李梦琪质问道：“林天宇，今天中午你去哪里了？”
　　小宇就知道她会拿这件事来做文章，所以事先准备好的借口便用上了，“我今天有点儿私事儿，所以中午耽搁了一下。”
　　“私事儿？工作期间怎么能忙私事儿？你知道你是做什么工作的吗？要时时刻刻的保护雇主才行，出去吃个饭居然花了两个多小时，你行啊你！”李梦琪冷笑道。
　　小宇也不做解释，知道这妞是抓着这件事借机报复自己，索性也不说话。


第41章 真失忆？假失忆？
　　李梦琪见小宇闭口不言，说话的声音也大了，“怎么？没话说了？还是知道自己做错了？”
　　听到李梦琪这样说话，小宇这个时候不开口都要开口了，“尹总那边我已经解释过了，我想我不用和你解释吧？”
　　“还有……”见李梦琪刚要开口，小宇便继续道：“我是尹总请来的保镖，如果有什么事情尹总会吩咐我！”
　　“你！”李梦琪顿时气的说不出话来，虽然小宇说的有些不耐听，不过却说得有理，她也找不出反驳的理由来。
　　“如果李总没什么事得话，我先走了！”小宇挥了挥手，丢下一句话就走了。
　　李梦琪愣愣的见小宇把门关上，一时间还没有反应过来，这个保镖居然敢这样对自己说话？李梦琪不由对着门外大声道：“你这个浑蛋！”
　　虽然办公室的隔音效果很好，但里面传来的怒骂声和茶杯摔碎的声音也被小宇听到了，小宇不禁露出了笑容，这妞估计是气的不轻。不过小宇最是看不惯那种从小娇生惯养，性格娇蛮，不讲理的女孩，自然也不会给李梦琪好脸色。
　　刚刚走出办公室没多远，就碰到了走进来的李逸风。小宇眼角一缩，随即又恢复过来，恭敬的打了个招呼，“李总好！”
　　对于小宇对自己的称呼，李逸风并不奇怪，自己与尹梦的关系公司不少人都知道，虽然自己在楼下金利来的一个广告策划公司做总经理，但很多人也都认识自己。
　　不过当看到小宇的时候，李逸风浑身便颤了颤。他想起了刚刚黑龙与自己说的，眼前这个新来的保镖是一个高手。打量了一下小宇后，李逸风露出微笑，对小宇点了点头，便默不作声的走了过去。
　　小宇看着李逸风的背影，不禁想到，这个人看起来倒是没什么问题，要不是中午跟踪他的话，小宇也不会对他有任何怀疑。
　　这个李逸风很有问题，小宇怀疑他肯定跟昨天那次劫杀有关系，只是一时间自己也找不到证据，只能先慢慢的调查再说了。相信现在尹梦的保镖不仅防御加大了以外，又有警察进行保护，最近对方应该不会再出现了。
　　想到此处，小宇便走出了六十一楼的工作室，向电梯走去。
　　小宇回到了六十三层后，也没有再去尹梦的办公室，在和外面的杨彪聊了一会儿天后，便去了后勤部。
　　在后勤部与苏静和齐悦聊了一下午，他们两人在后期部平时也没什么事做，下午更是闲得无聊，现在多了一个小宇，三人的话也就多了，就连苏静也时不时的与小宇两人聊天，虽然说话的时候依然脸色通红，但比以前倒是好多了。
　　这样一晃就又过了一天，下班后，小宇一路护送尹梦到了家，随后才独自从尹梦的别墅里走出来。对于尹梦表示让一个保镖送小宇回来，小宇拒绝了。
　　一个人走出小区后，小宇便打算去做公交车，此时才傍晚六点多，公交车倒是还有，免得小宇那为数不多的全身家当再次破费。
　　刚刚走到站牌，一辆越野车便听到了小宇的身边，车窗打开，一个声音把小宇喊住了。
　　“是你？”小宇见这人不是别人，是见过好几次的美女警察杨子萱。对于杨子萱的出现，小宇有些疑惑，不由得问道：“杨警官这么晚了还在这里做什么？”
　　“上车再说吧！”杨子萱向小宇示意了一下，让他到车里再说。
　　小宇点了点头，坐上了副驾驶，“杨警官，有什么事吗？”
　　杨子萱看了看小宇，车子发动后，她一边开车一边对小宇问道：“林天宇，最近做保镖做得怎么样？”
　　“还行吧，怎么了杨警官？”小宇走到这个美女警察应该是有什么事情要问吧，不禁对她道：“杨警官有什么事情就问吧，我一定把我知道的事情全部给你讲。”
　　杨子萱瞥了他一眼，也不再绕弯子，问道：“我们从现场看到，这些歹徒大部分都是被一枪爆头，或者被钢制小刀割破喉咙而死的，这些人都是被你杀的吧？”
　　那天看到小宇出手的人除了那些逃跑的歹徒外，包括尹梦与杨彪王浩三人也目睹了一切，小宇也不再隐瞒，承认道：“这些人大部分的确是我杀的，但当时我如果不那么做的话，那躺在地上的人就不是歹徒了，而是我们三人。”
　　“这个我知道，我问的不是这个，我是说，你怎么会这么厉害？杀人的手法和枪法都不像是一个普通人能够做到的，就算是一个军人也做不到你这样的。”杨子萱此时的语气有些重。
　　小宇无奈的摊了摊手，说道：“这个好像跟整个案件无关吧，杨警官！”
　　杨子萱一脸严肃的道：“可是你的身份很有问题，现在我就完全可以把你按照嫌疑人扣押起来。”
　　“什么？我身份什么时候有问题了？”小宇也就纳闷儿呢，怎么自己这就成了嫌疑人了？
　　“你的背景很模糊，在江德县被张芳收为义子，但你两年前却没有一点线索，这二十年你都在做什么？到底是什么人？”
　　小宇见她连这个都被查出来了，顿时有些无奈，其实他也不知道自己以前是做什么的，失忆后以前的事情都记不得了。
　　“如果我说我失忆了呢？”
　　杨子萱见小宇分明是不说实话，顿时有些愤怒，她开车本就没多快，听到小宇说这句话，便停了下来。她反问道：“你猜我信不？”
　　“失忆？林天宇，你就算是找理由也找一个好一点的。”听声音就知道杨子萱此时有多么愤怒，小宇无奈道：“的确如此，你爱信不信”
　　杨子萱眼睛直直的瞪着小宇，见小宇依然一脸无所谓的神情，过了半响后她点头道：“好吧，这件事我会查清楚的，如果你有问题，我不介意再次把你送进局子里！”
　　小宇不禁有些无语，自己又没有犯什么事，犯得着一口一个‘进局子’‘进局子’的威胁吗？
　　杨子萱不知道小宇此刻在想什么，思量一下后问道：“说说昨天的事情吧，这些人是什么人？”
　　“我哪儿知道！”小宇不禁翻了翻眼皮，见杨子萱像要发怒的样子，随后又添了一句。“杨警官！我不是和你说过了吗？这些人是什么人我也不清楚，不过从他们每人手中都佩戴手枪这一点看，就知道他们的身份不一般。”
　　杨子萱也知道自己问的太过了，语气放低了些，“那好吧，我希望你要有什么线索第一时间通知我！”
　　“一定的！”小宇随口敷衍道。虽然自己怀疑这件事和李逸风与那黑龙帮脱不开关系，但没有确切的证据之前，他是不会跟警方说的。
　　杨子萱今天没有穿制服，而是穿的一身休闲套装，暗红色的T恤加上那短短的牛仔裤，露出了一大片雪白的肌肤。她的身材很不错，这是小宇第一次这样评价，虽然杨子萱现在年龄也就二十三四岁，与林婉莹和李梦琪差不多，但或许是做了两年警察的缘故，让她看起来比两女要精神的多，有一种铿锵的样子。
　　胸前两个高耸的地方，因为穿着紧身T恤的缘故，所以被绷得紧紧的，看起来让人呼吸为之呼吸急促。
　　被小宇如此直白的盯着，杨子萱不禁有些感觉到不舒服，顿时转过身白了他一眼，微怒道：“看什么看，家在哪？”
　　小宇被抓了个正着，不过见杨子萱虽然有些微怒，但还能送自己回家，小宇也不禁对她有些好感，咧嘴笑道：“杨浦小区，谢谢！”
　　杨子萱冷哼了一声后，启动了车子，往杨浦小区的方向开去。
　　杨子萱把小宇送回了杨浦小区后，便调转车头开走了，小宇见此时还早，又没有吃饭，便往小街的方向走去。
　　小饭店中，张兰正忙碌着，就连李诗怡也在帮她妈妈收拾着桌子。这两天生意都还不错，晚上吃饭的人也比较多。当小宇走进小饭店时，此刻还有三四桌的人正在吃饭，正在收拾桌子的李诗怡看到小宇后，便立刻笑开了花，一路小跑的跑过来。


第42章 李诗怡的邀请
　　“小宇哥哥，你好几天都没来了！”李诗怡跑到小宇的身边，帮他搬了张凳子过来，嘻嘻的笑道。
　　自己也的确好几天没有来了，这几天发生的事情也够多的，小宇不禁感慨一番，笑着对李诗怡说道：“前几天忙，都没时间来，你看我今天不就过来了吗？”
　　“咯咯……那好！小宇哥哥吃什么，诗怡亲自下厨哦！”李诗怡眨巴眨巴一双明亮而清澈的眼睛，‘咯咯’的笑着。
　　“哇，诗怡亲自下厨啊？那你小宇哥我可就有口福了。”小宇见李诗怡开心的模样，也不禁心情愉悦起来。
　　李诗怡一边把隔壁的桌子快速收拾好，一边问道：“小宇哥哥想要吃什么呢？今天这一顿我请，就算是报答小宇哥哥的相助之恩啦！”
　　小宇觉得好笑，不过小妮子要请吃饭，他也不好拒绝，况且厨房里那张兰还注视着自己这一边呢，估计李诗怡刚刚的话张兰也听到了。
　　看来今天这顿饭不吃不行了？小宇不禁苦笑的想着，嘴里却点头道：“呵呵，那就随便来点儿你最拿手的吧！”
　　李诗怡两颗大大的眼睛一亮，喜悦的道：“那好，我马上就去做，小宇哥哥稍等片刻哦！”说完飞似的跑向了厨房。
　　小宇无奈的摇了摇头，这李诗怡的性格还真是跟妹妹小雅很是相像，两人如果在一起恐怕还会成为好朋友吧！
　　厨房里，张兰站在一边看着女儿炒菜，看着李诗怡认真的模样，张兰不禁露出了笑意，随后走出了厨房。
　　“小宇啊，最近都在忙什么呢？”张兰走到小宇的身边，与小宇聊了起来。此刻店里面的客人走得已经差不多了，也没什么要忙的。
　　小宇呵呵一笑，“工作比较忙，张阿姨最近生意还好吧？”
　　张兰听小宇问起生意的事情便笑开了花，“这还得多亏了你呢！自从那次你把这几个收保护费的人赶走后，我还担心他们前来报复呢，没想到他们现在不仅不来找我们的麻烦，反而这一条街都不敢来收保护费了，这生意啊也渐渐的好了起来。谢谢你啊小宇！”
　　张兰显然不知道那些黑社会的人已经来找过小宇了，只不过后来被小宇一顿暴揍，现在就怕遇上小宇这个灾星呢，自然不敢来这条街收保护费了。
　　“这就好，估计他们也就欺负你们这些小店，要真是遇到一些有背景的店，他们也不敢来。”
　　“是呀，呵呵，这可都是你的功劳呢，所以今天就让诗怡炒几个菜，以后啊常来阿姨这里吃。”自从小宇来了，张兰就没停止过笑容。
　　小宇和张兰随意的聊着，不一会儿李诗怡便把菜端到了桌上。
　　“小宇哥哥，尝尝诗怡的手艺吧！”李诗怡和她妈妈张兰相视一眼后，笑着对小宇道。
　　“恩！”看着桌子上四个菜一个汤，色泽鲜明、五味俱全，小宇习惯性的耸了耸鼻子，不由赞叹道：“好香，诗怡好手艺啊！我尝尝。”
　　李诗怡笑得眼睛眯成一条缝，似月儿弯一般，看着小宇夹着筷子把一块萝卜丁送到嘴里，不禁期盼的问道：“怎么样？”
　　“好吃！真不错。”小宇倒没说假，李诗怡炒的萝卜肉丝丁味道的确美味，比她母亲张兰的手艺都还要好。
　　李诗怡听到小宇的夸奖，顿时笑着得意的道：“那是，平时可没几个人有这样的福分吃我亲手做的。”
　　“哈哈，那我今天可是有福了，恩，我尝尝这个！”小宇大笑了一下，便对着桌子上的菜一阵风景残云、大肆扫荡起来。
　　张兰在一边也是笑着说道：“诗怡的厨艺比我好，这孩子从小就听话，也不知道跟我受了多少苦。”
　　“妈，说这些干嘛！”李诗怡嗔怪的拉了拉张兰的衣角。
　　“呵呵，张阿姨，诗怡不错的，您也不容易，辛辛苦苦把诗怡拉扯大。”小宇一边吃着一边笑着道，张兰母女的情形简直和小雅母女几乎一模一样，都是辛辛苦苦的挣钱供女儿读书，不过好在不管是小雅还是这个可爱的李诗怡，都十分的听话。
　　“对了小宇哥哥，你是做什么工作的呢？”李诗怡突然问道。
　　“我做保镖的！”小宇一边埋头吃饭，一边含糊其辞的道。
　　“保镖？”李诗怡眼珠子睁得大大的，上下打量了小宇一下，惊讶道：“难怪我说小宇哥哥为什么打架这么厉害呢！小宇哥哥做保镖危险吗？”
　　“还好吧！”小宇笑了笑，没有说明。
　　张兰把小宇的表情看在眼里，她女儿李诗怡还小不懂，但她却知道一些，一般做保镖都是比较危险的。她皱了皱眉头道：“小宇，张阿姨说句话不知道小宇你愿不愿意听？”
　　“张阿姨你说吧！”小宇礼貌的说道。
　　“保镖这一行不能做太久，毕竟这种行业是吃青春饭的，得要另谋出路才行。”张兰觉得这么个好孩子做保镖，实在是太过于危险了，出于对小宇的关心，她也不得不提醒一下。“保镖所要面临的事情你也清楚，好男儿不应该只把目光放在这短浅的地方，应该以事业为主。”
　　小宇放下了饭碗，仔细想了想张兰说的，觉得很有道理，当初他也想过这个问题，虽然自己有很好的身手，但经过这几天做保镖后所发生的事情来看，做保镖的确不容易，稍微不注意，就丢了性命，这样实在是划不来。其实小宇也没打算一直做保镖这个行业，等把妹妹的手术费和学费挣够了后，自己就辞职，然后再闯事业。
　　“张阿姨，您说的对，我也没想过一直做这一行，等过一些日子，我就把工作辞了！”
　　张兰见小宇如此轻易的听从自己的建议，也不禁对小宇更加喜爱了，看向小宇就像是看到了自己的孩子一样。
　　两人说话间李诗怡也听明白了他们之间的话，听到小宇哥哥做保镖原来是一个危险的工作，不禁急色道：“小宇哥哥，我妈说的对，危险的工作咱不做。”
　　“呵呵，知道啦，诗怡。”小宇不禁摸了摸李诗怡的头，这个动作他经常在小雅的面前做，每次都惹得小雅一阵嗔怪。
　　李诗怡与小雅差不多，见小宇摸她的头，不由的翻了翻白眼，嗔怪道：“小宇哥哥，咱不小了哦！”
　　“哈哈！”小宇端着碗继续吃了起来。张兰也笑着端起隔壁客人吃好的碗筷进厨房清洗去了。
　　李诗怡高兴的看着小宇哥哥吃她亲手做的饭菜，脸上的笑容越加的浓郁，突然出声道：“小宇哥哥！”
　　“恩？怎么了诗怡？”
　　李诗怡扭捏的摆弄了一下衣角，偷偷地瞥了一眼在厨房洗碗的母亲，随后小声的道：“下个礼拜我们学校文艺表演，我到时候也有出演……”她有些害羞的低下了头，轻轻的瞄了一眼小宇后，扭捏的问道：“你……你能来看我表演么？”
　　“诗怡你要参加文艺表演？那好啊！到时候小宇哥哥有空的话，会来的。”小宇见李诗怡害羞的模样，不禁笑了笑。
　　“恩，是晚上七点钟的，我的节目估计是在八点左右。到时候小宇哥哥一定要来哦！”李诗怡咯咯一笑。
　　晚上八点？这个时候自己已经下班了，只要不是特别重要的事情，一般都能赶到的。小宇不由考虑了一下，便点头答应道：“那好吧，到时候我准来！”


第43章 揽上麻烦
　　这一顿饭吃了大半个钟头，饭后李诗怡还特地为小宇做了一份饭后茶点，弄得小宇有些苦笑不得。
　　从小饭店中出来后，已经是八点多了，小宇缓步走向杨浦小区，一边给家里打了个电话，告诉他们自己现在的联系方式。
　　接电话的是小雅的妈妈李兰，李兰从小雅的口中得知小宇是在扬州做保镖，一接电话就是一阵唠叨，像亲生儿子一般。小宇拿着电话不住的安慰着，说保镖并没有什么危险，并且保证，做几个月后就不做了。这时候李兰才放过小宇，不再劝阻。
　　其实小宇在扬州工作的原因，李兰如何不知，暗道自己认了个好儿子，另一边也为小宇担忧起来，小宇虽然说的好听，但李兰毕竟不是小雅这种未经历社会的女孩，她能够想象得到小宇做保镖的辛苦，不过小宇一直以来都比较谨慎，得知了小宇的保证后，她也就放心了。
　　小宇和李兰聊了一会儿后，小雅便接了电话，这个小妮子对小宇可是非常依赖，在电话里就向小宇保证，自己一定要考上扬州大学，将来好和小宇一起生活。
　　对于小雅的决定，小宇也是一阵无奈，凭着小雅的学习成绩，考上扬州应该是没什么问题，只是她的病情也不知道怎么样了，要是影响到了学习就不好了。
　　挂了电话后，小宇一阵感慨，突然听到一声尖叫，并且在不远处传来一阵怒骂的声音。
　　“在那边！”小宇听见声音的来源，想了想也就走了过去。
　　在一个巷子旁边，有四个男子，在他们的对面有一个女子。
　　“任青，我不是给你说了很多次吗？我不喜欢你，请你以后不要再缠着我了。”女子比较艳丽，看上去十八就岁的样子，清纯可爱，不过此刻她的脸上有着一丝愤怒。
　　“张倩，你听我说，我是真心喜欢你的，希望你给我一个机会！”说话的一个男子，面容俊俏，身上的穿着也比较好，典型的一个富二代。他此刻满脸的讨好之色，“只要你答应做我的女人，我保证没人敢欺负你，想要什么有什么！”
　　任青的父亲是一家房地产的公司老总，从小就被金钱灌输的他以为只要有钱，就什么都可以办到，实际上他用这样的方法不知道骗了多少女孩子，可这眼前这个女孩跟别的女孩不一样，不管他用什么的办法，用再多的钱，对方依然不接受。正因为如此，他才决定今天在这里拦截张倩，打算来硬的。
　　“你别做梦了，我说不喜欢你就不喜欢你，你还是找别的女孩子吧，相信以你任大公子的魅力和财力，什么样的女孩子得不到？”张倩满脸的鄙视，眼前这人的人品是什么样子的，她非常清楚，她是一个爱钱的女孩，但并不是一个为了钱就出卖自己的人。
　　任青被张倩说的脸上一阵铁青，他咬了咬牙，索性一横，说道：“你今天不答应也得答应！”
　　“怎么？你打算用强的？”张倩脸上露出一丝惊慌，她强制的稳了稳心神，暗自为自己打气。
　　“我说过，没有我任青得不到的东西，只要我想要的，就一定会弄到手。”任青此刻脸上露出阴险的笑容，一步步的走向张倩。
　　张倩不由得后退了两步，这个时候她不由惊慌了起来，见任青一步步的走过来，她不禁惊声道：“你不要过来！”
　　任青冷笑了一下，继续向张倩走去，不过这个时候惊慌的张倩眼睛一亮，突然对着自己的后面喊了句，“救我！”
　　任青狐疑的看了后面一眼，发现不远处，一个男子站在那里。他不由疑惑的看了这个男子一眼，西装、领带、一副标准的有钱人。
　　小宇刚刚走进这个巷子就后悔了，看见两人争吵，还以为是两情侣吵架呢，刚刚回过头准备离去，便听见那个女孩叫他。
　　苦笑了一下，看来自己又要当出头鸟了，小宇无奈的转过身，那个女孩立刻跑了过来，双手紧紧的抓住小宇的手臂。
　　“你们不要过来，这是我男朋友！”张倩一边对小宇眨了眨眼睛，一边为自己壮了壮胆子，对着任青威胁道。
　　任青慢慢的走了过来，他身后的三个男子好像是他的保镖，立刻站在他两侧，警惕的看着小宇。
　　“你是张倩的男朋友？”任青瞥了一眼小宇，疑惑的问道。
　　感受到身边这个女孩儿身体有些颤抖，小宇不禁望了她一眼见她正一脸委屈的样子，小宇不禁有些无奈，他抬起头，对任青说道：“对，我是倩倩的男朋友，你们想要干什么？”
　　任青狐疑的上下打量了小宇一番，见小宇的穿着看上去非贵即富，显然也是有点背景的人。
　　这个人似乎有点背景！想到这里任青不由得有些犹豫，他看了看身边的三个保镖，有了他们自己还怕什么，便壮大了口气说道：“我不管你是不是张倩的男朋友，如果你没背景的话，我劝你还是离开她吧，我父亲是新锐集团的老总，这样吧，我给你十万，你离开张倩，如何？”
　　“十万块？倒是挺多的，我一年都赚不了这么多呢！”小宇不由一脸笑意的看了看身边的张倩，张倩听到小宇这样说，不禁有些颤抖了。
　　不过接下来小宇的一句话让她彻底的安下心来，小宇环住了张倩的腰，对任青说道：“不过我和倩倩的感情不是钱能够收买的，所以你的钱还是给自己留着用吧！”
　　张倩被这个陌生男子强行搂着腰，身子不由得颤了颤，立刻便想要反抗，不过在看到面前这个男子对她眨了眨眼睛，便会晤了，娇羞的埋下头，俏脸被印上一团红晕直至耳根。
　　小宇的这句话让任青一阵脸色通红，但此刻又不知道眼前这人的背景，所以现在也不敢动手，他咬牙切齿的道：“好，你有种！这件事我任青记住了。我们走！”
　　任青大喝一声，带着三名保镖愤怒的离开了。
　　小宇看着任青嚣张的离开，尤其是看任青竟然还带着保镖一起出行就知道自己惹上麻烦了，这人的背景恐怕不低，这次做了件好事，但同样的也惹了一个祸在身上。
　　“小姐，这下你高兴了吧？得罪了这个恶少，我看我没好日子过了！”见任青扬长而去后，小宇假装后悔莫及的样子对张倩说道。
　　张倩推开小宇，白了他一眼，听到小宇这句话后，不由的有些不好意思，这人救了自己不说，还为自己得罪了这个不该得罪的人，她满脸歉然的道：“对不起，我不知道会这样的，不过我想他不敢明目张胆的对付你，毕竟这是法制社会。”
　　法制社会？小宇不禁有些无语，这话从这小妞的嘴里说出来倒还挺有意思的，这是法制社会不假，但那时对于一些没背景的却犯了事的人说的，有钱、有背景的人可不会在乎这一点，现在这个社会有钱才能办事。
　　“好吧，算我今天倒霉了，你走吧！以后可别这么晚出来，像我这样的冤大头可不多。”小宇摆了摆手，便转身走了出去。
　　“哎，你等等我，我还没谢谢你呢！”
　　小宇头也不回的道：“不用了，我可不想再惹上什么麻烦。”
　　“真是的！”张倩微怒的跺了跺脚，突然她脸上露出了一丝笑意，随后再次跟了上去。
　　走到小宇的身边，张倩拉了拉他的衣服，“哎，谢谢你啊，我叫张倩，你叫什么名字啊？”
　　“林天宇！”小宇一边走，一边头也不回的道。
　　“别这样嘛，天宇哥，对不起啦。”张倩见小宇始终绷着个脸，不由得再次与小宇攀谈了起来。
　　“天宇哥，你也住在这边啊？是哪个小区的？”
　　“杨浦小区！”
　　“哇，好近啊，我住在东口小区。”
　　东口小区与杨浦小区是向临近的一个小区，说起来与小宇还是邻居，小宇转过身看了看这个女孩，其实小宇没有生她的气，刚刚明显的看到这个叫任青的想要对张倩不利，出于道德，小宇也理应帮忙，虽然说惹上了一个大麻烦，但小宇并不在乎这些，不管他们出什么招，只管接住就是了，光脚的难道还怕穿鞋的？
　　此时一见张倩，如此近距离的看着她，小宇不由的有些熟悉，好像这张脸在哪里看见过似的。


第44章 李梦琪的快递
　　眼前这女孩眼睛大大的，眉毛浓郁而整齐，特别是她的眼睛非常漂亮，这面容似乎跟杨彤有些相像。
　　小宇仔细的打量着张倩，越看越觉得她与杨彤相似，就像是一个模子刻出来的一样，只不过杨彤比较成熟，很有女人味。而张倩就显得青涩了许多。看上去十八九岁的样子，身高一米六二的个子给人一种不高不矮恰到好处的感觉，她那微圆的脸蛋像个熟透的苹果让人忍不住想咬上一口，一套校服简单的罩在娇俏玲珑的身段上，显得有些稚嫩，此际这个漂亮的女孩儿正笑嘻嘻看着自己。
　　“天宇哥哥，怎么啦？”张倩伸手在小宇的眼前摇晃了一下，见他正一眼不眨的望着自己，不由俏脸上多了一丝晕红，小声的嘀咕道：“你也这样盯着人家……”
　　张倩以为小宇被她的容貌所吸引，一边心里有着一丝窃喜，一边同时想到，这个看似一本正经的男子也会窥视自己的容貌，看来他与那些男人并无不同之处啊！想到这里，张倩不禁有了一丝失望。
　　小宇听见张倩这么一说，也立刻醒悟过来，不由的看了看张倩，见她美目正看着自己，不由得一阵尴尬。“咳咳，不好意思，我刚刚看你好像我一个朋友，长的倒挺像的。”
　　“朋友？哦”不知道怎么，张倩在从小宇口中得知原来他只是看到自己像他的一个朋友而已，不免有些失落。
　　真像！小宇不由得再次看了张倩一眼，要不是知道杨彤与张倩的姓氏都不一样，小宇还以为她们是姐妹呢。
　　“好了，你早点回家休息吧！我也回去了。”看到前面就是杨浦小区了，小宇转过身对张倩说道。
　　“谢谢你哦，天宇哥。”张倩见小宇走向小区，连忙道谢道。
　　“说过一次就不用说了，你回去吧！”小宇摆了摆手，便走了进去。
　　看着转身朝杨浦小区走去的小宇，张倩轻轻的‘哦’了一声，随即想到了刚刚被他强行搂住的一面，脸上唰的一下便红了，长了这么大，还是第一次和一个异性男子这么亲密的接触呢。
　　“哼，便宜你了！”张倩对着杨浦小区大门内吐了吐舌头，随即眼睛翻转，笑着念道：“杨浦小区……林天宇，嘻嘻～！”
　　当小宇回到家里的时候已经九点多了，洗了个澡后，便躺在床上不能入眠，李逸风与黑社会的关系让小宇捉摸不透，不过，他敢肯定的是，如果尹梦被劫杀这件事情真的跟黑社会有关的话，那便与这个李逸风脱不开关系了。
　　但李逸风为什么要这么做呢？换句话来说，他这么做对他有什么好处？小宇想破脑袋也想不清楚。
　　“看来要从黑社会这一边查起！”
　　小宇喃喃的说了句，随后关掉灯，开始睡觉。
　　第二天，小宇同样的坐着公交车往尹梦的别墅去，把两母女一起护送到了公司。
　　上午！
　　后勤部中，小宇无聊的玩着小游戏，虽然苏静和齐悦偶尔也会和小宇聊上两句，但这时候也正在忙。
　　突然通讯器响动了一下，小宇连忙放下了手中的鼠标，接听了一下，“尹总，您找我？”
　　“小宇，你马上过来一下！”
　　小宇从通讯器中感受到尹梦有些焦急，不知道发生了什么事会让她这样，想到这里小宇连招呼都没和苏静两人打，便快速的出了后勤部。
　　“尹总，发生了什么事吗？”小宇一走进办公室，便看到软坐在沙发上的尹梦。
　　尹梦看到小宇后便松了口气，她惊慌的看向了办公桌，然后对小宇说道：“小宇，你可来了，吓死我了。”
　　“怎么了？”小宇随着尹梦的视线往办公桌上望去，顿时便看到办公桌上放着一个包装盒，小宇一见便知道怎么回事了。
　　原来刚才尹梦又收到了一个快递物件，有了上一次的经历之后，尹梦可算是惊弓之鸟了，生怕这个包装盒里面又是什么吓人的东西，所以才慌忙的把小宇叫来。
　　“我去看看！”小宇看向了尹梦，得到她点头默许之后，便走到了那个包装盒面前。伸手轻轻的解了开来，拨开外面的包装纸。做到这里后，小宇不由顿了顿手，想了想还是把它放到了地面上，轻轻的打开了这个盒子。
　　尹梦见小宇一层层的打开这个包装盒，她一边紧张咽了咽口水，一边注视着小宇的表情。看到小宇满脸凝重的样子，尹梦不禁心紧了紧，顿时提到了嗓子眼。
　　那个盒子打开了，尹梦看不到里面是什么东西，不由的看向了小宇，见到小宇满脸疑惑，随即这个疑惑突然变得有些错愕。
　　“小宇，那……那是……什么？”尹梦紧张的看着小宇，她已经做好了心里准备，就算又是什么死猫死狗，自己也能克服。
　　小宇呆泄了整整三秒，才一脸错愕的转过头，干巴巴的笑着道：“尹……尹总，这东西没什么问题！”
　　“没问题？哦，那好，你拿出来给我看看！”尹梦听见这个包装盒里并没有装着那些吓人的东西，顿时松了口气，而且自己好像也没有订购过什么东西，也不知道这盒子里面装的是什么。
　　“啊？”小宇顿时傻眼儿了，再次扫视了这个箱子中装的东西后，脸上不由一阵尴尬。
　　“对呀？有什么问题吗？”尹梦疑惑的道。
　　“没……没什么问题！”小宇脸红了红，蹲在那里用手往里面伸去，半响之后，有些颤抖的从纸箱中捏出一个小布片。
　　这块几乎一只手都能捏住的小布片，在小宇的手里很是显眼，丝滑超薄的手感让小宇鼻尖有股热流涌上，下身竟然有了一丝反应。
　　“～”当尹梦看到了小宇从纸箱里面拿出一件东西后，也是满脸的错愕，随后脸上升起两朵红晕，她暗啐了一口，嗔怪的白了小宇一眼，这个表情从成熟的尹梦脸上表现出来，顿时风情万种，当真是美艳不可方物！
　　小宇咽了咽口水，他伸着的手有些僵直，这个时候放下也不是，不放也不是。正在这个时候办公室的门突然开了，也传出了李梦琪的声音。
　　“妈，听秦月姐说，我的快递……”李梦琪一边脸上带着笑意的从门外走了进来，一边说着，可话刚说到一半便看见尹梦那羞涩的表情，接着便看到了蹲在地上的小宇，而小宇此刻手中还多了一块粉红色的小布片。
　　这块小布片李梦琪并不陌生，这不正是自己从网上订购的那套内衣裤吗？
　　看到地上的那个包装盒，和撕碎在一边的碎纸，李梦琪顿时知道了怎么回事。看到小宇此时还把这小布片拿在手中，她反应过来后连忙快步走过去，强行夺了过来，连着和纸箱一起抱在怀中。
　　“你……”李梦琪感觉到脸上火辣辣的，眼睛简直要喷出火，她指着小宇一时间说不出话来。
　　“咳咳，琪琪！”尹梦脸上的红晕依然还没消退，见女儿对小宇一副要吃人的样子，不由干咳两声出来打个圆场。“琪琪，这是我让小宇这么做的，你也知道，前两天我收到一个恐吓物件，当时就吓得不轻，所以后来每次有这样的物品寄来，我都让小宇事先帮我检查一下。”
　　小宇此刻也满脸尴尬，此刻他还蹲在地上，因为下身有些不听话，此刻也不便站起身，就这干巴巴的对李梦琪讪笑着道：“这个，李总，我……”
　　“别说了！”李梦琪本来脸上都烧得慌，哪能让他如此的说下去，不等他说完，便打断了，红着脸一路小跑的出了办公室。
　　“额～”小宇目瞪口呆的看着逃似的跑出办公室的李梦琪，一时间有些无语。略微的平复了一下心情，下身也好过了一点，便站起了身，转过身对尹梦不好意思的道：“尹总，对不起！我不知道这是琪琪小姐的东西。”
　　尹梦毕竟是一个比较沉稳的人，虽然依然有些羞意，但很快就恢复了正常，笑着对小宇道：“算了，你也没错，本来就是我让你打开的，现在没你的事了，你先回去吧。”
　　“哦，好的！”小宇如临大赦，对尹梦点了点头后，便走出了办公室。
　　“呼……我的乖乖！”关掉办公室门后，小宇便松了口气，就连他自己也想不到，这个纸箱中竟然放着一套内衣裤，而且还是超柔、超薄、超有手感那种。
　　感受到手指上还没有消散的舒适感，小宇不由放到鼻尖嗅了嗅。
　　外面没有李梦琪的身影，估计这小妞羞得不行，一个人躲到哪里红脸去了吧，小宇想着刚刚李梦琪那种似羞似怒的表情，不由得一阵畅快。
　　不是想要报复吗？不是想要公报私仇吗？要说刚刚小宇还有一丝尴尬，现在他却不那么想了，能看到这妞出丑的样子，倒也是一件愉快的事。
　　回到后勤部后，齐悦和苏静便把脸凑了过来，刚刚小宇走的时候，那急色的样子让她们以为发生了什么事。
　　“林天宇，刚刚急急忙忙的干嘛啊？尹总找你？”齐悦说话是从来毫无顾忌的，想到什么就问什么。


第45章 给我配车？
　　小宇笑了笑，随意的道：“没什么！”
　　齐悦见小宇不说，也识趣的没有再问，眼睛一转，又挤眉弄眼的道：“你们做保镖的真轻松，一天到晚没事做，就这么的把工资混到手了。”
　　小宇见齐悦说得那么轻松，不由得苦笑了一下，心道：如果你知道保镖会面临的危险程度就不会那么说了！
　　想到前几天遇到的那次劫杀，要不是自己身手够好，那一次自己就会和那死去的三名保镖一样，被打成马蜂窝。这保镖明说薪水很高，但都是拿命换来的呀！
　　“竟然这么高的薪水，而我们又这么熟，林天宇，你不请客真是没天理了。”齐悦假装不悦的说道。
　　小宇汗了一个，以现在自己的所有家产，千万别跟他提钱，现在他连自己的温饱都成问题了，哪还有资本请客呢！
　　齐悦见小宇和往常一样，一提到‘请客’两个字总是闭口不言，不由的白了他一眼，“真是小气鬼，小气的小宇！”随后便气呼呼的转过身。
　　小宇也觉得有些过意不去，想到大概还有十来天自己就能发工资了，便轻声的喊道：“小悦，这个……要不这样吧！等我发了工资我就请你们两个吃饭好吗？”
　　苏静在一旁听了两人的对话，这个时候听到小宇如此说，不由劝道：“林天宇，小悦总是喜欢开玩笑，你别心里去，其实你不用请客的。”
　　没等小宇说话，那前面听到小宇说要请客的齐悦连忙转过身，“真的？要是你真请我们吃饭的话，我说不定真会把咱静静介绍给你！”
　　见齐悦一副调笑自己的样子，苏静不由落的一阵脸红，一脸怒意的朝齐悦扑去，“小悦，我要把你这臭嘴巴封掉！”
　　“哈哈，封掉吧，封掉后就不能给你找男朋友了，哈哈……”
　　“谁要你找啊！”
　　“看你现在都快二十了，着急啊！”
　　“要你管！”
　　“哎，静静啊！”
　　“什么事？”
　　“你什么时候找男朋友啊，我看林天宇就不错，人长得也不懒，又能打，收入也不错。”齐悦一边调笑着，一边对着小宇挤眉弄眼的。
　　小宇不禁汗了一个，无奈的摇了摇头，摸起鼠标点开了小游戏。
　　苏静红着脸哼了一声，嗔怪道：“不理你了！”
　　听着两女的对话，觉得蛮有意思，小宇不禁面带笑容的玩着游戏。
　　“林天宇！”齐悦凑着小脸，探了过来。
　　“唔……”闻着窜入鼻尖的香气，小宇抬了抬头，疑惑的望着齐悦。
　　齐悦摸了摸鼻子，贼嘻嘻的道：“嘿嘿，那就说好咯，发了工资一定请我和静静吃饭。”
　　“没问题，不过事先说好哦，我可没钱请你们吃高档的。”小宇无奈道。
　　“切，小气，好啦，只要你请客就行。”齐悦失望的摆了摆手，随即又有点小得意。
　　小宇笑了笑，也不再答话，开始玩起了游戏。齐悦昨天给他申请了一个QQ号，不过小宇对这些东西也没多大兴趣，就只是加了齐悦和苏静两人为好友，便挂在一旁没有动它。
　　正在玩的兴奋的时候，QQ窗口多了一个喇叭形状的东西，一闪一闪的，小宇知道这是有人要加自己，便点了点鼠标。
　　‘娇姐希望加您好友，请求您的同意，是？否？’一个小图框跳了出来。
　　小宇没想到有人会加他，不过此时小宇并不想和别人聊天，便拒绝了，点了一下‘否’。
　　随后一天中，小宇共收到了八个请求添加好友信息，最后全部被小宇拒绝了。小宇一直玩游戏到快到下班的时间了，才从游戏中退了出来，刚刚退出来便看到一个好友添加信息。
　　小宇无奈的摇了摇头，心知这东西还真够烦人的，便要把它给删掉，可看到这个加他为好友的是一个昵称叫做‘叶紫’的女孩儿，不禁昵称比较清纯，就连那QQ头像也是一个清纯的系统头像，想了想也就加了进来，点击了一下屏幕中的‘是’。不过此时这个叫做‘叶紫’的QQ头像已经暗了下来。
　　可能已经下线了吧！小宇这样想到，便关了QQ和电脑，又和苏静与齐悦打了个招呼，便走向了尹梦的办公室。
　　尹梦比较忙，小宇陪着她等了半个小时才忙完。最后从办公室出来时，却并没有看到李梦琪的身影。小宇不用猜也知道这妞因为上午的事情，现在准是不敢面对自己，不过这样也好，省的被她指责自己这里做得不好那里做得不好。
　　一直和杨彪等人护送尹梦到了大厦外面后，小宇才看到一辆红色保时捷，见到李梦琪正侧着脸，小宇不禁笑了。
　　坐上了车，劳斯莱斯和另外两辆奥迪V8朝前方开去，而红色保时捷也夹杂在车队之中。
　　老远小宇就看到两辆警车停顿在对面，见劳斯莱斯开走，便也缓缓启动，跟了上来。
　　“看来尹梦的影响力倒是挺大的，竟然让两辆警车跟着护送。”小宇心里感叹道，这尹梦是扬州第一女富豪，在扬州市的也是拥有一定的地位。看来还是有钱人好啊！
　　一直把尹梦送到了家，李梦琪便话也不说气呼呼的进了别墅。小宇见此时也没什么事，便和尹梦说自己先回去。
　　尹梦听后笑着点了点头，叫小宇等候一下，便把杨彪招呼过来，轻语了几声后，杨彪异样的看了一眼小宇，随后点了点头便朝车库走去。
　　尹梦和小宇随意的聊了两句后，一辆奥迪V8从车库里面开了出来。杨彪从车里下来后，便把钥匙交到了尹梦的手里，并且对着小宇笑了笑。
　　“小宇！”尹梦笑吟吟的看着小宇，小宇应了一声，“恩，尹总，有什么吩咐？”
　　尹梦把钥匙伸到了小宇的身边，笑着道：“这车你开回去吧！以后在我这里你就不用总是每天坐车过来了，有了车你也方便些。”
　　“尹总，这……”小宇顿时有些意外。
　　“呵呵，车里的油是满的，你尽管开去吧，以后的油费只管找杨彪报销。”
　　“我……尹总，这不好吧！”小宇一时间接也不是不接也不是，说实话，他非常喜欢车，尹梦把这辆奥迪V8借给他，他也蛮心动的。
　　“拿着吧，我可不希望你因为打不到车迟到哦，再说了，等你任务结束后，这车也要还我的。”
　　小宇想了想，接过了钥匙，点头道：“那好吧，谢谢尹总！”
　　“恩，开车小心点！”尹梦轻声道。
　　“恩！”小宇握着钥匙窜有些兴奋，但面色平静，对着尹梦道：“那好，尹总我先回去了”
　　小宇坐上奥迪V8后压着心中的兴奋，熟练的插上钥匙孔，把车启动了起来，再次和尹梦打了个招呼后，便慢慢的开出了别墅。
　　一路上，小宇有些魂飞天外的感觉，虽然他车技还算不错，但此刻他并没有开那么快，平稳的朝自己家行驶而去。
　　这辆奥迪V8虽然只是保镖的坐骑，但少说也要几十万，开着这样的车，那自然是比以前在江德县开二愣子他老爸那破旧的面包车要舒坦的多。
　　一直开往小区后，小宇把车停在了大树下面，因为这小区的车库不多，而且这些车库都是一些有钱人租下的，所以大部分的车还是停在小区的大树两旁。
　　车稳稳的停在了一个遮雨的地方，小宇并没有就此下车，而是舒服的躺在车里好一会儿后，才恋恋不舍的从车里走出来。
　　现在还没有吃饭，小宇先是走出了小区后，才满怀喜悦的向小街走去。
　　在小宇走出小区之后，一条隐蔽的小巷子中走出一人，看到小宇的背影后，那人便小跑到不远处的一辆小车旁。
　　“少爷，那个林天宇不知道什么时候已经回来了，现在又出去了，好像是去吃饭！”那人对着车内说了句。
　　车窗缓缓的摇下，露出了一个俊俏的男子，如果小宇在这里的话，定会认出这人便是昨天刚刚与他结下梁子的任青。
　　“咦，他什么时候回来了？”
　　任青听到那名保镖的报告后，不由的有些疑惑。他昨天一回家便安排了手下去查这个人，这一查才知道这个叫林天宇的人并不是一个有背景有钱的人，而是一个刚刚搬到这个小区不久的打工仔，一个月六百块钱的房租，也没任何交通工具，每天也就打车出去上班。虽然没有打听到这个林天宇是做什么工作的，但想来应该并不是一个很好的工作。
　　在任青看来，这个没钱没背景的小子居然跟他作对，而且最关键还是张倩的男朋友，这点让任青十分的愤怒，今天就带了几个打手过来，要好好地教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　“你去，盯住他，有什么情况给我报告。”任青对那保镖吩咐了几句后，那名保镖便应声朝那个方向走去。
　　“哼，与我任青作对，那是找死！”


第46章 任青的报复
　　小宇来到小饭店的时候，店里面的生意不错，至少有四五桌人正在店里吃饭。而店里也就张兰一个人在忙，李诗怡应该还没放学。
　　此时张兰正在厨房里忙着，小宇也不着急，找了张桌子坐了下来。没过一会儿，从厨房里出来的张兰看见小宇来了后，便笑着和小宇打了个招呼。
　　“小宇啊，下班了吗？”张兰笑吟吟的道，店里面的生意好了，虽然累点，但张兰也非常开心。
　　小宇笑着道：“张阿姨，店里生意不错嘛，怎么不雇个人帮忙啊，你一个人也挺忙的。”
　　“我一个人忙的过来，请个人还得花钱，平常也就吃饭的时间人多一点。”张兰摇头道，随后又问道：“今天吃点啥？”
　　“来一个炒竹笋，一份土豆丝吧！”主要是自己现在钱已经剩不多了，虽然通常中午是和尹梦一起出去吃午餐，跟杨彪他们一起吃，但晚上吃饭还是要自己掏钱的。
　　“好，小宇你等着啊，阿姨马上给你做”张兰笑着走进厨房。
　　小宇微笑着打量了一下店里，小饭店价格便宜，所以在这里吃晚餐的很多都是一些刚下班的工人。正在这时候，突然感觉有人盯着自己，小宇连忙把视线转移到外面。
　　在小饭店外的大街上，一个鬼鬼祟祟的男子朝里面望了望，看到小宇回过头来后，连忙装作若无其事的样子。
　　被跟踪了？小宇疑惑了一下，到底是谁跟踪自己呢？自己好像也没得罪什么人吧，除了昨天惹到了一个富二代以外。
　　难道是他？小宇一想便想到了昨天自己得罪的那个任青，那个富二代。小宇没想到，对方竟然这么快就来找自己麻烦了，如果真是他的话，那这个叫任青的也真够讨厌的。
　　不过小宇虽然发现了被人盯住了，但他也并没有揭穿，冷笑了一下后便转移了视线。
　　不一会儿张兰就把小宇的饭菜端上来了，菜的份量比平常多了不少，而且张兰还为小宇做了个汤，小宇道了声谢后便吃了起来。
　　小宇吃完饭后，便要付钱，但张兰推脱了两次后，便答应只收小宇两份菜的钱，那个汤就当是请小宇吃的。
　　和张兰道了别后，小宇便从小饭店走了出来，瞥了一眼黑暗中的角落处，小宇露出了一丝冷笑。“我倒要看看你们有什么把戏！”
　　随意的朝杨浦小区的方向走去，小宇瞥了一眼，发现那跟踪之人掏出了手机，像是要通知别人。
　　小街到杨浦小区中间也有一段距离，而中间那段路有着一大片空地，白天都有挖掘机在这里工作，晚上连路灯也没有。记得上次那般黑社会的人就是在这个地方拦截的自己，不过却被自己打怕了，现在也不敢来小街收保护费了。
　　“没想到又是这里！”感受到几条影子从不远处向自己靠近，小宇不禁无奈的感叹一声，看来这个地方还真是一个打架的好地方。
　　那几个人像是有默契一般，从两个方向同时靠近小宇，把他团团围住，小宇顿时惊声道：“你们想要干什么！”
　　来人大约有五六人，都是体格健壮的打架能手，为首的一人小宇也见过，正是昨天任青身边的一位跟班。听见小宇的惊呼之声，那名男子便露出了笑容，“干什么？呵呵，昨天你得罪了任少，应该知道是什么下场吧？”
　　“任少？你是说，是任青派你们来的？”小宇惊讶道。
　　“呵呵，任少说了，得罪他的人绝不会有好下场，说吧，是断腿还是断手？”那人得意的道，仿佛要收拾小宇跟捏死蚂蚁一样简单。
　　“哦？是吗，那你们认为是断手好？还是断脚好呢？”小宇此时露出了笑容，对那男子问道。
　　那名男子见此时小宇还笑得出来，虽然有些疑惑这人是不是脑袋进水了，但嘴上却说道：“我看还是断脚吧，少了脚，还能坐轮椅，少了手可就连吃饭都困难了。”
　　小宇眼睛一亮，期待的道：“说得好，那就断脚吧！”
　　几个人面面相视，浑然不知道这人这个时候还露出期待的神色，都以为他被吓傻了。
　　男子冷笑的看着小宇，对身边的几人挥了挥手，“大家上！打断他的腿！”
　　他身边的几人立刻便朝小宇扑去，在不远处有这一辆宾利跑车，这辆车估计价值一百多万，任青坐在车里冷笑的看着前方。虽然因为天黑，看不出前方几人的面貌，但小宇与自己的保镖对话则是听得一清二楚。
　　此刻他不由心里一阵暗爽，嘴里喃喃道：“林天宇啊林天宇，惹谁不好，偏偏惹我。而且女朋友不是别人偏偏是张倩，这可就别怪我了！”
　　小宇面露笑容，这几个人一点没让他放在心里，首先靠近他的一个人，在他轻描淡写的一踹后，一声骨头碎裂的声音传出，那个人便惨叫的跌坐在了地上。随后小宇再度贴近另一个人，抬腿、扫腿，又是一声骨头的脆响，一个呼吸便有两个打手被小宇用脚踢断了双腿。
　　“啊！”剩下了三个打手，见到同伴两三下就被打到了，便咬着牙朝小宇扑去，同时每个人手中也多了一根铁管。
　　三个人抄着家伙朝小宇扑去，小宇面色不变，轻轻一闪便躲过了一棒，随后抓住其中一根铁管，把对方抓住铁管的手使劲一扭，在那人惨叫的同时，右腿狠狠的朝那人的小腿肚踩了下去。
　　又是一个打手被小宇轻而易举的废掉一只腿，剩下的两人顿时心虚的往后退，小宇冷笑一声，靠近了两人，右腿快速的朝两人的腿弯踢了两脚。两人便立刻倒了下去，抱着退不住的呻吟着。
　　只剩下那个男子在原地愣愣的看着这一切，当看到小宇解决完同伴把目光转移到自己的身上之后，这名男子的腿立刻便软了下来，有些站立不稳。
　　小宇走了那男子，笑着对他说道：“他们的腿已经断了，你呢？其实我觉得断脚还不过瘾，双手双脚断了也不错，少了腿还可以用轮椅，少了手也可以直接用嘴嘛。”
　　那人一听就慌了，连忙摆手道：“不不不，您就放过我吧，我错了！”
　　小宇呵呵一笑，也不与那人废话，一脚给他踹过去，踢到那人的大腿处，随后双手抓住他的手臂，狠狠的一扭，两只手发出一阵噼里啪啦的声响。一声惨叫从那人的嘴里发出，直接晕了过去。
　　在不远处观看的任青听到一声声的惨叫声响起，虽然看不到此时是什么情况，但听声音也知道是自己人发出的。
　　“怎么回事？”任青低声问道，他可是派了六个人去的，在他眼里六个人对付一个小白脸还不容易？
　　在他身边也有一名保镖，他显然比任青反应要快得多，听到前方一阵惨叫声后就意识到了不对，“少爷，不好了，邵子他们失手了！”
　　“什么？”任青惊呼道，没想到六个人都在对付的手里败了下来，连忙对那名保镖说道：“快，我们走！”
　　“好的，额～”那名保镖刚刚准备启动车子，声音便止住了，他颤抖的道：“少……少爷！”
　　“快开车啊，妈的，想不到这林天宇竟然这么厉害，过两天我多叫几个人来。妈的，你倒是开车啊……”任青急的不行，要是林天宇解决完了自己那几个手下，发现了自己的话，肯定不会放过自己的。
　　“任大少，这么着急着走干嘛啊？”一个声音从车窗前突然响起，任青一个激灵，便看到了车窗外露出冷笑的林天宇。“林……林天宇！”


第47章 钱不是万能的！
　　小宇露出玩味的笑容，“怎么？任大少来了也不下来坐坐？”
　　任青脸色一变，立马对前面那名保镖喝道：“开车，快开车！”
　　那名保镖听到任青的呼喊，顿时反应过来，就要去启动车，却被小宇突然一个拳头拍过来，一下就被打晕了。
　　任青立刻吓得往右边一缩，颤抖道：“林天宇，你……你干什么！你，你不要过来！”
　　小宇伸出手从车窗把他从里面拉了过来，冷笑道：“任青！”
　　“你想怎么样？我告诉你呀，打了我，我父亲不会放过你的。”任青哆嗦着威胁道。
　　小宇冷笑道：“你可以叫你的手下废了我，我就不能报复？”
　　“我……”见到小宇不为所动，依然冷笑的看着自己，任青不由一阵惧怕，便急道：“林天宇，你放过我，我给你五千块，不，我给你一万！”
　　“一万块？任青，钱不是万能的。”小宇摇了摇头，伸出左右，朝任青拍了下去。
　　任青刚要说什么，便看见一个手掌朝自己拍了过来，手掌在瞳孔里逐渐放大。
　　‘啪’一声清脆的声音在他的脸上响起，五道红色的指印印在脸上，任青脸一抽，晕了过去。
　　小宇一边转身朝杨浦小区走去，一边摇头叹了口气，本来不应该打他一个耳光就算了的，但毕竟这个任青家里有钱有势，要真是被自己打得伤到哪儿了，那他家里一定不会放过自己，到时候自己也就有不小的麻烦。
　　这个世界就是这样，只要有钱有势，那你就有说话的权力，假如你没钱没势，就算你有理也没人听你的。
　　第二天，小宇喜滋滋的开着奥迪V8开往尹梦的别墅，把车停下之后，和杨彪打了个招呼，便走进了别墅中。
　　在别墅中等候了好一会儿后，尹梦才穿戴妥当，走向了出来，对小宇招了招手，“小宇，我们走吧！”
　　“哦，好的，尹总，琪琪小姐呢？”小宇朝里面看了看，怎么今天没见到那妞出来呢，难道是因为昨天的事，所以不敢出来了？这妞的脸皮也太薄了吧！
　　“哦，江州那边的公司出了点问题，所以一大早琪琪就去机场了，估计要去两三天吧！”尹梦一边走一边向小宇解释道。
　　江州那边的公司？小宇不由的嘟囔一声，这金利来的公司还做得真大啊，连江州市都有公司。
　　和往常一样，小宇坐上了尹梦那辆劳斯莱斯，而他开来的那辆奥迪V8被杨彪开着。到了金桓大厦后，两辆奥迪V8车中立刻下来了六名保镖，和小宇一起把尹梦护送进了大厦内。
　　在电梯旁，刚好遇见同时而来的李逸风，当他看见尹梦和小宇等人时，便立刻笑着走了过来，扫视了一眼后，突然道：“董事长，怎么没看到琪琪啊？”
　　在公司的时候，特别是人比较多的时候，李逸风和尹梦一般都是以下属与上司称呼的。尹梦笑着道：“琪琪去了江州市，可能要过两天回来。”
　　“哦！”李逸风点了点头后就没有说话了，不过小宇敏锐的看到，当尹梦说道琪琪去了江州市的时候，李逸风的眼睛亮了一下，随后他嘴角向上扬了扬。
　　小宇把他下意识的动作尽收眼底，不禁有些疑惑。不过再次看向李逸风时，他已经恢复了刚刚的样子，小宇一时还以为自己方才眼花了呢。
　　小宇同尹梦一起走进了VIP电梯，李逸风也和他们一起，而杨彪和另外几名保镖上了普通的电梯。
　　在电梯中李逸风向尹梦问道：“董事长，是江州那边的公司出现了什么问题吗？”
　　尹梦的眉头一皱，叹了口气道：“江州的一家食品公司出现了严重的亏损，已经连续亏损了五六个月了，这次我怀疑是公司内部出了问题，所以就让琪琪今早上去了江州。”
　　“哦！”李逸风点了点头后便没有说话了，他低着头不知道在想什么。
　　小宇看了看李逸风，突然想到了他与黑社会关系匪浅，就连尹梦那次遇到的劫杀，小宇都怀疑与他有关，如果这个想法成立的话，那这个李逸风就是个危险人物！小宇有心想要提醒尹梦一下，让她注意一下，不过小宇也知道，李逸风是尹梦的侄子，自己的猜测绝对会被尹梦无条件反对，这件事情没有任何证据之前，小宇是不会打草惊蛇的。
　　电梯开了，李逸风与尹梦打了个招呼便走了出去，小宇和尹梦站在电梯中，都没说话。
　　到了六十三层后，小宇和尹梦来到公司，把尹梦送到了她的办公室。
　　“尹总，有件事我想要提醒一下！”小宇没有立刻离开，而是站在办公室中想了一会儿后，随即对尹梦道。
　　“什么事说吧！”尹梦坐在了舒服的椅子上，开始打开桌子上摆放整齐的文件。
　　“不知道这一次琪琪小姐带了几名保镖一同去江州市？”小宇首先问道。
　　尹梦的手顿了顿，不由疑惑道：“琪琪这一次是只身前往江州市的，怎么了小宇？难道……”
　　小宇点了点头，皱着眉头道：“我想尹总也记得，前些日子劫杀您的歹徒应该都是有预谋的，而且他们的背景应该也不小，不然也不会对你下班时间和地点如此的熟悉。这一次琪琪小姐去江州，我怕这些人得到消息之后会对琪琪小姐不利。”
　　尹梦的手抖了抖，又听小宇继续问道：“尹总，琪琪小姐今早上走都有谁知道？”
　　尹梦摇头道：“除了我和你以外，就杨彪他们几个知道，不过杨彪他们是我精心选拔挑选出来的，他们应该是没有问题的。”
　　“这样就好，那对方应该也没有那么快得到消息，我看您还是安排一下吧，这些人都是针对尹总你的，但这段期间我们的安全措施严密了许多，又有警察全面监视，所以我怕这些人找不到机会对你下手，会把目标放到琪琪小姐那边。”
　　尹梦听了小宇的话后，脸色一变，顿时着急了起来，“那怎么办，我给琪琪打个电话，让她不要去江州市了。”说完尹梦便拿起电话拨通了李梦琪的电话。
　　几秒中后，尹梦失望的道：“电话关机，估计琪琪现在已经登机了！”
　　小宇皱眉道：“那这事可就糟了，这消息早晚就会落到歹徒的手中。”
　　“要不我先打电话给江州那边，让他们多派点人保护琪琪，等琪琪下机后，我再给她打电话让她注意一点。”尹梦脸色有些不好看，琪琪是她女儿，要是出现什么意外的话，她也不知道怎么办才好。
　　小宇点了点头，“这样也好，如果可以的话，最好让琪琪小姐处理完事情后，尽快回来。”
　　尹梦用手捂了捂额头，说道：“恩，我会跟她说的，你先出去吧，有什么时候会通知你的！”
　　“好的！”
　　小宇出了办公室后，觉得这件事应该也没那么严重，目前知道李梦琪去江州的人不多，消息应该还没有传播那么厉害，现在唯一的办法也只能让她注意点了。
　　虽然小宇对这个娇蛮的小妞有些不感冒，尤其是她那大小姐脾气更是让小宇有些不喜，但不管怎么说，她也是尹总的女儿，小宇还是希望她不要出事的好。
　　回到自己的办公桌后，与刚刚来公司的齐悦与苏静打了个招呼，小宇对两人倒是有些奇怪，两人几乎每天都是一同上下班，不过小宇也没有问，与两人随便聊了一会儿天后，齐悦和苏静便工作起来了。
　　小宇也熟悉的打开电脑，在打开游戏的同时，也把QQ也登了起来。刚刚登上QQ，就看见屏幕下方一阵闪动。原来是那个叫‘叶紫’的女孩儿发来的QQ信息留言。


第48章 什么是真人表演？
　　“小宇，你好！”小宇点开之后便看到对方发了一个微笑的QQ表情。
　　小宇的QQ昵称也改的‘小宇’，对他来说，昵称这个东西没必要取得那么深奥。见对方给自己问好，小宇笑了一下，手指往键盘敲了几下，也回复了过去。
　　“你好，叶紫！”
　　对方的头像是暗色的，看来这个女孩此时应该没在线。可小宇没想到，自己刚刚留言过去，对方便又发来了QQ信息。
　　“哥哥玩裸聊吗？60分钟真人表演，一口价100元，包射！不射不付钱！”
　　啥？真人表演？小宇有些疑惑的盯着上面的对话框。也不知道对方说的所谓真人表演是什么，于是便又回了过去。
　　“请问，你们表演什么？”
　　“哥哥想怎么玩，就怎么玩，直到满意为止！”
　　太贵了，就算是杂技表演也没这么贵吧！小宇咂了咂嘴，关掉了这个QQ对话框。不过思想前后，小宇还是不知道她到底要表演啥，正看到齐悦正打了一杯咖啡过来。
　　“齐悦，你过来一下！”
　　“什么事？”齐悦看了看杨彤的办公室门，见此时办公室门正关得死死，便笑着走了过来。
　　小宇把刚刚和别人聊天的事情讲给了她听，齐悦一边微笑的喝着咖啡，一边听小宇述说，当听到裸聊、真人表演的时候，嘴里的咖啡不禁喷了出来。
　　“啥？裸聊？”齐悦双眼睁大着看着小宇。
　　“齐悦你干什么，喷得我一脸都是！”皱着眉头用纸巾擦拭了一下被喷得满是唾沫的脸，小宇埋怨道。见她看向自己的眼神有些奇怪，便好奇的问道：“这真人表演很好看吗？竟然要一百块钱一个小时！”
　　“额～”齐悦顿时语噎。
　　苏静正在一旁偷听着，当听到小宇所说的裸聊时，也不禁啐了一口，脸红过了大半个脸。
　　“咦，苏静你干嘛，你们也没看过吧，也对，这么贵，谁看啊！”小宇见到两人的表情，还以为两人也不知道那真人表演到底是什么。
　　饶是平时大大咧咧的齐悦，此时也不禁脸色有些通红，嘴里啐了一口‘流氓’，随后便转过身做事情去了。
　　小宇望向苏静时，苏静却更加羞涩了，把头埋得低低的，一阵慌乱的假装摸索着东西。
　　小宇不知所云，正百思不得其解时，杨彤办公室的门开了。
　　杨彤探出个头，对小宇招了招手，“林天宇，你过来一下！”
　　“哦！”小宇应了一声，突然想到，杨彤的阅历丰富些，她应该知道这个东西是什么吧？
　　看着小宇进了杨彤的办公室，齐悦便回过头看了一眼苏静，苏静也刚好红着脸抬头起来，两人的目光碰触了一下，便又各自转过身。
　　“这个大无赖，大色狼，居然玩这种东西！”苏静心里娇羞不已，其实裸聊这东西她也没有见过，不过倒是听别人讲过，这种羞涩的词汇她是想都不敢想的。不过转念又想，小宇怕是真的不懂吧！要不然也不会拿出来问了。
　　在苏静的心里，小宇就是那种很幽默风趣，长得又帅气的小男生，而他是保镖，能打那也是一定的，女孩子都喜欢能找一个能够保护自己的男孩，这样才有安全感，苏静也是如此，只觉得小宇各方面都很优秀，所以心中早已经对小宇生了感情的萌芽了。
　　杨彤见小宇走了进来，便笑着让他坐下。
　　“杨姐找我有什么事？”小宇坐在杨彤的对面后，疑惑的问道。
　　“哦，小宇现在有没有其他事要忙？”
　　“暂且没有！”小宇想了下，实话说道。
　　杨彤展颜一笑，“是这样的，我想请你帮个忙，我这里有一份文件，我希望你能帮我送到六十二楼的金远广告公司，对了，这个公司也是我们金利来公司的。现在我有很多事要处理，这份文件也比较急，你能帮我这个忙吗？”
　　小宇想都没有想，便答应道：“小事一桩，交给我吧！”
　　杨彤见小宇同意后，便松了口气，说道：“好的，你帮我送到总经理办公室，交给李总经理的助理小薇就行了。”
　　李总经理？小宇一想便想到了李逸风，广告公司，而且又是在第六十二楼，应该就是他了。
　　“好吧！”小宇接过了一分厚厚的文件，虽然对于这个李逸风，小宇有所警惕，不过送文件过去而已，也没什么。
　　杨彤见小宇手里捏着文件，也没有离去，便疑惑道：“还有事吗？”
　　想了想，小宇还是把刚才的问题向杨彤问了一下。“杨姐，你知道裸聊真人视频是什么吗？”
　　杨彤听了小宇这个问题后，俏脸也是一阵通红，嗔怪道：“坏人，没想到小宇你也学坏了啊！竟然看这种东西，居然还来调戏姐姐我！”
　　看到杨彤如此娇羞的模样，似怒非怒的样子，小宇不禁猜到了一些了。刚刚苏静和齐悦也是这个表情，看来这个真人表演并不是什么正经的玩意儿。
　　“我没有啊，是刚刚有人给我发过来的，看这个表演太贵了，我就没答应。”
　　杨彤见小宇一脸无辜的样子，而他的样子显然不是说假话，难道他真的不知道么？杨彤不禁对小宇有些好奇。像是发现新大陆一般的看着小宇，这么大的人了，连裸聊这东西都不懂？
　　小宇把刚刚自己上网，如何收到一个叫‘叶紫’的女孩信息，包括所有的聊天记录都说与杨彤听了。
　　杨彤忍不住笑意，不禁轻捂着肚子，“哈哈，小宇，你……你真是太逗了！竟然连这东西都不懂！”
　　“好了，送文件要紧，你送完了回来，我再给你讲。”
　　“好吧！”小宇无奈的点头道，现在他也觉得这个‘昂贵’的真人表演并不是自己想象的那么简单的了。
　　出了办公室，小宇便往公司外面走去，一直乘坐电梯到了六十二楼。
　　“金远广告有限公司！”小宇一出电梯便看到几个大字，便走了进去。
　　一进去就是工作室，小宇进来后，便有一位清秀的漂亮妹妹迎了上来。
　　“先生有什么需要帮助的吗？”
　　见是一位漂亮妹妹，小宇微笑的道：“您好，请问总经理办公室在哪？我找小薇助理，是金利来有限公司后勤部杨主管让我送文件来的。”
　　“是这样啊！总经理办公室在这边，不过小薇现在不在，李总在办公室里面，你需要把这份文件交到李总手里吗？”漂亮妹妹指了指工作室后面那一排房间问道。
　　“那也行！”小宇想了想，毕竟这份文件是送到李逸风那里的，他的助理不在，交到他手里也行！
　　“那好，请跟我来！”漂亮妹妹对小宇做了一个请的手势，率先向里面走去。
　　总经理办公室在那一排房间的最里面，漂亮妹妹把小宇带到这里后，便微笑的离开了。
　　小宇站立在办公室门外，轻轻的敲了敲门。
　　“请进！”
　　小宇扳动门把手，打开后轻轻地走了进去。
　　这间办公室比较宽敞，虽然没有尹梦那间办公室大，但也比杨彤那间办公室大多了，而且里面的装潢设施也比较齐全。在一个靠着大大的落地窗户旁，有着一个办公桌，宽大而舒适的办公椅上坐着一个年轻俊美的男子。
　　李逸风正在忙着工作，抬头向小宇瞥了一眼，却看到来人是小宇，瞳孔一缩后，便有恢复了正常，露出了惊讶之色。
　　“咦，你不是董事长的保镖吗？是尹总叫你来的？”李逸风疑惑道。
　　小宇一直注视着他的表情，此刻听到他讶异的问话，便回答道：“哦，不是！是楼上后勤部杨主任让我给您送文件来了，她比较忙，所以我便帮忙一下。”
　　“原来这样，你放到这里吧！”李逸风指了指面前的办公桌，笑着说道。
　　小宇放下文件后，正要辞去，又听到李逸风继续问道：“对了，你叫什么名字，几天前我没见过你啊？”
　　“哦，我叫林天宇，是刚刚在尹总手里任职的保镖，刚刚来公司没几天。”小宇解释着。
　　李逸风露出和善的笑容，“林天宇你好，我听琪琪说，董事长被人劫杀那天全靠了你，董事长才度过了危险，真是谢谢你啊！”
　　“这是我们做保镖应有的职责，就算再危险，我们也会竭力保全尹总的安全。”小宇郑重道，同时心里对这个李逸风更加警惕了起来，别人或许不会觉得李逸风问这几句话的用意，但经过那次跟踪李逸风之后，小宇便对他起了疑心，所以回答问题也谨慎了起来。
　　“呵呵，看来你还真有过人之处，你以前是做什么的？”李逸风表面非常的和善，就像是一个平近易人的上司对一个新人问话一般。
　　“我也就从乡下出来的，在一家安全顾问公司刚做保镖不久。这才被派任务到尹总这里的。”小宇对自己这些背景并没有隐瞒，凭着李逸风的身份，要调查自己并不会很难，如果胡编乱造被他知道了，说不定他还会起疑心。


第49章 李梦琪被绑架
　　“哦，原来这样，不过你真的挺厉害的，好好干，董事长不会亏待你的！”李逸风说道。
　　李逸风刚刚说完便听到手机一阵震动，拿着手机看了一眼后，眼里有些变化，随后便不着痕迹的按了一下拒听键。
　　他的表情和动作被小宇看在眼里，心里猜想着是什么人给李逸风电话，竟然会让他不敢当着自己接。
　　这个时候再呆在这里恐怕会让他起疑心，小宇想了想，便对李逸风告辞道：“呵呵，谢谢李总！对了，尹总那里还有事，我就不打扰李总工作了。”
　　“好！你去忙吧。”李逸风笑着对小宇扬了扬手，假装拿起文件工作起来。
　　小宇走出办公室的门，顺手关了起来。不过他也不敢在此停留，生怕被李逸风知道了自己在注意他，便随意的走了出去。
　　过了半响后，李逸风的手机震动再次响了起来，他看了看手机显示的号码，又轻轻的走到门口，打开门把手向外面看了一眼后，便再度把门关了起来，随后反锁。
　　对方是一个公用电话号码，李逸风虽然猜测是谁打来的，但又不确定，按了一下接听键，“喂！”
　　“是我！”对方听出了李逸风的声音后，便说道。
　　李逸风有些埋怨的小声道：“怎么这个时候打来，我不是跟你说了吗，叫你不要打我手机。”
　　“呵呵，你那个联系电话又没放在身上，想找你也找不着。”对方不好意思的说道。
　　“那也不要这样联系我，出了事情你是知道什么结果的！”李逸风微怒道，心中不禁骂道‘白痴’
　　“好吧，下次不打你这号码了，对了，那件事情已经办妥了！知会你一声，让你有个准备。”对方沉默了一下后，说道。
　　李逸风眼前一亮，随后又想到了什么似的，对着电话那头威胁道：“我希望你最好不要做出过分的事情来。要不然我们的合作就此结束！”
　　“呵呵，放心吧，我会让我手下收敛点儿的。”
　　“好了，我知道了，我先挂了！”
　　李逸风挂了电话后，脸上露出一丝挣扎之色，最后脸上露出邪恶的笑容，喃喃自语的道：“琪琪啊，不要怪表哥，谁让你突然从国外跑回来，还有那个叫林天宇的，如果没有他，也许就不会这样了。”
　　尹梦此刻非常焦急，女儿的电话都打爆了，却依然关机。而打电话到江州那边的公司，那边的负责人居然说在接机的人员在前往机场的路上发生了车祸，而后来再派人前往机场的时候，却没有接到李梦琪。
　　这个消息让尹梦突然一怔，“难道琪琪出事了？”
　　“不会的，可能是意外，可能是琪琪见公司没有派人来，自己去了公司。”尹梦心里安慰道，随后又道：“可是怎么却一直关机啊，这孩子这么让人不省心。”
　　尹梦心里乱成一团糟，在办公司走来走去，突然想到了小宇，便拿起手中的通讯器按了一下。
　　小宇正一脸尴尬的从杨彤办公室走出来，他终于知道了那个叫‘叶紫’的女孩是做什么的了，那所谓的真人表演居然是那种玩意儿。
　　“也难怪静静和齐悦会如此的表情。”小宇讪讪一笑，翻手把办公室的门关掉，瞥了一眼工作室中的苏静和齐悦，见两人正朝自己这边看来。
　　小宇不由得尴尬的对两人笑了笑，苏静大概是想到了刚才的事情，俏脸唰的一下又红了。齐悦眨眨眼睛，不由小声嘀咕道：“这人不会真去问杨主任了吧！”
　　小宇走到自己的座位前，侧过身，正要与两人解释一番，却又不好开口，正在这时候通讯器却一阵震动。
　　尹总找我？小宇连忙按了一下接听键，“尹总，有事吗？”
　　“小宇，你赶快来我这里一下，琪琪出事了！”
　　琪琪出事了？小宇愣了愣，随即想到了李梦琪今早上去了江州，“难道……？”
　　也顾不得与苏静两人解释了，小宇连忙从座位上跳了出去，一阵风似的跑向尹梦的办公室，留下苏静与齐悦一阵面面相视。
　　“尹总，琪琪小姐怎么了？”小宇一进办公室就见到尹梦满脸泪水。
　　尹梦看到小宇像是看到了主心骨一般，连忙把刚刚自己打电话给李梦琪，对方却关机，和江州那边负责接机的人出了车祸的事情告诉了小宇。
　　小宇也意识到了事情有些不对劲，这件事怎么会如此巧合，李梦琪刚刚到了江州，而负责接机的人员途中去出现了车祸，关键是现在连李梦琪的手机也关机了。
　　“江州那边的负责人有没有问题？”
　　尹梦摇了摇头道：“应该没问题，负责接机的人是我们公司去年派过去的，在我们公司已经工作了五年了。”
　　小宇沉吟了一下，问道：“那江州那边知道琪琪小姐去江州的事情有几个？”
　　尹梦想了一下，回答道：“应该没人知道，昨天那边的总经理就跟我说过目前公司严重亏损，我当时就给他说，明天就会派人过去。”
　　虽然小宇也知道这件事绝对不会如此简单，但他还是安慰道：“那这件事情也许也没那么严重，可能是琪琪小姐发现没人接她，就自己打车去了公司吧，可能因为刚刚下机还没来得及开机，先等等看吧！”
　　尹梦的担心降低不少，可心里总是有一种不好的预感，“我就怕这件事是上次劫杀我的那些人做的，如果真是这样的话，那琪琪就……”尹梦不敢再想下去，轻声抽泣起来。
　　小宇冷静的分析着，按理说如果真是江州那边出现的问题的话，那么整件事情都是由他们一手策划的，包括公司严重亏损这件事！这么说来，江州的公司一定有内奸，或者内奸就是劫杀尹梦那帮人中安排的。
　　两人都沉默起来，就连此时已经到了中午下班的时间也不知道，此刻外面传来一阵敲门声，小宇打开门后见是杨彪，便让他进来了。
　　“董事长，刚刚在车前发现了一张信封，上面写着您的名字。”杨彪手里拿出一张信封。
　　尹梦和小宇对视了一眼，小宇对杨彪说道：“把他交给我吧！”
　　“杨彪，我今天不下去吃饭了，你先出去吧。”尹梦对杨彪挥了挥手。
　　杨彪点了点头后便出去了，小宇拿着那张信封对尹梦扬了扬手，“尹总，要拆开么？”
　　“恩！这信封直接放在车上，看来有蹊跷。”尹梦点头道。
　　小宇得到允许后便轻轻的撕开了信封，奇怪的是里面没有一张信纸，不过信封的最下角有一个什么东西似的，鼓鼓的。
　　倒在手心上后，居然是一个小巧玲珑的耳环，尹梦见到这个耳环后立刻睁大了眼睛，双手颤抖的抓住小宇的手，看着这个耳环颤声道：“这……这不是琪琪的耳环吗？”
　　小宇再看到这一只耳环后心中就有了猜测，放着封信的人在信封里面什么都没有放，却只放了这只耳环，再结合着用这样的方式送来，的确有蹊跷，现在听到尹梦的肯定后，小宇便知道李梦琪出事了。
　　“尹总，这只耳环真是琪琪小姐的吗？”
　　“是，琪琪的耳环我认得，这是她的，那就说明琪琪出事了，琪琪被那帮人挟持了……”尹梦焦急的道，脸色也是非常难看。
　　小宇一时间也不知道说什么，正在这时候，尹梦的手机却响了。小宇疑惑的看着尹梦拿起手机，随即想到了什么，便出声道：“尹总，是什么号码？要不我帮你接？”
　　“不知道，是个公用电话！”尹梦看着手机里面显示的号码，想了想便把手机递给了小宇。
　　小宇接过电话，见那号码是扬州市区的公用电话号码，疑惑间，便按了一下接听键。“喂……”
　　对方沉默了一下后，小宇又出声问道：“喂，您找谁？”
　　“你是谁？你把电话交给你们的尹总吧，她女儿在我手里！”对方是个男人，声音很嘶哑，显然是经过特殊处理过的。
　　“尹总现在不方便接你的电话，琪琪小姐在你手里是吗？你们是什么人？”小宇沉声道。
　　对方再次沉默了一下，那个男人突然笑着道：“你就是林天宇吧？呵呵，你很厉害，上次居然杀了我们十几个弟兄！”
　　“是你们！”小宇早就猜到了是那天劫杀尹梦那帮人做的，此时对方主动承认他也不意外，平静的道：“琪琪小姐在你们手里，你们想怎么样？我劝你们还是放了她，要不然我们不会放过你！”


第50章 尹梦的惊慌
　　“你们把我女儿怎么样了，你们是谁，放了我女儿……”尹梦一听到小宇说出李梦琪在那帮人的手里，顿时慌了，就要去拿小宇手中的手机。
　　小宇对她做了一个噤声的手势，让她不要慌。便又听到电话里面说道：“呵呵，尹总原来就在你身边，你告诉她，她女儿现在在我手里，我想你们不相信她的女儿在我手里，不过你们应该收到了我寄给她的信封吧！我们嘛也是求财，我也希望你们不要做出过多的举动，要不然……呵呵！”
　　小宇脸色平静，此刻也不由得遗憾道：“不好意思，如果你早一点打过来还好一点，刚刚尹总见女儿不见了，已经报警了，估计现在警察正赶往这里。”
　　“哼，我劝你们不要乱来，否则下次给你们送来的可不仅仅只是一只耳环哦！警察迟早会知道这件事情，报不报警都无所谓了，还有，别以为到了江州就可以找到李梦琪，她现在不在江州，嘿嘿……”对方嘿嘿的笑道。
　　“说吧，你们估计也是为了求财，说说条件吧！”小宇不用猜就知道这些人只是绑架了李梦琪，而现在没有伤害她，原因应该只是为了求财。
　　“这件事不急，呵呵，我先挂了，想到了再打过来。”对方没等小宇说话便挂断了。
　　小宇遗憾的收起手机，尹梦见此连忙抓住小宇的肩膀问道：“琪琪怎么了，他们把琪琪怎么了？”
　　尹梦今天穿的依然是黑色职业套装，她那圆翘的丰臀以及饱满高耸的丰满被衣服束缚的无限美好，让人无尽遐想。此时她抓住小宇的胳膊，前胸露出一大片花白，那两团丰腻挺翘的滑软伟岸从低低的胸襟中挤出来的雪白乳沟，更是白生生的晃的人眼发花，让人有一种流鼻血的冲动。
　　闻着那特制的香水味道，感受到胳膊处被一片柔软所挤压，小宇不禁有些心猿意马，不过此时尹梦正在伤心的状态，可能没有意识到自己的春光被小宇偷窥了。
　　“怎么办，怎么办……小宇，我该怎么办才好！”尹梦满脸泪水，看得小宇心中一紧，连忙安慰道：“琪琪现在也许没事，刚刚对方不是说了吗？他们只是为了求财！”
　　“对，对！他们要的是钱，我给就是了，只要不伤害琪琪就行了，你给他们讲，就说多少钱我都愿意出！”尹梦此时已经昏了头脑，抓着小宇的胳膊不放。
　　小宇无奈苦笑一下，“对方用的是公用电话亭，现在估计已经离开了，再说对方不是也说过吗？他会再联系我们的。”
　　“那怎么办，难道真要等下去？”尹梦焦急的道。
　　小宇点点头，默然道：“也只有这样了！现在我们要报警。”
　　“报警？他们会不会撕票，我们直接给钱就行了吧！”尹梦担心道。
　　“应该不会，我跟他们说了，我已经报警了，出了这么大事就算我们不报警，警察也很快就查出来了。而且这件事必须靠警察才行。”
　　小宇沉吟了一下，继续道：“这帮人不简单，我想他们不仅仅只想要一点钱那么简单，要不然也不会出动那么多人劫杀你了。”
　　尹梦显然也是担心这一点，不过只要女儿没事，多少钱她都愿意出，哪怕整个公司！
　　“那你打电话报警吧，希望琪琪会没事的！”尹梦这个时候才发现自己一只抓着小宇的胳膊，反应过来后，便松开了。
　　感受到胳膊处的柔软离开，小宇有些失望，不过还是拿起手机拨通了杨子萱的电话。
　　和杨子萱简单讲述了一下后，便挂了电话，看到尹梦憔悴的坐在沙发上，小宇叹了口气走了过去。“尹总，你就别担心了，琪琪小姐会没事的！”
　　其实小宇也只是安慰她一下，虽然他对这些歹徒不了解，但这些歹徒可不是简单的人，就算拿了钱，也不一定会放了李梦琪。所以现在唯一之计只能拖，拖到找到线索才行。
　　中午尹梦也没有心情吃饭，小宇留下来为了安慰她，弄得也是小腹空空。不一会儿，办公室的门就被打开了。
　　杨子萱带着三名警察走了进来，见到沙发上憔悴的尹梦惊讶了一下，刚要走过去，便看到小宇给他做了一下手势。
　　尹梦看到了杨子萱，激动的站起身对着杨子萱道：“杨警官，你要救救琪琪啊，她被绑架了！都怪我……”
　　杨子萱见尹梦有些失控，连忙安慰道：“尹女士，您放心，我们警察会进入调查的，您能够给我具体的讲解一下发生了什么事吗？”
　　“我来说吧！”小宇知道此事尹梦的心已经乱了，让她说也说不出个所以然来，再说自己是与歹徒亲自谈话的，比较了解一点，当下就把今天所发生的事情讲解给了杨子萱。
　　一下午小宇就陪着尹梦，与杨子萱一起分析着这件事，期间小宇也有吃过了一点，而尹梦是一点胃口也没有。到了晚上下班的时候，警局也派了好几辆警察护送尹梦回家，而杨子萱则是先回警局向上级报告这件事去了。
　　回到别墅后，小宇并没有离开，尹梦这个样子小宇真怕她做出什么过激的举动出来，而且歹徒随时都会打电话过来，所以小宇决定留在别墅中。
　　“尹总，对方随时会打电话过来，我想您这个手机是不是先放到我这里。”小宇考虑过后，觉得要是歹徒再打电话过来，还是由自己来接比较好些，不然以尹梦的性子，说不定很可能被歹徒牵着鼻子走。
　　“这……”
　　小宇见尹梦有些为难，便安慰道：“我不希望因为你的情绪，让歹徒牵着鼻子走，对方并不简单，如果协商不好，琪琪也可能有危险。也许你也有生意上的事情要处理，不然手机你拿着，但我得贴身跟着你，哪怕睡觉也一样。”
　　看到尹梦睁大了眼睛看着自己，小宇知道自己说的话太过于暧昧了，便解释道：“我没别的意思，我只是不想你一时激动，接了电话，不过我可以住你隔壁房间，这样有什么事我也能第一时间知道。”
　　尹梦点了点头，知道会错意了，便说道：“好吧！我也怕我到时候控制不住自己，琪琪是我女儿，我不想她受到任何伤害。”
　　“我知道，你现在这个样子是越急越乱，这件事就交给我吧！”
　　突然外面传来一阵急促的脚步声，小宇刚一抬头便看到林婉莹一脸焦急的走了进来。
　　“尹阿姨，琪琪怎么了？”
　　小宇在下班的路上就给林婉莹打了电话，林婉莹在接到琪琪被绑架的消息后，便着急着开车赶来了。那时候才刚下班，此时林婉莹还穿着一身职业套装，丰满的娇躯裹得严严实实的，勾勒出一道美丽的弧线。
　　尹梦把今天的事情讲给她听了后，林婉莹不禁流出了眼泪，“怎么会这样？”
　　“这帮人的目标本来是我，现在琪琪却出事了！”尹梦抽泣的说道。
　　“可能因为上次他们失手后，我们加强了尹总安保防御，让他们无从下手的原因，这一次琪琪小姐单身前往江州的时候才对她下的手。”小宇在一旁解释道。
　　李梦琪是林婉莹的好朋友，两人亲如姐妹，现在姐妹被绑架了，现在她也非常伤心。
　　小宇见两人沙发上相互依靠着，便走了出去。


第51章 首长是谁？
　　杨彪他们十几个保镖都分散了警戒，安保工作做得非常的严密，就连别墅之外，都有好几辆警车停在那里。
　　小宇一边来回巡视着，一边思考着李梦琪被绑架这件事，虽然自己上次跟踪李逸风，并且发现他与黑社会的人有来往，但却没有更有效的证据证明他们便是绑架李梦琪的凶手，况且李梦琪还是李逸风的表妹。而从上次尹梦被劫杀这件事情来看，对方也是一个有组织的团伙，也不像是黑社会的人。
　　到底是什么人呢？小宇皱着眉头站在别墅的门口想着。
　　一阵汽车的轰鸣声从外面传来，被保镖放行后直接开到了别墅之中。小宇看着李逸风从车门走了下来，微微皱了皱眉。
　　“林天宇你在这里啊，对了，董事长在吗？听说琪琪被绑架了，这是怎么回事？”李逸风走向小宇，连续问了好几个问题。
　　从李逸风下车，到走向自己这短短的几秒，小宇的眼睛都没有离开过他，见他问向自己，小宇面露沉重的道：“尹总在里面，琪琪小姐被绑架，尹总一直很伤心。”
　　“那好，我先进去了！”李逸风露出一副焦急的神色，对小宇点点头后便走了进去。
　　小宇看着他的背影若有所思，心中不由警惕大增，刚刚从李逸风的表情来看，虽然表面看似伤心、焦急，但瞳孔中却平静无比，通常一个人达到真的焦急的时候，是眼神慌乱，面露焦急。李逸风虽然掩饰的很好，不过小宇还是发现了他的反常之处。
　　直觉告诉小宇，这件事绝对跟李逸风有关系，就算不是他做得，但他至少也知道这件事才对。
　　除了李逸风赶来了解详情之外，不一会儿杨子萱也到了尹梦的别墅，同他而来的还有副市长张国瑞，公安局局长徐安。小宇没想到这两个扬州市的大人物再一次出现在自己的眼前。
　　副市长和公安局局长的探望，让小宇有些意外，想不到尹梦居然还有这么大的影响力！其实小宇不知道的是，尹梦作为扬州市，甚至是整个江浙省第一女富豪，在这两个重要人物的心中是多么的重要。每一个城市的经济都是靠着一些投资者的投资，带动起来的。如果金利来因为什么意外的事而垮掉的话，对与扬州市的经济来说，也有不小的损失。
　　两位重要领导的后面，便是转载了两辆军用车的武警官兵，荷枪实弹的分散在别墅的四周。
　　晚上十点多后，李逸风也回去了，徐安和张国瑞在尹梦面前说了一番安慰和保证的话，大致说了一些警方会重视这件事，会极力调查这一件绑架事件之类的。
　　尹梦也没有了刚才的伤心模样，面对两大重要领导，她再度恢复了往日的干练，与两人一番畅聊。
　　不一会儿，两大领导也辞行了，尹梦和小宇一起把两人送到了别墅外。
　　公安局局长徐安看了一眼小宇，惊讶道：“你是……林天宇吧？”
　　刚刚在别墅里面的时候，这位徐局长便往小宇那边看了好几次，越看越觉得在哪里见到过似的，到最后听尹梦喊了一句‘小宇，送送徐局长和张副市长。’，这时候徐安才想起来。这个身穿保镖制服，年轻帅气的小伙儿原来就是林天宇，那个救了陈欣小姐，制服了几名持枪歹徒的有为青年。
　　小宇淡然一笑，回答道：“徐局长还记得小宇？”
　　“当然，呵呵，那次的事还多亏了你呢！”徐局长回想起那次，现在还唏嘘不已。中央老首长的孙女，和军区的老司令的外孙女？这个陈欣要是出了什么事，恐怕整个扬州不翻天才怪呢！
　　这时候张副市长也认出了小宇，哈哈一笑道：“果真是林天宇啊，小伙子真是年轻有为啊，那次的事情就连上级都打电话问过你呢！”
　　这下就连尹梦和林婉莹都用好奇的目光看向了小宇，她们怎么不知道小宇居然会与这两大领导认识？
　　看着尹梦和林婉莹头来疑惑的目光，小宇哭笑不得，连忙客气道：“您夸奖了，小子只是尽自己所能而已！”
　　“呵呵，倒是谦虚呢！”徐局长笑呵呵的道，随后靠近小宇，在他耳边轻声道：“你是不知道啊，那天老首长给我来电话了，说这件事处理的非常好，全靠你，他的孙女儿才脱离了危险，让我替他谢谢你呢！”
　　徐局长一脸笑呵呵的看着小宇，满脸赞扬之色。
　　谢我？小宇一脸错愕，先不说这位徐局长口中说的老首长到底是什么人，但听他一口一个老首长的口气，似乎这个老首长的官衔不小。
　　“这是我应该做的！”小宇原本想问一下这个老首长到底是什么人的，不过看徐局长忌讳的样子，可能问他他也不会说。
　　徐局长和张副市长离开后，小宇愣愣的站在别墅门口。没想到自己意外之下救了出了一个女孩，却让两大市级重要领导如此客气的对自己说话。
　　感觉到胳膊处一痛，小宇这才反应过来，回过头苦笑的看着林婉莹和尹梦，见两人好奇的望着自己，小宇便是一阵无奈。
　　“小宇，你倒是瞒的可紧了，说吧！怎么攀上两位大人物的？”林婉莹一脸哼哼之色，刚刚就是她用手指掐小宇的胳膊，见小宇望过来，顿时脸色一红。
　　“额，这个……其实也没什么，前些日子遇到一伙抢劫杀人案……”小宇把那天的事情与两人讲解了一下。
　　梦和林婉莹目瞪口呆的看着小宇，看小宇认真的模样也不似在说谎。
　　尹梦瞥了一眼小宇，说道：“看来你救的那个女孩子背景不小啊！”
　　“是呀，就连徐局长都叫一声老首长，这个女孩子的确不一般，小宇，跟那女孩子怎么样？救命恩人啊，她不会以身相许吧？”林婉莹也在一旁不由打趣的道。
　　小宇汗了一个，说道：“哪有那么好的事呢，这种金枝玉叶咱也高攀不起。”
　　“这倒是，等你飞黄腾达的一天吧！到时候追你的女孩子肯定排到太平洋！”林婉莹哈哈一笑。
　　小宇顿时无语，“……”
　　林婉莹转头看见尹梦脸色有些暗淡，不由得想到琪琪还在绑匪手中，不禁吐了吐舌头，随后安慰道：“尹阿姨！琪琪会没事的，小宇一定会想办法的。”然后又对小宇道：“对吧，小宇！”
　　“额，对！我一定尽全力救出琪琪小姐。”小宇郑重的承诺道。
　　尹梦看了一眼小宇，虽然小宇的身手的确不错，要他保护一个人倒还好，但此时连绑架琪琪的是什么人都还不知道呢！“我知道，只是现在绑匪还没有打电话来，也不知道琪琪现在怎么样了，要是……”尹梦说着便轻声抽泣起来。
　　小宇叹了口气，此时也不知道说些什么，见此时天色已晚，便让两人先回到别墅中去。
　　别墅里面几名警察正在调试着一些带来的监测仪器，杨子萱也正忙碌着指挥，一道道命令发了下去，看她雷厉风行的样子，倒也有着另一番的风情。
　　林婉莹把尹梦送回了房间中，小宇一个人躺在客厅的沙发上，眼睛微微眯起。这个时候已经十一点多了，为了等待绑匪的电话，也不知道要等到什么时候，一阵睡意席卷而来。
　　见一阵脚步声走近，一双黑色皮靴引入眼线，小宇微微抬头，便看见杨子萱拿着两瓶矿泉水走向自己。
　　杨子萱这个时候还穿着制服，贴身的警服承托出了她修长的身材，一头过肩的长发自然的散落在身后，而头顶一顶闪耀着亮光警徽的警帽将原本可能凌乱的长发紧紧的压住。说不出的利落，说不出的飒爽。一双漆黑清澈的大眼睛，大小适中的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，吹弹得破的粉脸，望去是那般的风娇水媚。
　　想不到这位美丽的警花竟然这么漂亮！小宇不由眼前一亮。虽然见过不止一面了，但这个时候的杨子萱给小宇一种前所未有的感觉。
　　“诺！”杨子萱向小宇扔了一瓶矿泉水，自己做在小宇对面的一张沙发上。
　　小宇打开矿泉水盖猛喝了一口，就听见杨子萱问道：“有什么线索没？”
　　小宇险些喷出来，不由白了她一眼，咽下口中的矿泉水后，苦笑道：“我说杨警官啊！您是警察，我还想问你有没有线索呢，您倒问起我来了。”
　　“好吧，我也没线索，今天你和绑匪通话过，能有没有听出什么有用的线索？”杨子萱无奈的道。
　　小宇摇了摇头，“该说的都跟你说了，这伙绑匪经验不少，我估计要查找到他们的行踪很难！”
　　杨子萱点了点头，说道：“恩，现在只能让他们主动打电话过来了，我准备了两台监测仪器，只要对方与我们通话，就能查找到对方的位置。”
　　小宇沉默了一下，觉得这帮绑匪应该也猜到了这一点，只是不知道他们会用什么样的办法。
　　“这件事恐怕没那么简单！”


第52章 我不是偷窥
　　与杨子萱在客厅里聊了一会儿后，杨子萱就又去忙了，小宇在沙发上直打瞌睡，便打算上楼去看看尹梦她们怎么样了，发现林婉莹和尹梦此时都还没有睡，正小声的说着话。
　　小宇也没进去打扰两人，便坐在尹梦的房间外面，一个人打起了瞌睡。
　　不知道过了多久，突然听到一声开门声，小宇立刻便睁开了眼睛。见到林婉莹从房间走了出来，不过她手中拿着一件衣服，其中还夹杂着一个白白的小布片，很是显眼。
　　林婉莹没想到小宇还在外面坐着，正要和他说话，突然想起了什么，手往身后一藏，把手中的两件衣物背在手中，脸唰的一下便红了。
　　“你……你怎么还在这里？”林婉莹脸红到了耳根，心里不由一阵慌乱。
　　他看到了！看一定看到了！这可怎么办？林婉莹紧张不已，背着的手，捏得紧紧的。
　　她手中拿着的东西，小宇一览无余，心中不由一荡，那件睡衣倒还好，可那白色的贴身小裤裤让小宇心扑通扑通的跳个不停。不过他还是强自镇定的问道：“尹总呢？睡了吗？”
　　见小宇目不斜视的样子，林婉莹以为他没看到自己手中拿的东西，不由松了口气，担忧的说道：“尹阿姨这次可是担心死了，刚刚我还安慰着她，现在已经睡着了。”
　　“哎，出了这么大的事儿，换做谁都如此。”小宇摇摇头，叹道。
　　见林婉莹没有开口，小宇知道她应该是要去洗澡，便说道：“你是要去洗澡吗？现在这么晚了，你也快去洗完澡早点睡吧！明天你也要上班。”
　　“恩！”林婉莹俏脸红的几乎滴得出水来，对小宇‘恩’了一声后，便小跑的进了一边的洗手间，砰的一声把门关住了。
　　小宇见林婉莹娇羞不已的样子，不禁有些好笑，不过心中也不由赞叹道：林姐的身材倒是非常完美。
　　突然想起刚刚林婉莹手中拿的那件贴身衣物，小宇便一阵火热，此刻再听到洗手间传来一阵阵悉悉索索的流水声，心中更加遐想联翩起来。
　　洗手间就在房间的对面，小宇此时坐在尹梦房间的门口，离对面的洗手间也不过两三米左右，虽然洗手间的门是关着的，但借着洗手间内的灯光，小宇还是能看出里面模糊的人影。
　　渐渐的小宇呼吸有些急促，下身也有了反应，小宇不禁有些无奈，觉得自己这个姿势实在有些不雅，但起身的话，下身的丑态便一览无余了。
　　不过好在此时林婉莹正在里面，想来一时半会儿也不会出来，尹梦也已经睡着了，虽然在这里听着里面悉悉索索的水声，和看着动人的影子有些香艳，但这样下去怎么行，要是林婉莹一会儿洗完澡出来看到自己这个样子，非扇自己两耳光，再给自己按上一个‘偷窥狂’的身份。
　　正要起身挪开位置，头刚刚伸出来，便碰到了一个柔软。一声娇呼顿时响起，“啊！”
　　小宇真是欲哭无泪，看到睡眼朦胧的尹梦，真不知道她什么时候跑出来了，再看看她打着赤脚的样子，小宇这才知道为什么没有听到她走路的声音了。
　　尹梦刚刚从睡眠中醒来，刚刚睡了一小会儿，醒来后便要去用厕，可走到房间门口的时候便被一个什么东西撞在怀里，不由得吓得她一阵惊呼。
　　看见小宇苦笑的模样，尹梦这才看到原来撞自己的是小宇，不由松了一口气，随即想到了什么时候，尹梦狐疑的望着他，“你怎么在这里？”
　　没等小宇解释，洗手间的水声关了，里面传来林婉莹的声音，“是尹阿姨么？”
　　见林婉莹在洗手间里面，尹梦不由得用一种异样的眼观看着小宇，对着洗手间内道：“婉莹在里面洗澡吗？没事，我去另一个洗手间就是了。”
　　“哦，我一会儿就出来。”林婉莹说了一句后，便再次打开水龙头，哗哗的水声再次响起。
　　小宇在林婉莹出声的一霎那便暗道不妙，此时见尹梦用一种审视的眼神看着自己，小宇便一阵苦笑，想要解释，却又不知道怎么解释才好，怎么就用一种跳进黄河也洗不清的样子。
　　“尹总我……”小宇吞吞吐吐的压低了声音道。
　　“好了，我知道，你跟我来吧！”尹梦打断了小宇的话，向另一个房间走去。
　　尹梦叫小宇在房间中等一下，她便走出了房间，小宇猜她应该是去方便去了，不一会儿尹梦便回来了。
　　“尹总，其实这件事是个误会，我不是……”
　　“不用解释了，我相信你！”
　　尹梦虽然嘴上说相信小宇，但心里也不禁想到了那次在休闲山庄泡温泉的时候，眼前这个小男子的眼睛便不老实。这次居然被自己抓了个正着。
　　看着尹梦的神情，小宇不禁满脸苦笑，感觉自己算是倒霉透顶了，刚刚那个情形，换做谁都不相信自己是刚好路过。这次不仅在尹梦的眼里好感大大降低之外，对自己的信任也是降低了不少。
　　尹梦不去提起这件事，而是焦急的对着小宇道：“小宇，你说这次警方能不能找出琪琪的下落？”
　　“这个啊，我觉得希望很低，对方绑匪毕竟不是菜鸟，恐怕也只有先等对方打电话过来以后，也许才能查出一点儿什么。”小宇摇头道。
　　“那怎么办，今晚一整晚，绑匪都没打电话过来，我怕琪琪出事。”尹梦满脸的焦急，雍容华贵的脸庞也憔悴了不少，看来她对李梦琪非常的紧张。
　　“琪琪小姐暂时会没事的，他们绑架琪琪小姐的目的无非是为了钱财而已，在没有达到目的之前，琪琪小姐就不会有危险。”小宇虽然不是绑匪，但也对这些亡命之徒了解一些，对方布置紧密，也应该用了很长时间去策划这件绑架的事，除非是走投无路了，要不然在没有拿到钱之前，是不会对李梦琪下手的。
　　“那他下次打电话过来你就跟他说，只要放出琪琪，多少钱我都愿意给，只要琪琪安然无恙就好。”尹梦紧紧的抓着小宇的手臂，说道。
　　小宇无奈的摇了摇头，“尹总，你想的太简单了，要真是把钱给了他们，那琪琪就更加危险了。”
　　“啊？为什么，他们拿到了钱，难道不应该放了琪琪吗？”尹梦睁大了眼睛问道。
　　小宇叹了口气，说道：“正是因为他们拿到了钱，琪琪在他们手里已经没有用处了，所以这个时候他们很可能会对琪琪下手。”
　　“那怎么办？难道不给吗？可这样一来，他们一定会对琪琪下手的，我真不敢想象琪琪现在是在一个什么环境。”尹梦满脸恐惧的道。
　　小宇点了点头，“钱是一定要给，但一定要在之前找到他们的行踪，我们能拖多久便是多久吧，希望警方到时候能够有线索。”
　　尹梦期盼的望着小宇，“小宇，这次你一定要帮帮琪琪，虽然我知道有时候琪琪对你很凶，但琪琪其实是个好女孩，我希望你能够不计前嫌，帮我把她救出来。”
　　小宇的胳膊被尹梦的手捏得有些发白，不过他愣是没吭一声，感受到胳膊被一团柔软挤压着，心中再次升起一丝涟漪。
　　尹梦此时穿的是一套淡红的睡意，宽大的前胸露出一大片白色的肌肤，隐约间，还能看到一丝几乎透明的情趣内衣。尹梦今年快四十岁了，但她保养得非常好，不但保持着她那高贵雍容的绝美容颜，还拥有着一种与生俱来的高雅气质，看上去就像一个不到三十岁的少妇。
　　就这么一个丰满而成熟的女性，这么与自己亲密的接触着，阵阵充满着诱惑的香气传入鼻尖，饶是小宇再怎么压制着体内的骚动，下身也不禁不受控制，高高的隆起，嚣张跋扈，张扬四射！
　　不过好在此时是坐在沙发上，虽然有些难堪，但尹梦也没有发现。小宇觉得有些尴尬，轻轻的摸了摸鼻子，说道：“放心吧，我会尽我最大的能力去救琪琪小姐。不拿我作为一个保镖的身份来说，平时尹总对我这么好，我也应该帮忙的。”
　　“谢谢你，小宇。”尹梦感激的说道，这个时候才感到，由于刚刚太过于急切，自己把小宇抓得这么紧，而且姿势也如此暧昧。
　　雍容的脸上多了一丝红晕，尹梦连忙放开了小宇的胳膊，站起身不去看小宇，嘴里说道：“我们出去吧！”
　　“哦，好！”小宇也觉得呆在这里实在有些郁闷，便要起身，可刚一起身就想到了什么，此刻下身隆起的部分还未平息，这一站起身，那下身的丑态就得展现在尹梦的眼前。小宇是万万不敢这么做的，便嚯的一下坐了下来，“这个……”
　　“怎么了？”尹梦回过头来问道。
　　小宇有些尴尬，一时间不知道怎么回答：“这个……我……”
　　这时候门外传来一声轻轻的敲门声，随后林婉莹的声音响起，“尹阿姨，你在里面吗？”
　　小宇顿时松了口气，后背不由一阵发凉，蠢蠢欲动的下身也规矩了些。
　　尹梦听见林婉莹的声音，轻声道：“是我，小宇也在里面，你进来吧！”


第53章 蠢蠢欲动了
　　小宇往房门的方向望去，就看到林婉莹打开了房门，从稀开的门缝中露出了一个脑袋。一头秀发高高挽着，发间还带着一丝丝热气，因为刚刚沐浴过的原因，那张美丽的脸蛋带着一丝潮红，显得美艳无比。她首先伸着脑袋先观察观察，当她瞧到小宇果然坐在沙发上时，两人眼神一碰，林婉莹脸蛋没来由的一红，心里啐了一口：小色狼！
　　“在外面瞅什么呢，进来吧！”尹梦的脸也红了红，可能是因为觉得刚刚和小宇的姿势太过于暧昧的原因吧，见林婉莹在门外鬼鬼祟祟的样子，不由笑着道。
　　“哦！”林婉莹脸色红了红，轻轻的走了进来。
　　一身淡蓝色睡衣，包裹着那丰满的娇躯，优美浑圆的修长美腿在短短的睡衣之下一览无遗，圆翘的丰臀以及饱满高耸的胸部被那紧窄的衣服束缚的无限美好，身材尽显。略显红晕的细腻柔滑肌肤晶莹剔透，让人忍不住想要亲一口。
　　林婉莹的身材比李梦琪要好多了，甚至能跟尹梦一攀高下，像熟女一般更显妩媚，让人蠢蠢欲动。
　　小宇眼睛睁得大大的，重重的咽了一口口水，刚刚平息下来的下身再次蠢蠢欲动起来。
　　林婉莹看见小宇望来的目光，脸色一红之余，小鼻梁不由皱了皱，心道：这家伙的眼睛怎么这么不老实，老是偷偷摸摸的朝自己脸蛋上瞟来瞟去的，更可恶的是，他的眼神没少在自己胸脯上停留……小色狼！
　　虽然被小宇看得有些不自在，但女人总是有自己自信的一面，林婉莹也是如此，此时见小宇望着自己的目光有些赤裸裸的，但心中也是一片自豪。能得到男人的欣赏，尤其是自己喜欢的男人，每个女人心里都会非常欣喜的，虽然林婉莹对小宇谈不谈的上喜欢，她也不知道，但肯定的是，她对小宇有好感是真的。
　　“看什么看！臭小鬼”林婉莹对小宇做了一个鬼脸，不满的哼了哼。
　　“……”小宇尴尬的把头转过来，目不斜视的瞪着另一边墙壁。
　　“呵呵，婉莹的身材真好，难道有人欣赏还不好吗？”尹梦不由在一旁打趣的道。
　　林婉莹轻轻的走到尹梦的身旁，嬉笑的挽着后者的手臂，娇笑道：“哪有尹阿姨的身材好啊，尹阿姨身材保持得这么好，恐怕不少男人对尹阿姨都青昧的很呢！”
　　“小丫头！跟琪琪真是一个德性啊，竟然调笑起阿姨来了！”尹梦顿时羞红了脸，嗔怪道。说到琪琪，尹梦脸色变暗淡了起来，自己的女儿时常也是跟自己这么开玩笑的，可现在琪琪被人绑架了，生死未卜，只觉得心里一阵愁荡。
　　林婉莹也想到了自己的好姐妹此刻被人绑架了，鼻子也不禁一酸，小宇见到两人说笑间又开始愁眉苦脸的了，便在一旁说道：“咦，三点了，估计绑匪不会来电话了，你们去歇息去吧！”
　　“好，你也早点休息吧，忙了一天，你也累了！”尹梦点了点头道，随后指了指靠近窗户的一张床，说道：“今晚你就睡这里吧！这样离我们房间也不远，如果对方来电话了，你也好第一时间赶过来。”
　　“哦，好的！”小宇点了点头，一直到尹梦和林婉莹走出房间，关了门后，才松了口气。
　　勉强的站起身，别扭的走向那张淡蓝色的大床，就这么呈大字型扑到下去，嘴里不由嘟囔一声，“好软，舒服！”
　　就在小宇眼睛迷迷糊糊快要闭上的时候，房间门突然又开了，传出了尹梦的声音，“小宇，你要不……”
　　“唔……怎么了？”小宇轻轻的抬起头，不禁困倦袭来，懒懒的打了个哈欠。
　　“额……”尹梦见小宇躺在那张床上，又见他一连打了三个哈欠，实在是困得不行，犹豫了一下后便说道：“没……没什么！你早点休息吧！”
　　“哦！”
　　小宇懒懒的回答了一声，见尹梦轻轻的关了门，便砸吧砸吧嘴，闭上了眼睛，又觉得这个姿势睡得不够舒服，身子胡乱的移了移，在移动的过程中，手里触及到了一个柔软的东西，小宇下意识的捏了捏，感觉无比的柔软润滑，说不出的舒适。
　　“这是什么？”睡眼朦胧的虚眯着眼，把手中的事物往灯光下一看，顿时睡意全无。
　　这是……这是……情趣内衣！小宇不禁眼睛睁大了。淡淡绿绿的小布片，在手中说不出的诱惑。
　　难怪刚刚见尹总慌慌张张的样子，原来这是李梦琪那妞的房间！小宇不由得一阵苦笑。瞥了瞥手中的一个大眼罩一般的东西，顿时觉得鼻子一阵上涌。
　　“哎……”叹了口气，小宇眼睛目不斜视的把这个内衣郑重其事的放在一边的床头柜上，却发现，在床头柜上居然还有更多的东西。花花碌碌的什么都有，让人眼花缭乱。
　　“不是吧！”小宇咽了咽口水，盯着这些女人们最私密的东西，有些挪移不开了。
　　“尹阿姨，你刚刚又回去叫小宇干嘛？”林婉莹坐在柔软的床上，对尹梦好奇的问道。
　　“没……没什么！”尹梦吞吐的说道。心里不由一阵后悔，刚刚她进去的是女儿琪琪的房间，出来的时候也没去想那么多，便把房间让给了小宇，等她反应过来打算去给小宇换一个房间时，却看到小宇已经躺在了琪琪的床上了，而且看他很困的样子，尹梦实在是不忍心打扰他。
　　“琪琪要是知道自己房间有个男人睡过，恐怕又要生气了。”尹梦心里无奈的想到。
　　林婉莹沉思了一下，惊讶的问道：“咦？尹阿姨，刚刚小宇住的房间不是琪琪的房间吗？”
　　在李梦琪没出国之前，那时候林婉莹也还没有接手她父亲的公司，所以经常和李梦琪住在她家里，对好姐妹的闺蜜非常清楚，虽然已经两三年没来过了，但琪琪的房间在哪里林婉莹还是记得清楚的。
　　面对林婉莹的问题，尹梦不由的有些尴尬。


第54章 绑匪来电话了
　　第二天一大早，小宇带着两个大大的熊猫眼起床，在那个香气四射的房间中，虽然很容易睡着，但一想到身边那五花八门的性感内衣和小裤裤，小宇便没了丝毫睡意，翻来覆去都睡不着。不过那些贴身的玩意儿被他一件件拿起来整齐的叠放好，放到床头柜的抽屉中，但也是折腾到了天快亮才迷迷糊糊的睡着。
　　看着内裤一大片湿润，小宇不禁苦笑一番，打了个哈欠后，便翻身起床，去了洗手间舒舒服服的洗了个澡，让杨彪找了件保镖制服，曼斯条理的从楼上走了下来。
　　此时已经是早上九点多了，大厅中早就坐着三人，尹梦和林婉莹，还有美女警察杨子萱。
　　杨子萱昨晚也没有回去，忙了很晚后便在佣人的安排下睡了一个晚上。此时看见小宇懒懒的从楼上走下来，便讷着脸道：“哟，日上三杆了才起床，昨晚干什么去了？”
　　尹梦和林婉莹同时转过头向楼梯口望去，看见一连打了几个哈欠的小宇，都不禁脸色一红，啐了一口。
　　‘难道昨晚他睡在琪琪的房间里没睡着？也对，一个大男人睡在女孩子家的床上，肯定是睡不着的’林婉莹不由一阵胡思乱想，脸色红红的。
　　杨子萱看着尹梦和林婉莹的表情，顿时有些疑惑，不过看了一下也没看出个什么来。见小宇已经做到了她的那张沙发上，杨子萱不由白了他一眼。坐哪里不好，偏要挨着自己！
　　小宇哪里知道杨子萱心中是什么想法，大厅中三张沙发，尹梦和林婉莹坐在一张沙发上，另外一张沙发上放着一大堆信件，他也懒得去拣，大大咧咧的坐在了杨子萱坐的那张沙发上。
　　再次打了一个哈欠，小宇可不敢说昨晚是什么原因让他一宿没睡，而胡乱捏造了一个理由，“干什么去了？还能做什么，昨晚想了一晚上都想不出任何有用的线索。”
　　尹梦和林婉莹同时扔给他一个白眼球，两女虽然不知道小宇昨晚睡得如何，但也是想到了他一个大老爷们，睡在一张女孩子的床上肯定会有所想法，睡不着也是正常的。
　　‘昨晚一大堆女人的贴身玩意儿在脑子里晃来晃去的，睡得着个屁！’小宇心中一片索然。
　　“切！”杨子萱可不会小宇这个理由，又听到小宇继续说道：“不过我倒想到了一件事情！”
　　“什么事情？”杨子萱一下眼睛就亮了，希望小宇想到的事情能够给她带来一些线索。就连尹梦和林婉莹也向小宇投去了疑惑的目光。
　　“我在想，绑架琪琪的人应该就是上次半路上劫杀尹总的那帮人了，既然这样，就说明尹总前几次收到的恐吓物件、信件等都是他们做的。我们只要把这些邮寄的地址都拿出来查找一下，虽然邮寄的地址都不一样，但至少能够缩短我们搜索的范围。”小宇笑着说道。
　　杨子萱大感遗憾，对小宇指了指另一张沙发上放着的一大堆信件道：“喏！就在那里了，你想到的昨晚我也想到了，的确是个好办法。”
　　“……”小宇不禁汗了一个，没想到自己临时想到的办法居然被这妞提前想到。
　　小宇顿时把那些信件收拢起来，放到了玻璃桌上，一张张的排列开来。
　　“这些匿名恐吓信都是扬州境内的，从他们邮寄的地址看来，都分布在市区以北的一段区域。”小宇一边看着上面的地址，一边听杨子萱说道。
　　市区北面？那不是金桓大厦那个方向么？小宇不由思索着，这样子的确缩短了搜索范围，可偌大的区域，想要找出绑匪的窝点，还是不可能的事。
　　“对了，琪琪小姐被绑架的地方也找到了，她的确是在江州被绑架的。当天的机场监控我也拷贝了一份，接琪琪飞机的是三名男子，其中一名还是江州那边金利来公司里面的人。”杨子萱继续说道。
　　“奸细？”小宇不由惊讶道。
　　“对，现在这个人也彻底的消失了，线索也中断了！”杨子萱摇头叹道。
　　“那可怎么办啊？琪琪现在肯定是在江州，我们要不要前往江州看看？”尹梦在一边听了杨子萱的话后顿时焦急道。
　　杨子萱摇头道：“这个就不清楚了，我已经向那边的警局打了声招呼，他们已经封锁了各个区域，只要有可疑人物，或者车辆，便马上扣押起来盘查。”
　　“我们再等等吧，他们一定会来电话的！”小宇放下手中的信件说道。
　　杨子萱也赞同小宇的说法，毕竟现在警方也没有任何线索，唯一的办法也只有在绑匪来了电话之后，才能找到对方的确切地址。
　　尹梦和林婉莹相视一眼，眼神都暗淡了起来，这样子实在是太被动了，对方一日不打电话过来，那就得等一日。
　　整整一天大家都坐在大厅中等待着电话，可奇怪的是，自从昨天绑匪打过一次电话后，就再也没有打来了。
　　‘难道对方改变主意了？’小宇不由想到，顿时又摇了摇头，这帮绑匪不会做无用的事情，既然花了这么大代价去绑架了尹梦的女儿，那他们就一定会再打电话来要挟尹梦。
　　杨子萱和另外几名警察也坐在仪器旁边等了一天，瞧见除了尹梦几个公司来的电话外，根本没有一个电话是绑匪打来的。偏偏每一个电话打进来时，不管是小宇或是尹梦，还是杨子萱等人都紧张的注视着那个电话，闹得大家一天都神经兮兮的。
　　“尹总明天有没有去公司？”此时已经是凌晨一点多了，尹梦还坐在客厅里没有丝毫睡意。
　　“今天一天没去公司，我把公司的事情都交给了逸风，明天恐怕要去一次，不然光凭他一个人，也不行。”尹梦这两天憔悴了不少，女儿被绑架，胃口也没了，晚上又睡的不好。
　　林婉莹见尹梦的身体虚弱，便在一旁劝道：“尹阿姨，明天就不要去公司了吧，看你这两天为琪琪的事情担心的，要是这样下去迟早会累垮的。”
　　尹梦轻抚了林婉莹的发丝，对后者感激的道：“真是谢谢婉莹了，谢谢你公司这么忙还来陪我，明天你也回公司吧，不用陪我了。”
　　林婉莹嘴巴顿了顿，也不知道说什么，叹了口气。
　　“好了，尹总竟然明天要去公司，那就早点休息吧！这么晚了，我想绑匪应该不会来电话了。”小宇说道，尹梦执意要去公司，他也没办法，只好劝她早点休息。可没想到，刚刚说完‘绑匪可能不会来电话’这几个字后，尹梦的手机便响了起来。
　　“琪琪！”尹梦嚯的一下站了起来，伸手便要去拿桌子上的手机，但却被小宇拦住了。
　　小宇对她做了一个安慰的手势，随后看向不远处的杨子萱。
　　几名警察坐在两台仪器的身边，杨子萱耳朵上带着一个耳麦，对小宇做了一个‘ok’的手势。
　　小宇点了点头，电话响了几声后，他便按了一下接听键：“喂！”
　　对方沉默了一下，小宇正要再次询问对方时，对方便传来了声音，“林先生既然这么敬业，这么晚了还没休息吗？”
　　这个声音与上次的声音相似，被处理过的嘶哑声。小宇也是非常紧张，但他面不改色，露出一副轻松的样子说道：“呵呵，我们等了您可好久了，您终于来电话了。”
　　“哈哈，是吗？那我可是很荣幸了，最近忙着其他事情，所以就忘了给你电话了。”对方显然也是很轻松，居然说出调戏的话来。
　　知道他这是调痞的话而已，小宇可不会相信他是真的把这件事忘了，正了正色，小宇问道：“这位先生，现在你可以说出您的目的了吧，对了！还没请问这位先生贵姓？”
　　“哈哈，这么快就套我的话了吗？你可以叫我老黑，至于目的嘛当然是钱咯，不然我们费尽千辛万苦的干嘛？”老黑一点也不像是绑匪的样子，倒像是和老朋友聊天一样随意。
　　尹梦听到是绑匪来的电话，便在一旁焦急的喊道：“琪琪呢，我要听琪琪的声音，你只要放了我女儿，多少钱我都愿意出。”
　　小宇顿时对尹梦做了一个噤声的手势，便听到老黑说道：“咦，是尹大董事长的声音呢，董事长真是个明白人，放心吧！你的女儿现在好的很呢！”
　　小宇皱了皱眉头道：“黑先生，我们要求听到琪琪小姐的声音，不然怎么认定琪琪在黑先生那里”
　　“呵呵，放心吧！这个我一定会让她的女儿给你们通话的，但不过不是现在，我想警察估计就在你们家里吧！”老黑笑着道。
　　小宇无奈的道：“我可没办法，出了这么大的事儿，警方肯定会介入的。”
　　“好了，他们愿意呆就让他们呆着吧！等我下次再给你打电话吧，不过记得要随时把电话放在身上哦，我可不一定会在什么时候打过来的。”老黑说完后打了个哈欠，继续道：“不过今晚你们就去睡觉吧，今晚不会打过来了，哈哈，我对你们还可以吧！哈哈哈……”


第55章 肢体摩擦的刺激
　　一阵大笑之后，老黑便挂断了电话。小宇顿时无语，对尹梦等人扬了扬手机，“挂了！”
　　“琪琪现在准是出事了，他们为什么不给我听琪琪的声音，他们这群混蛋……”尹梦有些失控，带着哭腔骂道。
　　小宇摇了摇头，安慰道：“琪琪现在肯定没事，不过不知道他们什么原因不让我们现在听琪琪的声音，但他既然打电话过来了，那琪琪应该也没事，至少他知道，如果我们在没有得到琪琪现在还活着的信息，是不会答应他们的要求的。”
　　“小宇说的对，他们应该不会对琪琪下手的！”林婉莹在一边安慰道。
　　这时候杨子萱放下耳麦走了过来，小宇顿时问道：“杨警官，有什么发现吗？”
　　杨子萱此时皱着眉头，对小宇道：“这个老黑不简单，估计琪琪真没有在他身边！”
　　“什么！”尹梦和林婉莹同时惊声道。
　　小宇点了点头，对杨子萱道：“他应该在扬州吧？”
　　“没错，刚刚我已经通知了人手，快速的赶往那个方向，希望在那里能够找到什么线索吧！”杨子萱说道。
　　对方依然用的是扬州的公用电话，看来这个老黑还在扬州市，这样一来，如果琪琪还在江州的话，老黑的确没办法让小宇等人听到琪琪的声音。
　　大家等了大约十分钟后，杨子萱便接到了自己人的电话。原来警方几分钟赶到了那个公用电话亭后，在现场没有发现任何的线索，显然对方在挂完电话后早已经跑掉了。
　　就这样大家一直等到了两点半，小宇看现在这么晚了，警方也一点线索也没有，便让尹梦等人去歇息。
　　尹梦心情也是非常低落，被林婉莹拉着上楼休息去了，小宇也再度回到了那间香气四射的房间。虽然房间中弥漫着诱人的香气，但那些贴身的内衣裤早已经被小宇装到了抽屉里，加上这两天一直没睡好，所以小宇倒下床什么也没想，便呼呼大睡了。
　　一夜无话，到了第二天，小宇早早的便起了床，洗了个澡后，变换上保镖服，在楼下等待着。
　　尹梦昨夜显然也是没睡好，此刻柔弱的身子有些摇摇欲坠，看着小宇心里怪不是滋味儿的。
　　林婉莹和小宇对视一眼，心里同时叹了口气，尹梦说什么都要去公司，两人拦着也是没用。
　　林婉莹今天也是要回公司的，所以等尹梦上车后，她便把自己的车开了出来。
　　三辆奥迪V8护送着尹梦的劳斯莱斯，后面又跟着三辆警车。而那些武警官兵也被小宇让杨子萱撤走了，目前绑匪不会对尹梦下手，毕竟保护尹梦的保镖有十几个，又有警车护送，对方就算是再大的胆子也不敢这么做。
　　回到公司后，尹梦便强撑着身体忙了起来，小宇也没有去后勤部了，就呆在尹梦的办公室，无聊的时候出去和几个警察聊聊天，一天时间又过去了。
　　期间杨子萱也来过几次，但绑匪一个电话都没有打过来，她也很是无奈。
　　晚上林婉莹也没有过来，白天忙了一天也回家休息去了，给小宇电话里说，如果有消息要第一时间告诉她。
　　所以晚上早早的小宇便让尹梦先去休息，如果绑匪打电话过来了，到时候再说，如果绑匪今晚不来电话自己不是要一直等下去吗？
　　尹梦想了想觉得小宇说的也有道理，便点了点头回到了房间中。
　　大半夜，小宇就醒了，去洗手间撒完尿后看见尹梦房间的灯还亮着。
　　不知道她此时睡了没有，小宇有些担心，此时已经十二点多了，尹梦两天都没有睡好，如果在这样下去身体迟早会垮掉的，便想要去看看。
　　刚刚走到尹梦的房间外，房间门边轻轻的打开了，差点吓小宇一跳。
　　“尹总！还没睡吗？”小宇见门口站着一身单薄睡衣的尹梦。
　　尹梦打了个哈欠，说道：“刚刚小睡了一会儿，想要去……”刚刚说道‘想要去’，顿时便反应过来，脸色微微一红，便闭口不言起来。
　　小宇猜到她应该是要去洗手间，见她有睡觉也就松了口气，关心的道：“哦，那尹总一会儿再去睡会儿吧！”
　　“恩！”尹梦低声的‘嗯’了一声，便走向了洗手间。
　　小宇也准备回房间睡觉，刚刚走了两步便听到后面一声响动，小宇连忙转过身，看见尹梦软倒在地上。
　　小宇大惊，连忙走到她的身边将她扶了起来，“尹总，你怎么了！”
　　尹梦全身无力，脸色有些发白，像是虚脱的样子，她有气无力的道：“没事！”
　　“都这样了还说没事！”小宇有些埋怨的责备道，将她扶起来之后也不敢放下。
　　尹梦摇了摇头，挣脱了小宇之后正要走向洗手间，可此时她的身子正软的不行，浑身上下没有一点力气，身子一软，便靠在了小宇的身上。
　　一股香气直逼小宇鼻尖，尹梦柔软的身子靠在自己怀里，肌肤相触之下只觉得温润柔软，小宇心神不由的一荡。
　　尹梦穿的单薄的睡衣，紧贴着小宇的胸膛，顿时感觉到一股男人般的气息钻进自己的鼻尖，尹梦脸色一红，但此时身体柔软的她实在是没有半点力气站立，只好由着靠在小宇的怀里。
　　小宇呆泄了一会儿后，便反应过来，担心的道：“尹总，要不我扶你进去休息吧！”
　　不等尹梦出声，便扶着她朝房间里面走去。尹梦顿时一急，焦急道：“等一下！”
　　“怎么了？”小宇疑惑的望着尹梦。
　　“那个，那个我要去……洗手间！”尹梦成熟的脸上已经满是羞红之色。
　　小宇这个时候才想起来，原来她是要去用厕，顿时尴尬道：“额，那好吧，我送你进去！”
　　尹梦轻轻的点了点头，随着小宇把她扶进洗手间内，看到小宇依然用手扶着自己，尹梦不由提醒道：“现在可以了，你出去吧！”
　　“啊，哦……好的！”小宇正被这迷人的香气颠覆得魂飞万里，此刻才想到自己还站在尹梦的身边，这叫人家怎么用厕？顿时脸色红了红，把她放到马桶旁边，轻轻的走了出去，关上了门。
　　“呼～”
　　出来后，小宇不由大松了一口气，尹梦从未和她有如此的亲密接触，保持完美身材的尹梦拥有者成熟女人的气质，刚刚抱着她的感觉让小宇此时还没回过神来，只觉得指尖传来舒适的感觉，残留的香气还未消散。
　　不一会儿便听见里面传来一阵抽水的声音，过了半响，尹梦羞涩的声音响起，“小宇，你可以进来了！”
　　小宇应了一声后，便轻轻的打开门，看见尹梦衣裳完整，虽然因为身子发软，而有些颤抖，但并没有跌倒的迹象。
　　小宇轻轻的环住她的身子，尹梦不禁脸色再度红了起来，还没有反应过来时，便感觉身子一轻，被小宇抱了起来，顿时一声惊呼。
　　尹梦正要呵斥，便听到小宇的声音传来，“我抱你过去吧，你这样子要回到房间不知道有多困难！”
　　感觉到一股男子气息再度传来，尹梦便觉得浑身有些发热，身子越发软了起来，此刻她脸已经红到了耳根。轻轻的嗯了一声，埋在小宇的怀里，满脸羞涩。
　　小宇呼出一口气，这个时候不禁有些后悔了起来，尹梦的身子很轻、很软，抱起来非常的轻松。但同样的，感受到怀里一阵柔软，心神不由一阵骚动和紊乱的气息。
　　尹梦美眸紧闭，闻着身边小男人传来的男子气息，心里慌乱不已，她知道小宇这是为自己好，这个时候也只能无奈的接受这令她尴尬的际遇。
　　尹梦是一个成熟风韵的女人，本身身材就保持的非常完美，对男人来说，抱着一个曼妙身材的女人，是男人都会有反应，而尹梦穿的睡衣偏偏又是那么的性感迷人。
　　小宇不由脸色发苦，下身那玩意儿不由膨胀起来，微微顶在了尹梦柔软的身子上，顿时一阵快意袭向小宇的心神。
　　这一举动让尹梦身子不由一颤，身子微微发抖了起来，美眸睁大了盯着小宇。
　　小宇这个时候也不知道如何解释，事实已经摆在眼前，解释也没有用，暗怪自己太冲动了。看见尹梦的目光，小宇不由脸色一红，闷头向尹梦的房间快步走去。
　　虽然只有十几米的距离，但一路之上身体摩擦也是少不了的，尹梦只觉得一个东西不断的点式的触及到自己的臀部，每一次都让她浑身发颤，已经到了这个年龄的她如何受得了这样的刺激，下身便传来一丝异样。这个感觉让她羞意大增，埋着的头也不敢抬起来。


第56章 一亿赎金
　　这短暂的香艳很快就结束了，小宇轻轻的把尹梦放在了她那柔软的大床之上，将她平放着。单薄的睡衣紧紧的贴着尹梦那完美的身体，身体的曲线清晰的呈露在小宇的眼前。她那光滑细腻的肌肤，凹凸有致的娇躯，以及那传来的一阵阵体香，无一不刺激着小宇的神经。
　　小宇的双眼有些发直，他不敢看，却眼睛又不受控制，如此完美的躯体展现在他的眼前，当真是诱惑之极！
　　尹梦被小宇放下之后，刚开始还没有反应过来，持续了两三秒之后，见小宇直愣愣的盯着自己的身体，嘴里不由发出一声嘤咛，也不知道哪里来的力气，快速的从一边扯过一条薄薄的被单，将自己的身躯完全盖住。
　　小宇这个时候才反应够来，顿时觉得一片尴尬。见尹梦的脸红的像猪肝一样，不用说也知道刚刚自己的反应让她知道了。
　　“你……你出去吧！”尹梦只觉得自己想要找个地缝钻下去，扯过被单连头一起盖住，一边颤声的对小宇说道。
　　“哦，好！”小宇也想要快点溜之大吉，他的裤头已经很不雅的高高隆起，这时心里好不尴尬，他可不想让尹梦瞧着他下身不雅的隆起，呆在这里实在是尴尬，应了一声后，便出了尹梦的房间。
　　听见房间门‘咚’的一声关住了，尹梦半响后才把被单扯掉，露出了一副羞红的脸蛋。想起刚刚那尴尬的际遇就让她娇羞不已，那男人的气息依然存留在身上，让她迷醉不已。感受到下身有些潮意，尹梦不由大糗，轻声的嗔怪道：“真是羞死人了，怎么会这样！”
　　尹梦是一个成熟的女人，虽然到现在还没有经历过男女之事，但到了这个年纪，往往也是最敏感的时期，身体出现这样的反应也实属正常。不过面前这个小男人比她要小十几岁，仅仅只是肢体的接触就让她有些的反应，让她实在是羞愧难当。
　　小宇出了尹梦的房间后，便马上回到了自己的房间，倒在床上后，才松了口气。刚刚那场景实在是太香艳了，此时尹梦的娇躯画面再度出现在小宇的脑海里，让他的心神一阵恍惚。
　　令小宇郁闷之极的是，此刻，下身那玩意儿不听话，被裤头束缚着，很是难受，粘粘湿湿裤子贴在下身很是难受。
　　小宇索性把衣服裤子全部脱了，这才好过多了。不过下身依然挺立着，让他心痒难耐。
　　一晚上小宇再度失眠，除了他以外，另一个房间的人儿亦是如此。
　　早上起来后，小宇便快速的洗漱，穿戴妥当后便来到了尹梦的房间，昨晚尹梦的身体很是虚弱，不知道今天怎么样了，实在不行的话就不能让她去公司了。
　　刚刚走到尹梦的房间门口，犹豫了半响后，正要敲门，却发现房间门自动开了。
　　小宇苦笑了一下，怎么每次都这么合适，自己刚刚敲门门就开了。
　　首先映入眼帘的是穿着平常休闲服饰的尹梦，淡黄色的休闲服，芙蓉玉面虽不施粉黛，但依然美得惊心动魄，让人呼吸为之一滞。更增添了一份神圣气息，淡雅脱俗不食人间烟火。
　　今天尹梦没有穿工作服，小宇大感奇怪，原本以为尹梦今天会去上班的，她这身打扮显然是不会去上班了。
　　或许是想到了昨晚那尴尬的一幕，两人同时脸色红了红，小宇沉默半响，见尹梦站在门口没有说话，便问道：“尹总，今天你不去公司啦？”
　　尹梦原本还有些羞涩，此时听小宇如此问，不由白了他一眼，嗔道：“今天是礼拜六啊，当然不用上班了！”
　　“……”小宇顿时无语，仔细想想好像今天真的是礼拜天，自己这两天真是糊涂了，连星期几都不记得了。
　　“哦，那你身体还好吧？要不要看医生？”小宇担心的问道。
　　说者无心，听者有意！小宇无意的两句关心的问话，让尹梦又想起了昨晚的事情，心神慌乱间，吞吞吐吐的回答道：“没，没事了！”
　　“哦！那我先下去了，尹总一会儿下来用餐吧！”
　　“恩……”
　　一连两天都没有接到绑匪的电话，就像是人间蒸发了一样，就连杨子萱都一点线索也查不到。
　　礼拜六和礼拜天尹梦都呆在家里，小宇和杨子萱也一直呆在别墅中没有离开，就为了等那老黑的电话。可对方好像完全忘记这件事似的，一点音讯也没有。
　　尹梦很是着急，可此时也没有任何办法，脸上的愁容更加的浓郁了起来，身子一天比一天虚弱。
　　今天林婉莹也来了，下班后便呆在尹梦的别墅中，看到尹梦消瘦的身子，不禁满是担心。
　　此时，林婉莹和尹梦、小宇，再加上杨子萱，四人坐在沙发上。四人也没有说话，依然这般等待着。正当大家以为今天对方又不会来电话时，尹梦的手机却又响了。
　　尹梦的反应比小宇还快，一听到手机响起来，便浑身一震，急忙道：“小宇！”
　　小宇对她点了点头，拿起手机看了一下号码，这是一个手机号码，虽然疑惑，但小宇也不急，等到杨子萱走到那两个警察操控的仪器旁，一切准备妥当之后才接了电话。
　　“哈哈，亲爱的林先生，不知道这几天休息的可好啊？”刚刚一接起电话，就传来老黑调笑的声音。
　　小宇假装轻松的道：“还不错哦，吃好、睡好、就等着老黑先生来电话呢！”
　　原本以为以老黑的性格可能会与小宇继续调痞，可这时候老黑却突然严肃了起来，“林先生还是把这些休闲的时间留到以后吧！现在该你忙的时候了！”
　　小宇眼皮一跳，不由惊讶道：“有结果了？”
　　老黑哼了一声，对小宇道：“叫尹梦接电话，我让她听听她女儿的声音！”
　　“好的！”小宇对尹梦示意了一下，把手机贴在她的耳边，自己也凑上去听着。
　　老黑也没废话，直接让李梦琪与尹梦通话，电话中立刻便传来李梦琪的声音，“妈！”
　　“是琪琪，是琪琪，琪琪没事……”尹梦一阵惊喜的喃喃道，随后对着电话里面喊道：“琪琪，你怎么样了，有没有事，你等着，我马上让他们放了你！”
　　“妈，我现在没事，只是这里不知道是什么地方，他们……”李梦琪刚刚说到一般老黑便接了过去，他对着电话里道：“尹大董事长，你女儿的声音你也听到了，我该没有骗你吧！”
　　“我求求你放了我女儿，你要钱是吧？多少钱我都愿意出，求求你放了她，她是无辜的！”尹梦带着哭腔祈求道。
　　“呵呵，我也不是不近人情，你放心好了，只要你们准备一亿，我便放了她！”
　　小宇皱了皱眉，把尹梦的手机接了过来，对着电话里讲道：“一亿？黑先生，你们的胃口也太大了吧？”
　　“呵呵，我相信以金利来总裁的继承人身份，一亿算是九牛一毛吧？”老黑哼了一句，随后继续道：“问问尹梦吧，我相信一亿换她一个金利来继承人，应该不亏吧？”
　　“我愿意，我出，一亿我出，只要你们放了琪琪！”尹梦连忙在一旁答应道。
　　小宇叹了口气，见尹梦的样子也是一阵无奈，只好对电话里问道：“好吧，尹总都说了一亿没问题，那黑先生说一下我们改怎么给你汇过来？银行汇款？”
　　老黑在电话那一边嗤笑道：“银行汇款？你当我那么傻吗？这笔钱就算到了我账户也会被冻结的，少给老子打马虎眼，告诉你，你叫尹梦把一亿现金全取出来，三天之后我会告诉你怎么做。”
　　“取出来？黑先生没搞错吧？一亿现金啊，全部取出来这得装一整车啊！”小宇不由提醒道。
　　“这个你就别管了，到时候我会通知你，现在给你们三天的时间准备，我想应该没什么问题吧？”
　　尹梦对小宇点了点头，小宇便说道：“那好吧，我希望琪琪小姐在你们手里不会掉一根头发，要是少一根头发的话，到时候这笔钱就少一成！如果逼急了，那一分钱也别想得到！”
　　“呵呵，琪琪小姐好的很呢，放心吧，到了那天后一手交钱一手交人，这总行了吧？”老黑呵呵笑道。
　　“那好吧，希望黑先生是个明白人，不会犯那种吃力不讨好的错误！”
　　“好好好，先这样吧！好好准备，到时候我再给你联系！”老黑说完后便又挂了电话。
　　小宇脸色凝重，整件事情都被对方牵着鼻子走，而且关于对方的任何消息也没有弄清楚，看来这次的事情不妙啊！
　　看看她那里有什么线索吧！小宇不由把目光看向杨子萱那里，所有的希望也只能看她了。
　　此刻杨子萱脸上已经布满汗水，手指一遍遍的敲打着键盘，与身边的两个警察一阵讨论之后，才放下耳麦。
　　“杨警官，什么情况？”小宇期待的问道。
　　“情况不是很好，虽然查到了他所在的地点，但却也用处不大！”
　　杨子萱咬着嘴唇，她没想到绑匪真的很狡猾，刚刚老黑用的是一个手机打的，当杨子萱用卫星探测的时候，发现这个信号却是移动的，没有固定位置。所以杨子萱就得出了一个结论，对方是在车上给自己这一方打的电话。
　　小宇听到杨子萱的叙述后，顿时感觉一阵头大，没想到对方太狡猾了，现在没有他们的窝点所在，想要在之前救出李梦琪显然是不可能的了。
　　“这个地方在哪里？”小宇沉吟一下问道。
　　“扬州郊外东部的一条靠近高速的山路，我马上通知警局，马上查询附近一切可疑车辆。”杨子萱说完之后，便跑到一边打电话通知警局了。


第57章 尹梦的请求
　　杨子萱离开后，林婉莹便走了过来，看着小宇一脸的沉思，轻声问道：“琪琪现在也不知道怎么样了，小宇，你觉得我们把钱送过去后，他们会放了琪琪吗？”
　　“难说！”小宇摇了摇头，继续道：“这帮人不是傻子，拿到钱后也不可能真的放了琪琪小姐。”
　　尹梦坐在沙发上，原本正打算打电话到银行打算取钱的事，听到小宇的分析后蓦然定住了。
　　“小宇，你说的是真的吗？钱给他们了难道还不会放了琪琪？”尹梦眼圈红了起来，心中刚刚升起的一丝希望再度沉了下去。
　　小宇苦笑的看着尹梦，见她此时非常的着急，不由的安慰道：“虽然话虽如此，但也不一定，他们要的是钱，如果伤害了琪琪小姐，对他们也没有好处。而且我们当然也没那么傻，到时候一手交钱一手交货就行了！”
　　尹梦听后这才松了口气，不过一想到女儿的性命还在对方手里，眉头却再度皱了起来。
　　小宇嘴上如此说，完全是想让尹梦不要太担心，对方十分的狡猾，肯定不会这么简单的放了李梦琪，再说了，这么大笔钱，对方也不是那么容易得到，毕竟警方已经介入到这件事了。
　　小宇心中有些不妙，觉得这件事恐怕没那么简单，对方或许不仅仅只是要钱，但小宇思想前后也想不通这般绑匪除了要钱之外还有什么目的。
　　整个别墅中的人都忙了起来，杨子萱也在一旁和那几个警员盯着电脑屏幕，想寻找刚刚老黑打来的信号，可自从老黑刚刚与小宇通完话之后，这个信号便彻底消失了。
　　尹梦打了扬州市几大银行的电话，毕竟这么多钱，也不是一两家银行都能够一次性拿的出来的。
　　不一会儿，尹梦和小宇、林婉莹等人便坐上了尹梦那辆劳斯莱斯，杨彪也派了几乎一大半的保镖，坐了三辆奥迪V8护送着尹梦。
　　杨子萱这一边也打电话向上级汇报后，马上便有两辆近三十个荷枪实弹的武警全程护送着尹梦的车队，加上公安局的几辆警车，近十辆车浩浩荡荡的朝市中心开去。
　　现在已经是晚上了，银行早就已经关门了，不过以尹梦的影响力，晚上各大银行照常营业，把银行中一部分的现金取出来。
　　小宇吩咐杨彪派了两辆大卡车在银行门口守着，现金通过清点后，一箱箱装进卡车内。
　　虽然现在已经晚上八九点了，但大街上依旧有着许多的行人，都见一箱箱的现金装进卡车内，这些行人不禁好奇起来。
　　谁见过如此多的现金？就算是武装押运每次押送的现金也没有如此多吧？
　　尽管银行外占满了一个个荷枪实弹的武警，但怎么抵挡得过这些人的好奇心，一个个的巴不得凑近了敲个够。
　　此刻虽然银行外面已经被武警拉起了警戒线，但杨子萱的脸上依然布满了汗水，如此多的行人围观，让她有了不小的压力，尤其是担心有些不法分子趁着混乱起事，就算有警察的威震，也少不了一阵麻烦。
　　尹梦和林婉莹坐在车上等待着，小宇没有让尹梦下车，这几天尹梦身体本来就不行，禁不起如此折腾，便让林婉莹陪她呆在车里，而他自己则是担起了清点现金的责任。
　　看着一箱箱的现金清点后，放入卡车中，小宇的心也就提了起来。这可都是钱啊！
　　小宇从来没有见过这么多的钱，看着一箱箱的钞票从自己眼前划过，也不禁一阵惊叹。不过虽然有些惊叹，但小宇可没有出过任何纰漏，一箱箱的现金经他清点后，整齐的摆放在卡车内。
　　光凭一家银行是拿不出那么多的钱的，就算有恐怕也不会全部取出来，所以一亿的现金足足跑了好几家银行，才完全筹齐了。
　　两辆卡车被持着冲锋枪的武警全程护送着，也并不担心有不法分子前来捣乱，所以一晚上进行得倒也顺利。一行车队把几大银行收刮一遍后，便护送着这两辆装满着现金的大卡车开往尹梦的别墅。
　　此刻已经接近凌晨了，折腾了一晚上终于把这一亿的现金全部拉了回来，现在就等着老黑先生打电话前来。
　　别墅外已经被武警拉起了警戒线，一群武警荷枪实弹的围在了别墅的一周。而别墅内也是有着十几名警察和尹梦的保镖轮流看守着。
　　小宇和尹梦等人此刻都坐在客厅中的沙发上，今晚就连公安局的局长徐安也来了，几人正商量着应付绑匪的对策。
　　“林天宇，绑匪给你电话的时候他怎么说？”根据杨子萱的汇报，与绑匪全面沟通的只有林天宇一个人，所以徐安坐下之后，便问起了身边这个年轻人。而且徐安有一种感觉，这个林天宇很有能耐，日后定会一飞冲天！所以早早结交说不定以后对自己也是一件好事。
　　小宇毫无隐瞒的回答道：“这个叫老黑的应该就是绑匪的头，他只是叫我们把一亿的现金准备好，等待他的通知。现在钱已经准备好了，恐怕他那边也收到我们准备好了的消息了。”
　　今天晚上这么大的场面，现场早已被赶到的记者拍摄下来了，应该电视里面都能看到自己等人取钱的过程。而且对方也应该安排了人前来监视，所以小宇并不担心他们不知道。
　　徐安点了点头，转向杨子萱问道：“小杨，查到了什么线索没有。”
　　杨子萱摇了摇头，“绑匪打来电话的信号地点我们已经查到了，在那附近也安排了警力大规模的搜索，也没有任何的线索。”
　　“那现在也不要松懈，我会多派点人手协助你，搜索也不要停下，现在就等着绑匪报出他们的接货地点了。”徐安凝重的说道。
　　“是！”
　　徐安作为扬州市的公安局局长，出现个这么大的事，此时也不敢大意，所以亲自参与了这件事。
　　小宇让林婉莹带着尹梦上楼休息去了后，与徐安和杨子萱两人商量了大半夜，天快亮了三人才各自去休息了。
　　第二天，小宇等人在别墅中等了整整一天的时间，原本以为钱已经准备好了，对方应该会及时的打电话过来才对，可没想到对方却一点也不急，到现在也没有来电话。
　　在客厅的沙发上，杨子萱、徐安都在，尹梦走到小宇的身边碰了碰他的胳膊，对他轻声说道：“小宇，你跟我来一下！”
　　小宇看着尹梦的背影疑惑了一下，随后也跟了上去。
　　“尹总，怎么了？”进了房间，小宇便疑惑的问道。
　　尹梦皱着眉头想了一下，便说道：“我想请您帮个忙。”
　　“呵呵，尹总有什么事情请说。”
　　“是这样的，公司最近签了份合约，是与外资企业的，比较重要。原本我打算周末回来签了之后，今天就给对方送过去的，可现在因为琪琪的事情一天都没去公司。”尹梦瞥了一眼小宇后，继续说道：“我想请你帮我把这份合同送到我的助理秦月手里，让她今天之内送到对方手中。”
　　“这样啊！”小宇想了一下，觉得现在绑匪还没有打电话来，而且现在刚好才下午四点半，开车前往公司一个来回也差不多一个小时左右。算算时间也用不了久，看尹梦那焦急的样子，显然这份合约肯定比较重要，那就更拖不得了。
　　“好吧！”小宇点了点头，随后又想起什么，便嘱咐道：“尹总，我也不知道今天绑匪会不会来电话，但是如果他们一会儿来电话了，你千万要冷静，最好第一时间通知我。”
　　尹梦露出一丝笑容，“我会知道的。”
　　一会儿尹梦便拿着一份文件夹交到了小宇的手里，小宇接过后跟杨子萱嘱咐几句后，便开着那辆奥迪V8朝金桓大厦的方向开去。
　　为了能尽快一点时间赶到公司，把文件交到秦月的手中，小宇便加快了车速。奥迪V8性能好，手动挡的，车开起来也比较稳，而且小宇驾驶技术本就不赖，虽然开的比较快，但也是平平稳稳的。


第58章 秦月与李逸风？
　　到金桓大厦后时间才四点五十五分，这段路小宇只花了不到二十分钟就到了，把车停到地下停车场后，小宇便坐着电梯上了七十三楼。
　　进了公司后，小宇与前台小姐打了个招呼后，便在后者疑惑的目光中朝秦月的办公室走去。
　　秦月虽然是尹梦的助理，但还是有一个办公室的，金利来总裁的助理相当于一个小部门的经理了，她虽然没什么权力，但公司大大小小的事情是要先通过她，再送到尹梦的手里。
　　“秦助理！”小宇轻轻的敲了敲秦月的办公室。
　　“秦助理……”连续敲了几次后，办公室都没有声音。
　　“难道不在？”小宇狐疑的转过身，心想可能秦月在楼下也不一定，虽然秦月是个助理，但通常也是在七十一楼、七十二楼和七十三楼之间跑来跑去。
　　“小宇？”
　　小宇正疑惑间，便听到一个熟悉的声音从旁边惊讶出声。
　　“杨姐！”小宇抬头一看，便看到杨彤拿着一份文件从走廊外面经过，看到小宇在里面后，便走了进来。
　　她今天穿的依然是职业套装，丰满的曲线被勾勒出动人的曲线，向小宇走过来时，每迈一步都展现出她那动人的身姿。
　　“董事长今天怎么了？”杨彤知道今天董事长没有上班，但也不知道发生了什么事，平时董事长可不会这样的，上周都有两天没有上班了，今天又没来，心想是不是董事长生病了！
　　杨彤的疑惑小宇并不奇怪，整个公司知道李梦琪被绑架的事没几人，杨彤不知道也正常。
　　“对，董事长这两天不舒服，所以也就没有来公司了，她让我把文件送过来，可没找到秦助理。”
　　杨彤惊讶道：“董事长生病了？唉，董事长平时工作也挺累的，让她多休息休息吧！对了，我刚刚在楼下遇见了秦助理，你去找她吧！”
　　小宇笑了笑，“那谢谢杨姐了！”
　　“不用客气！你去吧！”杨彤客气的回答道。小宇笑着点头后便快步往外面走去。
　　小宇没有乘坐电梯，徒步从楼梯走下七十二楼，刚刚走到七十二楼的拐角处，便看到秦月站在电梯口。
　　小宇喜出望外，刚刚好看到电梯开了，秦月走了进去，连忙出声喊道：“秦助理！”
　　秦月似乎没听见，刚刚进去便把电梯合上了。小宇郁闷的走到电梯口，正以为秦月已经乘坐电梯往七十三楼去，眼睛的余角却瞥到电梯是往下跳动的。
　　“难道去七十一层？”小宇疑惑的想着。
　　当电梯已经降到六十几层了，小宇便疑惑了起来，秦月去哪里？现在还没到下班的时间啊。
　　小宇守在电梯口，看着电梯一直向下跳动，直到上面显示的六十二，才停了下来。
　　“咦？这不是金远广告公司么？”
　　六十二层是金利来的子公司，是一个广告策划的公司，由李逸风坐任总经理一职，上次杨彤还让小宇去帮忙送了份文件，所以小宇对这个六十二层也比较熟悉。
　　电梯停到六十二层后，就没有再动了，显然电梯里面已经没有人了，而秦月应该也是去了金远公司。
　　虽然金远公司是金利来的子公司，但秦月是尹梦的助理，平常是不会去那里的。
　　表面看起来倒不觉的有什么，但经过李梦琪被绑架后，这几天高度紧张的情况下，小宇便有些疑神疑鬼的，所以所有不按常规进行的事情他都要反复的查询一番。
　　没有多想，小宇便把电梯按了上来，随后乘坐着电梯也去了六十二层。
　　李逸风正焦急的坐在椅子上，此刻也没有任何心情做事，有些心不在焉的。
　　“这个黑龙，也不知道搞什么鬼，居然不按照事先的计划进行，他到底要干什么！”
　　前几天收到琪琪被绑架的事，正有些疑惑这个黑龙怎么一直不动手，昨晚新闻却看到有一个车队从几大银行取走了近一亿现金。以他的眼力自然认出了那是尹梦的车队，看到这一车队取走这么多钱，就算再不明白也知道这跟琪琪被绑架有关。
　　可此时又不敢直接联系黑龙那边，搞得他心中满是疑团。看了看时间已经五点了，快到下班的时间了，正在这个时候办公室却响起了敲门声。
　　恢复了平静后，李逸风整了整衣服，清着嗓子道：“请进！”
　　门被轻轻的打开了，露出一张艳丽的脸蛋。看到这张面孔后，李逸风眼中闪过一丝厌恶，不过一闪即逝，便恢复了笑容。
　　“进来吧！”
　　秦月轻轻的关掉办公室门后，便娇媚的迈着圆润的臀部走了过去。“亲爱的，这么久都不理我了，有这么忙吗？”
　　李逸风心里暗骂一声‘贱人’，脸上依旧带着笑容，“当然忙啦，最近公司的事情你又不是不知道，一大堆事情等着我去处理呢，而且董事长这两天又没去公司，你们上面的事情我也要处理啊。”
　　“那也不能这么久都不和我说话啊！我想你了。”秦月走到李逸风的身旁，整个人都坐在了李逸风的怀里，一边爹声爹气的说道，一边还不安分的蹭了蹭。
　　秦月今年刚好三十岁，琼鼻樱唇，酥胸饱满坚挺，身材倒也丰满，给人一种艳丽的感觉。但落到李逸风的眼里，却是那种下贱的女人。
　　李逸风暗自鄙夷，但还是露出一副淫秽的表情，把秦月抱了起来。揉着她的臀部道：“我也想你啊，可我们的关系现在还不能公布啊！”
　　“那你要什么时候才能坐上董事长这个位置啊！”秦月往李逸风怀里蹭了蹭。
　　‘妈的，臭婊子，要不是看你知道了我那么多事情，我早把你甩了！’李逸风心里满是厌恶，但却有无可奈何，秦月知道了很多李逸风对公司做不利的事，而且很多事情也是靠秦月的关系。现在也只能先稳住她，等以后再说了。
　　“也许快了吧，我都不急，你急什么。”李逸风回答道。
　　“我当然急啦，我可想跟你永远在一起呢！今晚我去你家好不好？”秦月在李逸风的胸口上画着圈，对着他吐气如兰的道。
　　面对秦月的挑逗，李逸风无可奈何，可听到秦月这句话，便让李逸风惊得一下站起来。“不行！”
　　“为什么不行啊，我们这么久都没在一起了。”秦月一下便愣住了。
　　李逸风脸色严肃，本来平时秦月去他家倒还没什么，这几天可不行，要是被人注意上了的话，肯定会被人查，万一牵扯出琪琪被绑架这件事与自己有关的话，那所有的计划就泡汤了。
　　“这几天不行！过几天吧。”
　　秦月直直的盯着李逸风，见李逸风面无表情，便咬了咬嘴唇，嘴里哼了一声道：“别以为我不知道你怕什么，董事长女儿被绑架这件事我知道与你有关！”
　　“你！”李逸风震惊的抬起头，看到秦月抬着头与自己正视着。
　　秦月脸上带着得意之色，“我说对了吧！我就猜到你会想法子把董事长这个位置弄到手的，虽然不知道你是怎么办到的，但你可不许抛下我，我秦月是赖定你了！”
　　秦月再次抱住了李逸风，她是很爱李逸风的，不然也不会在尹梦的眼皮底下三番四次的帮他，还把尹梦的所有行踪都告诉他。
　　李逸风眼里闪过一丝凌厉，一丝杀机从眼中划过，他沉默了半响后，叹了口气道：“你晚上去我家吧！”
　　听到李逸风亲口说出让自己晚上去他家，秦月脸上立刻堆满了笑容，一张红唇向后者的嘴唇印了上去。
　　李逸风一边与秦月亲热着，一边考虑着怎么应付这个女人，要说刚刚他还想着等坐上了董事长的位置后把这个女人甩掉，那么现在就不会那么想了，这个女人知道的太多了，要是有一天这个女人翻脸不认人，把自己供出去的话，所有的一切都没了。
　　想着想着李逸风眼中便闪过一道杀机，这个女人不能留！


第59章 苏静的想法
　　……
　　小宇在六十二楼的金远公司门前徘徊了好一会儿，原本打算进去找秦月的，但想了想还是不要进去的好，可是等了十几分钟，秦月都还没有出来，眼看要下班了，小宇实在是等不及了，正打算走进去，便看见秦月从里面走了出来。
　　小宇犹豫了一下，随后身子一闪，便闪到了楼梯旁边，借着遮掩处把身子隐藏了起来。
　　只见秦月脸上带着笑意，迈着小蛮腰欣喜的走向电梯。小宇不由嘀咕道：什么事情这么开心！
　　看着秦月坐上电梯上了去了，小宇想了想便也走到另一个电梯跟了上去。
　　回到七十三楼，秦月刚刚走到公司便听到前台的小B说道：“秦助理，刚刚董事长的保镖林先生找过你。”
　　“林天宇？他来找过我？他有什么事吗？”秦月惊讶的问道。
　　“恩，不知道，后来他见你没在就走了。”小B回答道。
　　“哦，知道了，他来了让他来我办公室吧！”秦月点了点头，随后走向自己的办公室。
　　“秦助理！”
　　听到有人叫自己，秦月回过头来，便看见小宇走了进来，眼里闪过一丝讶异后，便露出笑容道：“林天宇呀，是董事长让你来的吗？”
　　小宇点了点头，走了过去，把那本文件夹交到她的手里，“董事长说文件她已经看好了，已经签了，让你尽快处理一下。”
　　秦月看了看手表，点头道：“恩，现在已经下班了，我一会儿就给那边送过去。”
　　“恩，那行！没什么事的话，我就先走了！”
　　小宇与秦月打了声招呼后，便走了出去。
　　此时刚刚五点半，已经到了下班的时间了，此时乘坐电梯的人还不是很多，因此小宇非常顺利的便下了电梯，到了地下室停车场。
　　慢慢的把车从停车场开出来后，没开多远便看到了熟人。
　　“静静和小悦？”小宇看到两人后有些开心，虽然在尹梦的公司小宇认识的人也不多，但对于苏静和齐悦，小宇倒是把她们当做了朋友，平时聊天倒也挺开心的。
　　此时两人在公交站牌等车，小宇想了想便开着车停到了公交站牌前，把车窗打开了。
　　“静静、齐悦你们俩下班啦？”
　　齐悦正左顾右盼的看着公交车来了没，便看到一辆奥迪V8在身边停了下来，正有些疑惑的让开步子，便听到一个熟悉的声音。
　　“咦，是林天宇？你怎么在这里？”
　　齐悦惊讶的问道，小宇可是好几天没有去后勤部了。小宇以前跟她说过，自己并不是尹梦的保镖，而是尹梦从一家安保公司把他请过来的，所以几天没见小宇，齐悦原本还以为他已经不在董事长那里任职了呢，可没想到这个时候却又碰到了他。
　　“呵呵，我帮尹总送文件来了！”小宇笑着道，随后看了看有些羞红的苏静，便主动招呼道：“静静，好久不见了！”
　　“就几天而已嘛！”见小宇主动和她打着招呼，苏静羞涩的捏着衣角，红着脸嗔了一声，随后把头埋得低低的。
　　“董事长今天没来公司么？”齐悦不知道尹梦家里发生了什么事，更不知道尹梦今天没有来上班。对于她们这样的小职员来说，平时都很少见到董事长。
　　“是呀，尹总今天不舒服，所以就没来上班。对了，你们这是回家吗？”小宇看了看两人，笑着问道。
　　齐悦这时候才注意到小宇是开着车来的，眼睛一亮，嘴里惊讶道：“天啦！林天宇，你原来这么有钱，开这么好的车！哼，还一口一个说自己没钱，小气鬼！”
　　“……”小宇顿时无语。
　　随后苦笑的看着齐悦，解释道：“你难道没看出来这是尹总的车吗？这是他的保镖开的车，尹总让我送文件，就让我开她的车来了。”
　　“哦，难怪！”齐悦听小宇这样说，这才恍然，看小宇的样子也不像买得起车的人，而且一个保镖开这么好的车，那也不可能。
　　“啧啧，董事长的保镖都有这么好的车开。”齐悦满脸羡艳的看着这辆奥迪V8，赞叹道。
　　小宇见她一脸吃味的样子有些好笑，无奈的道：“好吧，齐悦你们去哪儿，我送你们吧！”
　　“这还差不多！”齐悦拉了拉苏静的胳膊，“静静，有人要送我们回家了，走吧，不用等那该死的公交车了。”
　　齐悦大大咧咧的拉开车门坐了进去，苏静抬头瞥了一眼小宇后，也羞答答的坐上去了。
　　齐悦与苏静的家都是一条路线，而且她们俩离得也不远，小宇也就省得浪费时间跑来跑去的。而且尹梦那边也还在等自己，绑匪不知道有没有来电，所以小宇也是不敢怠慢，立马便送苏静和齐悦两人回家。
　　小宇开着车二十分钟后便把齐悦送到了，齐悦下车后对着小宇赞道：“技术不错嘛！”
　　“林天宇，你可得把我们静静送到家门口哦，不过如果你们觉得天还早的话，也可以去约会、共进晚餐什么的。”齐悦一脸暧昧的看着小宇和苏静两人。
　　苏静早已经羞红了脸，嘴上嗔怪道：“臭小悦，都到家了还胡乱说话，你快上去吧！”
　　“好！好！好！我也不耽误你们的两人世界了，我上去了，静静，别忘了明天给我好消息！”齐悦对苏静挤眉弄眼的，在苏静不依的催促下终于上楼去了。
　　“这个小悦，真是大大咧咧的，居然还有男朋友，我真替她那个男朋友捏了把汗呢！”小宇笑着看着活蹦乱跳上楼的齐悦，对着苏静笑道。
　　苏静把头埋得低低的，声音如蚊子一般细捏，“小悦就是这个样子，她……她是有男朋友，她男朋友还是个打架高手呢！”
　　苏静嘴里满是羡慕之色，说完还满脸通红的抬头瞥了一眼小宇，见小宇听到她说话正转过身来，头连忙又埋了下去。
　　见苏静低着头也不知道在想什么，小宇不由有些好笑：静静真是腼腆，也不知道羞个啥！
　　小宇摇头笑着把车倒了过来，开出这个路口，朝苏静的住处开去。
　　苏静此时心如小鹿般的乱窜，不时的瞥向正认真开车的小宇，心里不由想到刚刚齐悦的调戏之话，顿时脸红红的，羞羞的想到，“他会和我约会么？他如果和我约会我要不要拒绝呢？如果我就这么同意的话是不是显得我不够矜持？”
　　“静静你家在这个路口过去吗？”见到前面有个路口，小宇一边放慢了车速，一边透过反光镜看了一眼苏静问道。
　　“静静？”
　　苏静像一个小女人一样胡思乱想着，思绪早已魂飞天外，浑然不知道小宇已经叫了她两次了。
　　“啊？”苏静一惊，抬起头正看到小宇一脸疑惑的望着她，“我说，你的住处是前面那个路口吗？”
　　“哦！”苏静不由大窘，红着脸看了一眼车窗外后，点了点头，“就在前面！”
　　在苏静的指引下一会儿便到了苏静说的那个小区，小宇看了看这个外表还不错的小区，不由回过头来问道：“是这里吗？”
　　“对，是这里了！”苏静点了点头，轻声道：“谢谢你了林天宇！”
　　“不错嘛，这个地方貌似是有钱人才能住的起的，看来你家境不错。”小宇看着这个小区啧啧的赞道。
　　“嗯！”苏静低着头‘嗯’了一声，心里已经是紧张的不得了了。他要约我了吗？我该怎么办？……怎么还没开始？苏静再次抬头瞥了一眼小宇。
　　小宇见苏静还没有下车的意思，还以为苏静是因为腼腆，不好意思下车，无奈的笑了笑，小宇便打开车门走了出去，再把苏静的车门打开。一边随意的问道：“静静家里面还有什么人呢？你父母都是做什么的？”
　　他问我家世了？他要干什么？难道这么快就要见我父母了吗？苏静看了一眼小宇，同时否定道：应该不是吧，他都还没有向我表白呢！
　　小宇狐疑的看这苏静，这小丫头红着脸看着自己干嘛？都到家了还不进去，难道我脸上有花儿？小宇疑惑的借着车窗的玻璃对着脸看了看，并没有看出什么别的地方啊！
　　“静静在想什么呢？快上去吧！”小宇笑着道。
　　“哦！”苏静有些失望的点点头，随后对小宇露出一丝笑容，“你也回去吧！”
　　“好！咱有空聊啊。”小宇上车后关掉车门，对苏静扬了扬手，便启动了车，朝来时的路开了出去。
　　看来他不是要约我啊！苏静不免有些失落，看着小宇的车已经开出了视线之后，这才向小区走去。
　　苏静比较内向，天真可爱，能够胡思乱想倒也正常，齐悦那句调痞的话让她心扑通扑通的跳。但小宇却没有当回事儿，任谁当时都看得出来刚刚齐悦说的是一句玩笑话，所以也就未有当真。要是他知道苏静刚刚的想法后，不知道他会不会对苏静的想法感到好笑。


第60章 李诗怡的电话
　　从苏静的住处出来后，小宇便开车返回，虽然齐悦和苏静的住处与尹梦的住处也是一个路线，但是期间也分叉了一条路，所以小宇便开着车往回开一段路，转个弯才能到尹梦那里。
　　可能是受到两个女孩一脸笑容的缘故吧，所以小宇心情愉悦，也没开得那么快，一直保持着四五十码的速度行驶着。
　　“咦？那是谁”小宇正开着车的时候，对面一脸宾利轿车从身边开过，虽然在扬州市开宾利车的人也不少，但就在刚刚这辆车经过自己的时候，小宇居然发现了两个认识的人。
　　“开车的是李逸风，右边那个是……”小宇想了想，便恍然的喃喃道：“秦月？她怎么现在和李逸风在一起？”
　　今天下午小宇就发现秦月前去找过李逸风，但是这也并没有让小宇确定他们就有什么关系。但现在看到两人下班都在一起，而且又如此亲密，心中不免对两人的关系更加好奇了起来。
　　如果换做别人，小宇是绝对不会浪费时间管人家的私事的，可这一个人恰恰是李逸风，自从上次跟踪李逸风并且得知他和黑社会有来往后，小宇便对这个李逸风有了防备之心，甚至暗中查过他的所有简历。所有有关于李逸风这个人的事情，小宇都不得不仔细的查询一番。
　　见这辆车擦过自己向远处开去，小宇连忙调转了车头，远远的跟了上去。
　　李逸风的住宿比较偏远，也不知道他是怎么想的，从家到公司需要花四五十分钟，如果按照尹梦车队那个速度的话，恐怕需要一个小时，足足比尹梦的住处要多一半的路程。
　　小宇一路上跟着李逸风的车，见李逸风把车开进了一座豪华的小区后，小宇这才停了下来。把车靠在路边，随后步行走进这个小区。
　　小区各方面设施还不错，就连保安都有好几名守在门口，小宇进去后却不知道李逸风的车在哪儿，正不知道怎么办才好，便看见一男一女进入了自己的视线。
　　小宇一眼就认出了李逸风和秦月，虽然他们两人此时像不认识的一样，两人距离三四米，从停车场走了出来。
　　两人这个样子越让小宇觉得他们之间有着什么，便利用旁边的建筑把自己遮掩了起来。
　　当两人走进一楼时，小宇这才从一边闪掠出来，随后跟着进了一楼。
　　在一楼有两个电梯口，其中一座电梯没有动静，而另一座电梯旁边的显示灯此时正在跳动着，现在上面显示的‘十’，在第十层的这个时候停了下来。
　　小宇估计这个地方不是秦月的住处，应该就是李逸风的住处了，不过小宇更加相信这是李逸风的住处，不说李逸风的车都开到了这个里，光是这个豪华的小区恐怕也不是秦月能够住的起的吧？毕竟秦月的工资再怎么高，也不可能住这么高档的房子。
　　电梯中有监控摄像头，而且此时是大白天，小宇也不知道怎么找线索，现在也只能等到晚上天黑了再行动了。
　　默默的记下是哪一栋楼，多少室，随后打量了一下地理位置后，小宇便走出了小区。
　　坐在车上，小宇看着这个豪华的小区，心中却思量着怎么在李逸风的家里找线索。现在是傍晚七点左右，用不了半个小时估计天都会黑下来，不过却依然不是行动的最好时机。
　　小宇暗自决定自己在晚上九点十点这个时候行动，不过此时才七点，还有两三个小时也不知道干嘛。正在这个时候手机却响了。
　　拿进一看，小宇不禁笑了，居然是李诗怡这小妮子的。会心的笑了笑，小宇按了一下接听键，“喂，诗怡呀？”
　　“小宇哥哥！”电话另一边的李诗怡甜甜的喊了一声后，便问道：“小宇哥哥什么时候来呀？现在节目都开始了！”
　　额！
　　糟糕！小宇突然想起来，今天星期一，上个礼拜李诗怡就给自己说过，她下个礼拜一晚上有文艺演出，自己当时可是答应得口口声声的。这几天忙着李梦琪被绑架的事情，居然把这茬给忘了。
　　“这个啊……”小宇一时不知道该怎么说，难道说自己忘了？
　　“小宇哥哥今晚是不是不能来了？”李诗怡好像听出了小宇的为难之色，声音便有些低落。“如果小宇哥哥忙的话就算了吧！”
　　听见李诗怡失落的口气，小宇感到有些羞愧，自己竟然把这事情给忘了，要不然就该提前打电话给她说，自己没空就是了，现在这个小女孩主动打电话来，倒显得自己好像没把她当回事儿似的。
　　今天晚上也没什么事，李逸风这边晚一点过来就行了，至于尹梦那边虽然有些麻烦，但如果绑匪今晚不打电话过来，倒也没什么事。
　　想到此处，小宇便对电话里急着道：“不是的，诗怡啊！小宇哥现在正在路上，路上有点儿堵，所以还得一会儿才能到呢！现在好多了，估计半个小时就到了。”
　　“真的么？”李诗怡惊喜的问道：“小宇哥哥今晚真的会来么？”
　　“真的啊，我这不来了吗！”小宇无奈的苦笑一下，虽然刚刚自己有点欺骗李诗怡的嫌疑，但为了不让李诗怡伤心，所今晚说什么也得赶过去。
　　“好，我可能要快八点的时候才会演出，小宇哥哥能早一点来也好，我们学校的文艺演出很多都不错的！”李诗怡有些欣喜，原本以为小宇哥哥今晚不会来看她表演了，现在亲口听到后者承诺一定会来，低沉的心情一下便变好了。
　　“那小宇哥哥开车慢点，诗怡要去化妆了，先挂了啊！”
　　“好，一会儿我就来！”
　　挂了电话，小宇便把车倒转过来，朝李诗怡的学校开去。李诗怡的学校本就离她家不是很远，通常她骑自行车也只需要十几分钟而已。
　　小宇不愁找不到李诗怡的学校，上次李诗怡就把自己学校的名字告诉了小宇，而这个学校也是以前小宇上班路过的必经之路。所以这次去看李诗怡表演，顺带还可以回家一次。
　　一边开着车，小宇便把自己的手机拿了出来，在上面找了一下尹梦的手机号码之后，便拨了过去，没过多久便听见尹梦的声音传来。
　　“喂～？”
　　声音有些急促和紧张，而小宇也敏锐的听到一声吱嘎的声音，和旁边有人小声说话的声音。
　　估计把我当成了绑匪吧？小宇不由汗了一个，自己虽然有尹梦的手机号码，但从来没有打过，以前和尹梦联系的时候都是通过通讯器来对话的，所以自己这个手机号码尹梦并不知道。
　　想到这里，小宇连忙对电话那边说道：“尹总是我，小宇！”
　　“小宇？”尹梦紧张的心立刻平复下来了，刚刚还以为是绑匪打电话过来了呢，听到是小宇的声音，便松了口气。“小宇，你在哪里？”
　　小宇一手开着车，另一只手拿着手机，“我现在在外面呢，尹总，绑匪那边来电话了没有？”
　　“没有，你走之后一个电话也没打进来，刚刚看到你这个陌生号码，我还以为是绑匪打过来的呢！”
　　小宇暗想自己果然没猜错，随后又对尹梦道：“尹总，我把文件已经交到了秦助理的手里了，不过现在我有点事儿，可能会晚一点回来！”
　　小宇没有把今天看到李逸风和秦月下班后在一起的事情告诉尹梦，觉得现在自己还没有什么证据证明两人有什么，而且就算李逸风和秦月有什么密切关系，好像也没什么吧？难道说琪琪被绑架的事情李逸风也有嫌疑？就算说了尹梦可能也不信，毕竟李逸风可是她侄子。
　　“好吧，那你早点回来！”尹梦没有问小宇有什么事，每个人都有自己的私事，虽然现在这个时候很需要小宇，但尹梦还是没有过问小宇的私事。
　　小宇挂了电话后，便把车速提高，向自己家的方向开去。虽然刚刚在电话里小宇向李诗怡保证过自己半个小时就赶到，可两者之间的距离也不短，要想半个小时赶到的话，速度不快是不行的。


第61章 文艺演出
　　……
　　虹光中学是扬州市一所比较有名的中学，因为这个中学里面有着不少有钱人的孩子，但同样的，这个中学的成绩每年在扬州也是名列前茅的。
　　李诗怡今天打扮的很漂亮，身穿一身复古式粉红色连衣裙，一双均匀的美腿被长长的裙摆遮住，粉雕玉琢的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。看起来就像是一个古代的公主一般美丽。
　　“诗怡，你今天好像不是第一次参加学校的文艺演出吧？怎么以前没见你这么兴奋过？”顾晓晓一边帮李诗怡描着眉，一边奇怪的问道。
　　李诗怡心情非常好，自从挂了电话后，脸上的笑容从来没有断过。听到顾晓晓疑惑的问她，顿时粉面微红，嗔怪道：“哪有，今天……今天不一样嘛。”
　　“怎么就不一样了啊？同样的是我们学校举办的文艺演出，与往年都差不多啊？”顾晓晓疑惑的道。
　　因为今晚上小宇哥哥要看我演出啊！李诗怡心里乐乐的想道，不过这句话她可不敢说出来，而是吞吐的道：“因为，因为这次文艺演出有潇湘艺校的学姐要来看我们表演啊！”
　　顾晓晓听李诗怡如此说也想了起来，“也对，今年的文艺演出请了几个嘉宾，她们都是潇湘艺校才艺最好的学姐呢！真的好期待看到她们的表演。”
　　李诗怡也笑了笑，看起来非常的愉悦，虽然有几个文艺学院的学姐要来学院，但最让李诗怡高兴的还是小宇哥哥的到来。
　　几个女孩子一边画着妆，一边叽叽喳喳的淡笑着，正在这时候，她们的班主任高老师急急忙忙的走了进来。
　　“大家准备好了没有啊？刚刚收到消息，三年二班的表演已经取消了，马上就要轮到我们了！”
　　高老师是一个中年妇女，带着一个大大的黑框眼镜，从外面走进来后，对着李诗怡几个女孩子拍了拍手，让她们快些准备。
　　“啊，什么？”李诗怡满脸的惊讶，马上就要演出了？小宇哥哥都还没来呢！
　　现在才七点三十五，由于前面那个班级表演的是小品，所以大概要表演而是多分钟，轮到李诗怡她们这个班级时，就差不多八点左右了。现在前面那一个班级的演出取消了，那下一个就是她们班级了。
　　怎么这么快？李诗怡有些焦急的看了看手机，也不知道小宇哥哥现在到了没有到。
　　“三年二班他们那里怎么了？为什么被取消了？”这时候另一个女孩子问道。
　　高老师皱着眉头道：“好像是在来的路上出车祸了，学生们好像没怎么受伤，不过现在把他们送到医院去了，所以今天他们的演出就取消了，好了，大家准备准备，我们马上要开始了。”
　　高老师再次催促后，便急急忙忙的走出了化妆室。
　　顾晓晓快速的在李诗怡的脸蛋上轻轻的抹了抹，在仔细的对着镜子看了看，松了口气道：“终于好了，诗怡你今天晚上真漂亮！”
　　按照平时，顾晓晓如此的称赞，李诗怡都是一笑而过，但今天不一样，听到顾晓晓说今天自己很漂亮，李诗怡眼睛一亮，“真的么？”
　　“真的！咱们学校的三大校花之一又怎么不漂亮呢？呵呵，今天晚上诗怡这样穿出去，保证迷失一大堆男孩！”顾晓晓羡慕的看着李诗怡那美丽的脸蛋，啧啧道。
　　李诗怡在学校与另外两个女孩并称虹光三大校花，虽然李诗怡平常打扮都比较朴素，但凭着她那秀美的瓜子脸，精致美到了极点的五官，都让许多学校的帅哥男孩们爱慕不已。
　　要是小宇哥哥看到我这样子，说我漂亮就好了！李诗怡心里美滋滋的。
　　顾晓晓看了看外面，见前面这个节目快要结束了，便对着化妆间的几个女孩子说道：“呵呵，我们出去吧！快到我们了。”
　　李诗怡也紧随着几人走出化妆室，心里不由紧张起来，一方面担心小宇哥哥还没有赶到，怕到时候看不到自己表演，另一方面是李诗怡有些害羞，她虽然不是第一次表演，但也是第一次在小宇哥哥的面前表演，除了一丝喜悦和兴奋之外，还有一丝紧张。
　　李诗怡她们几个女孩在后台准备着，此时在前面的表演台上，正上演着一场魔术表演，而此刻这个节目也快到结束的阶段了。精湛的魔术表演让台下一片片欢呼声响起，虽然这些学生们表演的魔术并不如专业魔术师那么专业，但在这个学校里能表演得如此好，也实算不易。
　　精彩的魔术终于结束，一对学校里挑选的俊男美女，两个学生主持人，带着笑容走上表演台。
　　“刚刚三年一班的这场魔术表演真是太精彩了，下面我们有请我们的三年三班，为大家表演的是――霓裳羽衣舞。”
　　主持人带着笑容走下去，台下一阵激烈的掌声与欢呼，在掌声下，从后台走出几名漂亮的女孩子。每一个女孩子都穿着复古式的连衣长裙，有红的、黄的、青的、绿的，看起来五颜六色。
　　一共有六名女孩子，每一个都是姿色俊俏，清纯可爱，尤其是最中间那名女孩儿。一身淡粉色宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱。微风轻拂，竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。
　　李诗怡一出现，台下立刻响起了欢呼的声音，在学校，李诗怡虽然很少与人交流，但也是有着许多的男孩对她生有倾慕之心，虽然这些男孩都被她一一拒绝了，但还是有许多的人为她喝彩。
　　不过李诗怡此时的眼睛却望向别处，她不断的在台下扫视着，寻找着小宇哥哥的身影。可她看了一遍，居然没有看到小宇哥哥的身影。
　　她有些焦急，正在这时候，一只手在台下伸得高高的，李诗怡一下便看到了小宇。
　　此时小宇站在人群中，因为穿着黑色的西装，所以黑夜之下很难寻找到他。看到李诗怡在台上不断的向下方看，像是在寻找什么似的，小宇一下就想到了李诗怡是在找自己，连忙伸出了一只手，好让李诗怡看到自己。
　　李诗怡看到小宇后，后者还不忘对她做了一个鼓励的手势，李诗怡一下便露出了笑容。
　　表演开始了，李诗怡她们几个同学一起表演的是舞蹈，唐代最出名的‘霓裳羽衣舞’。
　　几个漂亮的女孩子，穿着一身复古式的长裙，长长的袖口，如风一般的被她们舞动着。而中间那名女儿更是美得让人如痴如醉，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的美丽容颜。
　　小宇心里不由一阵赞叹，原来诗怡打扮起来原来这么漂亮，李诗怡的漂亮跟林婉莹和尹梦等女不一样。尹梦是成熟女性，她给人一种感觉是雍容、气质高雅，有着熟女的味道。林婉莹给小宇的感觉是一种妩媚与妖娆的感觉，身材丰满的她，让小宇很多时候都有着一种冲动的想法。
　　而李诗怡虽然也很漂亮，但是属于那种清纯类型的，脸上的稚嫩也尚未退却，粉雕玉琢的脸上荡漾着春天般美丽的笑容，这笑靥更宛如仲夏绽放的白莲，望之仿似一抹清泉在炎炎夏日毫无声息的注入心灵深处，让人浑身为之清爽、心神为之一振，她的眸子更是清澈如湖、柔情而让人有一种想要抱在怀里好好怜惜的想法。
　　李诗怡风姿摇曳，长长的袖绸如美丽的孔雀一般撒开，身子不断的旋转，宛若凌波仙子。台下之中掌声立刻响起，惊赞之声不绝于耳。
　　小宇想不到李诗怡不但打扮起来非常的漂亮，就连舞都跳得很好，也在台下不住的拍着手掌，大声喝好！李诗怡瞥到此处，脸色一红，但心情更加愉悦起来，就连舞姿也随着自然了起来。
　　舞蹈大概持续了将近十分钟，期间其他女孩也纷纷舞动着身姿，虽然没有李诗怡跳的那么好，但也是让台下不少人激烈的鼓掌着。
　　结束后，李诗怡和几个女孩儿便下了表演台，看几个女孩子高兴的模样，显然刚刚的舞蹈对她们来说也是很满意的。
　　李诗怡回到后台后，小宇并没有看到她出来，所以也没有立刻离开，便在台下观看着其他班级的表演。
　　剩下几个班级表演的节目也很多，有表演小品的，表演双簧的，还有唱歌表演的。不过比起李诗怡她们几个表演的舞蹈，还是差了许多。
　　节目结束后，主持人便走上台前，带着微笑对台下说道：“我们今天有请了几位特别的嘉宾，她们是潇湘艺校的学生，同时也是潇湘艺校的才女。现在请我们的学姐，陈欣为我们表演。”
　　台下听到主持人的介绍后，立刻欢呼了起来，激烈的掌声响起。潇湘学院是扬州最有名的艺校，她们能够来到虹光中学，让许多的学生都非常高兴，又何况是表演呢？
　　“陈欣？”小宇觉得这个名字在哪里听过，一时间却想不起来。


第62章 陈欣的演奏
　　一个身穿紫色熏衣的女孩走上了台上，看年龄也不大，约摸二十来岁的样子，比李诗怡要略显成熟一点，凸凹有致的玲珑娇躯曲线优美极为迷人。她那秀美的脸庞如象牙雕刻而成，那粉雕玉琢的绝美容颜在灯光的照耀下显得无比的美艳。
　　“大家好，我叫陈欣，下面为大家弹奏一首‘梅花三弄’”樱唇一启一阖间发出宛如弦乐般的声音，一言一行一举一动让人目为之炫、心神随之动。她肩上背负着一个黑色古筝，走到一张刚刚为她准备好的木桌和椅子旁，轻轻的摆放好，这才坐了下去。
　　‘陈欣！’小宇嘴里露出一丝微笑，难怪刚刚会觉得这个名字有些熟悉呢！原来是她。
　　当初第一次见到这个女孩儿时，便是两人被抢劫杀人犯抓做人质的时候，在那时候两人还有着暧昧的身体摩擦，使当时两人都尴尬不已，这也是小宇对她印象深刻的一点，尤其是这个陈欣的背景，让小宇捉摸不透，不仅能让部队出动直升机营救她，就连扬州市的两个重量级官员都亲自赶到。
　　小宇正想着这些事情的时候，台上陈欣已经轻轻的拨动了古筝起来。一声天籁之音在这一片四散开来。优美动人的旋律让在场的人鸦雀无声，就连想要鼓掌的人都停止了，生怕打扰这美妙的音律。
　　琴声委婉连绵，又如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语，靡靡之音，美艳绝伦、不厌于耳。
　　一曲弹奏下来，在场依旧鸦雀无声，等到陈欣站起身向大家鞠躬的时候，场中才响起热烈的掌声。
　　小宇不禁对这个陈欣佩服了起来，本来以为她只是一个背景很深，有着强大的家世女子，此刻见她能够弹奏出如此美妙的琴声，就连小宇这样对音乐没有涉及多少的人来说，也觉得这她弹奏得很好。
　　陈欣下台后，又有两名潇湘艺校的女孩儿上台演奏，她们两人一人用的是笛子，另一个女孩演奏的是钢琴。虽然没有陈欣演奏的好，但也是非常不错的，让台下的众人激动不已。
　　不一会儿，李诗怡便卸了妆，换了身衣服后走了出来，小宇见她出来之后，也从人群中挤了出来。
　　“诗怡，你真棒，跳的舞真好看。”还没走近，小宇便对着有些羞涩的李诗怡竖了一个大拇指。
　　“只是舞跳得好吗？”李诗怡撇了撇嘴巴，皱着小琼鼻，假装不悦的道。
　　小宇顿时醒悟过来，笑着道：“当然不是，舞虽跳得漂亮，但还是我们的诗怡本人更漂亮！”
　　“咯咯……咯咯……”李诗怡被小宇这句赞美的话给逗乐了，嗔怪道：“哪有！”
　　“是真的嘞，今天诗怡妹妹可是最漂亮的一天了。”
　　李诗怡听着小宇的夸张，嘴也合不拢嘴，不住的笑着。
　　小宇看了看今晚的文艺节目应该快结束了，便和李诗怡一起走向外面，“诗怡啊，现在回去吗？我送你吧！”
　　“好啊！现在也九点了，我们走吧！”李诗怡笑着道。
　　这时候与李诗怡一起演出的那几个女孩子也走了出来，跑到李诗怡这边。“诗怡，你要走了吗？”
　　“咦，诗怡！这个帅哥是谁啊？”顾晓晓好奇的看着一身黑色西装的小宇，对李诗怡问道。
　　“是诗怡的男朋友吧！哇，这么帅！”一边的一个女孩笑着道。
　　“诗怡原来有男朋友，之前还一直瞒着我们，诗怡，老实交代吧，什么时候交的男朋友！”
　　李诗怡一听见几个女孩子一个又一个的问题，不禁羞红了脸，娇羞看了一眼小宇后，便对着她们道：“哪有，他不是我男朋友！”
　　“哟，这个时候还瞒着我们，别以为我不知道，刚刚化妆的时候你就心不在焉的，我就说今天诗怡咋这么开心呢，原来是男朋友要来看你演出。”顾晓晓一下就说出了诗怡的糗事。
　　小宇微笑的看几个女孩子莺莺燕燕、叽叽喳喳的说话，这时候顾晓晓见李诗怡一直否认，便走到小宇的身边，大气的拍了拍小宇的肩膀，“喂，这位帅哥，你到底是不是诗怡的男朋友。”
　　顾晓晓上下打量着小宇，另外几名女孩子也不缠着李诗怡了，对着小宇问东问西的。
　　小宇刚刚还淡定无比，一副事不关己看热闹的心态，现在被几个女孩子围在一起，被几女打量着，饶是他脸皮厚，也不禁尴尬了起来，一阵支支吾吾的说不出个所以然。
　　“哎呀，我说你们干嘛，他是我一个朋友，我们不是你们想的那样！”李诗怡看不过去了，拉开了顾晓晓等人，一阵埋怨的道。
　　原本倒没什么，这一下被她一解释，顿时有一种越描越黑的样子，顾晓晓笑着道：“哈哈，是朋友，我们都知道的，嘿嘿，既然不是男女朋友，那我们可就有机会了，你们说是吧？”
　　“对呀，这么俊俏的帅哥，诗怡不要也怪可惜了，我们可要抢哦！”
　　“帅哥，你叫什么名字，给个电话方便不？”几个女孩子假装对小宇一副倾心的模样。
　　面对这些女孩子大胆的调戏，小宇唯有尴尬的避开她们，同时背心不由渗出一丝冷汗。“这些女孩子，可真够大胆的。”
　　李诗怡和小宇被这几个女孩子调戏得尴尬不已，李诗怡更是俏脸一片通红，支支吾吾的不知道怎么说，同时也一边看向小宇，看到小宇并未和那些女孩子眉来眼去调情等，不由放心起来。
　　“诗怡，今天晚上你跳得舞真棒！”几人正嬉闹着，便听到一个不和谐的声音在这时候响起。
　　李诗怡听见声音的主人后，便知道是谁了，转过身便看到一张俊美的面孔。
　　任青被几个男孩拥簇着走向李诗怡，一身富贵的装扮，再配上他那俊美的脸蛋，显得风度翩翩，让不少女孩子都面露倾慕之色。
　　对于那些姿色平等的女孩，任青是从来不会多瞧上两眼的，他喜欢的是像张倩、李诗怡这样漂亮的女孩子。可在虹光中学里，除了那一个三大校花之一的女孩儿外，张倩和李诗怡这两个女孩让他有些棘手。这两个女孩都曾拒绝过他，凭他的家世和本身帅气的脸蛋，不知道多少女孩主动投怀送抱，可张倩和李诗怡却一点都不好弄到手。
　　张倩吧，前些日子正准备对她下手，可却突然冒出来了个张倩的男朋友，即使如此，只要他任青想要，就算张倩有男朋友他也无所谓，可坏就坏在张倩的这个男朋友并不是他能够对付的。那一次可把任青吓坏了，不禁自己的手下被废了，就连自己也被一巴掌拍得昏厥过去。
　　任青是非常想再找人收拾这个人，可一想到那人所露出的眼神时，便让他胆战心惊，从此不敢再招惹张倩了。
　　既然张倩是不能动，另外一个女孩也有背景，也不能下手，那任青也只有把对象放到李诗怡的身上了。
　　李诗怡既没背景，又没有男朋友，正是任青下手的原因。自从因为上次的事情后，任青便小心了许多，再对女孩子下手之前，先要把对方的背景弄清楚。
　　他也好几次向李诗怡表白过，但每一次都被拒绝了，他甚至有了一种曾经追求张倩时候的感觉。越是不好追的女孩子，追求起来就越爽，到手后的就越有成就感。
　　任青在学校里面也算是一霸了，拥有背景和家世的他，在学校里混的是风生水起。不管什么时候身后总是跟着一大堆的跟屁虫，对此他非常的享受，这就是实力的象征。
　　看着嚣张无比走过来的任青，小宇嘴角扬起一丝弧度，轻声喃呢道：“老熟人呢！”


第63章 脚踏两只船的本事
　　李诗怡见到来人是任青后，脸色变了变，眼中露出一丝鄙夷与厌恶之色，但畏于任青的家世，她也只有避开他。
　　见李诗怡转过身不理自己，任青笑了笑，摆出一副帅气的姿势，走近了来。“诗怡，我刚刚看到你的表演了！不管是你的舞姿还是容颜，都让我任青深深的迷醉。”
　　顾晓晓等几个女孩子也是知道任青的为人的，对他的这句话都不禁嗤之以鼻，脸上也露出不悦之色。
　　“哟，任大少还真是有诗情画意呢，要是再配上两首诗，我想在这个场合和这个时候，一定会有意想不到的功效。”
　　任青正满脸笑意的看着被几个女孩子挡着的李诗怡，突然出现的声音让他脸色一顿，觉得这个声音无比耳熟，随后响起了什么，身子突然颤抖了一下，转过身来边看到了一张他不想看到的脸。
　　“是你！”任青不由哆嗦了一下，他是万万没有想到在这里还能见到这个人。随后他也恍然，张倩也是这个学校的，今晚虽然她没有演出，但带上男朋友来观赏也是很正常的。
　　任青沉着脸，当初的那个教训历历在目，他有些忌惮眼前这个人，但此时这里也有不少人，尤其是有许多女孩，李诗怡也在这里。所以他强制稳定心神后，说道：“林天宇，我没有惹你吧？”
　　小宇耸了耸肩，表示的确没有，随后说道：“我没说你惹我了啊，我只是发表感叹而已。”
　　“哼！”任青压抑住心中的恨意，轻哼了一声后，也不再与小宇纠缠，望向一边对两人疑惑不解的李诗怡，马上换了一副嘴脸，“诗怡，今晚我送你回家好不好？我新买的跑车，一百多万呢！”
　　李诗怡对他的话像没听见似的，她轻轻的走到小宇的身边，挽着后者的手，“小宇哥哥，我们回去吧！”
　　“诗怡你……”任青瞪大了眼睛看着李诗怡亲昵的挽着小宇的手臂，一副不敢相信的样子。
　　“请你以后不要叫我诗怡，我们还没熟到那种程度。”李诗怡鄙夷的看着任青，对于她不喜欢人，她非常不喜欢人家叫她这么亲昵的称呼。
　　任青脸色沉了下来，看了一眼小宇，忌惮的与后者的目光对视了一下后，便看向李诗怡，“这个人可是有女朋友的，张倩就是她女朋友，诗怡，你被他骗了！”
　　当李诗怡听任青说小宇有女朋友后，心里不由的一紧，就连挽着小宇的手臂也紧了起来，她看了看小宇后，见到小宇脸色沉了下来，不由心里一咯噔。
　　小宇哥哥有女朋友？李诗怡不自觉的有些失落，随后心里又道：小宇哥哥真的有女朋友吗？怎么没听他提起过？不过也对，我和小宇哥哥毕竟不是很熟，人家有没有女朋友关我什么事。
　　此时小宇脸色是真的有些不好看了，这个任青也太不识抬举了，轻轻拍了拍李诗怡的后背，示意她不要在意，便冷笑的对着任青道：“任大少，难道那天的教训不够么？”
　　任青脸色一变，但他也不能在这么多人在场下不了台，也毫不示弱的挺起了胸膛，“我说的不是实话吗？林天宇，你别以为我怕你了。”
　　“那好吧，废话少说，觉得不服的话，可以随时来找我。”说完小宇便把袖口挽了起来。
　　“你干什么！林天宇，这可是学校，你别乱来哦！”
　　任青被他这个举动吓了一跳，本来就对小宇有些畏惧的，现在见他这个样子，立刻便腌了起来，但他有极其好面子，心里只恨恨的发誓一定要让林天宇好看。
　　“我也不想干什么，只是如果有人挑衅我的话，我不介意和他单挑。”小宇专注的看了看自己的手掌，说到‘单挑’两个字时，眉毛不经意间对任青挑了挑。
　　单挑？任青脸色一变，别说单挑了，自己那几个打架还算厉害的手下都被他一个照面给废了，更别说自己了。看着盯着自己的小宇，任青正不知道怎么下台的时候，突然看到了一个人，眼前一亮，连忙对那人喊道：“张倩！这边。”
　　张倩见文艺演出快要结束了，此时也只剩下闭幕了，便走了出来准备回家，刚刚走了不远便听到有人叫她。抬头一看，那清秀的脸额头上一皱。
　　侧过身，张倩向学校门口走去，原本不想搭理他的，却又听到任青继续道：“张倩，你男朋友在这里！”
　　“男朋友？”张倩没有男朋友，听到任青这样一说，便向那个方向看去，便看到了小宇正站在那里。
　　“林天宇？”张倩眼前一亮，俏脸立刻便欣喜了起来，与刚刚的面无表情完全不在一个层次，她快步的走了过去。“你怎么来了？”
　　任青冷笑的看着小宇，幸灾乐祸的道：“林天宇，你完了，哈哈，脚踏两只船是你的本事，但也有翻船的时候。张倩，你的男朋友脚踏两只船呢，喏，你自己看吧！”
　　任青只觉得此时心情非常的好，真想亲眼看到张倩和李诗怡揭穿了林天宇的真面目后，她们俩一人给林天宇一巴掌是什么样子。这下一来，不管是李诗怡还是张倩，从此都会远离林天宇，这样自己以后就有机会了。
　　任青心里乐滋滋的，大呼过瘾，正期待着看着林天宇出丑，可接下来的片段让他大跌眼镜！
　　张倩走过来的时候就怀疑事情不对，不仅任青和小宇在这里，就连李诗怡也在这里。虽然她和李诗怡不在一个班级，但两人也偶尔有接触。正有些奇怪时，就听到任青幸灾乐祸的话，略微一思索便把事情猜了个大概。
　　张倩脸上露出一丝狡黠之色，她快步的走到小宇的身边后，一下便扑到了小宇的怀里，同时挽着小宇的另一只手。“宇哥哥，你是来接我和诗怡回家的吧？”
　　张倩说这句话的时候，连忙对李诗怡眨了眨眼睛，李诗怡虽然不懂她什么意思，但也猜出了什么，向她友好的笑了笑。
　　小宇苦笑的看着张倩，这个妞早不来晚不来，偏偏这个时候出现在这里，刚刚这句话也不知道是什么意思。对于张倩，小宇虽然救过他，但因此也惹上了任青这个麻烦，原本不打算招惹她的，现在她却又出现在自己的身边了。
　　“你……你们……”任青感觉自己像是脑袋被撞了似的，他实在想不到，张倩和李诗怡不但没生气，反而还像是和睦的样子。
　　小宇无奈的摇了摇头，这个张倩真是个惹祸精，他甚至能感到，除了任青之外，已经有不少嫉恨的眼光看向自己了。
　　感受到来自于各个方向投来的敌视目光，小宇还是觉得先走为妙，便硬邦邦的说道：“好吧，我送你们回去。”
　　任青看着小宇左右一边一个美女，向学校外面走去，心里不由嫉妒不已，这个时候对小宇的恨意更加深了。两个自己喜欢的女孩都被他抢走了，不管是谁都会有些怒，对着身后的几个跟屁虫道：“妈的，我们走！”
　　他只觉得自己羞愧的要死，不仅没有让这个林天宇出丑，反而让自己自讨没趣，连喜欢的人也再一次被人夺了去，心情差到了极点。
　　就在这个时候，一阵香风飘过，任青愣住了，侧过身一看，便见到一个身穿紫色熏衣的女孩从身边走过。步子轻盈，背负着一个大大的背包，走向了另一边。
　　“这个女孩不错！”任青眼前一亮，这个女孩真是美到了极点，身材凹凸有致，瓜子脸蛋也美丽无比，仿若仙子一般。就这个女孩与张倩和李诗怡比起来，绝对要强上一点，至少在气质上独一无二，让人迷恋。
　　“她是潇湘艺校的，叫陈欣，同时也是第十五届才艺大赛的第一名。”身后一个跟班立刻凑了上去，对任青解说道。
　　任青脸上露出淫秽的笑容，刚刚受了一肚子气，看到这个女孩后，也就忘记了刚才的事情了。
　　“这位同学，请留步！”
　　陈欣背着古筝向自己学校的同学走去，可路上被一个男孩拦住，使她眉头一皱，“什么事？”
　　“我叫任青，希望和同学交个朋友，不知道这位同学叫芳名？”任青摆出一副绅士的姿势和笑容，非常礼貌的道。
　　“潇湘艺校，陈欣”陈欣继续向前走去，也不想理眼前这个人，虽然任青表面上做得很绅士的样子，但陈欣对这样的人见多了。
　　“呵呵，说起来，您还是学姐呢，这里挺远的，要不然我送学姐回家？”任青顺着杆子往上爬，两步便跟了上来。
　　“谢谢，不用了！”
　　陈欣说完便快速的朝前面的几人走去，她们学校今天出了来了她们三个女孩来这里演奏以外，就连教导老师也来了。
　　“老师！”
　　“哦，陈欣收拾好啦？那好吧，我们回家吧！”教导老师对几个女孩吩咐两声后，便带着几人往学校外面走去。
　　任青看着几人的背影，微微思索了一下，便掏出了手机，拨了一下号码。一边淫邪的看着陈欣的背影，一边对电话里吩咐着。


第64章 车上的三个女人
　　小宇被两个女孩挽着有些无奈，走出大门口后，这才松了口气。
　　“喏，现在出来了，可以松开了吧？”小宇苦笑着看着左右手被张倩和李诗怡抱住的胳膊，被两团柔软的东西挤压着，虽然有些舒服，但被前面的几个女孩虎视眈眈盯着的样子的确不好受。
　　“哦！”张倩和李诗怡同时松开小宇的胳膊，各自脸红了红。
　　张倩向李诗怡投去抱歉的目光，她认为李诗怡是小宇的女朋友，刚刚自己这样做实在有些过分了些。但她不知道，其实李诗怡和她同样的想法。
　　小宇哥哥的女朋友是张倩！李诗怡失落的想着，便想对张倩说声对不起。嘴巴刚刚一张开，便听到前面拦住他们的顾晓晓说道：“林天宇是吧？你不会真是脚踏两只船吧？”
　　顾晓晓皱眉的看了一下小宇，又对李诗怡劝阻道：“诗怡，你怎么能让他这样！”
　　“晓晓，我……”李诗怡张口便要解释，却听到张倩接口道：“李诗怡对不起，我刚刚是为了气那任青的，我跟林天宇没什么的，只是普通朋友而已。”
　　“什么？你……你们”李诗怡惊讶的看着张倩和小宇，疑惑的问道：“你们不是男女朋友？”
　　小宇无奈的看着几个女孩子，这时候接口道：“你们误会了，其实我和张倩，还有诗怡都只是朋友而已。”
　　小宇把自己和张倩认识的经历说了出来，又把自己和李诗怡的关系解释清楚后，几女才恍然。
　　张倩和李诗怡不由松了口气，各自都为刚才的误会而弄得尴尬不已，不过两女都是属于开朗型的，弄清楚后便也释怀了。
　　顾晓晓和另外四个女孩子相视一眼，实在是没想到不管是张倩，还是李诗怡，都不是林天宇的女朋友。
　　“林天宇，刚刚不好意思啊，误会你了！”顾晓晓不好意思的对小宇道。
　　“没事，我不在意的。”小宇也根本没当回事，看了看自己的车就在前面不远，便说道：“大家也就回去吧，诗怡，张倩我送你们两个回家吧！”
　　反正张倩和李诗怡都与自己蛮近的，加上自己也要回家一趟，倒不如送她们两个回去，现在这么晚了，让两女单独回去也有些不放心。
　　“好吧，现在这么晚了也没公交车，我们打车吧！”张倩笑着道。
　　小宇笑了笑，对两人道：“等我一下！”说完便朝右边走去。
　　“他去干嘛！”张倩拉了拉李诗怡的衣服，却见后者的目光盯着学校的大门口。
　　“是陈欣学姐她们！”顾晓晓等几个女孩子一下就看到了从学校门口走出来的陈欣，与她的几位同学和导师。
　　“陈欣学姐的古筝弹得真好听！”几个女孩子一阵叽叽喳喳的看着走过来的陈欣等人谈论着。
　　这时候小宇把车开过来了，在她们的旁边停了下来，“你们在说什么？”
　　李诗怡看着陈欣她们兴奋不已，尤其是陈欣，更是她的偶像，后者在今年的扬州才艺大赛中，取得了第一名的成绩，在扬州市的所有学校中，也算是小名人一个了。
　　“是陈……”李诗怡笑着回过头来，正要与小宇说话，可刚刚说到两个字，便愣住了。“小宇哥哥是开车来的呀？”
　　小宇微笑不语，而张倩等人也看到了小宇开着一辆小车停在身旁，顿时也满脸惊讶。
　　“哇，真有钱啊！”几个女孩子打量着这辆奥迪V8，羡慕的道。
　　“林天宇，这是你的车？”张倩惊讶道，原本还以为林天宇并不是很有钱，可眼前这辆车值七八十万吧？
　　“这是公司配送的车！”小宇无奈的道，自己哪里买得起这么好的车，这车恐怕也只有今晚才让自己过足了瘾吧！
　　“上车吧！”小宇见张倩和李诗怡还站在那里，便催促道。
　　两女顿时开心的打开车门坐了上去，而顾晓晓和另外几个女孩子只有羡慕的看着两人，她们这么多人，林天宇是不可能送她们的。
　　陈欣走出大门口便听到了几个女孩子叽叽喳喳的谈论着自己，心里觉得好笑的同时，也朝那几个女孩子的方向望去。刚刚在台下就看过李诗怡等几个女孩子跳的‘霓裳羽衣舞’，几女的舞技让她有些惊讶，也因此对她们印象比较深刻。而那辆停在路边的奥迪V8车上，正与那几个女孩子聊天的男子让她觉得眼熟。
　　好像在哪儿见过，陈欣见那男子有些眼熟，刚好见后者望过来，顿时辨认出了这人就是林天宇。
　　“是他？”陈欣觉得有些惊讶，再次辨认一下后，便肯定了这人是林天宇没错。
　　小宇刚刚启动车，便听到李诗怡惊呼一声，还以为出了什么事呢，回过头就看到李诗怡嘴巴张大的望着车窗外。小宇随眼望去，便看到陈欣直接走向这里。
　　小宇看到陈欣向自己走过来，心中也猜到了七八分，刚刚他看见陈欣原本想要和陈欣打个招呼的，但一想到陈欣的背景还是算了，这个女孩后台不是一般的强硬，虽然自己曾经救过她，但还是尽量与她少接触才好。但现在陈欣已经走过来了，小宇也不好再装下去了。
　　“林天宇，你怎么在这里呀？”陈欣上身穿的是一件紫色熏衣，下身一条牛仔裤，把青春玉体完美的勾勒出来。
　　“嗨陈欣，这么巧啊！”
　　小宇笑着道，看着美丽动人的陈欣，心里不由赞叹一下。弯月般的黛眉、晶莹凤目、琼鼻瑶口、浅浅眼影、淡淡妆容，无一不给人一种视觉上的冲击，尤其是陈欣那来自于自身那与生俱来的优雅气质，更是给人一种天女下凡的感觉。
　　以前怎么没发现她这么漂亮？小宇心里再次嘀咕着，想着上次被歹徒当做人质那会儿，两人身体暧昧的接触，小宇便有些尴尬。
　　可能陈欣也和小宇想到一块儿去了，当她走近小宇的时候，看着近在咫尺的男子，尤其是闻着那男子特有的气息，让她不禁想到了之前的暧昧接触，脸色也不由得一红。
　　两人都没有说话，气氛正尴尬间，忽然听到一声惊喜的声音在车内响起。
　　“陈欣学姐！”
　　陈欣向小宇的车后座望去，只见一个漂亮的少女对着笑着。
　　“陈欣学姐，你弹奏的古筝真好听。”
　　陈欣微微一笑，这时候原本走出几米的顾晓晓几个女孩子看到陈欣站在林天宇的车旁，便又返回了过来。
　　几个女孩子叽叽喳喳的对这陈欣谈笑着，就连张倩和李诗怡两人也下车加入到她们之间。陈欣打量了眼前的几个女孩子后，便笑道：“你们是跳那‘霓裳羽衣舞’的几个学妹吧？你们跳得也很好啊！”
　　陈欣向她的几位同学包括老师挥了挥手，“老师，我这里有几个朋友，你们先走吧，一会儿我自己回去。”
　　她的导师也是一个年轻的女士，见陈欣和她的朋友在一起，便点头道：“那好，那你一会儿注意安全！”
　　“恩！”
　　李诗怡和其他几个女孩儿都很高兴，和陈欣一起娇声谈论着，而陈欣虽然和她们一起聊天，但时不时的还把目光瞄向小宇。
　　小宇无奈的摇了摇头，听着车旁一阵莺莺燕燕，几个花季少女呈现在他眼前，不管是陈欣还是李诗怡和张倩，都是美女中的美女了，坐在车内向外扫去，倒是滋养眼球的很！
　　过了一会儿，看时间已经不早了，而那几女却还谈的兴起，不由出声提醒道：“我说各位，现在天色不早了，可以回家了！”
　　这时候顾晓晓才道：“呀，我得回家了，要不然又要被我妈唠叨了。”
　　“我们也回去了，陈欣学姐以后要常来虹光玩哦！”另外几个女孩也和顾晓晓一起离开了。
　　“好！”陈欣笑着和她们挥手告别，然后回过头来看着小宇。
　　小宇无奈了摇了摇头，“上车吧！我送你回家。”
　　“好！”陈欣显然知道小宇会如此说，脸上带着甜甜的笑容。
　　李诗怡听后更是欣喜不已，和张倩上了车后，便立刻让陈欣也坐了上来……
　　陈欣坐在了小宇的旁边，便听到李诗怡问道：“陈欣学姐怎么认识小宇哥哥啊？”
　　陈欣是扬州有名的潇湘学院的才女，虽说在各个学校中小有名气，但林天宇能认识她就有些奇怪了，而且看两人的关系还不浅。
　　小宇还没开口，便听到陈欣对李诗怡两女谈起了那次被绑作人质的那场经历，尤其是把小宇与歹徒搏斗的场面夸张的讲了出来。
　　“哇，没想到小宇哥哥这么厉害！”李诗怡听到陈欣说小宇哥哥把持枪歹徒击毙时，顿时惊讶道。
　　小宇听着陈欣的解说不由无奈的摇了摇头，陈欣说的有点夸张，弄得张倩和李诗怡对他崇拜的要死。
　　“林天宇，没想到你还真有那实力，难怪连任青都敢得罪。”张倩在后面拍了一下小宇的肩膀，豪气的道。
　　小宇不禁回过头扔了一个白眼给她，意思是：要不是你，我能和他沾上半点恩怨吗？
　　张倩见小宇的表情，也猜到了小宇的意思，想着小宇也的确是因为自己才惹上任青的，便不好意思的吐了吐舌头，不再开口。
　　“小宇哥哥是很厉害，我听我妈说，上次小宇哥哥把亲手把几个收保护费的混混给拧出去，让那群人再也不敢来收保护费了。”张倩高兴的说道。
　　小宇不禁无语，貌似自己总是爱多管闲事，难怪这么多麻烦！


第65章 送她们回家
　　开着车不到十分钟就路过了杨浦小区，小宇没有停下，直接把车开到了杨浦小区的后面――东口小区，张倩就住在这个小区里面。
　　看上去东口小区比杨浦小区要好得多，杨浦小区里面住的大部分都是普通工人，连楼房都破旧的很，应该有几十年了。而东口小区就要好得多了，不禁大门外有保安，看里面的楼层也比杨浦小区要新的多，是近年才修建的。
　　小宇把张倩送到门口后，张倩便下了车，对着小宇和陈欣三人挥了挥手，“我到了，你们路上小心啊，拜拜！”
　　“唉！这么晚回家，又要被老姐骂了！”张倩心里郁闷不已，不由快速的朝小区内跑去。
　　小宇看着急急忙忙窜进小区的张倩，不由的好笑，这个女孩子真是太开朗了！
　　倒车后，小宇便把车开向了小街，在刚刚开出不远时，便看到一个熟悉的身影。
　　“咦，这不是杨姐吗？”小宇把车停了下来。
　　杨彤刚刚从计程车上下了车，看着她走进东口小区，小宇不禁有些疑惑，难道杨彤也住在这个小区？
　　此时杨彤已经走进了小区里了，小宇确信刚刚那个是杨彤不假，心中不由想到：真是巧，杨彤竟然也住在这里！
　　不过也难怪，上次杨彤的包被抢的时候，就在这附近的一个公园，在金利来公司遇上杨彤的时候小宇也忘了问。
　　“小宇哥哥，怎么了？”李诗怡在后座问道。
　　“哦，没什么，看到一个熟人而已。”小宇笑着道，继续开向小街，张兰的小饭店已经快打洋了，此时要不是想着自己的女孩还没回家，恐怕早已经关门了。
　　看到李诗怡从一辆豪华的轿车中下车，张兰一惊，连忙便走了出来，拉着女儿的手，问道：“诗怡回来了，你坐的谁的车呀？”
　　“是小宇哥哥送我回来的！”李诗怡笑着道，同时对小宇道：“小宇哥哥你也回去吧！”
　　“小宇？”张兰向那辆轿车看去，刚好这时候小宇把车窗摇了下来。
　　“张阿姨，还没关店啊？”小宇笑着道。
　　“哟，还真是小宇啊！我这不等诗怡吗，她没回家，我也不放心。”张兰对小宇开上这么高档的车，很是惊讶。这个小伙子平时看起来很节省的，每次在自己这里吃饭都只吃几块钱的，这辆车得好几十万吧？
　　对于张兰来说，几十万的轿车都算是非常有钱的人才开的起的，而小宇能开上这么好的车，自然而然的把他当做了有钱人，只是让她有些费解，这么有钱的怎么还跑到自己小饭店来吃饭呢？
　　张兰正疑惑间，便听到小宇说：“那张阿姨快去歇息吧，忙了一天也该早点睡了。”
　　张兰道：“好，谢谢你小宇！”
　　“小宇哥哥再见！”李诗怡挥手道。
　　小宇笑了笑，把车倒过来，对张兰两母女挥了挥手，便缓缓的开走了。
　　张兰看着小宇倒车，在他倒车的一瞬间便看到了小宇身旁的陈欣。顿时猜测这个漂亮的女孩是不是小宇的女朋友。
　　李诗怡看着离去的奥迪V8，有些发呆。
　　“这个女孩儿是谁啊，小宇的女朋友吗？看上去挺有钱的”张兰看了看自己的女儿，见她看着那辆已经开走了的车发呆，连自己跟她说话也没听见不由得再次喊道：“诗怡你怎么了？”
　　李诗怡回过神来，顿时羞红着脸，回答道：“没，没什么！”
　　“小宇旁边那个女孩是谁啊？小宇的女朋友吗”张兰看魂不守舍的女儿，有些好笑。
　　“不是，她是小宇哥哥的一个朋友，在我们回来的时候碰上的。”
　　李诗怡便把今天小宇来看她的文艺表演的事情向张兰说了，又把陈欣和小宇认识的经过讲了出来。
　　张兰点了点头，笑着道：“我还以为这个陈欣是小宇的女朋友呢，人长得这么漂亮，看上去也挺有钱的。”
　　“才不是呢，小宇哥哥还没有女朋友的！”李诗怡不由的急着道。
　　看着女儿急色的样子，张兰也知晓女儿的心思，虽然诗怡现在还小，但已经到了情窦初开的年龄了，张兰并不反对女儿谈恋爱，她当初在李诗怡这个年纪的时候都怀上了李诗怡了，而且对于小宇，她也是非常欢喜。
　　“小宇这么优秀，恐怕追他的女孩子怕真有不少。”张兰看着自己的女儿，呵呵的笑道。
　　李诗怡听母亲这么说，心里蓦的一紧，脸色一下变了变。
　　张兰把她的表情看在眼里，不禁叹了口气，看来自己的这个女儿真的对小宇喜欢上了。
　　小宇开着车到了杨浦小区的时候停了停，侧身对陈欣问道：“你家在哪儿？”
　　陈欣不好意思的说道：“有点远，恐怕离这里有一个小时的车程。”
　　小宇看了看时间，已经快十点了，不由的对陈欣道：“那你要不在这里等我一下，我回家一趟，一会儿就下来。”
　　“你住在这里？”陈欣看了看杨浦小区的大门，随后点头道：“那好吧！”
　　小宇下了车，让她呆在车上不要下来，自己则快速的走进小区。
　　这时候已经深夜了，晚上的天气还是很冷的，陈欣把车窗关上，向车座上缩了缩。
　　在离奥迪V8不远处，有一辆宾利跑车，任青远远的望着前方那辆奥迪V8，此时他的心里充满了嫉妒，对这个林天宇的恨意更加深了。
　　他没想到，不禁张倩和李诗怡是这个林天宇的女朋友，就连这个刚刚被自己盯上的猎物陈欣都和林天宇关系不浅。所有的好事都被他一个人占了去，是人也不好受，而且偏偏还都是他任大少爷看上的女人。
　　“这个林天宇有什么好的，怎么这么多女孩子围着他转。”任青咬牙切齿的道，如果要是其他人，他任青早就叫人来把对方给收拾了，三个被自己看上的女孩都被对方泡上了，这是对他任青极大的侮辱。
　　“少爷，这个陈欣应该跟林天宇没多大的关系”他的手下在一旁分析道。
　　“怎么说？”
　　那手下说道：“这个陈欣很明显是后来才看到林天宇的，可能是因为李诗怡那小妞的原因，林天宇才让陈欣上车的，如果她真是林天宇的女朋友，我想林天宇倒不会把她一个人留在车上了，恐怕早已经带到家里去了。”
　　“再说了，林天宇已经有张倩和李诗怡两个女朋友了，就算他再怎么有能耐，也不可能坐拥三个极品美女吧？陈欣应该不是！”
　　任青也是这样想的，听他手下的分析，便笑着点了点头，随即露出一厉狠色，“就算是又怎么样，他林天宇虽然打架厉害，但只要我出钱雇一个杀手，我就让死！”
　　虽然他只是嘴里说说而已，但林天宇三番两次的和自己对着干，任青早已经对他恨之入骨了。
　　“不管这个陈欣和林天宇有什么关系，我一定要把她弄到手”想着陈欣那绝美的容颜，任青便有一种想要把之压在身下的冲动。
　　他不知道，在另一个路口中，已经有人把他这辆车盯上了，冷峻而凌厉的目光朝这个方向扫了一眼。
　　小宇快速的爬上了楼，打开了房门之后，便拿了两件普通的衣服，穿着这身保镖服工作还好，可下班后就没必要再穿了，洗完澡穿着老不舒服。
　　用塑料纸把衣服装进去之后，临走的时候还不忘拿了件外套，随后便关了门，快速的下了楼。
　　回到车上后，便看到有些冷得发抖的陈欣，小宇猜到她应该是冷了，便从塑料袋里面把准备好的外套扔给她，“穿上吧，不然会着凉的。”
　　“哦！”陈欣脸红了红，把衣服接了过来，心中不由猜疑道：“他是特意为我回家去拿的吗？”
　　在陈欣披上外套的时候，小宇已经把车发动了，缓缓的朝着市区开去。
　　就在小宇开走之后，任青便催促着手下开车跟上，让他郁闷的是。车刚刚开出不到一百米，便被一辆黑色丰田轿车拦住。
　　任青张口就要骂，可对方的车门打了开来，从里面走出四名身穿黑色西服的男子，每个男子都非常壮硕，凌厉的眼神仿佛不带一丝情感，从对面走过来就像是一座大山带过来的压迫感。
　　任青想要跟踪陈欣，却没想到自己却被人跟踪了，更让他一辈子都想不到的是，他刚刚与手下的话，早已经被对方全部监听了。
　　他打死都想不到，陈欣不管在哪里，随时都有人保护着。自从上次被歹徒抓了当人质后，陈欣的家里便对她的安全紧张了起来，自然不敢让她一个人出行，这件事就连陈欣都不知道。


第66章 寻找
　　……
　　在开往送陈欣回家的路上，小宇和陈欣两人一直没有开口说话。
　　陈欣是有这女孩儿的娇羞，不好意思开口，而小宇则是在考虑李逸风的事情，思量着一会儿该要怎么查找线索才好。
　　“林……天宇！”
　　最终陈欣打破了寂静，她轻声唤了唤小宇后，扭捏的道：“那天的事情谢谢你啊！”
　　自从那次小宇把她从歹徒手中救下后，陈欣便常常回忆起那时候的情景，也后悔当初怎么没有问林天宇的电话号码，找个时间也好报答一下。好在今天意外的遇上了，要不然还真不知道什么时候才能见到。
　　小宇苦笑道：“其实也谈不上谢不谢的，我们当时都是一条绳子上的蚂蚱，不解决掉那几个歹徒，我们一个也逃不了！”
　　陈欣也清楚当时的情景，不过如果小宇当时不及时的杀死那个歹徒，恐怕她那次都被那两个歹徒给侮辱了。
　　“不管怎么说也要谢谢你！”陈欣再次感谢道。
　　小宇无奈的笑了笑，也没有开口说话，气氛再次沉静。
　　过了半许，陈欣再次说道：“舅舅总是说可惜了你一个人才，说你不当兵真是浪费了一身武艺。呵呵，听说你是当保镖的？”
　　小宇一听到陈欣说起他舅舅，便觉得好笑，当初这个马龙可是对他幽怨的很呢，其实当兵对他来说根本就没多大兴趣，而且现在小雅的病还没治好，就更不能耽搁了。
　　“你舅舅让我去他手下做特种兵，我想我不太适合，就拒绝了！其实我现在做保镖也挺好的，也不想去做别的。”
　　陈欣呵呵一笑，“我舅舅就是那样的人，不过我舅舅跟我外公比起来，算是好多了。要是我外公他老人家在这里，就算绑也要把你绑到他身边去。”
　　额～他外公？这是个什么人啊？也带这样的……小宇顿时无语，“……”
　　“我外公一家三代都是军人，舅舅在外公的严厉教导下，也养成了习惯，遇到像你这样的高手，那当然是求贤若渴了。”陈欣嘻嘻一笑。
　　原来如此！小宇恍然，难怪那马龙能够调动军队和直升机，看来陈欣的外公，官位不小嘛。
　　“上次舅舅回家后，给外公打了电话，提到了你的事情。当时就被我外公一顿臭骂，说他没用！”陈欣说着说着便觉得好笑，哧哧地笑了起来。
　　小宇不禁汗了一个，这老爷子也的确够倔的，看来自己幸亏没答应，要不然遇上这样的上司，恐怕有得自己受的。“看来你这外公也挺严谨的。”
　　“是挺严谨的，不过我外公对我可好了。”陈欣看了看认真开车的小宇，眨了眨眼睛后说道。“下次如果我舅舅再次邀请你当兵，你也不要同意，当兵的一个个都特死板。”
　　“呵呵！”小宇笑了笑，随意的问道：“你外公看来听有能耐的，大概官衔不小吧？”
　　陈欣拉了拉披在身上的衣服，闻着上面的男子气息，俏脸红通通的，听到小宇如此问，迟疑了一下后，说道：“还好啦，不过他已经退休了！”
　　小宇知道她是在找借口，但既然她不说，小宇当然也不会在意。
　　“你都是在你舅舅家住吗？你家里人呢？父母难道也是军人？”
　　陈欣白了他一眼，摇了摇头，“当然不是了，我父母还有我爷爷都不是军人，我家在京都。”
　　“哦，难怪！那你家里是做什么的？”小宇心想，陈欣说他家里人不是军人，倒也并不意外，看她的背景应该也挺富有的，应该是生意人才对。
　　“林天宇，这个问题我可不可以不要回答？”陈欣有些尴尬的道，小宇问她的这个问题，她实在有些不想说。其实也不算不想说，只是怕说出来会吓着小宇。
　　小宇也没在意，随意的道：“没事，我也只是随便问问罢了。”
　　车内再次寂静，小宇因为连续问了两个问题，陈欣都敷衍的撇开话题，所以也就识趣的没有再问了。而陈欣怕小宇再问她家里的事，也保持了沉默。
　　晚上这个时候车辆都不多，小宇开车的速度也快了起来，仅用了四十多分钟的时间就到达了目的地。
　　“你舅舅就住在这儿？”
　　小宇愣愣的问道，他原以为陈欣的舅舅会住在军队驻扎的地方，或者是军队驻扎的附近，可没想到是这个地方，而这个地方却是那么的熟悉。
　　看来我不用跑来跑去的了！小宇脸上露出了笑容。这个地方刚好是李逸风住的那个小区，小宇没想到，陈欣的舅舅竟然住在这里！
　　“恩，对呀，我舅妈说，部队中太吵，所以就让舅舅搬到这里来了。”陈欣随意的道，然后抬头看了看小宇，轻声道：“林天宇，我就住在前面八号楼的851，以后你也可以常来舅舅家做客，我舅舅可喜欢你了！”
　　喜欢我做他的兵吧！小宇心里嘀咕道，不过面上却是笑着道：“好的，我一定会去的。”
　　“恩，你的手机呢？”陈欣红着脸伸出右手。上次就是因为忘记问小宇的手机，弄得她后悔死了。
　　小宇愣了愣，这才把手机递了过去。
　　陈欣接过手机后，按了几个按键，等到她的包里一阵铃音响起后，她才把手机还给了小宇。
　　“那我回去了！你也快些回家吧！”
　　“好！”
　　看着欣喜的陈欣哼着曲儿进了小区后，小宇这才返回到车里，虽然陈欣的住处让他有些意外，但也省了他往返的路程。
　　看了看时间已经快十一点了，那小区门口的保安已经数次朝这个方向看了看，小宇便有了计划。把车倒了过来，一直把车开到保安这边看不到的地方这才停下。
　　把车停好后，小宇一路步行走过这个小区的大门，随后一直围着整个小区转了一圈，最终找到了一个隐蔽处，这里正好可以翻进去而不容易被发现。
　　看见四处无人，而右边是一个超过三米多的围墙，小宇微微向前疾跑数步，借着这股冲力，猛的向上一蹬，身子如狡兔一般的腾空跃起，一只手附在了高高的围墙边缘上。
　　轻轻的抬起头，围墙下方是一片草丛，而数米外是一条由石砖砌成的小路，这是一个公园。
　　此时公园中空无一人，灯光也比较微弱，小宇快速的向上借力攀爬，随后呼的一声降落。做到这一切后，小宇拍了拍手，装作若无其事的走了出去。
　　“现在已经十一点多了，估计应该都没什么人了吧！”小宇心中如是的想着，便要去寻找李逸风的那栋楼。
　　可正在这个时候听到了一丝微弱的声音，并且断断续续的，小宇有些疑惑，转过身发现这个声音是从那边传出的。
　　公园里面通常会有一些植物，一些花草、树木一类的，因为挡住了视线，小宇便轻轻的走近了去。接着微弱的灯光，小宇看到两条身躯相互依偎着，一对情侣正在接吻。那男的正一手搂着那女的腰，另一只手伸进衣服里面一阵揉捏，而那女的正柔软的躺在其怀里，发出一声声销魂的娇喘。
　　小宇看到这里无语了，大半夜的看到这些实在是晦气，刚要转身便听到两人的对话。
　　“亲爱的，我们回去吧！”
　　“唔……好的！”
　　小宇刚走两步便定住了，这声音不是秦月的声音吗？而那个男的声音显然就是李逸风的声音了。
　　没想到这两个人竟然在这里，原本还以为要找到他们的住处会费一番力气。小宇不禁乐了！
　　听见一阵悉悉索索的声音，小宇知道他们快出来了，于是便悄悄的移到一处不易发现的暗角处，刚好被一丛半人高的松树挡住。小宇屏住呼吸，一动不动的蹲在那里，接着，便看到一男一女从里面走了出来。
　　秦月依着靠在李逸风的胸膛，两人亲昵的从小宇的身旁走过，等他们走过一段距离后，小宇才慢慢地站起了身，慢慢的跟在其后。
　　很快，两人便到了一栋楼旁，走了进去，小宇一看，正是自己当时跟着两人走进去那栋楼。
　　见两人进了电梯，小宇便走了进去，看了看电梯旁边的显示一阵跳动后，小宇微微思索后，便朝不远处的楼梯走去。


第67章 大线索
　　电梯里面一定有监控器，那还是不要冒险的好，走楼梯虽然费尽，但区区十层楼的楼梯，对小宇来说实在不算什么。
　　快速的奔到第十层后，小宇便听到一阵开门声，李逸风和秦月两人便走了进去。
　　小宇来到李逸风的房门外，在这外面徘徊了一会儿，不由暗道：“得想个法子进去才行！”当然，直接破门而进那是不可能的了。小宇四处看了看，随后便看到楼梯拐角处有一个铝合金窗户。
　　小宇眼前一亮，随后便轻轻的走了过去。窗户离地面有两米左右，小宇伸手便能探到玻璃。踮着脚，小宇把窗户轻轻的打开，虽然这扇窗户口只有半米大小，但一个人窜出去是没有问题的了。
　　用手抓住窗口边缘，小宇身体向上一蹭，整个身体的前半身都挂在了窗户上。往外面一看，除了楼下有路灯照亮了意外，不少楼层的灯光都还亮着，而小宇的整个窗户也是无比显眼。
　　如果有人站在对面楼层朝这边看的话，虽然看不到小宇，但也能看到一团黑乎乎的影子贴在窗口上，所以这里绝不能呆久了。小宇慢慢的使整个身体都挪了出来，就这样一只手抓住窗户的边缘，悬挂在空中。
　　此时离第十层的阳台只有两米左右，比小宇的位置还要高出一米多，中间隔着一个空调板，小宇慢慢的贴着空调板，踩在其上之后，便一只手抓牢了阳台的边缘。
　　为了不让人发现，小宇也没犹豫，一个翻身便翻进了阳台之中。
　　轻轻地伏了下来，小宇慢慢的靠近阳台的门，听了一下里面的动静后，便抓住门把手扭了开来。
　　也幸亏这道门没锁，小宇轻易地就打开了，随后打量了一下里面。这里是靠近厨房和卫生间比较近的阳台，而除此之外竟然只有两个房间，和一个客厅。两个没有灯光也没有一丝声音，小宇便向外面大厅都去。
　　走进大厅一看，这才这道，原来李逸风的这个住处竟然是一套楼中楼，坐拥第十层和第十一层，而这第十层正是楼下客厅，看起来还蛮大的。
　　李逸风的这套房子挺豪华的，地上铺着地毯，室内装潢也是非常豪华。小宇轻轻的走过客厅，随着楼梯向楼上走去。
　　上了楼，上面的房间就显得多了起来，其中有一间房间亮着灯光。小宇轻轻的伏在门口倾听了一会儿，竟然一点声音都没有。
　　小宇可不认为两人在里面会没有发出一点声音，实在是这个房间的隔音效果太好了，皱了皱眉，四处看了看，突然眼前一亮，既然楼下有阳台，而且看好像还不止一个，那这楼上应该也有阳台才是。
　　在其他的几个房间里面打开来看了看后，小宇马上便在那亮着灯光那间房间的隔壁间找到了阳台，这里和那一间阳台竟然是一体的。当小宇走出阳台之后，便立刻看到了来自于隔壁间向阳台射去的灯光。
　　李逸风住的这间房间没有关窗户，不仅光线投射出来外，里面的声音也被伏在窗外的小宇听得一清二楚。
　　只见里面传来一声声粗重的喘气声，和间歇不断的娇声，小宇在外面听得一阵难受。不过，在他不耐烦的时候，里面终于传来两人各自高昂的声音。
　　高昂的声音过后，里面便寂静了起来，大约持续了半分钟的时间，里面才传出小声低语的声音。
　　“阿风，亲爱的！我们什么时候才能真正的，不用偷偷摸摸的在一起啊？”说话的是秦月，当小宇远远的在半遮掩的窗帘外向里面看去的时候，正好看到全身赤裸的两人依偎在一起。
　　李逸风轻轻的推开秦月，心里不由有些厌烦，但嘴里却说道：“不清楚呢，现在琪琪被绑架了，等婶婶把琪琪赎回来了，再等她定夺吧！”
　　“切，别以为我不知道，琪琪被绑架这件事，应该就是你做的吧！”秦月一副非常清楚的样子。
　　“你……”李逸风怒喝一声，眉头深深皱起，手上的青筋突出。看到与自己对视着，眼睛一眨都不眨的秦月，李逸风便叹了口气，脸色不好看的看向另一边。
　　秦月把他的表情收在眼里，这时候她嗤笑一声，“连自己的表妹都要害，要是她知道她被绑架这件事，是她的这个哥哥为了当上董事长的所谓，不知道会有何感想。”
　　李逸风脸色一边，看向秦月的目光凌厉了起来，秦月眉头一扬，“怎么？说到你的软肋了？”
　　李逸风脸变了数变，心中不由暗定：这个女人一定不能留，否则后患无穷！
　　秦月已经知道了这件事，虽然她爱李逸风，但难不保以后她会把这件事说出去，或者一不小心说漏了嘴，那将会给他带来莫大的危机。所以李逸风对秦月的杀机越加浓郁了起来。
　　感受身后的秦月贴到自己怀里，接着便听秦月道：“放心吧亲爱的，我是爱你的，这件事我是绝对不会说出去的。我只想和你永远的在一起！”
　　李逸风转过身，和秦月亲热了起来，两人再次交缠在了一起！
　　阳台外面的小宇把两人的话只字不差的听到了，心中不由暗道：琪琪绑架这件事果然是李逸风做的！
　　到底是他亲自主导这件事，还是雇人绑架琪琪的？不过最近李逸风每天都有上班，所有的行踪都没有任何问题。看来这李逸风也挺狡猾的，而那老黑小宇虽然不知道是谁，但经过上一次跟踪李逸风，发现他和黑龙会的黑龙有所来往，这个老黑说不定就是那黑龙会的老大――黑龙。
　　小宇正分析着，而室内又是一番风景，正在这个时候，一阵手机铃音响起。
　　不管是阳台上的小宇，还是室内的两人都愣了愣，过了半响，秦月皱着眉头道：“你没关机？”
　　她明明记得，每次两人约会的时候，双方的手机都关机了的，而且刚刚回家的时候，也看到李逸风关了手机，那这个声音又是从哪里来的。
　　小宇的心跳到嗓子眼了，他是万万想不知道，这个时候居然还有人有打电话来，而且他之前居然也忘了把手机调成振动。偏偏在这个时候响起，那不是打草惊蛇吗？
　　掏出手机来看了看，发现打电话来的是尹梦，自己这么晚了还没有回去，怪不得尹梦会打电话过来。快速的按了一下拒听键，随后便把电池拔了。
　　“这个地方不能呆了！”小宇心中冒出这个想法的同时，身子便轻轻的往阳台边缘靠。
　　而李逸风的房间内，面对秦月的质问，李逸风并没有说话，而那铃音却响了两下后便停了下来，李逸风下了床，疑惑间已经走到了门边，打开了阳台之后，阳台上空无一人。而就在这个时候，一声与刚刚同样的手机铃声却又响了起来。
　　正在空调板上蹲着的小宇心里狂怔了怔，自己不是已经关机了吗？那这个手机铃声是？
　　李逸风听见又一次手机铃声响起后，也没觉得意外，径直走到一篮花盆前，从里面掏出了一个手机，那铃声便是从这只手机上传出。
　　对于打电话给自己的人，李逸风不用猜也知道是谁。自己这个号码只有一个人知道，这么晚了打电话过来，肯定有什么事才对。
　　李逸风非常谨慎，与那人联系的时候从来不用自己的私人手机，而是重新买了一个手机和一张卡后，专门用来和那人联系，而且出于谨慎，他把这个手机放到了阳台上的一盆娇艳的牡丹花里面。
　　按了一下接听键后，李逸风看了看室内，便压低了声音道：“这么晚了打电话过来做什么？”
　　“我好像也只能晚上才有机会和你联系吧？”对方愣了愣，说道。
　　李逸风白天都在上班，而这个手机是不会带在身上的，也只有晚上回到家里才有机会和他联系。
　　“好吧，我需要你给我一个解释，你为什么不按原计划行事？尹梦在银行取走一亿是怎么回事？”李逸风沉声道。
　　“呵呵，这个是我临时改变的，其实这样做对你来说有利无弊，而我黑龙也多了一笔外快，至少如果你没有坐上金利来董事长之职，我的兄弟们也不会白干。”对方笑着道。
　　“你……”李逸风没想到对方竟然会私下改变计划，但这个时候还能说什么呢？他皱着眉头问道：“你刚刚说对我有好处，有什么好处？”
　　“呵呵，你不是让我绑架她女儿，然后引出她，把两母女都一起干掉吗？我觉得这样对你来说依然有很大的嫌疑。而我这一次要求尹梦拿一亿的现金来交换，这个就是权宜之计，可以给警方起到一个迷雾作用，让警方误以为是真正的是我们为了钱，才会绑架她女儿的，而最后可能会在交易的时候出现撕票什么的，那这件事情也就不会怀疑到你的头上了。”
　　“怎么样？我的这个主意不错吧？”见李逸风沉默着，对方不由自豪的道。
　　“哼……”李逸风哼了一声，虽然这个主意是挺不错的，但他可不认为这人是为了自己着想，为了那一亿的赎金才是真的。
　　正在空调板上的小宇不由一脸的错愕，刚刚他就有些奇怪了，自己的手机明明关机了，为何还有铃声响起来。听到李逸风接电话的声音，小宇这才恍然。听到李逸风和对方说话，尤其是那一口一个‘计划’的，不用想小宇也能猜到李逸风口中的找个计划，应该就与琪琪被绑架这件事有关。
　　想不到真是他！小宇暗想今天晚上自己没白来，不仅能得到这个巨大的线索，而且还听到了李逸风与对方的谈话。


第68章 林婉莹的关心
　　李逸风和电话那头的通话，小宇听得清清楚楚，虽然听不到电话另一边说话的声音，但小宇敢肯定，那个给李逸风打电话过来的人，应该就是老黑，但就是不知道是不是黑龙会的黑龙！
　　“那你打算什么时候开始行动？”李逸风平静的道。
　　“不急嘛，为了保险起见，这件事得慢慢的来！”
　　“那这笔钱你打算怎么弄到你那里，你可以不要说让警察直接送到你的会所。”
　　“呵呵，当然不会，这件事我早就有了定计，到时候我再和你具体的商量。”
　　“那好！”李逸风透过窗户的光线，看了一眼正在房间里面躺着的秦月，声音再次压低了道：“还有一件麻烦事情，我们的事情被一个人知道了！”
　　“什么！谁？”对方震惊的问道。
　　当下李逸风便小声的和他说了秦月这件事，对方沉默了半响后说道：“放心吧，我保证她会永远保守这个秘密！”
　　“那就好，没什么事的话我就挂了，以后没什么事尽量不要打我这个电话。”
　　李逸风挂了电话后，再次把手机藏到了那盆牡丹花里面，随后脸色恢复平静的走进了房间。
　　“亲爱的，刚刚谁打你的电话，还有，你的手机怎么会在外面？”秦月狐疑的问道。
　　李逸风笑了笑，“呵呵，刚刚在外面站了一会儿，手机忘在外面了。”
　　“你也真是的，要求我们两人约会时关机是你说的，深更半夜电话打进来吵死人了！”秦月皱着眉头道。
　　李逸风坐上床，伸手把赤裸着的娇躯揽在怀里，“今天晚上我不是忘记了吗？回来的时候我就关机了，可后来不是出去打了个电话吗？所以就忘记了！”
　　“那好吧，你得补偿我！”秦月伸出一条诱人的小舌，挑逗性的逗了逗。
　　贱人！李逸风心里暗骂一声，随后整个身子都压在了秦月的身上，“好，补偿你！”
　　听着室内两人的娇喘声再次响起，小宇慢慢的从空调板上慢慢的缩了下来，最后落到了楼梯之中。刚刚李逸风最后那两句话他是听得清清楚楚，看来秦月知道了李逸风绑架琪琪这件事，李逸风是要对她下手了。
　　现在所有的事情已经明了，唯一的疑点是琪琪的下落，还有就是那个老黑到底是谁？
　　估计现在已经十二点多了，现在也该回去了，尹梦刚刚打电话过来，被自己拒听不说，还关了手机。恐怕此时尹梦那边已经等的很焦急了吧？
　　从楼梯走下去，小宇回到了一楼，身子矫健的窜了出去，刚刚走出没多远，便听到一阵脚步声，小宇闪身躲在了一个松树背后，便看见两名保安提着手电筒巡视着。
　　这个小区的安保工作做得倒是不错！
　　等这两名保安走过之后，小宇才走了出来，返回到公园，从上一次翻进来的那个地方翻了出去。
　　这个时候已经凌晨了，外面几乎是没有一个人，只有寥寥车辆快速通行着。小宇徒步来到自己那辆奥迪V8，上车了后便把手机再次打开。
　　果然，刚刚开机便听到一阵铃声响起，小宇苦笑一番后，便接了起来。
　　“小宇你在哪里？刚刚怎么没接电话”尹梦有些焦急，还以为小宇是出了什么事情。后来杨子萱拿了小宇的手机号码，用卫星定位查询着他的方位，小宇刚刚一开机，她那边就收到了信号，这才让尹梦给小宇打的电话。
　　面对尹梦的关心，小宇心里一暖，对着电话里道：“刚刚不方便接电话，尹总，我现在马上就回来！”
　　挂了电话后，小宇深吸了口气，李逸风这件事情小宇不知道该不该告诉她，就怕告诉了她后会让她受刺激，可这件事尹梦迟早都会知道的。
　　摇了摇头，小宇启动了油门，朝尹梦的住处开去。
　　回到尹梦的别墅后，小宇来到了别墅大厅中。
　　果然，不禁尹梦此时没有睡觉，就连杨子萱和林婉莹都坐在沙发上。看到小宇回来了，林婉莹首先跑了过来，关心的问道：“小宇，你今天晚上去哪里了，电话也不接，把我们都急死了。”
　　就在尹梦和小宇打过电话之后，林婉莹也打了数次，可那个时候小宇的手机已经关机了。她担心小宇是不是遇到什么危险了，此刻见到小宇后，紧张的心才放下来，就连她也不知道自己为何这么担心小宇的安危。
　　“今天晚上有点儿私事儿，希望尹总不要见怪。”小宇迟疑后，找了个借口道。
　　“这样啊，没事！”尹梦点了点头道。
　　杨子萱异样的看了小宇一眼，这句话骗的了尹梦，但骗不了她，但此时她并没有出声询问。只是对小宇说道：“这件事情既然是私事，你就不用解释了。今晚那个老黑来电话了！”
　　小宇眼前一亮，连问道：“他怎么说？”
　　“他说明天早上八点，他到时候会打电话过来告知接货地点！”回话的是林婉莹，刚刚老黑打电话过来的时候，接电话的是她。
　　小宇的眉头皱了起来，今天晚上听李逸风和电话里的那人谈话时，虽然没有亲口听到对方的声音，但还是能够从李逸风的口气中知道，对方不会那么快说出接货地点的。
　　不过现在还不确定，与李逸风通话的那人就是老黑，所以小宇迟疑了一下后，便说道：“那好，就照他说的办，明天早上八点，我们准备一下。还有杨警官，我希望到时候你们警方能够尽快的找到对方的确切地点。”
　　杨子萱白了他一眼，说道：“这还用你教？我早就命令下去了，已经在各个地方都安排了人，明天早上八点后，只要对方的手机信号出现，我们的人就会出动。”
　　小宇皱了一下眉头，“杨警官，我希望这件事警方不要做的太明显了，尹总的女儿还在对方手里，可不要打草惊蛇了。”
　　“这件事情我们会注意的！”杨子萱点头道。
　　看时间已经一点半了，小宇便让尹梦和林婉莹先去歇息，明天早上八点钟开始行动，也不知道对方到时候会怎么做。尹梦这段时间已经很憔悴了，今晚为了等小宇，更是熬到现在，听小宇的劝阻，便在林婉莹的搀扶下上了楼，去休息去了。
　　小宇从吩咐一名保镖拿了瓶饮料过来，一个人躺在沙发上沉思了起来。
　　感觉到一阵香风传来，小宇抬头一看，一张精致绝美的脸出现在自己眼前。
　　杨子萱俯下身，近距离的盯着小宇，露出一排洁白的牙齿，缓缓道：“说吧，今晚发现了什么？”
　　闻着那诱人的香水味道，对着这张美丽的容颜，尤其是那诱惑的制服把那两团挤压成深沟的地方，在她俯下身的同时，小宇清晰的看见那乳白色的深沟，饱满而坚挺。
　　暗自吞了吞口水，小宇的眼睛有些发愣。杨子萱盯着目瞪口呆的小宇，随着他的视线向自己望去，顿时看到了自己的窘态，连忙惊呼一声，抱着胸部后退两步，嘴里不由啐道：“流氓！”
　　小宇尴尬的咳了咳，坐起了身，讪讪地笑道：“我……不是故意的。”说完还不由打量着杨子萱的胸部，在其全身扫了扫，说道：“杨警官真漂亮！”
　　“无赖！”杨子萱啐了一口道，随后向小宇扬了扬粉拳，佯作威胁的道：“不许看，再看我打爆你的眼睛！”
　　小宇耸了耸肩，把眼睛望向另一边，目不斜视的道：“我不看，不看！”
　　见到小宇把眼睛望向另一边，杨子萱便松了口气，这个时候她发现自己的脸庞发热，已经传至耳根，不用说已经红的像苹果了。
　　半响杨子萱见小宇没有出声，甚至眼睛微微虚眯，像是要睡着了一样，不由得嗔怪道：“问你话呢，你今天晚上是不是有什么线索。”
　　“哪有什么线索啊，不是说了吗，我今晚有私事！”小宇说道。
　　杨子萱可不吃这一套，甩了甩手，坐在了小宇的身旁，“少糊弄我了，你瞒别人却瞒不了我，我可是警察。”
　　小宇回过头刚要辩解，便看到杨子萱瞪着眼睛，一副审视的目光看着自己，心中一凝，微微思量了一下，这件事自己也没有什么办法，虽然知道了李逸风是绑架李梦琪的关键，但却没有任何证据，而且如果要找到线索的话，只能从警方这边找了。
　　“好吧！我投降了！”小宇无奈的举了举双手。
　　“这还差不多！”见小宇投降，杨子萱大为欣喜，那小女儿态浑然不像一个威风凛凛的警察。
　　当下小宇便把今天跟踪李逸风的事情向杨子萱讲了，包括秦月和李逸风私自约会，李逸风接电话的时候与那人的对话，毫无遗漏的全数扔给了杨子萱。
　　介小宇的话来说，线索都扔给她，让他们警方头痛去吧！
　　果然，杨子萱听了小宇的解说后，便皱着眉头沉思了起来。小宇见她正想着事情，也不打扰，一个人躺在半个沙发上打起了盹儿。
　　没过多久，杨子萱便把这件事全部吸收，心里暗惊这件事竟然牵扯到尹梦的侄子，不过对于小宇提供得线索，实在对她太有用了。
　　抬头正要感谢小宇提供了这么有用的线索，却看到小宇此时双眼紧闭，已经睡着了。


第69章 走错门儿了？
　　竟然睡着了？杨子萱顿时无语，这才多久？就睡着了？
　　实际上杨子萱哪知道今晚小宇为何这么困了，昨晚和杨子萱、徐安商量到天亮，第二天也没睡多久，晚上更是跟踪李逸风，又来来回回送李诗怡和陈欣等人，在李逸风的阳台上也是高度紧张。所以这一回到尹梦的别墅就困得不行了，两下就睡着了。
　　杨子萱看着小宇正睡的香，那静括的脸庞正一脸舒服与享受。
　　“跟一个孩子一样！”杨子萱笑了笑，眼中有着一丝柔情，突然身体一僵，蓦然的发现，此时小宇长长的躺在沙发上熟睡，而他的两条腿则放在自己的腿上。
　　杨子萱和小宇原本坐在同一个沙发上，刚刚杨子萱愣神间，浑然不知什么时候小宇的双腿放在她的大腿上，难怪他睡着了都一脸的享受。
　　“小混蛋！”杨子萱啐了一口，有些嗔怪的看了一眼这两条腿，这个时候他还不安分的蹭了蹭。杨子萱想要拍下去，可看到小宇此时睡得正甜，也不敢去打扰，生怕弄醒了他。
　　感受到小宇双腿带来的热量，杨子萱身体有些异样，被一个男子如此亲密的接触，让她的脸色有些羞红。她也不知道为什么自己没有拍开这条腿，按照她以往的习惯，早就大发雷霆了。
　　杨子萱的心如小鹿般的乱窜，此时她的样子像极了小女儿般的模样，羞红的脸，那是怒非怒的神情让人怦然心动，只是这一切小宇是看不到了。
　　小宇睡着了，他就像往常在床上睡觉一般，身体不安分的拱了拱，尽量让自己睡得更加舒适一些，浑然不知道此时坐在他身旁的杨子萱已经脸红至耳根，他的每一次移动，每一次摩擦都给杨子萱带来了异样的感觉。
　　感觉到大腿下面被什么东西垫了起来，有些舒适，柔柔软软的，小宇不由伸手向下抓去。
　　这一抓顿时把心神恍惚的杨子萱给突然惊醒，不由的惊呼一声，心中不由暗怒：这个小子，睡着了都这么不安分！
　　小宇本就睡得不是很熟，而且他就算是睡着了，也保持着警惕，杨子萱这轻轻的一声惊呼，小宇一下便醒了。
　　睁开朦胧的双眼，便看到了杨子萱俏脸绯红，满脸羞意。正疑惑间，小宇便看到自己的一双腿，大大咧咧的放在了她的大腿上，而自己的手此时还抓着后者的大腿根部，柔软舒适的感觉让小宇不禁再次捏了捏，那温热和柔软的感觉，顿时使那只手舒适无比，再看看杨子萱那美丽而羞红的脸，小宇不禁心神一荡。
　　“摸够了没！”杨子萱此时正在暴走的边缘，她强制压抑着愤怒，硬生生的憋出这几个字。刚刚这只手不安分的向自己的大腿摸了过来，不偏不正，正好放在了大腿的根部，靠近私密处不远，这一触摸顿时让杨子萱一阵颤抖，下身传来一丝异样，而这家伙醒了后，还不忘捏了捏，杨子萱被他这一捏，顿时弄得全身柔软无力起来，而那下身的私密处已经开始泛滥起来。
　　她是很想甩掉这只不老实的手，也很想站起身给小宇两巴掌，可这个时候她却没有一丝力气。
　　杨子萱无比的羞愧，自己何时遭受过男人如此大胆的侵犯，而最让她羞愧得无地自容的是，这个时候自己的双腿竟然夹紧了，好像舍不得那只手离去似的。
　　“额……”小宇见杨子萱嗔怒的表情就暗道‘不妙’了，虽然此时很不想抽出那只手，但还是快如闪电的抽了出来。
　　“我……我，杨……警官，我……”小宇吞吞吐吐的一直‘我’不下去，毕竟是自己理亏，竟然还做如此下流之事，看见快要发怒的杨子萱，小宇赶快站起身。
　　“我上去睡觉了！”丢下一句话后，便狼狈的逃走了。
　　杨子萱的双手无力的捏紧了，咬牙切齿的看着逃似的小宇，心中直恨得牙痒痒，可偏偏又不能把他怎么样！
　　“你个混蛋！”
　　听见后面那声怒骂，小宇不由后背一声冷汗，这杨子萱就像一只可爱的小辣椒，外表看起来挺养眼的，可一旦触及就不是自己能够招惹的了。
　　狼狈的跑进房间，砰的一声把房门一下关住了，擦了擦额头上的冷汗，正喘着粗气的时候，小宇突然定格了！
　　房间中，林婉莹只穿着一件内衣、内裤，站在镜子旁用毛巾擦拭着身体，听到开门声还以为是尹梦忘记拿毛巾了，正待开口，便看见小宇火急火燎的跑进屋子，这还不算，还把房门‘咚’的一声关的死死的。
　　“他要干什么？”林婉莹心里冒出这样一个想法，一个大男人火急火燎的跑进自己的房间，明眼人一眼就看出来了。
　　小宇愣住了，当他跑进房间的时候便看见几乎半裸的林婉莹站在房间之中，而她此时正擦拭自己的胸脯，那傲人双峰，那圆润。充满弹性的奇妙感觉令他的心都快跳到嗓子眼。而当他把视线游走到林婉莹的大腿根部时，那女人最为隐秘的隆起更是引人遐思，令他小腹热流涌动。男人地反应不受控制的张扬起来。
　　虽然隔着一条内裤，但那薄得几乎透明的内裤，还隐隐能看到一丝萋萋芳草。小宇长长的咽了一下口水，在向上看去，胸前被一条乳白色的内衣绑住，依稀还能看见两个顶点无比显眼，那膨胀的几乎快呼之欲出的地方更是让小宇一阵恍惚。
　　小宇心里猛的一跳，瞥向了林婉莹的脸颊，此刻，林婉莹的面色惨白，随即快速的红润起来，逐渐的那抹红润放大，整张脸都红得滴水一般。
　　或许是一时没有反应过来吧，林婉莹足足呆泄了五秒时间，看到小宇目瞪口呆，口水都快掉下来的样子，这才反应过来。反应过来后便是一声惊呼，接着快速的抓了床上的一套被单，捂在胸前，整张绝美的脸娇艳欲滴，美得让人心动。
　　虽然房间的隔音比较好，但林婉莹如此的惊呼，也让外面洗手间正在沐浴的尹梦听见了。
　　“婉莹，你怎么了？发生了什么事吗？”尹梦的声音从洗手间传来。
　　小宇这才打量了一下整个房价，这一打量才发现，自己竟然进错房间了。
　　“我……我进错房间了！”小宇此时也不禁羞愧的脸红耳赤起来。
　　林婉莹狠狠的瞪了他一下，但脸上的红润却也还没有恢复过来，她出声道：“没……没事！”
　　“是真的没事吗？”尹梦再次询问道。
　　“发现了一只蟑螂而已！”林婉莹此时已经找不到任何的借口了，心里一阵狂跳，就连借口也变得幼稚起来。
　　“蟑螂？婉莹，你是不是看错了，我的房间里怎么可能有蟑螂？”尹梦疑惑的道，随后便道：“要不你让小宇上来看看吧，如果真有蟑螂的话，那我们整晚都会睡不着的。”
　　“哦……好像是我眼花了，不是蟑螂。”林婉莹说道。
　　“我就说嘛，呵呵，你可能是熬夜后出现幻觉了，要不你先睡吧，我一会儿就出来！”
　　“好！”
　　小宇咽了咽包在嘴里的口水，不禁吞吞吐吐的道：“林……姐，对不起，我……进错房间了！”
　　林婉莹脸红的瞅了他一眼，颤声道：“没……事！”说出这句话后，她就后悔了，什么叫没事？看了自己没事？还是无意间闯进自己的房间没事？
　　不过话已经说出去了，林婉莹也唯有如此了，不过心中打定，这件事一定不能这么算了，从小到大，没有一个男性如此看过自己的身体，这个……这个小男人竟然敢如此直白的看着自己。真是个……小……小色狼！
　　小宇额头冒汗，满脑子旖旎遐思，林婉莹只着内衣的身体清晰的呈露在他的眼前。那光滑细腻的肌肤，凹凸有致的娇躯，以及那堪堪遮掩住她关键部位的白色小丝片，无一不刺激着小宇的神经。在如此香艳之极的情况下，小宇竟然有些舍不得移开眼睛了。
　　就这么一个有着绝美容颜，身材成熟的女人，而且还是穿着几乎半透明的内衣的，如此性感的身材呈现在正值青春躁动期的小宇面前，他再怎么压抑体内的躁动，那男人的生理反应还是不受控制的张扬、凸显起来。
　　虽然隔着裤子，但那张扬却丝毫不避讳，凸出之地让林婉莹看了个正着。
　　小流氓，小色狼！林婉莹暗啐了口，随后声音略带着颤抖的出声道：“小，小宇！”
　　“额……”小宇神情有些恍惚，下意识的回应道：“什么事？”
　　“你能不能出去？”声音柔弱无力，林婉莹感觉自己就快要找个地方钻进去了，这该死的小色狼，这个丝毫竟然还直愣愣的盯着自己看。不过，林婉莹虽然羞愧，但却无一丝反感。面对小宇观赏，反而觉得有些心间暗喜起来。不过出于羞愧，和小女儿的窘态，林婉莹还是不得不轻声提醒。


第70章 徐安的苦恼
　　“唔……啊！对不起，对不起，林姐，我这就出去！”小宇愣了愣之后，这才发现自己此时的样子，连忙道了声歉后，慌慌张张的打开门逃了出去。
　　此刻小宇脑子里完全乱糟糟的，脑中尽是浮现出那曼妙勾人的身体，那张美丽的脸蛋，像这种极品美女很容易引起男人地欲望，而且小宇正处在青春旺盛期，脑中旖旎景致也实属正常。
　　待见到小宇出去后，林婉莹不由深吸了口气，眼睛微微闭上，想要平复一下一直跳动不已的心脏。渐渐地，林婉莹的嘴角轻轻的浮起一线弧度，嘴里喃喃道：“臭小鬼，什么进错房间了，分明是故意的！”
　　嘴上如此说，但脸上的潮红却更加娇艳欲滴起来，心中泛起一丝涟漪。
　　左侧就是梳妆镜，镜中她那曲线优美的身体，饱满的胸脯，和圆润的丰臀，前凸后翘，曼妙至极，就连自己都看得一呆，更何况那色色的小子了，林婉莹的脸上不由浮现一丝自信。
　　梳妆镜里面的面颊有了抹淡淡的红晕，美眸里情不自禁的有了些自得，自己的身材如何她比谁都清楚。
　　此刻林婉莹脑海里浮现出先前小宇直愣愣看着她那时候的尴尬处境，耳垂不由得一阵发烧。心跳欢快，她的美眸里顿时有了丝羞意，嘴里喃喃道：“小宇……”
　　‘吱嘎’……
　　突然响起的开门声让林婉莹下了一跳，刚刚放下的被单立刻被她抓在了手里。“你怎么……尹……阿姨！”
　　“怎么了婉莹？瞧把你吓成那样，在干嘛呢？”尹梦看见林婉莹站在梳妆台旁，只穿着性感的内衣、内裤，不用想她也猜到了什么。以往她一个人在房间的时候，也不是经常这样审视自己的身体，毕竟都是女人，都对自己的容貌和身材在乎的很。
　　“没……没有啦！”林婉莹顿时大窘。
　　尹梦看得好笑，这小妮子竟然还害羞呢！
　　林婉莹朝着尹梦的身体望去，只见尹梦酥胸饱满，小腹光滑平坦，丰臀挺翘，美腿修长，丰满的娇躯被宽大的浴巾遮住，将她的凝脂般的肌肤衬托得更加的光滑白皙。
　　“尹阿姨的身材真好！”林婉莹羡慕的说道，心中不由感叹，自己跟尹阿姨的身材比起来，都要略处下风，要是我有这么好的身材就好了！
　　尹梦啐了一口，嗔怪道：“小坏蛋，就连你也调戏阿姨了！阿姨年纪大了，跟你们比不了了！”
　　“才不会呢，阿姨年轻着呢！”林婉莹是知道尹梦不是李梦琪的亲身母亲，李梦琪今年23岁，虽然管尹梦叫妈，但尹梦实则的年龄才36岁，仅仅只比李梦琪大13岁而已。
　　隔壁房间中，小宇躺在床上怎么也睡不着，脑海里不断地浮现出林婉莹那娇媚丰满的身躯，随后又不禁想到了杨子萱，这个身材同样火爆的小妞。
　　两个绝美的容颜不断的在脑中晃来晃去，搞得他此刻完全没有一丝睡意。索性起身，在房间中来回的走动着。
　　“林姐不会怪我吧？”小宇却又有些担心起来，今晚自己如此的冒犯了她，要是她一时气愤，明天一怒之下把自己给辞退了怎么办？自己现在一分钱都还没有捞到呢，好不容易有一份高额、稳定的工作，要是就这么没了的话，那自己别说是给小雅治病了，就连吃饭都成问题了。
　　“或者事情没那么糟，林姐也不是那么不讲道理的，我都说了我是不小心误入她房间的。”小宇继而又喃喃自语道。
　　随即又苦笑的道：“就算是误入她房间，像我这样把她的身体全部看光，恐怕是个女人都会愤怒吧？”
　　“恩，找个时间一定要好好的向她解释一下！然后再道个歉。”小宇暗自决定道。
　　第二天，七点多一点小宇便起床了，穿戴整齐后，便走了出来。
　　看了看隔壁的房门，小宇正犹豫要不要去敲门招呼尹梦和林婉莹，这时，卧室门开了。
　　当小宇瞧着一身白色休闲装的尹梦步出卧室的时候，不由眼前一亮，只见尹梦那乌黑柔顺的头发被发簪挽起，眼波似水，雍容的脸蛋说不出的妩媚。此刻，那身白色的休闲装包裹着她那丰满的娇躯，勾勒出那动人的曲线。胸前高高的隆起，胸口不低，但也能看到一条深沟若隐若现。
　　而紧随尹梦走出来的是林婉莹，她身上穿着极富有女人味的紫色休闲装，将她的娇躯衬托得无限美好，下身一条短裙不高不低，露出那线条优美的小腿。再配上性感的网状丝袜，是她那美丽的身材更添几分诱惑林婉莹一走出来便看到直愣愣看着她的小宇，随即想到了昨晚的尴尬事，俏脸‘唰’的一下便红了起来，忍不住对小宇投去一个大大的白眼，但这个白眼落到小宇的眼中，却是那么的勾人，那么的妩媚。
　　想起昨晚的尴尬，小宇不禁有些不自在，讪讪的对尹梦和林婉莹笑着打招呼道：“早上好啊，尹总，林姐！”
　　林婉莹啐了一口，转过脸不去看他，尹梦也像是没有注意到林婉莹的表情，对着小宇微笑道：“早，小宇！”
　　小宇看了一下手表，便对尹梦道：“尹总，现在还早，先下去用餐吧！”
　　“好！”尹梦和林婉莹一起手挽着手，跟着小宇下了楼。
　　早餐是下人刚刚准备好的，警方的其他的成员都和保镖一起用餐，只有杨子萱被尹梦硬拉着一起喝自己等人用餐。
　　小宇的情况比较特殊，自从住进了尹梦的别墅后，尹梦便让他一日三餐都和自己一起用。
　　按说和美女用餐是一种享受的事情，尤其是小宇面对的三个女人都是极品美女，可他现在却一点一感觉不到享受的样子。
　　四个人一起坐在餐桌上，小宇不禁把头埋得低低的，主要是实在受不了杨子萱那怒视的目光，而侧过头呢，又被林婉莹幽怨的目光时不时的朝自己扫来，所以只好低着头，一声不吭。
　　尹梦慢条斯理的抿着嘴唇，她的食欲也不大，即使是早餐也是细嚼慢咽的，她见小宇的样子尤其奇怪，随后又看到杨子萱和林婉莹看向小宇的神情有些异样，不禁有些好奇。
　　“小宇你怎么了？”尹梦看着小宇道。
　　小宇抬了抬头，瞥了一眼杨子萱和林婉莹的方向，见两人正盯着自己，心中一跳，连忙转移开来，对这尹梦的视线吞吞吐吐的道：“没……没事，对了，我吃饱了，先出去看看杨彪他们准备的怎么样了。”
　　说完把碗一放，便一阵风似的逃出别墅。
　　林婉莹看着几乎是落荒而逃的小宇，嘴角扬起一丝弧度。杨子萱的表情则一副牙痒痒的看这小宇的背影，嘴里轻哼一声。
　　尹梦左右看了林婉莹和杨子萱一眼，又望了望已经消失在别墅的小宇，顿时大感疑惑，这三人到底是怎么了。
　　小宇看了看时间，现在已经八点整了，杨彪他们已经把两辆大卡车检查好，准备妥当。十几辆警车停顿在别墅的周围，同时还有两排全副武装的武警官兵整装带齐的站在别墅门口。
　　尹梦和林婉莹坐在劳斯莱斯车内，原本小宇不让林婉莹前去的，可后者说什么也要去，主动的坐上了车内，小宇无奈之下也只好默许了，只希望此行不会给她带来什么危险。
　　小宇和杨子萱、徐安三人站在别墅的门口，大家都默默的等会着。
　　“八点了，电话怎么还没打过来！”杨子萱焦急的说道，此时她也是前所未有的紧张，毕竟对方不仅行事诡异，而且还牵涉到一名重要人质，和整整一亿的资金。
　　这恐怕是杨子萱任职以来，遇到的最棘手、最大的一件案子！
　　“不要着急，他们一定会来电话的，毕竟他们要的是钱，现在现金已经准备好了，他们就一定会想办法弄到手的！”徐安一边说着，一边深吸了口烟，就连只剩下烟蒂了都没发现。
　　虽然话是这样说，但徐安也是有些紧张，他作为一个扬州市公安局局长，但这次的情况比较特殊，这个绑架团伙并不像是一般的犯罪团伙，单单这一点就值得他徐安亲自出马了，何况这次绑匪绑架的对象还是扬州第一女富豪的女儿，金利来集团的继承人。这对整个扬州来说，是多么大的影响力？
　　要是这件案子没办好，出现什么纰漏的话，恐怕他这个扬州公安局局长也就做到头了。


第71章 焦急的等待
　　杨子萱瞥了一眼一直没有开口的小宇，可能是因为昨晚那件事的缘故吧，见到后者完全没有发言的意思，杨子萱挑了挑眉头，用一种质问的口气道：“林天宇，你怎么不说话？”
　　小宇抬头看了她一眼，咧嘴笑道：“杨警官要说什么？”
　　其实他一直有个疑惑，昨晚他隐约的听到李逸风和电话里的对话，好像对方并不急着要钱似的。但回来后，却听见尹梦说，对方让她明早八点准备给他送钱去。这样一来就有些疑点了，如果和李逸风通话那人真的是老黑，那么今天这个老黑打不打电话来还真难说。
　　听出了他的调戏之语，杨子萱俏脸一红，随后横目怒视着道：“还能有什么，当然是这个老黑今天会耍什么手段呢！”
　　“真要听我说？”小宇脸上露出一丝莫名的笑容。
　　“恩！”杨子萱假装不去看她，嘴里发出一声肯定的语气。
　　“我也不知道！”
　　“……”杨子萱回过头，正好看到小宇带着笑意的脸颊。
　　知道自己被耍了，杨子萱再也忍不住，一下便站了起来，想要发怒，但此时又顾忌徐安在这里，只好怒哼一声，气呼呼的朝自己的警车走去。
　　听到‘砰’的一声车门狠狠的关上的声音，小宇心中一跳，这妞的脾气也太暴躁了吧？真为她那辆车担心。
　　徐安在一旁对小宇挤了挤眼睛，大概也是看出了小宇和杨子萱之间的矛盾，杨子萱在警局就是一个火爆脾气，有时候还当着自己的面发脾气都是常有的事。
　　“徐局长！”小宇想了想，便问道：“昨天晚上杨警官都跟你讲了吧？”
　　徐安知道小宇说的是什么事，点了点头道：“都和我说了，这件事还多亏了你了，这条线索对我们警方非常重要，现在我已经安排了一部分人手展开调查。”
　　小宇觉得这样做有些打草惊蛇，要是被对方察觉到了一星半点，那李梦琪也许就有危险了。
　　好像是看出了小宇的表情，徐安笑着道：“别担心，这件事我只交给了我几个亲信处理了，绝对不会打草惊蛇！”
　　“那就好，只要顺利的救出了李梦琪，那接下来你们怎么行动就行！”小宇说道。
　　“你说什么行动？琪琪怎么了？”
　　小宇一惊，连忙转过头来，只见尹梦此时不知道什么时候已经下车了，她正疑惑不解的站在身后，向小宇投去疑惑的目光。
　　小宇顺口打了个哈哈，“我只是让徐局长不要轻举妄动，等把琪琪小姐救出来之后，随便他们怎么行动就行。”
　　一说到这，尹梦便也焦急了起来，她走到小宇和徐安的身旁，哀求的对徐安道：“徐局长，我女儿还在他们手里，希望徐局长能够以我女儿的安全为准，他们或许要的是钱，只要他们能放了我女儿，这些钱我给就是了！”
　　徐安郑重的道：“放心吧尹女士，这件事我们警方一定会处理好的，一定救出李梦琪小姐！”
　　尹梦担忧的点点头，又把目光投向小宇，相比之下他还是比较相信小宇，小宇当初表现她可是非常满意的。这次女儿被绑，他可是把所有的希望都放到小宇的身上了。
　　“小宇，怎么电话还没来啊！”
　　小宇打开手机看了看，对方的确没有打电话来，现在已经八点二十了，小宇可不相信对方会忘了这件事，可对方耍什么手段，自己也摸不透，只能被对方牵着鼻子走了。
　　“等等看吧！”这个时候小宇也唯有如此说了。
　　尹梦点了点头，再度回到车内。
　　一上午老黑都没有来一个电话，不管是警方，还是尹梦等人，都紧张的等着这一个电话，可对方似乎是有意放自己这一方的鸽子，就连小宇都怀疑，是不是尹梦的手机停机了，老黑的电话打不进来了。不过小宇知道，尹梦的手机是不可能停机的。
　　中午大家也没有心情用餐，尹梦和林婉莹也下了车，小宇也让站在外面守候的武警官兵休息了一会儿。
　　正当这个时候，杨子萱接到了一个电话，随后便急着走向徐安和小宇。
　　“小杨，发生什么事了？”看到杨子萱眉头紧锁的走过来，徐安隐隐的感觉到有些不对。
　　小宇也好奇的看了一眼杨子萱，难道跟李梦琪被绑架的事情有关？或者说是李逸风的这件事暴露了？
　　“金利来董事长的助理――秦月死了！”杨子萱无奈的道。
　　“什么！”正当小宇吃了一惊的时候，在不远处的尹梦惊呼道。
　　“杨警官你说什么，秦助理死了？”尹梦急急忙忙的走了过来。
　　杨子萱看向小宇，小宇沉吟一下后，对尹梦道：“尹总，您别着急，听听杨警官怎么说。”
　　小宇知道尹梦在担心什么，秦月意外死亡，这对她来说有些震惊，秦月跟了她也有四五年了，虽然平时都是下属关系，但尹梦一向对秦月都很不错的，现在秦月死了，尹梦当然会吃惊了。
　　向杨子萱示意了一下，便听到杨子萱说道：“刚刚收到消息称：秦月在中午去外面吃饭的时候被车撞死了，凶手已经逃离了现场。”
　　“怎么会这样？”尹梦有些伤心的道。
　　小宇不知道自己该不该向尹梦解释秦月和李逸风的关系，但看到杨子萱向自己使眼色后，小宇便决定，暂时不告诉她这件事。
　　安慰了一下尹梦后，让林婉莹扶尹梦回别墅内休息，小宇便和徐安、杨子萱坐在一起。
　　“自从昨晚你和我说，李逸风想要对秦月的灭口后，我便派人密切的监视着秦月，却没想到在中午吃饭的时候被车撞死了。”杨子萱皱着眉头，咬着嘴唇说道，这个时候她好像忘记了与小宇有矛盾似的。
　　徐安也没想到秦月竟然真的被灭口了，原本还打算从秦月这边着手，查出李逸风的案底，现在少了这么一个人，以后想要找到他的罪证可就难了。
　　小宇对秦月的死虽然有些意外，但也没有太大的反应，毕竟秦月知道李逸风这么多事，被灭口也是迟早的。
　　“对了，刚刚我们已经派人查到了李逸风所用过的那个号码，他这个号码是前一个月买的，期间有五通电话打进来过，前四次是扬州市的公用电话，最后一次是一个手机号码，而且……”杨子萱顿了顿，露出一副笑容道：“而且这个号码是老黑的！”
　　“什么！”小宇和徐安同时站了起来，对视一眼，这个消息可谓是最大的线索了。现在已经百分之百确定这件绑架案跟李逸风有关了！
　　徐安来回的走着，他沉吟半刻，对杨子萱道：“我们现在还不能动手，毕竟人质的地点我们还没有找到，现在打草惊蛇反而不好！”
　　小宇点了点头，他也担心这个火爆女警一时脑袋短路，冲到李逸风的家里把他缉拿归案，这样一来，主谋是抓住了，可人质就危险了。
　　现在小宇对警方如何处理李逸风这件事不怎么关心，唯一关心的是李梦琪的安危，虽然这个小妞平时对自己横眉竖眼的，但说到底还是尹总的女儿，而且和自己也并没有太大的矛盾，他也不希望李梦琪出事。
　　当时徐安就下令，让自己的人全部撤退，除了监听李逸风的电话外，所有一切追踪李逸风的人一律停下。
　　整整一下午，小宇便和杨子萱等人无聊的等待着，尹梦和林婉莹期间也出来询问过很多次，正当所有人都快要磨破耐心的时候，老黑的电话终于来了。
　　“亲爱的林先生，喔……抱歉，我来晚了！”老黑一开口便是一句调笑的话。
　　小宇冷笑道：“黑先生是上帝，您让我们怎么做，我们自然照办，不过让我们等了整整一天，黑先生的诚意可是不行哦！”
　　“呵呵，真的很抱歉，临时有事。”
　　临时有事？小宇可不会相信他的话。
　　“啥也别说，咱们开动吧！”老黑嘿嘿一笑，打了个响指。
　　看了看时间已经四点半了，小宇眉毛一拧，问道：“现在？”
　　“当然！地点，新月广场！给你二十分钟。”老黑立刻报出了地点。
　　“新月广场？”小宇眉头一皱，便又听到老黑说道：“快点哦，晚了的话，这小妮子的身体部位少了哪儿我可不能保证。”
　　没等小宇说话，老黑就有挂了。小宇暗骂一声，随后喃喃道：“新月广场……”
　　“这个地方可不近，我们得赶快！”杨子萱略微一思索，便脸色一变。
　　徐安也满脸凝重，快速的奔到前方，开始下令。此时尹梦和林婉莹也听到了小宇和那老黑的电话，没等小宇吩咐，两人便坐进了劳斯莱斯车里。
　　小宇当起了尹梦的司机，首当其冲的踩着油门冲出别墅。
　　而后面的杨彪等一众保镖也上了大卡车，开着跟了上去，一阵警笛的声音尖锐的响起，分成两边护送着这一车队，在后面更是有两辆全副武装的武警。
　　一路上，这条路上的车辆早已经被这尖锐的警笛声示警停下了，都纷纷让开道路，让这一行车辆通过。


第72章 换了地点？
　　小宇一边开着车，一边皱着眉头想着，新月广场人很多，又是市中心繁华地带，这帮人到底要干什么？难道真的会选择在这个热闹的地方交易？
　　小宇可不相信这个老黑会如此做，但现在老黑有交代，自己这一方也只能被动的按照他的要求行事了。
　　尹梦和林婉莹都很紧张，小宇通过后视镜看了看，无奈的摇了摇头，不知道尹梦要是知道这次依然见不到李梦琪会有何感想。这个老黑应该不可能在这个时候交易的，但他到底要做什么，小宇也不清楚。
　　很快，在警车的疏通下，车队顺利的到达了新月广场。
　　看着人声鼎沸的热闹广场，小宇的猜测更加肯定了，笑话，要是绑匪真的在这个时候出现，那也这个团伙也太菜了。
　　几辆车停下后，马上便有警察和武警把两辆卡车围了起来，小宇和尹梦林婉莹相继下了车。
　　杨子萱也从自己的警车中下来，快步走向小宇的同时，对他报以询问的目光，小宇耸了耸肩，表示自己也不知道。
　　电话铃音刚好在这个时候响起，小宇接了后便说道：“黑先生，我已经到了！”
　　“恩，挺准时的，我看到你们了，现在你们把两辆卡车打开。”老黑没有了先前的嬉笑，反而凝重的道。
　　看到密集的人群正超这边围观，小宇皱了皱眉头之余，也点了点头，对着杨彪示意了一下。
　　杨彪点了点头，让几个保镖一起把两辆卡车的门打开，顿时露出慢慢的整齐着摆放在一起的纸箱。
　　“现在，你把左边的一辆车里的第三个箱子打开，取出里面的一叠钱出来。”
　　小宇无奈的耸耸肩，亲自走到大卡车的面前，费力的把里面第三个箱子拿了出来，撕开封条，从里面摸出一打百元的钞票出来。
　　“看到没，现在不会怀疑了吧？”小宇把这一打百元大钞举在头上晃了晃。
　　他的这个举动顿时引来所有人的瞩目，尤其是他随意的打开这一个箱子，就能从里面取出一打钞票出来，让广场的行人一阵惊呼。
　　“很好，现在去另一个车，打开第十四个箱子。”老黑郑重的道。
　　小宇听到他的口气，也不像开玩笑似的，无奈之余，也只好吩咐两个保镖，让他们取出这埋在里面的箱子。随后小宇同样的撕开封条，从里面再次取出一打钞票出来。
　　“好了吗？现在相信不？难道黑先生以为我会鱼目混珠？”小宇表情不悦的道。
　　听出了小宇的不满声，老黑嘿嘿一笑，也不似刚刚那般严谨，笑着道：“呵呵，别着急嘛，你现在把这一打钞票扔出去，扔到人群中去。”
　　“什么！”小宇不由惊呼出声，扔出去？这一打钞票恐怕有好几万吧？就这么扔出去了还能收的回来？几万块啊，也够自己几个月的薪水了。
　　“我让你做你就做，大不了这钱算我的，我也不要你们补齐一亿的整数了。”老黑说道。
　　小宇眼睛的余角向徐安瞥去，见他正坐在那辆装有仪器的警车里，对着自己点头示意了一下。小宇立刻会意，抓着这一打钞票走向外围。
　　此时新月广场围观的群众少说也有数百人，都惊奇的看着这几辆车像变戏法一样的从箱子里摸出一叠叠钞票。
　　小宇看了看手中的一打钞票，叹了口气，虽然这钱并不是自己的，但如此多的钱将要从自己手里抛掉，也是一阵哆嗦。
　　闭上眼睛，小宇猛的向天空一扔，一打钞票像天女散花一般洒落在人群中。
　　人群中起初还有很多人没有反应过来，看见这人傻乎乎的抓着一大叠的钞票扔了过来，大家都不禁愣住了，不知道谁惊呼一声，“哇，是真钱！”人群中立刻便沸腾了起来，大家都争抢着去拣那些散落的钞票。
　　小宇感慨的看着这些眼红了的人们，不禁有些羡慕了起来，要是他不是当事人的话，他也会加入到抢钱这一类中来。
　　“很好，林先生，我相信你了！不用再扔钱了，我心疼着呢！”虽然嘴里如此说，但老黑完全没有丝毫的心疼之意，有了一亿的人民币，还差这几万块钱吗？
　　小宇深吸口气，看着被武警和一干警察威震着有些骚动的人群，问道：“说吧，黑先生，现在我还要怎么做？”
　　“恩，不急不急，我想警方大概也查出了我现在不在新月广场吧？呵呵。”电话里的老黑有些得意的道。
　　小宇心里一跳，连忙朝徐安那边望去，见他此时正对自己点了点头，看来这个老黑真的不在这里，他也真够狡猾的。
　　“那好，现在去哪儿？”小宇知道他不会如此轻易的就出现，所以耐着性子道。
　　“下一站，扬州火车站，呵呵，有点儿远，给你们半个小时吧！”老黑再次报出了一个地点。
　　“林先生还是快点过来吧，火车站可不近哦，半个小时，呵呵！您可不能耽搁了。”老黑再次挂了电话。
　　徐安快速的走下车来，走向小宇，此时杨子萱也凑了过来。“地点是火车站？”
　　小宇点了点头，又听到徐安说：“这个电话的来源的确是火车站那边的，不过刚刚他还能看到你的一举一动，我想这人群里面也一定有他的人。”
　　“现在有没有他的人已经不重要了，这么多人就是想抓也抓不到”杨子萱脸色也不好看，随后催促道：“我们快去火车站吧！”
　　小宇点了点头，对杨彪等人示意一下，再次回到车里，这时候杨彪他们已经把搬出来的纸箱都装了上去，关好了车门。小宇见此立刻发动了车，在武警的威震下，在围观的人群中带出了一道通道。
　　随即，劳斯莱斯便带着一道尖锐的啸声，朝火车站开去。后面的两辆卡车和警车便立刻跟了上去，留下骚动不已的人群。
　　半个小时候，几辆车火急火燎的赶到火车站，此时火车站比新月广场的人还要多，小宇下车后不禁脸色变了变。
　　而这个时候电话刚好响了起来。
　　“林先生，不好意思，我忘了火车站人太多了，这个地方可不行，我们还是在码头见吧！”
　　小宇正想扔了这部手机，这老黑真是太坑人了，真的是拿自己寻开心不是！
　　没有等到小宇说话，老黑便笑着道：“林先生别生气，就当是练练车技吧，我看林先生的技术不错，那码头咱一个小时后见怎么样？”
　　“一个小时？”小宇疑惑的问道。
　　“对，一个小时后，扬州码头见！”
　　“靠！”本来小宇还在想，这里离最近的一个码头也不过才二十分钟的车程，对方却要自己一个小时赶到，是不是太宽松了点，但后面那句话便让小宇脸色铁青了起来。
　　“扬州码头！”小宇咬牙切齿的挤出几个字。扬州码头离这里可不是一般的远，要想从这里赶过去，是绝对不可能的。但对方可不管小宇是什么表情，一句话说完后，便再度关掉了。
　　“小宇，发生了什么事？”尹梦从车窗里伸出一个头出来，刚刚在新月广场的时候她都想问，可看到小宇火急火燎的坐进车后，便快速的开走了，便闭口没有再问，现在见小宇脸色很不好看，便疑惑的问道。
　　小宇对坐在卡车驾驶室的杨彪和王皓吼了一声，“去扬州码头，快！”
　　说完后，便飞似的钻进了劳斯莱斯，让尹梦和林婉莹系好安全带，也没和尹梦解释，便踩住了油门飞似的离开了此地。


第73章 极限飞车
　　杨子萱和徐安都坐在一辆警车里，同时在他们的车里还有一台测试仪器，刚刚小宇和老黑的对话他们听得一清二楚，都不禁倒吸了口凉气，从这里到扬州码头可是要穿越大半个扬州，一个小时赶到是根本不可能的。可这个时候还能说什么呢？对方也说的很清楚，要是一个小时赶不到，那人质可就有危险了。
　　所以，两人交换了一下颜色后，杨子萱便踩动了油门，而徐安也拿起了通讯器下令。
　　当他们带着两辆卡车开出火车站的时候，哪里还有那辆劳斯莱斯的影子。
　　小宇此时坐在劳斯莱斯车中，心中已经把那老黑骂了个全家十三代，想要和那两辆卡车一起赶到扬州码头是不可能的了，现在也只能自己先赶到码头再说。
　　此刻正值下班的高峰期，车辆也很多，小宇开着劳斯莱斯把速度提升到了极点，速度在车辆横行的地方竟然达到了八十码，一辆辆车辆被他险了又险的躲了过去。
　　尹梦和林婉莹早已经被这番景象所吓得魂飞天里了，看着小宇如此疯狂的开车，她们也猜到了一些，所以尽管脸色惨白，但也不敢有丝毫的打扰。
　　小宇穿过一个个道路，车里有导航仪器，所以走什么路线最快，小宇马上便做出了决断。
　　劳斯莱斯在喧闹的街道上快速的窜行，其惊险的一幕，让不少人都为之色变，都纷纷躲避着。
　　很快，小宇凭着高超的技术，一路来到了高速路，这里虽然开往扬州码头比较远一点，但却少了繁多的车辆。
　　上了高速路后，劳斯莱斯的车速便提高了起来，一直向上飙升，从七十码到一百码，一百二十码……
　　劳斯莱斯就像是一阵风似的擦过一辆辆汽车，恐怖的速度让这些车辆中的主人面色大变。幸好杨子萱早已经和交通巡警打好招呼，要不然路上早已经被交通警察设好卡道，立刻便把他拦住了。
　　劳斯莱斯的性能非常好，发动机在如此快的速度下丝毫没有出现任何声音，而且也没有任何的颠簸。尹梦和林婉莹两人坐在后面就像是坐在飞机上一样，不过看到一辆辆车辆‘唰’的一下被甩在后面，两人也不禁吓得说不出话来。
　　小宇额头上冷汗直冒，这个速度就连他也有些心颤，不过他就是喜欢这种刺激感，劳斯莱斯的性能如此之好，这个时候正好可以展现一下自己的车技。
　　杨子萱此时才刚刚上高速路，当她听到来自于交通警察那边发来的讯息后，不禁嘴里骂道：“疯子，这个人疯了！”
　　徐安听到那边的报告后，也是脸色变了变，最让他担心的还是车上的尹梦，心里也期盼着，这辆速度快到了极点的劳斯莱斯安然无恙。
　　当小宇开着车，来到了扬州码头的时候，在码头的边缘把车停了下来。
　　车一停，后座的车门便打开了，尹梦和林婉莹各自不雅的吐了起来。
　　小宇看了看时间，不由的有些无语，现在才过去四十五分钟而已，自己真是太急了，竟然开这么快。
　　回过头看着呕吐不已的尹梦和林婉莹，小宇顿时汗了一个，从车上拿出抽纸，递给了两人。他的这个举动，不禁让尹梦和林婉莹同时扔来一个白眼。
　　小宇讪讪的笑了笑，不敢说话。随后转过身，打量了周围起来，这个码头人不多，主要是用来押运货物的码头，此时能看到不少大型的轮渡停歇在港口。
　　难道是在这里交易？小宇有些疑惑，虽然这里是个不错的地方，但有了警方的介入后，就算他们再怎么厉害，也不可能逃脱得了警方的追捕。
　　这个时候电话突然响了起来，小宇一看，竟然是杨子萱的，疑惑的按了一下接听键，刚刚想开口询问，便听到电话那头传来一声大骂。
　　“林天宇你这个浑蛋，开这么快作死啊！你知不知道你车里坐的什么人？”杨子萱一边开着车，一边大骂道。
　　小宇又汗了一个，没听到林婉莹和尹梦的指责，倒首先听到这个火爆脾气的女警察指责。而且听那警车尖啸的马力声，心中不由嘀咕道：你开车不也是这么快么？
　　不过不管怎么说，自己始终是开得太快了，还好自己的车技不错，要不然在这么快的速度下，准会出事。
　　“我，我不是赶着来码头嘛，你也知道，对方只给了我一个小时！要是赶不到的话，不知道他们会不会对琪琪小姐做出什么事来。”
　　听到小宇的解释，杨子萱也了解这件事的严重，也就没有再指责了，便关心的问道：“那你们现在到哪儿了？还有多久能到码头？”
　　“已经到了！”
　　“哦，那……什么？已经到了？”杨子萱脸色不由惊了惊，这才四十几分钟吧，怎么可能就到了？难道是飞过去的？
　　正有些被震惊的发蒙，杨子萱踩着的油门无意间便更加重了，速度猛然飙升了起来，丝毫没有发现前面一辆轿车要和自己碰到一起。
　　“小心！”坐在旁边看着这一幕的徐安怒吼一声，出声提醒道。
　　杨子萱反应过来，连忙急打方向盘，擦着那两轿车过去了。在车里的几人不禁一阵心惊肉跳，刚刚可是险乎其险，差一点就撞上了。
　　杨子萱的后背都吓出了冷汗，速度蓦然减了下来，车里的几人才松了口气。
　　听到电话里的惊呼，和汽车的尖啸声，小宇便知道了怎么回事了，心中不由可以想象杨子萱刚刚差点和别的车相撞的场景。
　　“这妞太浮躁了！”小宇挂了电话感叹道。却没想到，造成这一起事件的就是他，要不是他给杨子萱说他到了码头，带给杨子萱震惊，杨子萱也不会一时失神了。
　　“小宇，发生了什么事？”这时候林婉莹扶着已经不再呕吐的尹梦走了过来，刚刚在车上的景象，至今让林婉莹还眩晕不已，她实在想不到，小宇的车技居然如此的好，胆子如此的大，难道就不怕出事么？
　　小宇把刚刚老黑的要求说了出来，便听到林婉莹道：“这个老黑，竟然敢如此耍我们！”
　　尹梦看了看小宇，担心的道：“小宇，看样子杨彪他们是不可能在约定的时间赶到，你说绑匪会不会对琪琪下手？”
　　“应该不会，他这样做完全是强人所难，寻常车辆根本不可能这么快赶到码头，他如果敢这样做，就不怕我们不给钱吗？”小宇冷笑道，而电话却合适的打了过来。
　　“我真是对林先生佩服的五体投地了，您真是车神啊，我说的是一个小时，而林先生居然不到五十分钟就到了，佩服啊！”老黑电话里虽然说的有些戏谑，但那佩服之语倒是发至内心的。
　　小宇打住了他继续说下去，无奈的说道：“黑先生，我刚刚可是拼了命的了，你要是在这么为难我，我可不干了！”
　　“保证不会了，呵呵，林先生，给你听一样东西！”老黑嘿嘿一笑，小宇顿时便听见一个熟悉的声音传出来。
　　“喂？你是……林天宇？”说话的李梦琪，她此时的声音有些颤抖。
　　“琪琪小姐，我是林天宇，你现在有没有事？”小宇眉头一挑，这个老黑倒是挺知趣的。
　　这时候尹梦听到了李梦琪的声音，便哽咽的道：“琪琪，琪琪你还好吗？他们有没有对你怎么样？”
　　李梦琪一听是尹梦的声音，连忙哇的一下哭了出来，“我还好，我没事，我好想你啊，妈！”
　　尹梦隐约的听到李梦琪的声音，刚好小宇把手机递给她，然而还没有等她说话，那老黑便接过声音道：“好了，时间到了，现在知道你女儿还活着吧？”
　　“你这个浑蛋，你放了我女儿，你不是要钱吗？钱我已经给你拉来了，马上就到，你快放了我女儿。”
　　“别急，你把电话给林天宇。”
　　小宇在一旁听得清楚，这时候接过手机，便说道：“黑先生，钱马上就到，不过你准备什么时候过来拿？”
　　“不急，不急，今天就到这里吧，我想林先生也累了，回家洗个澡，舒舒服服睡个觉就行了！”老黑笑着道。


第74章 被耍了？
　　“你！”小宇一时气血上涌，咬牙切齿的道：“你他妈耍我？”
　　“这可别这么说，我是看了一下这个地方的确不适合我们交易，而且我也需要时间准备，好了，先这样吧！不好意思了林先生！”
　　老黑虽然口气像是道歉，但听在小宇的耳中便成了讽刺。
　　“浑蛋！”小宇捏紧拳头，使劲的往旁边的堤岸上一砸，那坚硬的水泥堤岸上便多了一个拳印。
　　林婉莹嘴巴张得大大的，都快塞进一个苹果了，就连眼泪婆娑的尹梦也被吓傻了，直愣愣的看着愤怒不已的小宇。
　　小宇真的是被气晕了，三番两次的被忽悠不说，几乎绕过了大半个扬州，到头来竟然就给自己扔了几句话了事。要不是李梦琪还在他们手中，又找不到绑匪的踪迹，小宇恐怕早就单枪匹马的冲了过去了。
　　“小……小宇！”林婉莹轻轻的走到小宇的身边，惊讶的看了一眼堤岸上那个拳印，眼里露出心疼之色，拉起了那只发红的右手，心疼的道：“发什么脾气，你这样对自己可不好！”
　　小宇深吸口气，转过身来，看到林婉莹担心的样子，不由的一阵感动。
　　一个小时后，一排速度很快的车辆带着急刹的喧嚣声，停在了劳斯莱斯的一旁，随后杨子萱便一阵风的闪出车门。
　　“现在是什么情况？”杨子萱狠狠的瞪了小宇一下，转过身看了一眼坐在劳斯莱斯车上的失魂落魄的尹梦，接着问向了脸色还算正常的林婉莹。
　　林婉莹把刚才的事情讲给了杨子萱和刚刚走出警车的徐安两人听，徐安皱起了眉头，没等他开口，杨子萱便骂骂咧咧了起来，“这群混蛋！”
　　似乎是找不到地方发泄，怒气渐渐平复下来之后，瞥了一眼坐在堤岸上沉思的小宇，想起刚刚那惊险的一幕，杨子萱又是一阵火起。
　　“林天宇，你倒是挺能的啊，能这么快赶到码头，速度应该超过两百码吧？这么快你赶着去投胎啊！”杨子萱讽刺的骂道。
　　小宇苦笑了笑，这个时候他完全没有刚才的怒意，他转过头嘿嘿笑了笑，“杨警官，这次我错了，我当时也是太着急了，保证下次不敢了。”
　　毕竟是自己理亏，而且身边这位美女警察的火爆脾气他是亲身感受过的，此刻她正在气头上，要是伺候的不好，少不了要对自己公报私仇。
　　看到小宇虔心认错，杨子萱也消了消气，虽然表面依然冷冰冰的，但嘴里却委婉的道：“开这么快很危险的，以后可不要这么做了，何况还搭上两个女人。”
　　在场的没有一个人不气愤的，大家都紧张了一天，到头来却是白忙一场。
　　在杨子萱的安排下，几辆车再度朝市区开去，这一次速度开得缓慢之极，没有先前来时的急躁。
　　小宇坐在了副驾驶上，劳斯莱斯由另一个保镖开着，他上车后也没吭声，车开着一段距离后，眉头紧皱的他，狐疑的回过头看了一眼码头的方向。
　　不知道怎么的，心里总是觉得有些不对劲，刚刚他一直有一种被人盯着的感觉。
　　长长的车队开走之后，在码头靠边的一艘中型轮船上，一个光头把玩着手机，朝着消失在码头的车辆露出了促狭之色。
　　“老大，这妞又不吃饭！”门外传来一个男子的声音。
　　“把饭放在一边，不用管她，饿了她自然会吃。”光头放下手机，接着对门口那人道：“下面的事情准备的怎么样？”
　　“基本上已经差不多了，就只剩下一些人手了。”那人说道。
　　光头点了点头道：“一定要记住，这件事一定要谨慎，这件事情成功倒还好，要是失败的话，我们帮会就会暴露了，俗话说：不能在一棵树上吊死，我们也不能全指望着这件事。”
　　“是！”
　　“你去帮我把浩子叫来！”
　　“好的！”
　　李梦琪的手被绑着，不过却能够自由活动，看着地上放着的饭菜，她实在没有任何胃口。
　　这是一间封闭式的房间，除了一个铁窗外，四处都是铁板。而透过满是铁栏的窗户，外面尽是一片海洋，不时都能看到一艘艘货轮开过。
　　听着那时不时传来一声声货轮的鸣响，不用想李梦琪也知道这是在码头，而自己被关在一艘货轮之中。
　　“他们会来救我吗？”李梦琪不知道还要呆在这个地方多久，自己也不可能逃得出去，而在这个密封式的房间呆着不能出去不说，在外面还守候着不少人。
　　李梦琪想着想着便流起了眼泪，心中不由有些绝望，“我会死吗？”
　　“我一定要出去，我一定不能死！”李梦琪使劲的摇着头，看着地上摆放的饭菜，眼中闪过一丝坚定。只有活着才能等到被人就出来，这样饿着也不是办法。
　　扑到那饭菜旁边，也顾不得用筷子了，李梦琪伸手抓着饭便往嘴里塞。只是那眼睛已经布满了泪水，显得楚楚可怜。
　　李梦琪穿的是一身连衣裙，用一光彩夺目两寸宽的紫色环束住腰部，蛮腰纤细动人、酥胸饱满坚挺，而那时髦华丽但多少有些俗气的裙子在她身上有着一种说不出的清秀飘逸的味道，只是眼下裙子上满是灰土，秀美的俏脸也因为好几天未洗的缘故变得脏兮兮的。
　　原本天之骄子的千金小姐，现在却落得如此的狼狈。
　　在房间的外面，一个男子透过铁门那拳头大的窟窿往里面望去，看到正在吃饭的李梦琪后，不禁松了口气，这妞要是一直不吃饭，被饿死了的话，老大怪罪下来后自己也够得受的。
　　“嘿，黑子哥，这妞长的不错，你看那那皮肤白嫩的！”身旁一个精瘦男子也瞄着眼睛看了看，一副淫秽的目光，他继续说道：“要是把这妞骑在身下，那感觉是什么样子的呢。”
　　黑子脸色一变，朝着上面看了一眼后，对那男子怒骂道：“你丫找死不成，龙哥知道了你就完了，这妞龙哥特别吩咐过，千万不要动她！”
　　说到这里黑子长长的吐出一口气，憋了一眼那个精瘦男子，“这种女人不是我们这种人能够享受的，你丫的还是安分着点，别到时候说我没提醒你。”
　　“是的，是的！我再也不会有这样的想法了，谢谢黑子哥提醒！”精瘦男子一阵陪笑着，一边不着痕迹的摸了摸额头上的冷汗。他也是知道老大的脾气，要真是上了这妞，自己的小命儿也就完了，刚刚他也只是说说而已。
　　这艘轮船一共加上地下仓有三层，在这最顶一层中，有一个房间相当的豪华，此刻房间中有两人。
　　“浩子，那件事办得怎么样了啊？”光头男手里拿着一个玻璃杯，在他身旁的茶几上摆放着一瓶82年干红。他握着小巧玲珑的杯子品了一口，眼睛直视着对面的壮男。
　　浩子是一个体型威武，身子壮硕的汉子，听到老大的问话，连忙挤出一丝笑容，“老大，钱龙帮那帮人差不多有三分之一的都被我们收了，剩下一部分去了别的帮派，还有一些不愿意投其他帮派的人都散了。”
　　“恩，那几个家伙有什么反应没？”光头男轻轻的点头，问道。
　　“哈哈，那些帮派应该是查到了什么，私下里已经对我们排斥起来，不过相互之间也是不信任，老大也别担心，整个扬州还没有任何帮派能让我们黑龙帮畏惧的。”浩子笑呵呵的道。
　　“这件事我们先停一段时间，几大帮派结合起来也够我们喝一壶的了！他们我还不放在眼里，我比较担心的是青龙帮。”光头男眉头轻轻的皱了皱。
　　“青龙帮？老大，青龙帮不是已经退出黑道了吗？那还担心个啥？”浩子疑惑的问道。
　　光头男摇了摇头，“谁说他们已经退出黑道了？青龙帮只是在十年前彻底洗白了而已，以当年青龙帮的影响力，黑道上不少人还是会听从与他们的，他们要是掺和这件事的话，那就麻烦了。”
　　浩子说道：“老大不也说了吗？他们已经洗白了，不再管黑道的事了，那我们就不用担心了，再则说了，这青龙帮毕竟只是十年以前的老帮派了，我们还怕什么呢？”
　　“这倒也是……”光头男听后露出了笑容，握着手中的杯子一饮而尽，随后长长的呼出一口酒气，说道：“青龙帮我们能不招惹，就尽量不要招惹，统一整个江南才是我们首要的大任，等江南的黑道都在我的管辖之内之时，呵呵……”
　　虽然后面的话没有说完，但浩子还是眼前一亮，似乎看到了他们把整个江南的黑道踩在脚下一幕。


第75章 杨子萱的浴室
　　……
　　天色已晚，天空中漫布着点点星光，而大地之上也是灯光闪烁，五彩斑斓的霓虹灯随处可见。
　　几辆车停在了别墅中，小宇和尹梦、林婉莹都下了车，今天可算是劳累了一天，大家都身心疲惫。
　　让林婉莹先扶尹梦进去休息，小宇便和杨彪等人安排让众人休息，警方人员和那些武警虽然都守候在别墅中，但此时的警戒也是最弱的时候。
　　小宇独自坐在别墅门口，这个时候别人可以松懈，而他却不能。虽然他此刻也是非常累，但却要担忧着那辆车的钱。
　　今天被老黑闹了这么一出，这件事已经曝光了，如此轰动的事情，已经在新闻里面开始播放，而自然而然的被许多人知道金利来总裁带着两大卡车的现金在市中心到处游走的事情。
　　所以难免会有一些不法分子趁机捣乱，虽然有警方的威慑，但谁知道这帮为了钱不要命的疯子会不会一时冲动！
　　“你进去休息一会儿吧，这里由我看着！”身后传来杨子萱的声音，听起来也不像今天那火爆脾气的样子，是出自于内心的关心。
　　小宇摇了摇头，“徐局长已经回去休息了，你先进别墅躺一会儿吧，我还能扛得住。”
　　杨子萱皱着眉头，不悦的道：“说让你去休息就去，谁知道明天会不会也是这个样子，这帮绑匪狡猾的很，没准儿明天又难为我们了。”
　　小宇转过头，露出一丝笑容，“谢谢杨警官关心了，对了，李逸风那边有消息吗？”
　　看着小宇不为所动，杨子萱嗔怪的看了他一眼，听到他的问话，便说道：“没，从昨晚到现在一个电话都没有打进去过。”
　　小宇点了点头，想了想，迟疑道：“杨警官，我想请你帮个忙！”
　　“什么事？”杨子萱看了他一眼，问道：“有什么事说吧，能帮的我一定帮。”
　　“我想出去一趟，但我想附近一定有人监视，我的意思是，能够在别人不知道的情况下，我要出去一趟！”小宇说道。
　　杨子萱看着小宇，眉头一挑，“查到什么了？”
　　小宇苦笑了一下，什么事都瞒不过她，不过他还是不想告诉杨子萱。
　　“这件事我也不知道，我现在就是要去取证一下，而且我希望你能保守这件事的秘密。”小宇回答道。
　　“好吧，不过我希望你不要冒险，有什么事情一定要给我说，警方是可以相信的！”杨子萱严肃的说道，虽然他不知道小宇说的是不是真的，但她能猜到，小宇并不想把他知道的事告诉自己。
　　小宇回到别墅中，发现林婉莹和尹梦已经回房间歇息去了，于是把杨彪叫了过来，对杨彪说了自己今晚要出去，让他警惕着点。
　　对于杨彪，小宇对他比较信任，这个保镖不仅身手不错，特种兵出身，而且对尹梦忠心耿耿，关键是他临危不乱的心性便让小宇比较放心。
　　换了一身杨子萱为自己准备的警服后，小宇便偷偷的坐上了杨子萱的车，杨子萱的车是开进了别墅的，所以也不怕被人瞧见。
　　没过一会儿便看见杨子萱走了过来，拉开车门坐了进来，与小宇对视了一眼后，她便启动了油门，开着车出了别墅。
　　小宇坐在副驾驶上，一出别墅后，便把头刻意埋低了，这样再带上警帽，便不会被人看出来。
　　按照小宇的吩咐，杨子萱把车在市中心绕了几圈后，这才开向了她自己的住处。
　　杨子萱是住在一个还算不错的小区里，小宇跟着她走进了她的住处中，顿时眼前一亮。乖乖！想不到这个美女警官倒是挺有钱的。
　　杨子萱住的是套房，客厅内的装饰雅致而又清爽，实木地板，玻璃水晶茶几，地上还铺着毛茸茸的地毯，脚踩在上面非常舒服，白净的墙壁上挂着一些装饰和杨子萱的个人写真壁画，客厅的正面挂着一个平板的液晶电视，两张宽大而柔软的沙发摆放在电视的两边。
　　“喏，那边是洗手间，你进去换衣服吧！”杨子萱对这小宇指了指对面那扇门，自己则一屁股坐在了沙发上，拿着上面的遥控板打开了电视。
　　小宇嘿嘿的笑着，提着一个塑料袋朝着洗手间的门走了过去。
　　听着洗手间的门‘咚’的一声关上了，杨子萱斜着眼看了一眼，随后又把目光转移到电视上去了。
　　按着遥控板换了一个台后，电视里边出现了一条新闻，那是一个视频。视频中，几个身穿黑色西装的男子搬着几个箱子，从里面取出一个箱子后，一个男子从里面取出一叠钱出来，随后又走到了对面人群的边缘上。
　　杨子萱知道今天的行动上了新闻，没想到视频也出来了，尤其是当时在广场中当着人群的面揭开箱子那一段。这一则报到出来，恐怕许多人都会震惊吧！
　　而此刻视频中那个男人把一叠百元大钞高高的举在头顶，随后猛的向人群中一扔。杨子萱能看到那个男子一脸心疼的模样，看到这里不禁有些好笑，嘀咕着道：又不是你的钱，你心疼个什么劲！
　　杨子萱又回过头看向洗手间的门，不由的笑了笑，突然想到了什么似的，笑容不禁凝固起来，脸色蓦然一阵煞白。
　　小宇关好了洗手间的门后，看着宽大的洗手间，不由感叹这妞的勤快。洗手间中非常干净，而且还能闻到一股好闻的香水味，想必是杨子萱在这里面喷的香水。
　　快速的脱了衣服和裤子，小宇拿起了旁边的塑料袋，从里面抓出一件衣服和裤子。正在这个时候，头被什么东西扰了扰，痒痒的，抬头一看，小宇的脸色呆住了。
　　一件蕾丝内衣，和一条几乎让人喷血的丁字内裤，两件让男人喷血的东西此刻正挂在小宇头顶的上方。
　　“这妞也太……”小宇不由的有些说不出话来，嘴里蠕动着，却没了声音。
　　半透明的蕾丝带着诱惑，使小宇忘记了此刻还在穿衣服，过了半响后才反应过来，脖子望了一会儿也觉得有些酸痛，甩了甩脑袋不去看这玩意儿，可就在这个时候洗手间的门突然开了。
　　“林天宇，你等……”杨子萱红着脸火急火燎的打开了洗手间的门，刚刚打开便看到赤身的小宇，帅气的脸庞下，白净的胸膛露出均匀的胸肌，下意识的往下瞥去，杨子萱愣了愣，随后脸色一变，一声高分贝的嗓音从她嘴里传出。
　　杨子萱的突然闯入也吓了小宇一跳，他也郁闷自己刚刚怎么忘了反锁了，看到杨子萱扫来的目光，小宇下意识用手上的衣服向下一捂。
　　杨子萱尖叫过后，连忙‘砰’的一声关住了门，跑了出去。
　　“额……”小宇愣愣的站在当场，不由的有些莫名其妙。她是想偷看我？也真是的，真要偷看的话也不带这样的啊？
　　瞥了一眼下身，因为刚刚看到那件蕾丝的原因，所以下身一直挺拔、竖立，刚刚被杨子萱这么一吓，顿时就萎缩了。
　　抬起头，又看了一眼那充满这诱惑的蕾丝内衣、内裤，小宇便有些移不开眼睛了，手下意识的向上摸去。手在触碰丝薄物的一瞬间，感觉非常的奇妙，一股伴随着一丝女人特有的芬芳气息扑鼻而来，有点催情。小宇此时有些心猿意马，心跳蓦然加速，一想着这些小玩意儿与杨子萱那曼妙的身体亲密的贴在一块儿，他就有点唇干舌头燥，小腹处蠢蠢欲动。
　　强忍着内心深处想多欣赏两眼的欲望，小宇赶紧拿着手中的衣裤穿了起来。


第76章 窃听
　　杨子萱呆若木鸡的坐在沙发上，此刻她俏脸通红，都快滴得出水来，心里一阵慌乱。
　　刚刚小宇进了洗手间后，她突然想起自己的内衣还放在吸收间里晾着，想着小宇在里面随时都会看到这个东西，她就心急的很，浑然忘记小宇此时在洗手间里换衣服，便火急火燎的跑了进去，哪知道一打开门便看到自己平生从来没有看到过的一面。
　　结实的胸膛让她心中一跳，而那赤裸的下身更是让她心中狂震，打从小以来杨子萱就比较保守，别说是看光男人的身体，就算和男人相处的时间都没有过，当然，除了她父亲。
　　她脑子里完全乱了，脑中满是小宇那赤裸的样子，尤其是那下身傲然挺立的东西，更是让她一阵心惊肉跳。
　　“这该死的家伙，换衣服竟然把内裤都脱了！”杨子萱一阵咬牙切齿，羞红的俏脸一点消退的迹象都没有。这时候一声吱嘎的声音响起，杨子萱更加慌乱了起来。
　　听着一阵脚步慢慢的传来，并且越来越近，杨子萱硬是不敢回头。
　　“杨警官，我换好了！”身后传来小宇的声音。
　　杨子萱长长的吸了口空气，尽量使自己平复那慌乱的心，说道：“那好吧！你走吧！”
　　说完杨子萱便回过身瞥了小宇一眼，此刻的小宇身穿一身廉价得掉渣的休闲服，看着那全身上下加起来才几十块钱的服饰，杨子萱便眉头皱了皱，“你就穿这样出去？”
　　“额……我只有这样的衣服！”小宇无奈的扯了扯那已经皱起来了的衣服。
　　杨子萱这才想起来，以前的小宇也是也副装扮的，那时候没在意，这几天看惯了身穿保镖服饰的小宇，现在再看他穿得这么寒酸，是有些不习惯。
　　小宇虽然身穿着如此掉价的衣服，但清秀的脸看起来还是有那么点吸引力，此刻杨子萱又想到了在洗手间里的一幕，羞红的脸尚未褪去，顿时更加通红了起来。
　　“你……你走吧！”杨子萱转过身，心虚的说道。此刻她完全没有先前对小宇的凶厉，也没有对小宇大发雷霆，毕竟她自己也知道是自己不对，不该没有打招呼就在小宇穿衣服的时候闯进去。
　　“哦！”小宇应了一声后，便走了出去。还没关门便听到杨子萱又喊道：“等等！”
　　小宇回过头，只见一个黑乎乎的东西扔来，一把抓住后，才发现是一串钥匙。
　　“开它去吧，在13号车位，记着不要给我弄坏了！”杨子萱头也不回的道。
　　小宇这才反应过来，原来杨子萱是让自己开她的车去，看了看手中的钥匙，小宇笑了笑，“谢了啊！”
　　原来这个泼辣的美女警察并不是那么没有人情味儿！小宇乐滋滋的想到，对这个女警官的印象又好了几分，再次告别后，便把门关好。
　　等小宇关了门后，这才松了口气，回头看了看关着的门，杨子萱心里无比的复杂，刚刚也不知道出于什么原因，竟然主动的把钥匙交给了他。
　　过了半响，杨子萱才恢复了正常，虽然脸依然有些羞红。走到洗手间内，里面还残留着男子的异样气息让杨子萱再次有些慌乱，不过她还是镇定的伸手取下了那两件羞人的贴身内衣。
　　杨子萱的车是一辆丰田越野，虽然不贵，但也值五六十万。小宇坐上去后有些兴奋，但一想起杨子萱那凶巴巴的样子，小宇便打消了飙车的念头。
　　一个小时半小时后，小宇驱车来到扬州码头附近，看了看时间已经快十点了。小宇没有把车开进码头，而是在离码头有近一千米的距离停了下来。
　　此刻这个地方是靠江的一块，地上到处是沙石，由于此时天色已晚，而且附近又没有灯光，所以走得有些缓慢。
　　前方就是码头了，在码头边缘有着大大小小许多的轮船，更有一艘大型货轮停顿在码头，在岸上还有着不少工人正在卸货。
　　小宇思量一下，便在悄悄的靠了过去，远远的观察了一下，对面正在卸货的人员并没有任何出奇之处，观察了大半天，小宇也没有在附近发现什么可疑的地方来。
　　“难道是我多虑了？或许这个地方真的没有什么问题！”小宇靠在一个集装箱旁边，皱着眉头的想到。
　　可明明傍晚的时候，就在这里感觉到有人盯着自己，难道是自己敢觉错误了？
　　小宇摇摇头，正要原途返回，可在这个时候，看到远处一个黑影晃了晃，小宇俯下身子瞧了瞧，便听见一个说话的声音。
　　“你去哪儿？”远处一个声音压低了问道，距离虽然比较远，但小宇还是听得清清楚楚。
　　“他妈的，老子尿尿，你管的着！”刚刚小宇看到的那个黑影停了下来，在一个空地上站立不动。
　　“妈的，尿完回来！”
　　“老子知道了！”
　　小宇疑惑的悄悄靠了过去，见到一个汉字正在那边撒尿，小宇没有动，等他尿完离开后，便悄悄的跟了过去。
　　这时候小宇才发现，这里起码有好几个地方都有人把守。而不远处更是有一辆中型货轮，还不止如此，在货轮的旁边停靠着不少的小轮船，上面都有人巡视。
　　“这个地方有古怪！”小宇心里冒出一句话，能让这么多人把手的地方，显然不比寻常，犹豫了一下，小宇便再往前靠近了点。
　　此刻离前方的两人只有十几米距离，能够隐约的看到两人蹲坐在那里，两朵火星子在那边闪烁着。
　　“哎，这样的日子他妈还要持续多久啊！”一个男子在脸上猛的一拍，一个蚊子落到了手里，他忍不住一阵埋怨道。
　　他身边的男子抽着烟，也是发着牢骚，“是呀，都一个礼拜了，都快淡出个鸟来了，等这次完事后，老子一定要去找那骚蹄子狠狠的睡他娘的两天两夜！”
　　“哈哈，你他妈还两天两夜，一个小时恐怕也撑不住了吧，不过这次老大发话了，这件事情结束后给我们每人十万，到时候想找什么妞就找什么妞！”
　　“嘿嘿，我还是喜欢红梅那骚娘们儿，那姿色、那身材，啧啧！这次回去后说什么也得多干她几次！”说话那人一脸淫秽道。
　　他隔壁那男子不屑的撇了撇嘴，挤眉弄眼的道：“红梅算什么，她也就顶多一个歌舞厅舞女罢了，真正的美女你可没见到过，就在老大那艘货轮里面，那妞才是真的叫一个漂亮啊！”
　　“你是说那女人？她不是被老大关起来了吗？”
　　“是关起来了，这次黑子哥他们从江州大老远绑过来，就放到那里面着呢，上次小杜那厮闹肚子，黑子哥就让我去给她送的饭菜，当时我看到她的时候恨不得马上冲进去把她给就地正法了。”
　　“呵呵，你小子没胆！”
　　“是没胆，龙哥说了，这女人值一亿以上，一亿啊，我他妈连见都没有见过！”
　　“哎，别说了，等会儿被别人听见了，我们就麻烦了！”
　　两人说了两句后便不在说这件事了，话题又扯到了女人身上。
　　女人？小宇顿时有些疑惑，而且听那两人谈论的内容中说到这个女人值一亿。
　　难道李梦琪真是在这里？听了两人的话后，小宇不禁联想到了李梦琪，而刚好老黑要的赎金也是一亿。难道他们的口中的那个女人就是李梦琪？
　　这里戒备森严，也不容易混进去，小宇便打消了去那艘货轮查探一番的想法。
　　悄悄的退出那地方后，小宇又四处的观察了一下，觉得想要闯进去的确不可能。
　　看来只有先回去想想办法！小宇想了想，便按原途返回，悄悄的离开了码头。


第77章 兜圈子
　　一路上，小宇一边开车，一边考虑着这件事情，如果没有猜错的话，李梦琪一定在刚刚那艘货轮上面。只是此时这个地方被许多人把手着，想要顺利的救出李梦琪那是绝对没可能的，说不定搭上自己的性命也有可能。
　　小宇可是比谁都清楚那帮人的厉害，就拿上次劫杀尹梦那帮人来说吧，二十几个人，每一个人手上都持有手枪，这显然不是一个简单的绑架犯罪团伙能办到的。
　　而警方那边在没有必要的情况时，小宇是不会把希望寄托在他们的身上，虽然以警方的能耐，要包围码头找出李梦琪应该也不难，但这样一来，对方一怒之下，难保不会要了李梦琪的性命。
　　对于小宇来说，能不能抓到这个团伙并不是他关心的事，他所关心的是李梦琪的安全，后者不仅是尹梦的女儿，更是林婉莹的好姐妹，所以能救的话，小宇会尽量把她救出来。
　　回到市中心后，已经是凌晨一点半钟了，没想到在码头一呆，便是两个多小时。小宇驱车来到了杨子萱的小区，保安在瞅了一眼这两丰田越野的车牌号码后，便打着哈欠直接放行了，并没有注意到车主已经换了一个人。
　　把车停在之前的那一个位置，小宇坐上电梯，直接来到了杨子萱的门外。
　　轻轻的敲了两下后，门便开了。原来杨子萱等了小宇一个晚上，见小宇把车钥匙扔给她，她也没说什么，让小宇去洗手间换衣服。
　　小宇换了那件警服后，便和杨子萱一起坐着她的警车回了尹梦的别墅。
　　杨子萱在路上没少审问小宇今晚的去向，但小宇总是闭口不语，大有一副死猪不怕开水烫的架势，任是杨子萱怎么问，都没有问出个什么所以然来。
　　对于小宇软硬不吃的态度，杨子萱不禁对这个家伙很是气愤，不过小宇不说她也没办法，所以一路上没少发火，就连开车也不例外。
　　面对这妞报复性的手段，小宇是没半点惧意，对于他这个飙车之神来说，杨子萱的这个举动只能算是小儿科。
　　一辆警车踉踉跄跄的开进了尹梦的别墅中，杨子萱首先怒气的打开车门走了进去，而小宇则是慢条斯理的下了车，向四周望了望，刚好看见杨彪投来的目光。
　　看见杨彪朝自己点了点头，小宇便明白了今晚没什么事情发生。对后者投去感激的目光后，便走进了别墅。
　　大厅中已经没有了杨子萱的身影，想来她今晚受了自己的气，恐怕已经回到尹梦给她准备的房间里休息去了。
　　连连打了两声哈欠，小宇再也扛不住困意，便回到自己的房间中。就连警服都没有脱下，便倒在床上睡着了。
　　第二天早上，睡得正香的小宇被一阵敲门声弄醒，迷迷糊糊的爬下床，一边打开房门，一边嘟囔道：“谁啊，还让不让人睡觉了……”刚刚打开房间门，小宇便愣住了，“额，林姐？”
　　看到房门外面的林婉莹笑吟吟的看着自己，小宇顿时睡意全消了，笑着道：“早啊，林姐！”
　　林婉莹今天早早的就起床了，在大厅里面等了老半天都没有看到小宇下来，于是便上楼叫他起床。没想到开门的却是一个警察，当时她就愣住了，下意识的道：“你是谁？小宇呢？”
　　此刻的小宇身着昨晚还未换下来的警服，头发也因为睡觉的缘故，乱糟糟的，所以才会被林婉莹认错。
　　“额，小宇，你怎么这副打扮？”看清楚是小宇后，林婉莹脸上便露出一副古怪的神色。
　　小宇愣了愣，看了一下自己的衣服，便想起来昨晚因为实在太困，还没有脱掉衣服就睡着了，此刻被林婉莹瞅个正着，也不知道如何圆这个谎话了。
　　“咦？什么味道？”林婉莹嗅了嗅，随后凑近小宇的身上闻了闻，顿时‘哎呀’一声，后退了两步。“你身上好大的味道，臭死了，真是的！”
　　额……小宇苦笑的看了自己一下，自己身上也的确够臭的，昨天奔波了一天，本来身上就一大股汗臭味，回来之后又和杨子萱出去了。在外面呆了好几个小时回来后，也困得不行，连澡都还没洗就躺在床上睡着了，要是没味道才怪呢！
　　脸有些燥红，小宇有些支支吾吾的道：“昨晚忘了洗澡了！”
　　“什么！”林婉莹惊讶的看着小宇，责备的道：“怎么连这个也忘了，全身脏兮兮的，还不快去洗，待会儿尹阿姨知道了，少不了埋怨你。”
　　“哦！”小宇顿时如临大赦一般，跑回房间中，拿了一件保镖服便冲进了洗手间内。
　　林婉莹无奈的摇着头，走下了楼去。
　　上午小宇和尹梦等人吃了早餐，没过多久老黑便打电话过来了，要求小宇带着那两辆卡车到达指定指点，不过这次老黑倒还厚道，没有用时间来限制小宇。
　　这次劳斯莱斯里面除了尹梦和林婉莹之外，还有杨子萱，她可不敢再让小宇像昨天那样做那疯狂的举动，所以不管小宇怎么说，就是坐在副驾驶上不动，小宇也无奈，只好带着她朝市中心开去。
　　在劳斯莱斯之后便是两辆装着一亿现金的大卡车，其后便是警方的几辆警车和两辆军用吉普。
　　车队刚刚使出小区后，便迎来了大量的媒体记者，对着长长的车队一阵狂拍，随后跟了上来。
　　小宇一边开车，一边透着后视镜向后看去，眉头不由一皱，“杨警官，这些媒体记者是个麻烦啊，能不能想个办法把他们支开？”
　　杨子萱也眉头紧皱，说道：“我尽量吧，这些记者没那么好打发，我让我同事上去挡一会儿。”
　　说完杨子萱便通知了后面的警员，其中有两辆警车在后面停了下来，挡住了那些蜂拥而来的记者。
　　看到被甩得远远的媒体记者，小宇几人不禁松了口气。
　　车队没开多久，老黑便打电话过来了，小宇接了电话后便问道：“黑先生，现在我们还没到指定地点，您别急，一会儿就到！”
　　“嘿嘿，不急不急，现在你们来和善公园……”
　　小宇一听，不禁疑惑道：“难道和善公园才是你们最终的目的？黑先生，今天你不会又是让我们兜圈子吧？”
　　老黑笑呵呵的道：“废话少说，让你来你便来，我也不怕跟你明说了吧，和善公园的确不是目的地，想要知道我们最终交易的地点？那还是赶到和善公园再说吧！”
　　和往常一样，还没等小宇出声，老黑便挂了电话。
　　“……”小宇顿时无语。
　　“得，咱还是去和善公园吧，这老黑恐怕是要把我们的耐心磨破了以后才会告诉我们真正的交易地点了。”小宇无奈的摇了摇头，一脸苦笑。
　　“和善公园是吧？那个地方偏僻的很，说不定就是那里呢！”杨子萱虽然赞同小宇的说法，但她却认为和善公园应该是最方便交易的地方，此时便和小宇对执了起来。
　　“那也得去了才知道！”小宇嘿嘿一笑，从口袋里摸出了通讯器，把情况告诉了杨彪等人。
　　杨子萱也通知了所有的警署人员，车队在前面的一个转弯处朝另一个方向开去。
　　“各单位注意了，目标在和善公园，加大警力大范围搜索和善公园。”杨子萱一阵忙碌的调配着警力。
　　小宇笑着道：“不用白费力气了，他们不可能在那里的！”
　　心里不由想到，李梦琪应该是被绑在扬州码头，那个地方靠江，而和善公园虽然地势偏僻，但和那个地方一点也沾不上边。所以小宇能百分百肯定，对方绝对不会再和善公园进行交易。
　　“切，你怎么会知道他们不在那里呢，在我看来，除了这个地方以外，没有什么地方更适合他们交易了。”
　　和善公园范围广阔，不仅外面是一条高速公里，公园的另一边更是靠近一座大山，歹徒要进行这一次的交易，很有可能就是在这里了。
　　小宇也不出声反驳，嘿嘿笑了笑便专心的开车。
　　一行车队不快不慢的驶出了市中心，半个小时后便到达了和善公园，看着一片绿林的和善公园，杨子萱不由对小宇扬了扬下巴，显然她是对自己的分析无比的自信。
　　可就在这个时候小宇的手机响了起来，从昨天开始，尹梦便把手机交给小宇了。小宇接起电话后便听到老黑拉长了声音道：“林先生，和善公园的风景好不好啊？”
　　“还不错，我们也刚刚到，这地方嘛，风景倒是不错，黑先生倒是挺会挑选地方的。”小宇说道。
　　“呵呵，这样啊，不过林先生恐怕得以后自己去那里观光风景了，现在得麻烦林先生换个地方！”老黑笑了笑，随后便继续道：“真是不好意思，又得麻烦林先生了！”
　　小宇暗自冷笑，在之前他都猜到了和善公园并不是绑匪的主要交易地方，所以便淡然道：“那好吧，黑先生说哪，我们就去哪！经过这两天对于黑先生的刁难，我们也习以为常了，说吧，现在我们该去哪儿？”


第78章 水底秘密
　　“唉，怎么说的像是我刻意刁难你似的，林先生，咱也是为了保险起见而已，不多兜几个圈子，怎么可能在警方的眼皮底下把钱拿走？”
　　小宇也不出声，老黑听到小宇没有说话，便自己乐呵呵的笑了笑，说道：“好了，下一站我们去东城图书馆！林先生也不要急，晌午前赶到就行了。”
　　小宇收起了对方已经挂掉了的手机，侧过身对杨子萱道：“得，我说的对吧，老黑准让我们换个地方！”
　　你就得意吧！杨子萱皱了皱鼻子，望向车窗外，不去看小宇那得意的神情。
　　“小宇，对方又让我们换地方吗？”林婉莹的声音从后座响起。小宇和杨子萱，以及老黑的对话她和尹梦也听到了，听到又要换地方，林婉莹便有些烦躁。
　　小宇转过身，沉声道：“是呀，这些家伙就是要让我们身心疲惫，到时候他们才能顺利的把钱弄到手。”
　　“哎，这些钱他们要，就让他们拿去了就是，只要琪琪没事，多少钱我都愿意。”尹梦心里对李梦琪的安危很是担心，对方迟迟不说出交易地点，让她很是紧张。
　　“放心尹总，他们迟早会说出准确地点的，应该就在这两天吧，毕竟这件事能越快越好，时间久了，对他们也不是一件好事。”小宇安慰道。
　　“恩！”尹梦轻轻的恩了一声。
　　整整一天的时间，小宇等人就在老黑的忽悠下，在扬州市开来开去，起先虽然有一些媒体记者悄悄的跟着，到最后彻底的放弃了跟踪车队的打算。
　　傍晚，小宇驾着劳斯莱斯，带着几辆车重新回到了小区，把车开进了别墅后，大家都不禁松了口气，今天又是白忙了一天。
　　回到别墅中，吃了饭后，小宇便在外面守候了几个小时。等到时间快十点的时候，林婉莹和尹梦都上去休息去了，这才让和杨子萱打了个招呼，又出去了一趟。
　　这一次避免麻烦，小宇没有再开杨子萱的车，而是打的前往扬州码头。还是在上次那个地方让司机停了车，便付了钱后便朝码头走去。
　　半个小时候，小宇出现在码头附近的水里面，这次他打算游过去靠近那艘中型货轮，近距离的观赏这个地方。
　　货轮的四周起码有十几艘大大小小的轮船，或者快艇。当小宇神不知鬼不觉的潜到货轮的下方时，便看到附近轮船上的人影。
　　由于是晚上，所以尽管上面有不少人巡视着，却依然没有人发现小宇。在那货轮的底面转了一圈后，小宇便发现了一个奇怪的事情。
　　货轮的左下方的水面上不时都会冒出一些小气泡，这种现象，小宇立刻便发觉了不对劲。长长的吸了一口气后，小宇便闭上嘴巴朝水底沉了下去。
　　一直潜到船底，小宇才惊奇的发现，原来这货轮的下方别有洞天。
　　在这艘中型货轮的下方有一个长十几米，宽三四米的铁家伙，刚一瞧见的时候，小宇还以为是核潜艇呢！不过仔细一看才看到了这家伙与自己所知道的核潜艇有不同之处。
　　这东西不仅比核潜艇要小巧的多，而且连形状也有很大的差别，虽然小宇不知道核潜艇是什么样的，但眼前这个东西，他敢肯定，绝对不是核潜艇。
　　其实这个全身由不锈钢建造的类似于核潜艇的铁家伙，是黑龙帮以前花了数百万用来走私毒品的，这东西虽然能够潜在水里，但却不能像核潜艇那样潜入海底很深，相反，这东西只能潜到几米，到十几米的深度，而且速度也不及核潜艇快。这东西也仅仅对走私有着很大的用处而已。
　　小宇不禁对这个团伙佩服起来，虽然他并不知道这个东西是用来走私毒品的，但能建造一个这样的东西，足以见得建造这个东西的主人是多么的狂野。
　　而同样的，小宇看到这个东西后，也猜到了这帮绑匪的目的。他们显然想要用这个水下的大家伙，来把那两大车的现金拉走，只是在警方的眼皮底下把这么多的现金拉走，却不是一般的困难。
　　小宇不知道他们还有什么招数，不过对方既然敢这样做，就一定有着什么办法才是！
　　在水底潜了一段时间后，小宇也没有发现其他的东西，一口气快憋完了，就慢慢的潜浮上来。刚刚大吸了口新鲜空气后，便有一辆快艇开过来，一道照明灯光照了过来。
　　小宇连忙又潜了下去，在一阵轰鸣声开过之后，他这才冒出个头来。
　　“好险！”看着已经离去的巡视快艇离去，小宇不由一阵后怕，差一点儿就被发现了！
　　这次小宇就要小心得多了，慢慢的在这艘货轮的下方游动着，冰冷的江水冻得他一阵发抖。
　　这里如此的保卫森严，想要进入到货轮上面显然是不可能的了，也不知道此时李梦琪到底有没有在里面，正在这时候，小宇便听见这货轮里面传来女人叫骂的声音。
　　“放我出去！放我出去！”
　　“你们抓我来干什么，放我……”
　　听到这个声音，小宇不禁愣住了，这不是李梦琪的声音吗？看来她真的在这里了！小宇不禁朝上面望去，在货轮的上方，有着一个小小的铁窗，而声音便是从那里面传出的。
　　“叫什么叫，妈的，再叫老子强奸了你！”
　　“你们干嘛要抓我来这里，你们要钱是吗，多少钱我都给！”
　　“妈的，有完没完，小杜，给她嘴塞住，老大过一会儿就回来了，要是让他听见了，我他妈又要挨骂了！”一个男子的声音骂骂咧咧的传来，虽然不是很清楚，但小宇还是全数听见了，“妈的，前几天都还好好的，今天这妞她妈疯了，一直乱叫。”
　　一会儿后，上方便没有了声音，看来李梦琪的嘴已经被堵上了，小宇暗自庆幸，幸好自己碰巧听见，要不然还真不肯定李梦琪就在这艘货轮上。
　　看了看守卫森严的四周，小宇便慢慢的朝外面游去，今晚是不可能去救李梦琪了，不说这里守卫如此森严，而且也仅自己一人，要从这么多人的眼皮底下救出李梦琪显然是不可能的了，只有待会儿回去后从长计议。
　　一直小心的游出码头的范围后，小宇这才从岸上爬了起来，只觉得全身冰冷刺骨，手脚都冻得有些僵硬。算算时间，怕是在水里呆了一个小时左右，也幸亏小宇身体比别人要好，要换做别人的话，恐怕早就全身抽筋了。
　　找到了自己的衣服后，小宇迅速的穿上，随后这才朝市中心走去。
　　一直走了二十几分钟后，小宇才在高速路上拦上了一辆出租车，朝市中心返回。
　　回到小区后，为了不让人发现，小宇几乎是神不知鬼不觉的偷偷潜进尹梦的别墅。刚刚回到别墅中，便被尹梦别墅的保镖和巡夜的警察发现。
　　别墅外围立刻响起了一阵警报，一道亮光照的小宇睁不开眼睛。随后便听到一阵阵急促的脚步声，和枪械上堂的声音。
　　“额……”小宇一脸无奈的举起双手，想不到就连自己这么熟悉尹梦别墅的防卫，却依然被发现了，看那警方的防保措施做得不错！
　　“林天宇？”虚眯着眼睛，亮光很是刺眼，这时便听到杨彪讶异的声音。
　　小宇苦笑的点了点头，这时候杨彪才松了口气，连带那几个值夜的武警也松懈了些。
　　“做得不错，我都进不来！”小宇对杨彪赞叹道。随后便让他们下去继续巡夜，刚要走进别墅，便看见徐安和杨子萱快速的走了出来，两人满脸凝重，各自手里已经多了一把手枪。
　　“小宇！”徐安看着一脸苦笑的小宇，不禁疑惑道：“你怎么这个样子进来？”
　　小宇苦笑道：“我这不怕被人发现嘛！”
　　“你这样进来也不怕被打成马蜂窝！”杨子萱在一旁讽刺道。
　　警方为了确保尹梦的安全，在她的别墅中不仅安装了监控器，还添加了一些防护措施，小宇之前虽然知晓一些，但也并没有过多的在意，却没想到，即便是他身手敏捷，也难以避免被发现的可能。
　　“下次你可不能这么偷偷摸摸的了，进来吧！”徐安松了口气道。
　　小宇跟着两人进了别墅，刚刚坐上沙发便看到徐安一脸幽怨的看着自己。
　　“小宇，我们可等了你好久！”经过了两天的相处后，徐安也不再叫小宇的全名了，而是跟尹梦一样，叫起了小宇。小宇不管是身手，还是那临危不乱的一面，都让他这个扬州市公安局的局长感到佩服。
　　“额……等我？”小宇讶异的问道。
　　杨子萱瞥了一眼小宇，坐在一旁默然不语。
　　小宇愣愣的看着两人，现在已经凌晨三点多了，怎么还没有去休息？
　　“小杨说你出去了，虽然她没说你去哪儿，但我还是猜到你去干嘛了，小宇啊，你怎么就那么不相信警方呢？”徐安皱着眉头道。
　　小宇意外的看了杨子萱一眼，他没想到杨子萱真的给自己保守了秘密，连自己的上司都没有告诉。


第79章 发薪水？
　　见徐安一脸幽怨的看着自己，小宇笑着道：“徐局长也不要怪杨警官了，她也不知道我上哪儿了，其实我不告诉你们这件事情，是怕打草惊蛇了。”
　　“呵呵，小宇你也不要太紧张了，我们警方也担心李小姐的安全，一定会尽最大的能力救出李小姐的！”徐安笑呵呵的说道，同时还露出期盼之色。
　　“这样啊？”小宇沉吟一下，点了点头，随即便把自己在码头上见到的事情说了出来。
　　小宇这样做也是没有办法的办法，自己毕竟只有一个人，要想从防御如此密集的地方从绑匪手中救出李梦琪，那不是一般的困难，现在也只有靠警方的协助了。
　　听了小宇把今晚他发现的事告诉他们两人后，徐安和杨子萱对视了一眼，两人都露出了惊喜之色，他们怎么也想不到，小宇竟然能把绑匪的窝点找出来，而且连李梦琪被关在什么地方都知道。
　　“小宇，你是说，他们在水底还有一艘类似于潜艇的东西？”徐安又皱着眉头问道。
　　“是的！”小宇点了点头，继续道：“这东西比较小，我也完全不知道他们用来做什么的，不过我猜，这次他们想要从警方的眼皮底下把这些钱弄到手，这铁家伙应该起主要的作用。”
　　一亿的现金，两辆卡车的钱，如果想在警方的监控下，把这些钱捞走，显然不太可能。
　　就在小宇出去后不久，他们警方所监听李逸风的那部手机来电话了。来电话的正是老黑，杨子萱听了老黑与李逸风的电话后，也不禁震惊了起来，连忙通知了徐安，徐安这才亲自赶到的。
　　小宇听着杨子萱复制下来的李逸风和老黑的对话，眼睛一亮，不由惊讶道：“老黑要行动了？”
　　杨子萱点了点头，说道：“就在明天，具体地点和时间他也没说。”
　　小宇点了点头，自从昨天受到老黑的忽悠后，小宇便认定这个老黑不会轻易的把真正的交易地点说出来。那如果明天对方真是要与自己这一方交易的话，会在什么时候呢？白天应该是不可能，如果要走水路，应该是晚上，而且交易的地点估计也与水路撇不开关系。
　　小宇把自己观点说出来后，徐安大为赞同，但他也是顾忌到会打草惊蛇的原因，皱着眉头在大厅中来回走了起来，“现在我们几乎已经知道了对方有八成会选择水路，但为了避免打草惊蛇，我们也不能做出明显的举动。”
　　“为什么不直接救走李小姐？”小宇觉得现在首要之极还是先救走李梦琪再说，至于抓绑匪的事，那就与自己无关了。
　　杨子萱说道：“你刚刚不是说了吗？绑匪的那个地方防卫森严，如果我们警方直接包围他们，对方难免不会拿李小姐作人质。这样一来绑匪要是在走投无路的情况下，撕票了怎么办？”
　　古往今来，许多绑架人质的绑匪，在警方的逼迫下撕票的案件也有不少，要是普通人还好，可人质恰好是金利来公司的继承人，要是出现点什么意外的话，他们警方也要付很大的责任，所以这一次，警方不得不谨慎。
　　小宇点了点头，在一旁听徐安和杨子萱分析，最后大家定下结论，先让绑匪说出交易地点，另一方面，在扬州码头这一边布置一点人手，到时候再见机行事。
　　小宇对他们的布置也不了解，反正现在有警方接手这件案子，那也就没自己什么事了。
　　留下两人在下面安排，小宇借口自己上楼休息，便回到了房间。
　　刚刚洗完澡出来，便看到林婉莹站在自己的房间门口。
　　“林姐？”小宇疑惑她现在这么晚了还没有睡觉，林婉莹看到从洗手间走出来的小宇后，便担忧的走了过来，“小宇，刚刚怎么回事？我怎么听到外面像是有人闯进来。”
　　“呃……林姐，刚刚只是大家虚惊一场罢了，没有人闯进来。”小宇只好找了一个借口，林婉莹和尹梦之前并不知道他出去了，他当然也不敢承认是自己从外面回来被发现了。
　　“哦，原来是这样啊！”林婉莹松了口气，随后问道：“你怎么这么晚还没睡？外面让警方的人先看着吧，这么多钱，就算有人图谋不轨，也不敢在警方的眼皮底下动手。”
　　“恩，我马上就去睡！”小宇不好意思的低着头，往自己的房间中走去。
　　“小宇！”刚刚走进房间就听到林婉莹再次喊道，小宇回过头疑惑道：“怎么了？”
　　林婉莹露出笑容，看了看四处无人，便红着脸走进了小宇的房间。
　　“这……？”小宇目瞪口呆的看着林婉莹走了进来，也不知道她要干什么。
　　小宇此时愣愣的站在门口，因为刚刚洗了澡的缘故，上身赤裸着，下身被一条浴巾包裹着，林婉莹微微瞥了一眼后也不禁一阵脸红耳赤。
　　我怎么忘了他还没穿衣服！林婉莹有些窘迫，这个时候暗骂自己不该贸然进入小宇的房间，这么晚了，要是被人看见自己在一个大男人的房间，那误会可就大了。
　　“林姐有什么事吗？”虽然林婉莹突然进自己的房间有些意外，但小宇可不会认为林婉莹因为寂寞，而向自己投怀送抱，这么晚来找自己，应该有什么事才对。
　　“恩，是……是有事！”林婉莹红着脸，支支吾吾的道。她不敢看小宇的身体，为了掩饰尴尬，便走到了床边坐了下来，眼睛看向另一个地方。
　　有事？小宇疑惑的看了林婉莹一眼，今晚林婉莹穿的是一件粉红色睡衣，如丝薄的睡衣紧密的贴在那柔软的娇躯上，显得更加妖娆。
　　在向下望去，睡衣的下方是一条贴到大腿处的裤子，露出一大片白净的肌肤。看得小宇喉咙不禁咽了咽，那被浴巾包裹的下身一下便张扬了起来，在外面向那处看去，一眼便能看到一凸出物。
　　“嗯，小宇，你过来！”闻着床上残留着的男人气息，林婉莹红着脸说道。
　　小宇不思其解，一边在走过去的同时，一边不由胡思乱想起来。
　　林姐这是要干嘛？难道……小宇看着一脸羞红林婉莹，看后者那诱人的娇躯，呼吸不由一阵急促。
　　轻轻的坐在床上，距离林婉莹一米距离左右，这时候小宇的下身更加张扬了许多，小宇无奈的拉起一边的被单，盖了起来，遮住自己的不雅。
　　林婉莹从始至终都不敢看小宇，这时候感觉到离自己不远的小宇，男子的气息不断的钻进自己的鼻尖，是她心里一阵慌乱。
　　“我这是在想什么，在外面交给他就行了，干嘛要跑到他房间呢！不知道小宇会怎么想，不知道被别人看到了会怎么想，怎么办……”林婉莹一阵慌乱的想着。
　　“林……林姐？”小宇见林婉莹没有说话，不禁喊道。
　　“啊，哦……”林婉莹一下便惊醒了，这时候想起了自己的来意，连忙从身后拿起了一个物品，放到了小宇的身前。“这个给你！”
　　眼前的是两个信封，而且都是鼓鼓的，小宇不禁疑惑的拿起来道：“这是？”
　　轻轻的打开其中一个信封，里面一片红色，小宇眼睛不禁睁大了，“这是……钱？”
　　“废话！”听到小宇如此白痴的话，林婉莹不禁翻了翻白眼，嗔怪的说道：“这你的薪水，试用期一个月四千五，另外，你这一个月表现不错，我给你最高额的奖金，加上薪水一共一万四千五。”
　　小宇立刻打开另一个信封，里面也是一摞一百元的人民币，看着两个信封叠加在一起这么大一摞，小宇不禁痴了。
　　一万四千多啊！这可都是钱啊！小宇就连拿着信封的手都不禁颤抖而来。
　　便听到林婉莹继续说道：“本来没有一个月的，不过今天刚好是每个月发薪水的一天，所以我也跟你算的一个月的薪水，从现在开始，你的试用期已经过了，薪水给你加到一万。”
　　“一万！”小宇瞪着眼睛，没想到自己刚刚过了试用期，薪水就加到了一万，这可是他万万没有想到的。
　　“继续努力吧！琪琪这次如果安全救出的话，我再给你一万的奖金！”林婉莹一边说着，一边对真诚的看着小宇，“琪琪是我的姐妹，我希望她不要有事，小宇你一定要救救他，我在这里谢谢你了！”
　　“别这么说，林姐，这是我应该做的，我拿了您的薪水，就应该为你办事，而且尹总对我也不错，我一定尽量救出琪琪小姐的。”小宇这个时候也不管什么危不危险了，一万块啊，只要能救出李梦琪，自己就能再拿一万的奖金。
　　见小宇把钱死死的放在怀里，一脸的财迷样，林婉莹不禁扑哧一笑，随后道：“好了，我也不打扰你休息了，早点睡吧！明天还要拜托你。”
　　“好！好！好！……”小宇一脸殷勤的一连说了几个好，这个时候林婉莹已经是他的财神爷了，只要林婉莹说一句，不管是上刀山还是下火海，为了钱，小宇也唯有听命。
　　林婉莹出去后，小宇立刻便把两个信封的人民币拿了出来，看着手上重重的两叠钞票，小宇差点欢呼出声。在房间里面不断的翻着跟头，折腾了好一会儿后，这才躺下。
　　“离小雅做手术的钱不远了”
　　看着枕头便摆放整齐的钞票，小宇嘴角露出笑意，心中不由想着小雅手术后健康的样子，很快便进入了梦乡。


第80章 最终交易地点
　　……
　　早上，小宇被敲门声叫醒，醒来的一瞬间，小宇下意识的往枕头旁边摸去，不由松了口气。
　　“还在！”小宇露出了笑意，对着外面道：“来了！”
　　起了床，穿好衣服后，小宇便把那一摞钞票放在了枕头底下，随后便出了房门。
　　“尹总！”门外的正是尹梦，昨晚尹梦睡得早，虽然因为担心李梦琪的安慰依然有些憔悴，但精神似乎也好了许多。
　　尹梦看见一脸困意的小宇，疑惑道：“小宇昨晚没睡好吗？”
　　“呵呵，还好，睡得晚了一点，尹总用过早餐了吗？”小宇打着哈哈道。
　　“用过了，现在快八点了，你赶快下来吧！”尹梦看了一下时间，担忧的道。
　　“好，我马上就下来。”
　　小宇立刻钻进了洗手间内，快速的洗漱一番后便快步下了楼，徐安和杨子萱都已经等候在大厅中了。
　　“这两人不会是一宿没睡吧？”小宇见两人的眼睛都带着黑眼圈，不用说两人估计商量了一宿。
　　吃了早餐后，杨子萱和徐安便在外面安排好了人手等待着，尹梦和林婉莹坐在沙发上也是一脸的焦急，虽然不知道今天绑匪会不会又是带着大家在市中心一阵闲逛，但每一次都会让她们无比的紧张。
　　看了看时间已经九点了，老黑的电话依然没有打进来，小宇便躺在沙发上打起了盹儿，尹梦和林婉莹见此也不敢说话那么大声，怕打扰了小宇休息。
　　时间刚好十点的时候，电话便想起来了。而不出小宇的意料，对方依然是让小宇等人带着两辆大卡车往一个目的地开去。
　　一行车队再次出现在市中心，昨天还有记者在后面跟着，但连续跟了两天，都没有任何事情发生，这些记者也放弃了跟踪，虽然依然有一两个记者出现在他们的后面，但一旦被警方发现，便立刻把他们拦截了。
　　一天的时间里，老黑一共报出了十一个地点，小宇等人也只好被动的按照老黑的旨意，往目的地而去，这个时候大家都已经麻木了，除了尹梦、林婉莹等人外，其他人已经把这一切当做了一件平常的事。
　　这个时候是晚上九点多，街上彩灯点点，行人也渐渐少了起来，不过街上的车辆倒是未减。小宇开着劳斯莱斯打了一个方向盘，在一个人民英雄纪念碑附近停了下来。
　　这时候电话响起，小宇接听后，便问道：“人民英雄纪念碑已经到了，现在黑先生是打算让我们回去歇息么？”
　　今天比较晚了一点，按照老黑平常的习惯，早已经让他们回去了，但此时老黑却凝重的道：“不，你马上开往二号大桥，给你半个小时的时间。”
　　“半个小时？好！”小宇眉头一挑，听见老黑凝重的声音，便知道这一次不比往常，也许是交易的时间到了。
　　老黑没有挂电话，而是用一种严厉的口气道：“告诉警方，别让他们耍什么花样，让他们原地呆着，我有人监视的。”
　　“告诉你林天宇，别耍花样，金利来的继承人还在我们手里，要是警方跟来，或者耍什么手段的话，我可不敢肯定这为美丽的小妞会出现什么事情。”
　　小宇眉头一皱，看着已经挂了的手机，随后打开车门向杨子萱那边望去。
　　杨子萱同样一脸凝重的从车上走了下来，刚刚小宇和老黑的话她也一字不漏的听见了。
　　“怎么办？绑匪不让我们去。”
　　小宇迟疑了一下，随后说道：“那你们就不要去了，尹总这边我来保护，相信不会出事的。”
　　“那好吧，我会安排便衣在二号大桥附近蹲守，如果事情有变我会让他们第一时间赶到。”杨子萱无奈的道。
　　“不要露出马脚！”小宇点了点头，向杨彪打了个招呼后，便坐上了劳斯莱斯，快速的开向二号大桥的方向。
　　打开手机，小宇拨通了徐安的电话，徐安在下午的时候就已经亲自带队朝扬州码头那边赶去，这个时候已经潜伏在码头的附近，准备随时的营救李梦琪。
　　从徐安那边得来消息，发现李梦琪还在扬州码头，期间虽然有发现快艇在那几艘货轮出入，但却没有发现李梦琪的身影。想必老黑并没有把李梦琪带出来。
　　二号大桥，是扬州市最长，规模最大的大桥，大桥宽25米，全长一千米左右，下面是一条扬州最大的江。
　　当小宇开车赶到二号大桥的时候，老黑便又打过来了。
　　“到了，黑先生！”小宇在车上向二号大桥附近看了看，搜寻着老黑的踪迹，却什么都没有发现。
　　“开车上高架桥！不要停，听我指令！”老黑沉声说道。
　　“好！”小宇踩动油门，慢慢的朝二号大桥上面开去，大概开了不到一分钟的时间，便听到老黑大声呼道：“停！停下，快停车！”
　　小宇无奈的按照指令停了下来，跟在后面的两辆卡车也停在后面了。这时候小宇便打开车门，走到大桥的边缘道：“黑先生，就是这里吗？”
　　“我看到你了！往你左边走十五米。”
　　小宇翻了翻白眼，一边按照老黑的指令朝左边走去，一边扫视着周围，想要看到老黑的行踪。
　　“不用看了，你找不到我的，我并不在那里，停下，就这里了。”老黑严厉的道。
　　“好了，现在你让你的人，把里面的现金都投到下面去，快！”
　　“下面？黑先生，你就算不需要这笔钱，也不用这么糟蹋吧？或者你可以捐给灾区，又或者……”小宇疑惑的道，却被老黑突然制止，“叫你扔你就扔，快，其他你别管”
　　这时候尹梦和林婉莹也下了车，看到一脸为难的小宇，不由问道：“小宇，怎么了？”
　　小宇向她摆了摆手，便对老黑道：“我知道你的意思了，不过，黑先生，你是不是应该把李小姐放了呢？让我们现在把钱给你们，但至少要让我看到李小姐是否还活着，一手交人一手交钱！”
　　“你他妈有什么资格给我谈判，告诉你，李小姐现在在我们手上，现在我命令你，马上按照我说的做，要不然，一会儿你就来收尸吧！”
　　小宇无奈的看着尹梦，把老黑的话向尹梦说了后，尹梦便毫不犹豫的道：“按照他说的做吧，只要能让琪琪安然无恙就行了。”
　　小宇点了点头，既然当事人都这么说了，他也唯有这样做。让杨彪等几个保镖把辆大卡车的现金都搬了出来，一箱箱的往大桥的边缘向下面扔去。
　　皱了皱眉头，小宇让尹梦和林婉莹先回车上去，随后自己也坐上车，打了一下杨子萱的电话。
　　杨子萱告诉小宇，她现在和那些武警一起呆在原地没有走动，但她安排的便衣已经在二号大桥守候了，但不敢暴露，所以也没有查询二号大桥附近有没有可疑人。
　　刚刚挂断电话，便听到徐安那边打了电话过来，小宇心中一动，连忙接了起来。“徐局，出了什么事？”
　　“糟了，对方好像发现了什么，那几艘货轮已经离开了岸上，现在不知道他们准备去哪里！”徐安一阵焦急的道。
　　“什么！”小宇不由惊呼一声，对方难道发现了？不然为什么会突然离开码头，现在李梦琪还在他们手中，如果对方要是知道了警方已经找到了他们的踪迹，肯定会撤销了这次计划，那李梦琪也就有危险了。
　　小宇挂了电话后，不由的一阵焦急，外面杨彪等人已经在陆续的搬动着那些箱子了，每一箱里面都有超过一百万的现金，全部被投到了下面的河流中。
　　小宇可不认为这些绑匪会这么傻，把钱全部扔到河里不管了，对方既然这么做了，那么他们应该是有什么方法，把这些钱全部拉走。
　　正思虑间，手中的电话又响了起来，小宇一看，老黑又打过来了。
　　“林天宇！”老黑的声音有些愤怒，他几乎是一字一字的从嘴里说出来，“你，很好！很好！”
　　老黑在说了这一句话后便挂了，小宇听了这几个字后，不禁脸色大变，老黑打来这个电话很明显，虽然他并没有说，但小宇还是能感觉到老黑发现了什么，可能是发现了扬州码头那边被警方监视了。
　　“不妙啊，李梦琪还在他们手里，而我们这边已经几乎把大半的现金都扔下去了，这个时候对方首先要做的就是杀了她吧？”小宇顿时意识到了不妙，看了看后座的尹梦和林婉莹，小宇又拨通了杨子萱的手机。
　　“杨警官，事情有变，你们马上赶过来，尹总这边的安全就交给你们了。”
　　“林天宇，你要……”电话那边传来杨子萱疑惑的声音。
　　小宇在她还没有说完便挂了电话，打开车门后，叫上杨彪一起上了那一辆没剩多少箱子的卡车上。吩咐后者全力保护尹梦的安全后，自己便悄悄的从里面快速的跳了下来，在地上翻滚了几下后，猫着身子靠近了不远的出的桥边。
　　轻轻的抬起头向下方俯视了一遍后，小宇咬了咬牙，纵身一跃，跳了下去。


第81章 李梦琪的危机
　　除了远处的杨彪外，没人看到小宇这个举动，就连杨彪看到小宇这个动作后，也不禁长大了嘴。这个大桥距离下面的江面可是有六七十米，相当于二十多楼那么高了，从这里跳下去？那还有活命的吗？
　　如果说普通人从那么高摔到水里就算不摔死，那也能使人身手内伤，而被水溺死。一个人当你进入水的速度非常快，这个力就会大得惊人，那巨大的反震力不亚于从数层楼跌倒地面那么强。
　　小宇显然也是知道这一点，但他却有更好的解决方法。他在空中的时候，把自己的身躯尽量卷缩在一块，就连手和脚都裹在了里面，这样一来，才不会在接触到水面的时候，被那巨大的冲击力所挂伤。
　　小宇就像是一道流星一般，从空中快速的掉到水里，好在他此时就像是一个圆形的球一般，落到水面并没有弄出多大的动静，而且因为其他的箱子从桥上扔下来砸在水面弄出了声音，所以并没有让别人发现什么。
　　在水里整整下坠了近十米后，那下潜的速度这才缓减了，小宇慢慢的向上面游去，却突然感觉到了一丝亮光，从水里面照射的。慢慢的靠近后，小宇才发现，这是一艘像潜艇一般的东西，正是昨晚在扬州码头的水底发现的铁家伙，没想到对方还真是用这个来托运这么多钱。
　　而在这艘宛如潜艇一般的铁家伙附近，小宇看到了好几个身影，虽然有些模糊，但还是能看到这些人都穿着游泳衣，每一个人手中都拉着一张大网，而在中间，一箱箱装有现金的箱子被他们集中在一起。
　　潜到水面换了口气后，小宇又一次潜到水里远远的观察着，从上面掉落下来的箱子，被他们集中在一起后，又把这张大网合拢，挂在了那艘待定的铁家伙后面。
　　看到这里小宇便知道了怎么回事了，这帮绑匪真的是太聪明了，知道把这些钱用这样的方式运走，而不容易被人发现。
　　听到一阵轰鸣声后，小宇便犹豫要不要跟在他们后面，这个大家伙已经开始发动了油门，快要开走了，小宇犹豫了一下，还是没有跟上。第一，要想跟在它后面是不可能的，除非自己能在它开走前，抓在这个铁家伙的后面，但这样以来自己就没法换气了。第二点，小宇是怕这些钱送到的目的地没有和李梦琪所在的地方是一处，现在首要之极是把李梦琪救出来。
　　想了一通后，小宇便快速的向岸上游去，突然有个发现，就是这艘像潜艇一般的东西，因为拖着辆卡车现金的缘故，速度并不快，如果要赶到目的地，肯定要花很长的时间。
　　上了岸上，小宇便来到江边的一条公路边缘，这时候便听到二号大桥上响起了激烈的枪声。
　　“不好！”小宇心中一突，歹徒这个时候果然对尹梦下手了！昨晚在李逸风和老黑的通话中了解到，他们的真正目的除了李梦琪外，还有尹梦，就是要等到好时机，连同尹梦也要一起下手。
　　不过好在小宇和杨子萱他们早就把老黑两人的计划了解了，所以都没有放弃过对尹梦的保护，在那两辆大卡车中，除了里面放有装有现金的箱子外，还有十几名武警藏在其中，而且刚刚杨子萱也派了便衣在大桥附近守候，所以这个时候对方即使要对尹梦下手，那也不容易。
　　小宇虽然担心尹梦和林婉莹的安慰，但此刻相比之下，李梦琪的生命才是受到了巨大的威胁，绑匪已经识破了警方的行动，那就一定会伤害李梦琪。
　　担忧的看了一眼大桥上方后，小宇便放下心中的焦虑，在公路上拦下了一辆轿车。
　　一分钟后，小宇开着一辆大众速腾，这辆车虽然不是很贵，但提速不错，很快小宇便轰到了一百码以上了。
　　因为是晚上，除了市中心的街道上车辆比较多以外，这一条公路上车辆倒是不多，小宇提高了速度快速的开往扬州码头。
　　半个小时后，小宇开车到了扬州码头，刚刚在那司机的手里顺便也把手机‘借’了过来，按了一下徐安的电话后，便把那几艘绑匪的货轮方向弄清楚了。
　　开着车快速的赶到岸边后，小宇便看到了远处几朵亮光，不用怀疑，那也知道这是那几艘货轮了。不过此时这艘货轮却缓缓的朝另一个方向开去，小宇皱了皱眉头后，只好把车开到了货轮的前面，估摸了一下时间后，选择了一个地方，跳到了水中。
　　李梦琪感觉到船开始开动着，不由得有些慌了，虽然她不知道绑匪要做什么，但此时却是有些恐惧。
　　焦急的四处看了一下，不仅四处没地方可以逃走外，手也被绑住了，正当她着急得快要哭出来的时候，便听到外面一阵声音传出。
　　“这里被警方发现了，老大让大家先撤！”
　　“黑子哥，那这个女人呢？”
　　“老大吩咐过了，这个女人也不能留，让我们杀了快点撤出去！”
　　不多久，关闭的铁门就被打开了，在李梦琪叫骂声中，一个绑匪把她从房间中拉了出来。
　　黑子刚刚接到老大的电话，命令所有的人员立刻撤离这里，而这个女人也没有用了，所以必须除掉。
　　“你们要干什么！”李梦琪大声呼喊着，但很快，她的嘴边被堵住了，双手双脚被人绑在一起。
　　黑子贪婪的看着李梦琪那傲人的娇躯，不由暗自可惜，要不是没时间了的话，他一定要好好的享受一番。
　　“这么好的妞，杀了真是可惜！”
　　听着面前这个男子的话，李梦琪脸色煞白，她听出了对方的意思，显然他们要杀了自己了。
　　浑然不顾被吓得浑身颤抖的李梦琪，黑子无奈的摇了摇头。正在这时候，外面传来一阵骚动，接着传来一阵枪响。
　　听见一个兄弟在外面道：“黑子哥，是条子。”
　　黑子脸色一变，连忙道：“快，快杀了她，我们走！”
　　一个男子已经拿起了手枪，快速的上了趟后，便瞄向了李梦琪。
　　李梦琪心头一阵，吓得连忙闭上了眼睛，身子不断地颤抖，惊呼一声，“不要！”
　　“砰～”
　　“啊！”
　　李梦琪听到一声枪响，吓得眉毛一颤，整张脸毫无一丝血色。然而她并没有感到身上有任何疼痛，倒听到一声惨叫。
　　“是你！”这时候传来黑子的惊呼声。
　　黑子看着不远处，一个浑身湿透的男子，后者的手上有着两柄锋利的钢刀，而身边那一位兄弟传来一声惨叫。脸色一变，黑子连忙对着身边几个正愣愣的站在一边的兄弟们道：“杀……杀了他，快，快杀了他！”
　　黑子可是认识眼前这一个人，上次刺杀金利来总裁的时候，就是这一个男子坏了事，完美的计划也因为这个男子的出现，而失败。那一次死了十几个弟兄，虽然事后老大并没有怪他，但他心中却始终有了阴影，眼前这个男子在他的眼里就像是恶魔一般。
　　黑子一边给身边的人提醒，一边也摸上了兜里的手枪，通时向外面跑去。
　　小宇在黑子出声的时候，就快速的靠近了那几个绑匪，同时瞥了一眼被吓得不敢睁开眼睛的李梦琪。
　　几名绑匪刚刚举起手枪，就看到一抹寒光闪来，随后便传来一声声惨叫，几名绑匪全部被击毙。黑子脸色煞白的看着这一幕，一边朝小宇开枪，一边向门外大声呼救。
　　小宇冷笑一声，身体就像是鬼魅一般闪掠着，躲过了好几发子弹，因为是夜晚，货轮的灯光又不是很亮，黑子连续开了几枪也没打着小宇，刚刚再次扣动扳机的一瞬间，小宇停下了，就在黑子眼前一亮，正待开枪的同时，一道寒光朝自己闪来，接着，黑子便一动不动，脸上显得狰狞可怕。
　　黑子喉咙一阵滚动，嘴巴张了张，最后一句话也没有说出来，就倒在了门口，在他的喉咙上正插着一把不到两指宽的钢刀。
　　小宇松了口气，摸了摸额头上的汗水，刚刚躲避了几下，也是让他的速度提升到了极限。看了看依然闭上眼睛，被吓得浑身发抖的李梦琪，小宇欣然的笑了笑，快速的走了过去。
　　快速的拉开绑在李梦琪身上的绳索，拍了拍后者的香肩，后者立刻发出一阵惊叫。
　　“不要碰我，不要……”李梦琪手打脚踢的一阵往小宇身上打来，一边呼喊着。
　　小宇无语间，便看到外面一阵脚步声，脸色有些凝重，不由的说道：“是我！林天宇！”
　　李梦琪足足用了三秒才反应过来，她睫毛一阵轻颤，微微的睁开了眼睛，看着眼前出现的真是这个男人，鼻子一酸，扑在后者身上哭了起来。
　　听着委屈的哭声，又想到刚刚看到李梦琪的样子，小宇叹了口气，刚要安慰一下，便听到一声枪响，同一时间，小宇的身体怔了怔。


第82章 中枪了？
　　小宇身体颤了颤，脸色一寒，在回头的一瞬间，手中剩下的一柄钢刀也甩了出去，不远处立刻便传来一声惨叫。
　　而又有两名绑匪出现在了门外了，小宇连忙抱起李梦琪，朝旁边一滚，躲过了几次子弹的袭击，同一时间翻到了窗口旁边，被一张桌子遮挡住了。在刚刚翻滚的时候，他顺便捡起了一名绑匪的手枪，这时候便朝门口连续开了两枪。
　　在外面那两名绑匪惨叫一声，倒在了门口。
　　小宇松了口气，后背左肩处传来一阵阵刺痛，刚刚没反应过来，一颗子弹没入了他的左肩，好在这颗子弹没有伤及到致命处，要不然今天恐怕是栽了。
　　李梦琪被小宇死死的抱着，刚刚翻滚的一下，两人更是非常亲密的贴在一起，这时候感受到对方传来的温暖气息，李梦琪不禁有些慌乱了起来，苍白的脸上一下便通红了起来。
　　这时候外面的绑匪差不多就已经撤离了这艘货轮，剩下的都被小宇干掉了，但这个时候，在不远处的一艘船上，一个人高喊道：“炸了它，老大下令炸了这艘货轮！”
　　“不好！”听到这个呼声后，小宇不禁脸色大变，不顾身上的疼痛，抱起李梦琪就向身边的窗口跳了出去。
　　李梦琪被这一突然的变动吓得一声惊呼，立刻死死的抓住了小宇的身体，她就像抓住救命稻草一般，紧紧的搂着小宇的腰身。这个时候她浑然忘记了自己紧紧抱住的是一个异性男子，接着便感到全身冰凉，两人立刻都落到了水中。
　　刚刚落入水中，李梦琪便听到一声巨大的爆炸声传出，还没等她吓得出声，小宇立刻抱着她向水底游去，一口水灌入到了口中，好在她反应过来，把嘴巴闭了起来，接着便听到更大的爆炸声接连响起。
　　小宇这个时候不敢冒出水面，因为那些绑匪还没有离去，只是听到一阵密集的枪声，也不知道此刻对方有没有发现自己两人已经逃离了货轮。
　　突然感觉到怀里的李梦琪一阵剧烈的挣扎，小宇一看，李梦琪此刻紧闭着眼睛，嘴里不断的冒着气泡，显然她已经承受不住了，在这么下去的话，一定会溺水而死。
　　没有半点的犹豫，小宇一只松开李梦琪的身体，挽住了后者的头，一只手捏住了后者的鼻子，他便把嘴巴压了上去。
　　李梦琪立刻被小宇这一个动作惊呆了，眼睛也不由自主的睁开了，她剧烈的反抗者，想要骂，但此刻被小宇的嘴巴堵住，鼻子也被小宇捏住，只能用手不断的敲打着小宇。
　　小宇眉头一皱，往李梦琪嘴里渡出一口气后，左手不禁狠狠的捏了捏后者的腰支。这个女人，这个时候还这样，真是疯了么？
　　李梦琪非常的愤怒，只觉得小宇此时在这里强吻了她，在反抗了几次后，这才感觉到了不对劲，因为一口口气从小宇的嘴里输入到自己的口中。
　　“他是再帮我渡气？”鼻子呼吸不了，随即便感受到嘴里被小宇渡了一口气，李梦琪愣愣的想到，随后不由有些嗔怪的看了小宇一眼，心里暗自说道：“就让他占会儿便宜吧！”
　　“他是在帮我，他是再帮我……”即使李梦琪知道小宇这是在帮助她渡气，但是被一个异性男子接吻，她还是第一次，心里还是不由排斥起来。
　　小宇感受到怀里的李梦琪停止了挣扎，这才放下心来，要是这个妞继续闹的话，恐怕两人都得溺水。虽然在水底看不清李梦琪此时的样子，但小宇还是能感受到她此刻娇羞的模样。
　　嘴里一片柔软，有点甜甜的，依偎在自己怀里的是一个漂亮的大美女，不过此时小宇完全没有什么龌龊的心思，一边与李梦琪嘴对嘴的相互渡着气，一边用脚快速的朝一个方向游去。
　　没过多久便听到一阵马达的轰鸣声，枪声也渐渐小了，小宇估计这时候也游出了二三十米，便缓缓的浮出了水面，在露出头的一瞬间，快速的往四周看去，发现几艘快艇快速的朝另一个方向而去，中间一艘轮船已经被炸得面目全非了，半个船身已经在水中了。
　　看到这里，小宇松了口气，还好自己反应的快，要不然恐怕得和这艘轮船一样的下场。小宇往另一个方向望去，几艘快艇急速的追赶过来。
　　看着快艇上面的人，小宇这才放心了，这是警方的人。狠狠的呼吸了几下，这才搂着李梦琪的腰肢朝那几艘快艇游了过去。
　　李梦琪几乎在快要晕过去的时候，小宇才和她浮上水面，感受到空气的新鲜后，也不仅大口的呼吸起来。没过多久缓过神来后，这才意识到被小宇亲密的搂着，俏脸上不由得一红。
　　看着一直没有开口，脸色无比平静的小宇，李梦琪此时才是真正的近距离观察他，虽然在夜里，但借助着那些快艇射来的光线，李梦琪还是能看到小宇的脸庞。
　　“这个人，似乎没那么讨厌嘛！”李梦琪嘴角微微向上翘着，感受到在水下的冰冷，她不由双手抱紧了小宇的腰。
　　徐安此时心里很不是滋味，他万万没想到，自己派人远远的监视着对方，却还是被发现了，看到对方即将要离去，他也不得不下令追上那几艘货轮，在与对方展开激烈的枪战后，他便下令手下前去营救李梦琪，可就在这个时候那艘货轮发生了猛烈的爆炸。
　　不用说也是关押李梦琪那艘货轮，在货轮爆炸的一瞬间他就意识到了不妙，李梦琪恐怕已经凶多极少了。所以他大声下令，一定要把这些绑匪一网打尽。但在这个时候这些绑匪却坐上了早就准备好的快艇，扔下几艘货轮便扬长而去。
　　徐安一边下令追赶着绑匪，一边命人搜索江面，可没过多久便传来了手下的消息，在江面上看到了一男一女漂浮着。虽然不知道是不是李梦琪，徐安还是抱着一丝希望，下令把他们营救上来。


第83章 成功救出
　　把这两人拉上来后，徐安立刻便笑了，一个是李梦琪，另一个小宇。金利来的继承人现在已经救上来了，他也不禁松了口气。
　　李梦琪被冻得发抖，被警方人员营救上来后，便被拉上了快艇上，他看了一眼身边的小宇，见他此时脸色煞白，而且浑身乏力摇摇欲坠的样子，不禁有些疑惑。还没等她出声询问，便看到小宇两眼一翻，晕了过去。
　　“啊！林天宇你怎么了？”李梦琪一声惊呼，便向小宇抓了过去，此刻她也是体力不支，两人齐齐的倒了下去。
　　两名警方人员连忙把两人拉了起来，徐安也看到了小宇的反常，见小宇晕过去后，立刻扶上了他，可这一看便看出了不对劲，随后便发现小宇的后肩不断的渗着鲜血。
　　“不好，他中枪了，赶快回岸上，送他去医院！”徐安一阵惊呼，立刻吩咐手下回到岸上。
　　李梦琪听到他说小宇中了枪，脸色猛的一变，这时候她才回想起刚刚在货轮上那一刻，那时候她被小宇抱住，就连小宇护住她的时候都有些僵硬，而她那时候不小心摸到了后者的后背，也感受到了手心一片湿润，不过那时候她也没注意看，现在想起来原来小宇是中了枪。
　　“他是为了我中枪了！”李梦琪不禁心里一阵感动，这时候一名警察拿了两件衣服盖在她身上，她没有任何的犹豫，立刻便脱了下来，反手盖在了小宇的身体上，看着后者脸色没有一丝血色，李梦琪想了一下后，身体不由凑了过去，紧紧的抱住小宇的身躯。
　　“谢谢你，小宇！”李梦琪看着小宇苍白的脸庞，喃喃的道。
　　在远处二号大桥中，刚刚发生过激烈的枪战，一伙歹徒开着车赶到了高架桥之上，与尹梦的保镖激战着，他们的目标是金利来的总裁――尹梦。
　　双方展开了一场激烈的大战，最后警方赶到后，这伙歹徒才离开了。
　　杨子萱火急火燎的赶到二号大桥中，看着现场的样子不由脸色一变，待看到那辆劳斯莱斯车内的尹梦与林婉莹安然无恙时，这才松了口气。
　　幸亏昨晚听了小宇的话，在两辆大卡车内藏了十名带着冲锋枪的武警，在最后歹徒赶到现场时，关键时刻起到了作用。
　　这一次歹徒起码出动了三四十人，有了那十名武警和几位保镖的拼死抵抗，在二号大桥两边守候的便衣警察赶到后，这些歹徒才迅速逃离。
　　警方死伤五六人，对方死伤也达到十人之多，不过后面这些歹徒也是狡猾，看到事情不妙时，便迅速撤退了。
　　杨子萱不知道小宇去了哪里，虽然刚刚小宇给她打过电话，但当时时间紧迫小宇也没有来得急细说便匆匆的挂了电话，现在杨子萱找不到小宇的身影，不由有些着急。
　　“林天宇呢？你们谁看到了林天宇？”杨子萱一想起来就有火，绑匪那边已经察觉到了警方发现了他们，现在徐局长已经派人去追了，但金利来公司的继承人还在这帮人的手里，恐怕也是凶多吉少了。这边刚刚发生如此激烈的枪战，那个林天宇居然不在！
　　尹梦带来的几位保镖死了两人，现在也只剩下王浩和杨彪，还有另一个保镖。王浩和那名保镖对视了一眼，他们也不知道林天宇去了哪里。
　　“该死的，临阵脱逃，看我找到了怎么收拾他！”杨子萱咬牙切齿的说道，虽然她不认为小宇是这样的人，但此刻找不到小宇，也不知道这个人去了哪里。
　　杨彪和另外几名警察清理着现场，老远便听到杨子萱的怒吼，这时候便急急忙忙的跑过来，“杨警官，我知道林天宇去哪里了！”
　　“你知道？”杨子萱狐疑的看了他一眼。
　　杨彪随即便把刚刚林天宇吩咐他的事情说了出来，最后无奈的指了指桥头，“喏，他就是从那里跳下去的，当时我也惊呆了！”
　　“什么！”杨子萱听了杨彪的解释后脸色一变，快步来到桥边，望着下方的滔滔江水，如此高的高度看着都一阵眩晕。她实在没想到，小宇竟然从这里跳下去。
　　“这混蛋，他不怕死吗？这么高跳下去……”杨子萱一阵咒骂着，但眉宇间却多了一丝担心，心中不由有些隐隐作痛。
　　杨彪在一旁苦笑着没有说话，说实话，他也是佩服小宇的勇气，这么高的高度，换做是他绝对不敢如此做。
　　劳斯莱斯的车门开了，林婉莹从车内急急忙忙的下来，刚刚杨彪说的话虽然不大，但距离不是很远，所以也是听得一清二楚。
　　“杨警官，小宇不会出事吧？”林婉莹看着下方急流而下的江水，她心中有一种不安，她非常担心小宇的安危，感觉有些心里落空的感觉，这个感觉就连她自己也感到奇怪。她从未对任何男人有这样的担心，即便是自己公司的职员在外执行任务意外伤亡，她也只是发放抚慰金，给予赔偿罢了。但对于小宇，却让她有一种前所未有的感觉，只是现在她还没有察觉而已。
　　时间过得很快，尹梦和林婉莹被杨彪护送进了车内，杨子萱一边吩咐警方快速清理二号大桥的现场，一边安排着警力抓捕这些歹徒，很快二号大桥便恢复了交通。
　　这时候杨子萱正吩咐着部分警力护送尹梦的车队，突然徐安的电话打了进来。
　　“李小姐被成功救出？”
　　尹梦和林婉莹听到杨子萱的声音后，脸上一喜，尹梦惊喜道：“琪琪救出来了，没事了没事……”
　　“什么！小宇中枪！”杨子萱此刻坐在尹梦的劳斯莱斯车内，听到她的惊呼，尹梦和林婉莹也不禁脸色一变，刚刚升起的一丝喜悦便又再度沉沦下去。
　　“哦，好的，我马上赶到！”杨子萱挂了电话后，把徐安给她讲的原封不动的给尹梦两人说了出来。听得尹梦和林婉莹一阵惊呼。
　　林婉莹脸色更是煞白，心中不由一紧，下意识的道：“小宇怎么了？小宇怎么会中枪？”


第84章 医院中的温情
　　杨子萱心里也有些奇怪了一下，徐局长那边和绑匪打得热火朝天，小宇又是怎么救到李梦琪的呢？刚刚杨彪便把小宇走的时候向他说的说了出来，大家虽然知道他去了扬州码头，但也不知道他是如何在绑匪的眼皮底下救出李梦琪的。
　　“好歹不歹的居然中枪了！活该！”杨子萱心中不由一阵骂道，不过心也是扑通扑通的跳，有一种想要马上冲到小宇的身边查看究竟的冲动。
　　徐安把李梦琪和小宇都送了附近最近的医院，不时，杨子萱和尹梦等人便赶到了，小宇因为肩部中枪，虽然没有伤到致命处，但因为失血过多，而且曾严重缺氧过，所以已经进入到了深度昏迷。
　　……
　　昏迷中，小宇恍惚间见到了一个陌生的地方，数十个十几岁左右的孩子正在艰苦的坐着训练。
　　“快！负重十五公斤越野十公里，一个小时后没回来的不许吃饭！”
　　严厉的声音响起后，几十个半大的孩子背着一个包袱迈着沉重的步子向远处奔去。这些孩子脸上没有任何泪水，没有任何表情，只有一个目地，那就是达到那个壮汉所下的目标。
　　“杀手是什么？杀手就是不惜一切手段完成每一个任务，我们没有亲情、没有友情，有的只是怎么样活下去！”这是一个冷酷无情的男子站在他们面前所讲的话。随后这个男子用一把锋利的双刃刀，插向了被绑在木桩上一个活人胸口，那个活人在挣扎了几下后便毫无声息。
　　这是他第一次看见杀人！一个长相颇为秀气，年约十五的稚嫩少年，当他看见如此残忍的一幕时，整个人都瘫了下来。
　　又是一个画面呈现在脑海里……
　　这是一个巨大地下室，里面拥有世界最先进的仪器，而在一些仪器里面，躺着各种各样的人体，有尚在呼吸的活人，也有被抛开身体各个部位残肢。任何人看到这些都会脸色大变，而在这个巨大的地下实验室中，有着不少身穿白大褂的研究人员走来走去。
　　“成功了！真的成功了！”
　　“这是一个完美的实验，一个唯一的成功品！”
　　“对呀，这是新一代超级杀人机器！或许他是唯一一个能够称得上杀手天王的人！”
　　一个清秀的男子躺在一个被玻璃盖住的实验床上，听到几个人的谈论，他努力的睁了睁眼睛，只能隐约的看到几个身穿白大褂的男人，在玻璃外面用一种赤裸裸的眼睛望着自己。
　　“杀……手……天……”男子苍白的脸上看不出任何表情，喃喃几声后，便昏睡过去了。
　　小宇从昏迷中醒了过来，脑袋感到无比的疼痛，刚刚那个梦他这两年来不知道做了多少次，但每一次都只是零零散散的记忆碎片。
　　“这是失忆前的我吗？”小宇努力的回忆着，但脑袋传来的疼痛让他面部一阵扭曲。
　　“啊！！！”小宇双手抱头，痛苦的嘶吼着。
　　“小宇！小宇你怎么了？你不要吓我……”林婉莹霍的一下站起来，连忙制止着疯狂乱动的小宇。
　　病房中，只有林婉莹一人在看着小宇，整整一晚上林婉莹都没睡，现在正打着瞌睡，便感觉到病床上的小宇微微有些颤动，原本以为小宇醒了，却没想到小宇此时脸上正露出痛苦的表情，随后后者便发出一阵痛苦的怒吼，连受伤的输液管和仪器管等都被他扯掉了。
　　“小宇你不要吓林姐，你到底怎么了……”林婉莹焦急得眼睛的眼泪打着转，带着哭腔的压着不断挣扎的小宇，“医生，医生快来啊……”
　　病房的门突然打开了，杨子萱首先冲了进来，她看到小宇的这个样子后，也慌忙的跑了过来。
　　“怎么回事？”看着小宇的这个样子，杨子萱一边压住他，一边询问着林婉莹。
　　“我也不知道，刚刚我还以为他醒了，没想到……”林婉莹说话也语无伦次起来，看着小宇的这个样子，她很是焦急。
　　小宇慢慢停止了挣扎，虽然头依然疼痛，但比先前好多了，只要他不强行回忆之前的记忆，都不会出现这个情况，现在意识恢复后，小宇便睁开了眼睛。
　　眼前是一间洁白的房间，洁白的天花板，洁白的墙壁，就连床和被子也是白色的。旁边两个熟悉的女人正焦急的看着自己，小宇勉强露出一丝笑意，“林姐，杨警官，你们都在啊！”
　　林婉莹见和杨子萱见小宇恢复平静后，都不由松了口气，刚刚可是把她们吓死了，林婉莹担忧的道：“小宇，你没事吧？”
　　“我没事！”小宇瞥了一眼自己的手，此刻正被两只柔软的小手紧紧抓着。林婉莹也随着小宇的视线向左望去，发现自己的手此刻还紧紧抓着小宇，脸色不由一红，连忙放开了。
　　“李梦琪呢？她没事吧，还有尹总呢？”小宇看了一眼红着脸转过身的林婉莹，望了望正看着自己的杨子萱，问道。
　　“李小姐现在没事了，只是受了点风寒，虚脱了而已。尹女士现在正在照顾她！”
　　听到李梦琪和尹梦都没事，小宇不禁松了口气，虽然他知道歹徒会在那个时候对尹梦出手，也安排了武警在大卡车中，但却有些担心歹徒用其他的方式对尹梦下手，现在听到两母女都没事，心中的担忧才消散了。
　　“小宇你刚刚怎么了，吓死我了！”林婉莹这时候也不再尴尬，反而对小宇很是担心，昨晚小宇中了枪，一直昏迷不醒，刚刚醒的时候也反常，她真担心小宇有什么事。
　　小宇笑了笑，说道：“我真的没事，这次真的大意了，居然还负伤了，不知道我这算不算工伤？”
　　听到小宇打趣的话，林婉莹不禁白了他一眼，小宇见此识趣的讪讪笑了笑，闭口不语。
　　“林天宇，你能了是吧？二号大桥那么高的地方都敢跳了，还只身混到绑匪的船上，你到底是不要命了吗！”杨子萱见两人眉来眼去的，丝毫没把她放在眼里，不知怎的，心中就是有些酸楚，冷冷的在一边讽刺道。
　　“杨警官今天真漂亮，嘿嘿，我不是命大吗，还好，捡了一条命，呵呵……”小宇讪笑的绕了绕头。
　　杨子萱不由哼了一声，转过头不去理他。虽然她心中承认，这次要不是小宇，不禁李梦琪会被害，连尹梦都会遭到歹徒的攻击受到生命危险。但一看到他那个样子，再想到他不要命的跳下高架桥，她就来气。


第85章 串门儿
　　林婉莹见小宇又再乱动，不由嗔怪道：“不要动，你看你，都受伤了还乱动！”说完便把小宇挣脱掉的输液管套了上去。
　　小宇任由林婉莹帮他弄，这个时候不禁担心的问道：“林姐，我这住医院的钱算公司的么，还有，还有，我今天没算矿工吧？”
　　“住院的钱尹阿姨说了，全部她承担，这点你不用担心，你受了这么重的伤，估计还得多疗养一段时间。”林婉莹听了小宇担心的话，不由白了他一眼，但接下来小宇的话让她有些无语。
　　“一段时间？”小宇不禁有些急了，连忙板着手指算了算，“一段时间不就不能上班了吗？这可得损失我多少钱啊！”
　　看着小宇苦着脸，一副财迷的样子，林婉莹扑哧一笑，嗔怪道：“放心吧，你疗养的这段时间照常算上班，工资和奖金一样拿，这下行了吧？”
　　“唔，这倒是不错！”听了林婉莹保证的话，小宇紧张的心立刻便放下了，要是疗养的几天不算工资的话，他损失可就大了，说不准他还会立刻从病床上爬起来，拍拍胸脯说自己没事，明天就可以上班了！
　　“咦，那一亿现金呢！”小宇不禁想起了那两辆卡车的一亿现金，那时候这么多的现金全部抛向江里后，被绑匪用大网全部套在了一起，用那形如潜艇一般的铁家伙拉走了，这可是一亿现金啊！这帮绑匪拿了钱后，居然还撕票！
　　一想到这些钱白白浪费了，小宇心里心疼啊！
　　“那些钱真是可惜了，整整一亿啊，居然就这么全部送给了绑匪！”小宇苦着脸，虽然钱不是他的，但任谁看着这么多的现金，白白从自己眼前划过，而且被绑匪全部从眼皮底下拉走，谁心里也不好过。
　　杨子萱见小宇这个样子有些好笑，这人还真是一副财迷样呢！
　　嘴角溢出一丝笑意，但嘴上冷冷的道：“你以为我们警方是吃白饭的啊？早在前一天晚上我和局长就商量好了，各大河流的出口处都留手了一些人，绑匪报出实际地点的时候我们的人就已经把二号大桥附近的河流各个出口把死了。这次不仅把那一亿现金收回来了，还缴获了一件绑匪的贩毒工具。”
　　“贩毒工具？”听到一亿现金全数收回来了，小宇便松了口气，而听到杨子萱后面那句话后不禁愣住了。
　　杨子萱脸上也不在绷紧了，她脸上露出欣喜的笑容，说道：“这个能在水底潜行的潜艇是绑匪用来贩卖毒品的，这东西不知道运过多少毒品到江浙省境内了，这次缴获了它，也算是让这些贩毒分子少了一个巨大的收入。”
　　“哦！”小宇对着些东西没有多大兴趣，随后便问道：“那这帮绑匪抓到了吗？还有那个老黑，有没有落网？”小宇不知道这个老黑是谁，凭他想象，这个老黑有百分之八十的可能是黑龙帮的老大黑龙。
　　“没有！”杨子萱一听小宇说这件事她便有些丧气，虽然这次不仅救出了李梦琪，也缴获了绑匪的贩毒工具，但绑匪的头目却逃掉了，剩下抓到的都是一些小虾米，除了有点线索以外，连绑匪头目是谁都不知道。
　　“哦！”对于老黑没有落网，虽然有些失落外，但小宇并没有感到意外，这个老黑比谁都精，以他的手段，落网的可能性也不大。
　　没过一会儿后，在隔壁间照顾女儿的尹梦便收到了小宇醒了的消息，随后便快速赶到小宇的病房，对后者可是关心之极，又是慰问又是感谢的。
　　看着眼前眼圈直打着转的美丽女人，成熟的容貌有着一丝迷人的妩媚，能被一个如此漂亮的成熟女人关怀，小宇这个时候一点后悔的意识都没有，要是再给他选择一次，他还是会毫不犹豫的那样做。
　　一天之后李梦琪也好了，恢复行动后，便来小宇病房看过后者一次，见后者受伤如此之重，李梦琪便是一阵自责，感激的留起了泪水。
　　小宇对此相当的满意，这个妞终于不对自己横眉竖眼的了，这样一来大家误会解开了，也就不用担心这妞报复了。
　　接下来的日子可谓是相当的无聊，每天躺在病房里，虽然林婉莹和尹梦、李梦琪等人偶尔也会来照看一下，但小宇实在是无聊得紧。本来早就好了，在第三天的时候就可以活蹦乱跳的到处走动了。但几女就是不放心，硬是让他等到医院同意他出院，才让他出来。
　　每天下午到晚上尹梦两母女都会轮流呆在小宇病房中照看她，林婉莹更是每天晚上一下班都来医院，给他送烫送饭。每天能看到几个极品美女在身边晃来晃去，倒也养眼的很。平时白天，闲得无聊的小宇也会在其他病房来回走动，倒也认识了几个说得上话的人。
　　“林兄弟，你这个保镖做得倒是舒服呢，住着这么好的贵宾房，每天一大堆美女赶着为你送饭送烫，啊，羡慕啊！”
　　说话的这人是韩庄，脸上一道刀疤看上去很是吓人，小宇这两天经常从他自己的房间跑到这普通病房来窜门儿，所以也对这人很是熟络。知道韩庄是一个道上的人，不过他现在是在一个海鲜市场做管理，前些天因为和一些闹事的人打架，背上被砍了一刀，所以便住上了医院。
　　“老韩，你这可不知道了吧，这几个女人可不是简单人呢！”另一张病床上躺着的是一个四十多岁的中年人，叫张催生，是一个海鲜生意人，那天火拼的时候这厮刚刚在和一个生意人谈价钱，韩庄与人打架时，他也倒霉的被误伤了，两人进了同一个医院，而且同一个病房。
　　韩庄听了张催生的话后，不由的疑惑的看了一眼小宇，对张催生问道：“老张，你说那几个女人怎的？来头很大？”
　　“呵呵，那个每天都送饭来的丫头我知道，她是林氏安保公司的总经理！呵呵，林兄弟的老板，我说的对吧！”张催生对这小宇呵呵一笑，小宇对他竖了一个大拇指。
　　韩庄嘀咕道：“不就是一家公司的老板嘛，有什么大的来头的！”


第86章 几女的关心
　　“呵呵，这个女人可不是一家公司的老板那么简单哦，她可是扬州林家的独生女。扬州林家虽然不算是大家族，但在扬州还是有那么点影响的，你不会没听过吧？”
　　韩庄眼睛一亮，点头道：“林家，我当然知道了！”
　　小宇不由有些疑惑，他只知道林婉莹是公司的老板，但没想到后者居然还是一个大家族的独生女，自己居然还没一个外人了解自己的老板。张催生是一个生意人，不管是黑道还是生意上的人，他都能混的一个脸熟，虽然没有巴结上这些大人物，但扬州生意上的名人，他还是认识不少，认识林婉莹也不奇怪。
　　“而另外三个女人，那个杨警官我就不用介绍了吧！”张催生继续说道。
　　韩庄羞愧的点了点头，他跟杨警官还有点儿熟，自己也不是第一次进局子了，对这个凌厉风行的女警察他可是有着不小的畏惧，前两天刚刚住进医院就被这位女警官看到了，结果就是一通批评，提起这个女人，韩庄可谓是脸色变了又变啊！
　　“除了杨警官外，另外两个来头也不小，那漂亮的美妇是扬州市第一女富豪，她身边那个漂亮的女孩是她的女儿，也是她公司的继承人。”
　　张催生说完啧了啧嘴，对着小宇挤眉弄眼的道：“林兄弟，我都羡慕你这个保镖了，有这么多美女关心，我住院这两天，老婆连个鬼影都没看到，也不知道跟哪个小白脸鬼混去了。”张催生说着都不禁骂骂咧咧起来，他是一个生意人，平常很少回家，也偶尔听到一些朋友谈论自己老婆水性杨花的事情，弄得他脸上很是不好受。
　　“哈哈！老张你可得盯紧了啊，不然老婆都跟人跑了！”韩庄哈哈一笑。
　　张催生一阵骂骂咧咧的道：“这个婆娘我早晚都得休掉，只要老子有钱，哪里不是女人！”
　　“呵呵，是呀，有钱什么样的女人都有，可像林兄弟这样的艳福可是有钱都求不来的。林兄弟，以后兄弟有事还望你多罩着罩着！”韩庄对小宇嘿嘿一笑。
　　小宇汗了一个，苦笑道：“我跟她们没什么的，只是因为工作时意外受了伤而已，上司来看我，这有什么！”
　　“兄弟说那些个啥！谦虚了，三个有背景的女人每天往你那儿一凑，又有贵宾房让你住，兄弟我羡慕着呢！”韩庄哪里知道小宇是冒着生命危险救了人家宝贝女儿才有这样的待遇，一阵阵的奉承着。
　　贵宾房其实就是医院里面最好的一间单人房间，每天都有专业的漂亮护士按时照料，只不过小宇哪里受得了如此的静养，屁股都快坐起茧子了，一天到晚无聊的要死。
　　这几天也全靠有韩庄和张催生几个人陪他聊天打屁，小宇觉得与这些人聊天也挺有意思的，也对做生意有了一些了解，小宇甚至有想过，等以后把小雅的病治好后，自己挣够钱，就自己做生意，或者开一家餐馆，所以这几天也没少向两人讨教一些生意上的事，两人对小宇的性格也是很对味，自然而然的把小宇当做了朋友，小宇不管问什么，总是有问必答。
　　十天后，小宇终于是忍耐不住了，向林婉莹提出了出院。在后者的紧张制止中，小宇虎虎生风的打了一套太极拳，证明自己完全没有任何伤势了。
　　林婉莹见小宇也没什么伤势了，一边让他不要做激烈的运动，一边也放下心来，不一会儿便给他办了出院手续，小宇这才结束了这段无聊、漫长的高级待遇。
　　“唔，还是外面的空气新鲜啊！”坐在林婉莹的车上，小宇不由大大的呼吸了一下新鲜空气。
　　林婉莹见小宇调皮的一面，不禁扑哧一笑，嗔怪道：“谁让你不好好注意一点，受伤了本就该好好疗养，下次可不要再进医院了啊，否则疗养费自己出，工资……没有！”
　　小宇听后心里一紧，连忙便要向林婉莹保证，便一下看到后者脸上的促狭之色，这才知道自己被耍了！
　　讪讪地摸了摸鼻子，小宇讷讷道：“林姐，我明天可以上班了吧！”
　　“可以，还是尹阿姨那儿，每天坐后勤部办公室！”林婉莹绷着脸道。
　　“额，好吧！”小宇无奈的耸了耸肩，虽然每天坐在后勤部的办公桌上有些无聊，但好歹也能自由活动了不是，而且每天可以和苏静那两个小美女调痞，又有工资拿，何乐而不为呢？
　　林婉莹显然不知道小宇心中的想法，但她这样做，第一是因为尹梦的危机还没有解除，还需要小宇保护；第二，小宇的伤势还未痊愈，如果让他回公司，又去碰那些训练器材，说不准又要伤到筋骨了。
　　林婉莹给尹梦打了一个电话，向她说了小宇已经出院了，现在已经开往尹梦别墅的路上，挂了电话后，林婉莹便慢慢的朝市中心开去。
　　到了别墅的时候已经是五点四十了，小宇在沙发上坐了一会儿后，尹梦和李梦琪便下班回来了。
　　“小宇，身子好点儿了没有？”尹梦一回来，便看到沙发上的小宇，不由亲切的问道，小宇为了她女儿受了这么中的伤，尹梦即是感激，又是自责。
　　小宇咧嘴一笑，“尹总，我已经完全好了，明天就能再次投入到工作当中了。”
　　“要不你先休息两天吧，这次事情过后，已经没有危险了。”尹梦微笑着道。
　　小宇摇了摇头，“不用了，我可没那心休息，现在我都快淡出个鸟来了。”
　　尹梦和林婉莹被小宇这话逗得扑哧一笑，还真是个闲不住的人！
　　李梦琪刚刚从外面走了进来，她手里提着几个包装袋，看见坐在沙发上的小宇后，露出了甜甜的笑容，“林天宇，恭喜你出院了！”
　　“谢谢！”小宇也露出了笑容，这妞笑起来的时候挺‘俊’的，至少比当初那个对自己横眉竖眼的样子可爱多了。
　　“喏，这个是给你的，谢谢你把我从绑匪手中救出来！”李梦琪拿着手上的几个包装袋往小宇的身上一放，小宇疑惑的接了过来，问道：“送我的？”
　　尹梦和李梦琪对视一眼，笑着看着小宇。


第87章 恼羞的李梦琪
　　什么东西呢？小宇拿着几个包装袋往沙发旁边一放，拿出其中一个打了开来，里面一件深蓝色的休闲T恤。再打开另外一个包装袋，又是一件白色的休闲外套，而另外几个包装袋里面有衣服、休闲裤、休闲鞋等，虽然看不懂牌子，不过这些服装摸起来非常舒适，看来价格不菲！
　　小宇长呼出一口气，虽然冒险救了一个人，得到这些东西理所应当才是，但他还是有些感动。
　　“谢谢你！”
　　“呵呵，是我们谢谢你才对，等你伤彻底好了，我们会好好报答你的。”李梦琪说道。她也是听尹梦说的，小宇之前的衣服很寒酸，所以中午的时候，便从附近的商场买了几件衣服回来。
　　尹梦看了一下时间，便对小宇道：“小宇你也累了，医院估计也住的不习惯，现在伤也没有痊愈，你先去休息吧！”
　　小宇原本还不想这么早休息的，但一想到林婉莹最近天天跑医院照顾自己，尹梦和李梦琪最近也为自己的伤势担心，三人都没有休息好，想了想还是点了点头，“那好吧！你们也早点休息，林姐，你也早点回去吧，这几天你也够累的！”
　　看到小宇担心的脸色，林婉莹脸色一红，虽然有些羞意，但心中却是无限的满足。
　　他是在关心我呢！林婉莹心中如小女儿一般的胡思乱想着，却不知道自己已经对小宇有了一丝喜爱，对小宇说的每一句话都非常的在意。
　　“我先上去了！”小宇见大家都没有离开的想法，随后便自己站起身，对三女说了一句后，便蹬蹬的踏着步子上了楼。
　　“我也回去了！”林婉莹对尹梦和李梦琪说道，随后也站起身。
　　尹梦点了点头，“这段时间可苦了婉莹了，为了阿姨和琪琪这件事，你可没少操心，你早点回家吧！”
　　“婉莹！谢谢你！”李梦琪挽着林婉莹的手，她们两人的感情非常好，这次自己被绑架期间，这个好姐妹几乎天天都为自己担忧，连班也顾不得上。
　　林婉莹展颜一笑，说道：“大家好姐妹，谢就不用了，我”
　　“啊！”
　　林婉莹话还没有说完，便听到李梦琪一声惊叫，随后急急忙忙跑向了楼。
　　“琪琪这是怎么了？”林婉莹和尹梦面面相视，对李梦琪的反常疑惑不解。
　　小宇打开房间门，伸了伸拦腰，刚刚踏进房间，首先一愣，鼻子习惯性的耸了耸，不由道：“好香！”
　　然而他一点也没有反应过来，径直走向床边，正要躺在床上，眼睛豁然一愣。
　　原本被自己弄成一团糟的传单此时已经换了一张，整整齐齐的贴在床上，柔软的棉被也焕然一新。最让他脑袋有些懵了的是，在床上摆放着一套内衣，一件粉红色的蕾丝胸罩，和一条让人鼻子充血的紫色丁字裤。
　　“这是？”小宇不禁有些懵了，突然想到了什么，还没等他反应过来，房间的门边被打开了，露出了一个美丽的脸蛋，只是这个脸蛋有些羞红。
　　“不要……看！”李梦琪见小宇站在床上，而且他的眼睛刚刚从床上转移过来，就算是再傻也知道他先前一定看到了那个东西，想到这里李梦琪心里便一阵慌乱。急急忙忙跑过来，一头扑在了床上，刚好把那两件贴身内衣盖住，扯了一下身旁的棉被盖了起来。
　　“我……我……”小宇有些‘我’不下去了，他实在是没想到，这个房间居然是李梦琪的，先前第一次来这个房间的时候，看到床头柜上的内衣虽然他也有猜想是不是李梦琪的房间，但他还是忘记了。自己先前在这个房间住了那么长时间，回来后想也没想便下意识的把这个房间当做是自己的了。
　　“你，你不用说了，对……对不起！我会为你安排一间房间的。”李梦琪没有直接说出这间房间是自己的，想到自己的闺房被一个异性男子闯进来不说，而且还让他先前住了这么长时间。最关键的是，她记得她之前有好多贴身内衣放在这床上，更有一件还是前一天晚上换下了还没洗的。这些羞的让人脸红的贴身的内衣在她回来后，竟然全部叠放整齐后，放到了床头柜的柜子里面了。
　　也不知道是他，还是妈帮我收拾的。李梦琪一脸羞意的想着，想到自己的贴身内衣，被一个异性男子轻轻的叠放在一起，亲密的触摸过，李梦琪便感到无比的羞愧。
　　就在李梦琪回来住的第一个晚上，当她看到自己的房间中，有两件男人的衣裤，而且居然还有男人的贴身内裤，整张床上都是男人的味道。跑去问尹梦，尹梦却支支吾吾的告诉她是小宇之前住过。
　　李梦琪听了后当时俏脸便羞红了，虽然红着脸把那些男人的衣服裤子搬到洗手间里去了，棉被和床单也换了新的。但晚上睡觉的时候还是能闻到一股男人的味道，当天晚上李梦琪便失眠了。
　　小宇无奈的扰了扰头皮，对于女孩子的羞意，他是完全不理解的，这个时候倒也光棍的很，他恍然道：“原来这是琪琪你的房间呢，我就说嘛，这里除了尹总外，也没别的女人了。我一闻到那香味首先就想到了你，嘿嘿，原来真是你的房间。”
　　没有看到李梦琪那红的像猪肝的脸，小宇继续道：“对了，你那些内衣裤我都给你放到了床头柜的抽屉里了，当时也不知道放哪……”
　　“啊！！！”李梦琪一阵惊叫，感觉自己羞得就快找个地缝钻进去了，连忙用被子把脸盖上。嘴里娇呼道：“你出去，快点出去。以后没有我的允许，不能进我房间！”
　　小宇没想到这个妞说翻脸就翻脸，也不知道自己哪里说错话了，悻悻的摸了摸鼻子，说道：“好吧，我出去了。”
　　刚刚走出李梦琪的房间，走了两步后便又返回来，打开了门，从外面探进去一个脑袋，“对了，琪琪，我那房间……”
　　“出去！”一个枕头如流星一般的对准小宇扔了过来，小宇连忙收回脑袋，把门关上，只感觉门轻微的颤了颤。
　　“额……这妞又回来了！”小宇嘀咕的道，看来几天时间，这妞又回到了从前那般蛮横了，三两句就发火，看来以后还是得少招惹才是！


第88章 我住哪儿？
　　“小宇你这是？”正想要下去问一下尹梦，却见尹梦刚刚从楼梯口走了上来，见小宇郁闷的徘徊在门外，尹梦不禁疑惑的道：“小宇你怎么了？”
　　“这……尹总，我住哪个房间？”小宇不好意思的问道。
　　“……”
　　尹梦这时候倒忘了，琪琪现在回来了，自然是住她自己的房间了，小宇之前是住琪琪的房间，现在琪琪也回来了，小宇当然是不能住那里了。想了想后，尹梦便对小宇抱歉道：“不好意思，之前忘记了，你跟我来吧！”
　　“哦！”
　　李梦琪把头死死的捂在被窝里面好一会儿后，方才气呼呼的翻了开来，露出了一张红到了耳根的俏脸。
　　羞红的脸上，胸前急促的起伏着，长长的捷眉一阵轻颤，过了许久方才吐出一口气。
　　“你个死小宇，让你别说你还说！”
　　一想到自己的贴身内衣真的被那个人触摸过，李梦琪便感到全身如蚂蚁在爬一样，说不出的异样。随后想到自己此时穿的也是从抽屉里面拿出来的后，她的脸上更是一阵泛红，俏脸如苹果一般诱人。
　　小宇的新房间在尹梦房间的右侧，这一间房间平时很少住人，一般都是尹梦的亲戚朋友过来的时候才有住过，小宇把自己的东西从洗手间搬到房间后，便看到床单和被子都被尹梦整理好了。
　　“尹总，这些事情不用您麻烦，我自己来就行了。”小宇见尹梦供着身子给自己整理着床单，心中不由一阵感动。
　　“不碍事儿的，平常我也经常为琪琪整理房间，她都这么大了，还不会收拾！”尹梦回过头对小宇微微一笑，说完便又回过头去了，那模样，一副典型家庭主妇的样子。
　　今晚尹梦回家后还未沐浴，现在依然穿着那身职业套装，那黑色的窄裙本就有些紧凑，随着她弯下腰时，便更加紧绷了起来。两片翘臀微微的浮起，看上去诱人之极。尹梦那完美的身体曲线展现在小宇的眼前，使得他的眼睛有些舍不得移开了，而且看着那雪白的双腿之上，与窄裙接壤处，虽然看不见，但小宇也是能想象得出那是怎样一番美景，下身也就有些蠢蠢欲动了起来。
　　“小宇，你今天第一天出院，有没有感到什么不适啊？”尹梦一边拉了拉床单的一脚，随后又跑到另一个角度对称了一下，一边随意的问道。
　　“哦，恩，是呀！”小宇随着尹梦的身体移动，他的眼睛也不禁移动了起来，听见尹梦的问话，他随意的敷衍着。
　　“什么是呀是呀！我问你，身体有没有感到不适应？”尹梦回过头瞥了他一眼，随后便又俯下身去了，丝毫没有注意到小宇的异样，继续说道：“如果有什么问题的话，要提出来哦，很多人住院回家后都会感到不适应，这样对身体可不好。”
　　“哦，是呀，我还好，没有感到什么不适应的。”小宇这时候才回过神来，不禁暗骂自己太下流了。
　　尹梦站起身，拍了拍手，对着小宇笑着道：“好了，也不知道你会不会换了一个房间睡不习惯。”
　　“会习惯的，我没什么讲究的，谢谢尹总了！”小宇连忙称谢。
　　“呵，好好休息，我先出去了，需要什么，就直说。”尹梦看了一眼整个房间后，满意的说道。
　　“恩，尹总您也早点休息吧！”
　　尹梦笑吟吟的看了一眼小宇，便迈着步子走了出去，小宇坐在床边，不由回想起尹梦那绝美的容颜，她那每一个笑容、每一个动作甚至是声音都是那么的美妙。
　　“尹总真是个好女人！”小宇侧身躺在柔软的大床上，不由的一阵舒服、懈意！
　　尹梦在工作上是一个雷厉风行的女人，但在为人出事上则是一个非常温柔的女人，不仅善解人意对人温和，对下属也是非常的好，要不然杨彪等些个保镖也不会对她忠心耿耿。要不是因为自从尹梦的丈夫去世后，她对感情之事从未提及，不然全天下的男人一定会蜂拥而至，就算是如小宇这般的小男人，也会对她拥有倾慕之情。
　　第二天，睡了一晚上的小宇，精神抖搂的起床了，穿戴整齐、洗漱完了后，便下了楼。
　　“杨哥，早啊！”小宇走出别墅，便看见杨彪和几个保镖一起做着俯卧撑，艰难的动作在他们手里就像做一件很平常、很简单的事情一样。
　　杨彪抬头看见小宇后，立刻停下了手里的动作，站起身，笑着道：“恭喜小宇出院了，身体还好吧？”
　　“早好了，哎，在医院里我都快淡出个鸟来了。”小宇苦笑一下，走了过去。
　　“呵呵，身体好了就行！”对于小宇，杨彪一直有种摸不透的感觉，表面上看上去，小宇是一个像是刚刚从学校里出来，乳臭未干的年轻人，但不管是为人处事，还是那遇事处惊不变的态度，都让人折服。尤其是小宇那技艺超群的实力，以及那高超的枪法，更是人杨彪佩服不已。
　　小宇见人都是笑呵呵的模样，看见他也是‘杨哥’‘杨哥’的叫，所以杨彪也真心当他朋友。
　　“我们来切磋切磋怎么样？”小宇搓了搓手掌，说实话，这几天在医院里面什么事都不用做，心也痒痒的，杨彪虽然实力不如他，但和他热热身也是不错。
　　“你的身体……”杨彪担心小宇的刚刚伤势痊愈，刚刚好了就和自己动手，要是伤到哪儿了可就不好了。
　　“不碍事儿，这点儿小伤，早就好了！尽管来吧，杨哥！”小宇脱掉外面的外套，扔在了旁边的石凳上。
　　杨彪点了点头，小宇的身手他是了解的，自己绝对不是他的对手，他虽然之前受伤了，但自己依旧毫无胜算，不过只是切磋而已，想了想，杨彪也就释然了。
　　两人搓掌磨手，很快便在其他保镖的兴奋的眼中对上了。这些保镖虽然很少看见过小宇出手，但也听说过这个看似年轻的小伙子比杨彪都还要厉害。所以一见两人交手，所有人都围在了一起。


第89章 如临大敌
　　杨彪没有留手，踢腿、锁骨、擒腕，从部队上学到的一身技艺全部都施展在这里，几年特种兵的经历可不是白干的，换做普通人，绝对是一招制敌。
　　小宇也连声大喝，杨彪所施展的招式，他则是见招拆招，心中不由对后者佩服不已，虽然并不是自己对手，但杨彪的实力，的确不错，最起码是自己这两年中所遇到最强的一个人。
　　小宇一边和杨彪交手，心中对自己也是讶异不已，这次受伤后，自己的实力竟然莫名其妙的比以前还更加强横了些。原本比较厉害的杨彪，在自己的眼里仿佛没什么威胁，对方每一个招式，自己都能快速抵挡，并且每一次都有还手的机会。
　　杨彪和小宇一边交手，一边震惊不已，虽然小宇和他交手，在外人看来旗鼓相当，没有人落入下风，但自己每一次进攻都能被小宇提前抵挡，也幸亏是一边的切磋，要是生死搏斗的话，杨彪不知道死了多少次了。他知道小宇在让他，也不想让他在其他保镖面前出糗，失去威信，心中对小宇更加佩服起来。
　　在别墅的门口，一个脑袋悄悄的露了出来。
　　“刚刚伤好就这样不爱惜身体，真是的！”李梦琪一手扒在门边，看着那一条修长的人影与另一个壮硕的男人交错在一起，虽然看上去精神抖搂，‘呼哈’的喝声响起，但她还是有些担心。
　　看着小宇那充满洋溢的笑容，李梦琪知道小宇此时很兴奋，也不想打扰，便在一旁小声的嘀咕道：“倒是挺开心的，跟个小孩儿似的。”
　　“说谁是小孩啊？”
　　杨子萱吓了一跳，回过头，便见尹梦笑吟吟的走过来，见李梦琪站在这里，尹梦不由得向外面望了望。
　　“妈，没谁呢！你怎么也这么早起来了。”李梦琪挽住尹梦的胳膊，撒娇的道。
　　“呵呵，昨晚睡眠补足了，早上说什么也睡不着，听见外面吵吵闹闹的，便起来看看。”尹梦亲昵的拍了拍李梦琪的头，向外面瞅了一眼，见小宇正高兴的和杨彪相互切磋着，不由得笑着道：“小宇还真是跟小孩儿一样，虽然他做事沉稳，遇事冷静也踏实，但始终还只是年轻。”
　　“唔，这倒是，不过小孩子就是小孩子，就算是再厉害也一样。”李梦琪嘟囔着道。
　　“你不也一样，呵呵”尹梦看了一眼李梦琪，又看了一眼远处正兴致勃勃的小宇，不禁有些笑意。“你们两个都像小孩子一样，倒是挺配的。”
　　“谁跟他配了！哼……妈，你取笑我！”李梦琪捂在尹梦的怀里撒娇道。
　　“呵呵……”尹梦脸上带着笑意，随后响起了当初小宇抱她从浴室到房间那时候的场景，那个让她感到羞意的东西，从那时候每当想起来，她便有些羞意。
　　他才不是小孩子呢！尹梦心里喃喃道，绝美的容颜多了一抹晕红。
　　小宇坐上了劳斯莱斯的副驾驶，劳斯莱斯的后座是尹梦和李梦琪，司机照常是王浩，与绑匪交易的那天，王浩在那次与歹徒枪战的时候受了点小伤，不过两天之后就好了。
　　劳斯莱斯开出别墅后，两辆奥迪V8紧紧地跟在其后，刚刚开出不远后，一辆警车便从附近出现，在三辆车的后面不远跟着。
　　小宇回头望了一眼，点了点头，看来警方对尹梦的保护并没有解除。
　　在住院期间，小宇便听林婉莹说过，李逸风离奇失踪了。对于这个消息，小宇当即便对这件事知晓了几分。
　　杨子萱后来把这件事详细的对小宇说过，当他们当晚冲到李逸风的家时，李逸风早已经逃之夭夭了，而从李逸风之前与老黑的聊天谈话中了解到，这件事情的主要策划人就是李逸风。
　　前不久，李梦琪回国后，尹梦便表示过，以后金利来的下任继承人很有可能是李梦琪。所以李逸风对尹梦把金利来的继承权交给李梦琪的事情耿耿于怀，在再三考虑后，终于找上了老黑，两人企图把尹梦除掉，然后再施一点手段，把总裁之位夺走。但后来林天宇的出现打乱了他们的计划，所以这才把目标借助到李梦琪的身上，绑架了后者后，以索取巨额赎金的形式，最后在警方的疏忽下，把两母女一起除掉，这样一来，金利来的继承权就落到李逸风的手里了，并且不会让人怀疑，这件事的始作俑者便是李逸风本人。
　　对于李逸风的逃走，小宇感到有些意外，看来李逸风事先都察觉到了不妙，关键时刻便逃出了警方的追捕。
　　不过现在料想李逸风不会对尹梦下手了，或者说，现在李逸风已经是警方通缉的人物，就算杀了尹梦，他也不可能坐上金利来总裁之位。
　　一行车队开到了扬州最繁华的地段――南海路，一切与以往一样，即使是早上，依然是车辆遍布，行人密集。
　　车缓缓的开进了金桓大厦的大门口，小宇快速的打开车门，后面的杨彪等一众保镖也警惕的把劳斯莱斯围了起来。一边紧张的打量着周围，一边拥簇着尹梦和李梦琪下了车，一直到进了大厦内，这才保持了松懈，即使这样，但小宇等人也是眼观四处、耳听八方，绝不放过任何一个可疑人物。
　　VIP电梯门缓缓的打开了，小宇首先走了进去按住了电梯的开关键，等到尹梦和李梦琪先后走进来后，这才松了开关键按了一下七十一层。
　　李梦琪一路上都把小宇的动作瞧在眼里，见他此刻松了口气的模样不禁有些好笑。
　　“琪琪，你笑什么？”尹梦见女儿捂嘴轻笑，不由得露出了询问的笑容。
　　“没，没什么啊！只是看到有人紧张成这样，有些傻傻的。”李梦琪瞅了一眼正望过来的小宇，对这尹梦娇声说道。
　　尹梦也看了一眼小宇，见他如临大敌的模样，不由的轻笑一声道：“小宇，其实你不用紧张的，都到公司了。”
　　小宇摇了摇头，说道：“不行，据保镖手册第三篇二十八条上说，不管在任何时刻，都不能有所松懈，因为事故往往都发生在你意想不到的时候。”
　　“想不到小宇对这个记得倒是挺清楚的！”尹梦见小宇如临大敌的样子有些好笑，不过小宇这样做也只是为了她的安全着想，便没有再开口。


第90章 秦月的办公室
　　很快，电梯便到了七十一层，李梦琪从电梯下去后，小宇又按了一下七十三层。
　　一直到电梯停了后，小宇把尹梦一路送到了办公室后这才松了口气。
　　“小宇，你去之前秦月的办公室休息吧，有什么事我也好叫你！”尹梦坐上老板椅后，便简练的拿起了桌子上的文件。自从秦月意外死亡后，董事长办公室的助理一直空缺着，所以之前秦月的办公室一直空着的。
　　“好！那我先出去了。”小宇出了办公室，把门顺便带上，沉吟一下后，便向走廊外走去。
　　尹梦的办公室是靠外面的一间，小宇扭了扭办公室的门，一下便开了。秦月的办公室虽然不大，但非常的整洁干净，小宇还能闻到一股淡淡的香水味道。
　　整个办公室的摆设非常不错，办公桌就设在半落地的玻璃窗前，雪白的墙上挂着几幅画，看起来倒是有那么点文雅的味道。之前也从来没有来过秦月的办公室，小宇没想到这个女人竟然挺有一手的，办公室的布置虽然简陋，但看上去给人一种清新的感觉。小宇甚至觉得，坐在这样的办公室中，就连办公的时候都有精神一点。
　　坐上了柔软舒服的椅子上，小宇懈意的长吐了口气，面前的办公桌上摆放着一台笔记本电脑，一台台式的液晶电脑。旁边整齐的摆放着一叠文件，和一些书籍之类的，其后便是一盘饭碗大小的仙人球。
　　小宇拿起旁边的一个相框，这是秦月之前留下的个人照，照片上的秦月很漂亮，脸上的笑容也十分的甜美。
　　摇了摇头，要不是亲眼看到秦月和李逸风的约会，小宇真难想到前者居然是这样一个人，为了心爱的人出卖了对自己非常不错的上司。
　　“咦？”
　　正准备把相框放回去，小宇却在这个时候看到这个相框的后面露出一个小小的纸角。
　　“这里面还有东西？”这个相框后面是一个木夹，用来放照片用的，小宇随后拆了开来，竟然发现里面有一个小小的纸片，而那上面正写着一个号码和密码。
　　从那号码上面的英文字母上，小宇便立刻猜到这是一个博客的账号，当下便觉得有些蹊跷。
　　想了想，小宇便把笔记本打了开，按照上面的账号，打开了这一个博客。
　　“竟然是……”小宇嘴巴张得大大的，秦月的这一个私人博客中，既然记载着她与李逸风的一些秘密，其中包括着她帮李逸风私自挪用公司公款的清单，和一些金利来旗下子公司的股权，就连金利来的一些大客户也被她拷贝了一份资料。
　　这个李逸风看来打尹梦总裁的位置不是一天两天了，要不然也不会私下做了这么多工作，也许是因为李梦琪的突然回国，和尹梦言语中表明李梦琪是她的接班人，所以才让李逸风之前的计划打乱了，而选择了雇凶劫杀尹梦，这么一个比较快速的方法。
　　小宇紧紧的捏着这张字条，这件事一定要告诉尹梦，前阵子江州那边的公司连续一段时间出现亏损的情况，应该就是李逸风搞得鬼，而在金利来其他公司有没有他安排的人也不清楚，要不然，让李逸风找到翻身的机会，那可就不妙了。
　　关了电脑后，小宇捏着纸条走向了尹梦的办公室。当小宇把纸条递上去，并且把事情向尹梦说了之后，后者并没有露出吃惊的表情，把那纸条放在办公桌上面后，便挥手让小宇出去。
　　对于尹梦的表现，小宇感到十分的讶异，但心中却有些明了，难道秦月和李逸风做的这些事情，尹梦一切都了如指掌，只是睁一只眼闭一只眼罢了？
　　其实小宇也猜到了一些，秦月和李逸风暗地里做的事情尹梦的确清楚，但为什么会一直没有揭发，是因为李逸风是李梦琪的表哥。金利来在十几年前并没有今天的这般强盛，当年建立这家公司的时候，是用李梦琪的父亲李元昊，和李逸风的父亲李元光共同建立的。两人各持一部分股份，李梦琪的父亲股份要多一些，后来又因李逸风的父亲意外身亡，所以公司一直由李梦琪的父亲打理。
　　这些年尹梦接手了丈夫的遗产后，不仅没让金利来公司倒闭，反而在短短十几年时间一跃成为一家大型的集团公司，跻身为扬州大型企业之一。但即使是这样，尹梦也没有忘记丈夫遗书上的决定。等到李逸风成年后，有了足够的能力，便把公司的管理权交到他的手里。尹梦也是这样想，所以不断的栽培他，让他早日拥有足够的能力来管理金利来公司。
　　前不久尹梦便发现李逸风和秦月的异常，最后一查之下不禁脸色大变，这几年李逸风一直在暗地里策划收购金利来公司的控股权，尹梦查到这里当即便大发雷霆，让远在国外留学的李梦琪提前回国，并且当着李逸风的面，透露出将来要把金利来的总裁之位让给李梦琪。
　　虽然尹梦嘴上如此决定，但也只是为了给李逸风一个教训，心中还是希望以后李逸风来继承金利来公司，对于之前李逸风做的事情，尹梦也不想追究。也怪李逸风沉不住气，竟然想到了这么一个法子，为了继承金利来公司，不惜雇凶谋杀尹梦，最后什么也没得到，还被警方全国通缉。
　　小宇自然是不知道尹梦与李逸风之间的事情，他把纸条交上去之后，见尹梦如此随意的对待这件事情，虽然有些疑惑，但很快便没记在心上了。这毕竟是人家的家事，跟自己毫无关系，只要自己能做好自己的工作就行了。
　　回了秦月的办公室后，小宇也不知道做什么，便打开了电脑。
　　秦月的电脑中，除了办公软件外，竟然一款游戏也没有，小宇当下便有些无语。不过好在窗口上还有聊天QQ和千千静听，无奈之下，小宇也只好点开了腾讯QQ。
　　输入账号和密码之后，很快便登了上去，可紧接着便看到QQ的企鹅图像一阵闪动。小宇一瞧，不禁露出了笑意。


第91章 请客
　　竟然是齐悦和苏静两人给自己的留言，她们两人估摸着每人都有留超过十条以上的留言，这让小宇有了一些小小的意外。齐悦也就算了，以她那活泼的性格，给自己多留几条倒也正常，但苏静发的并不比齐悦少，这倒让小宇有些惊讶不已了。苏静这丫头平时害羞得很，平时都很少说话，更别说是主动找自己了。
　　两人留言的内容大致都一样，无外乎都是一些询问小宇在哪里，怎么这么多天都没有上网的话题，小宇看完之后脸上露出笑意，轻轻的敲了敲键盘，回了过去。
　　“静静，我回来了！”
　　“悦悦，我回来了！”
　　给两人发过去的信息都一样，不过刚刚发过去，齐悦便回了一条过来。
　　“我刚刚才看见你在线，小宇，最近又在哪儿勾搭妹子啊，好多天没看见你了。”
　　“呵呵，前段时间出现了点小小的意外，在医院里住了半个月。”
　　“啊？你怎么了？难怪一直没看见你上网，董事长那边也没看到你，原来你住院了，小宇你到底发生什么事情了？”
　　小宇沉吟了一下，这个事情可不好解释，总不能说自己去救尹总的女儿，中枪了吧？想了想，便回复了过去，“我前些天出车祸了，现在已经完全好了，不用担心。”
　　“你也真是的，好端端的怎么会出车祸呢，你不知道我们家静静可担心死了！”齐悦那边发了一个伤心的表情。
　　知道齐悦是和自己开玩笑，小宇不由得一笑，便和她调痞了起来。
　　“小宇，你回来了啊？”这时候苏静又回复了一个信息过来，小宇正一个手指一个手指的敲着字，苏静又发了一条信息过来。“听悦悦说，小宇你受伤了啊？你要不要紧？”
　　小宇无奈苦笑了一下，看来自己打字的速度也真够慢的，随后便回复到，“我现在已经好了，没事了，现在我也在公司，不过我在尹总前助理的办公室了。”
　　“哦，那中午你有空吗？一起吃午饭吧？”
　　小宇没想到说出这句话的是苏静，实在想不到苏静这么一个内向到极点的女孩，也会邀请自己一起吃午饭。不过想想倒也没在意，毕竟大家都是朋友，一起吃饭倒也挺正常的。
　　“好啊，中午尹总要是没什么事的话，我请你们吃饭！”小宇回复了过去，随后又向齐悦发了一条消息过去。
　　齐悦听说小宇请她和静静一起吃饭，不由的很是高兴，以前的小宇实在是太小气了，想要他请客，那是比登天还难，现在小宇主动请她们吃饭，当然吃惊了。
　　“行，不过这顿午餐算是利息了，改天有空请我和静静吃顿好的！”齐悦随后又发了阴笑的表情过来。
　　小宇翻了翻白眼，虽然心里有些肉痛，不过前段时间林婉莹给他发了一万多的工资，所以吃个饭三人也花不了多少钱，便狠下心答应了下来，“好！不过，大餐我可请不起，一般的餐厅还是可以的！”发过去之后，小宇顺带再发了一个惊恐的表情。
　　“小气！”
　　小宇大汗，发了一个冷汗的表情过去后，便关了QQ。
　　中午的时间很快就过去了，让小宇感到高兴的是，尹梦今天打算不去外面用餐，而同样的，李梦琪也打算在公司用餐，两母女最近比较忙，因为李逸风和秦月的离开，所以大大小小很多事情都要亲自处理。
　　小宇也乐得清闲，给尹梦打了个招呼后，便下了楼，没等多久便看到两个漂亮的女孩从里面走了出来。
　　“林先生最近好像又帅了不少嘛！”齐悦和苏静一下便看到了小宇老远便大声的赞道。
　　小宇紧张的四处望了望，见一些下班的职员纷纷向他望来，不禁有些尴尬，狠狠的瞪了一下齐悦。
　　“小宇！”
　　苏静在一旁一直盯着小宇的身上看，她小声的道：“你的伤好点儿了没？”
　　小宇露出了笑容，回答道：“好了，呵呵，还是静静会关心人。”
　　“当然咯，某个人失踪了半个月，害的静静整天都魂不守舍的。”齐悦白了他一眼道。
　　“死悦悦，你胡说！”苏静红着脸，气呼呼的道。
　　齐悦嘿嘿一笑，露出一副深以为然的表情，说道：“我哪有胡说，这几天你不是一直魂不守舍的吗，每天在我面前念叨不下于十遍。”
　　“我……”苏静红着脸瞅了一眼小宇，随后便轻轻的拍打着齐悦，娇声道：“不许说，不许说……”
　　小宇在一旁看着两人打闹着，听了齐悦的话后，不禁有些感动，他没想到苏静真的挺关心自己的。
　　看了看时间已经不早了，小宇便打断两人的嬉闹，“好了，我们去吃饭吧。”
　　听到小宇的催促声，齐悦和苏静便停止了嬉闹，苏静红着脸也没有说话，跟在小宇的身后。
　　出了大厦后，小宇便带着两人一起来到大街上，还是到上次自己和杨彤一起用餐的鲁菜馆。
　　三人吃这一餐花了一个小时左右，苏静比较腼腆，就连吃饭都是小口小口的吃，但齐悦就不客气的多了，反正小宇掏钱，她也没客气。三人饱饱的吃了一餐也才花不到一百块钱，小宇对这个价钱倒也满意，吃这一餐比上次林婉莹请自己的时候便宜多了，价格却是天差地远。
　　回到公司后，小宇也在后期部与苏静和齐悦两人聊了一会儿，不过期间却没看见杨彤的影子。看了看时间已经快要到上班的时间了，小宇和两人打了声招呼后，便回到了秦月的办公室。
　　下午闲的无聊，小宇在没有进过尹梦的允许下，偷偷的下了一个游戏，便一个人玩了起来。
　　突然听到一阵开门声，小宇顺手把游戏关了，抬头一看，原来是杨彤。
　　“杨姐，好久不见！”小宇笑着打着招呼道。
　　“咦，小宇，你怎么在这里？”杨彤讶异的问道，秦月出现车祸这件事她是知道的，自从秦月出了车祸后，这董事长助理这边很多事情便落到了她的身上。除了忙着自己的后勤部的事情外，她每天也要忙着秦月职位需要做的事情。


第92章 艳丽的母女花
　　杨彤这些天一直没有看到小宇，原本还以为他已经没有在董事长这里工作了，可没想到却在这里看见小宇。“这段时间你都去了哪里？好些天没有看见你了。”
　　小宇呵呵一笑，便把自己给齐悦和苏静说的借口，再像杨彤解释了起来。
　　杨彤担心的看了看小宇，不由关心的道：“没事吧？怎么这么不小心，现在怎么样了？”
　　“已经好了，谢谢杨姐关心。”小宇能够感受到杨彤对自己真正的关心，心里不由有些感动，突然想起之前看到杨彤出入东口小区的事情，便问道：“杨姐是住在东口小区吗？”
　　“咦，你怎么知道？”公司里没几个人知道自己的住处，所以小宇如此问，杨彤便有些意外。
　　小宇笑着道：“我上次送朋友回家，在门口看到了你，不过那时天也挺晚的，你也没看到我，所以也就没有和你打招呼，而且我和杨姐还是邻居！”
　　“邻居？”杨彤看了一下小宇，不由奇怪道：“小宇也住在东口小区？”
　　“没有，我住在杨浦小区，呵呵，是不是挺近的？”
　　“是吗，没想到呢，有空的话，记得来杨姐家里吃饭。”
　　“呵呵，好啊！”小宇回答道。
　　杨彤和小宇简单的聊了几句后，便从办公桌上拿了几份文件匆匆忙忙的走了。
　　杨彤走了后，小宇便又打开了游戏玩了起来，一下午就这样渡过了。
　　随后的几天中，小宇天天都是如此渡过的，每天玩玩游戏，或者在QQ里面与齐悦和苏静两人调痞，日子过得舒服的很。
　　而每天也照常陪同尹梦和李梦琪两母女上下班，看来她们的危机已经解除了，期间并没有发生什么事情，而那李逸风也消失的无影无踪，即便是警方全国通缉，也没有搜索到李逸风的任何行踪。
　　这天是礼拜天，小宇早早的便起了床，因为昨晚尹梦告诉他，今天会和李梦琪一起去一个地方。
　　穿戴整齐后，没过多久便看到尹梦从楼上走了下来，小宇不由的眼前一亮。
　　今天尹梦穿的一身休闲服饰。一抹飘逸优雅的黑纱裙摆首先映入小宇眼前，裙摆下面，一双黑色性感的网状长袜包裹着曲线优美的小腿，脚下是一双黑色的高跟鞋，非常的精致。
　　在那纤细的纤腰之上，酥胸饱满，看起来非常的均匀、协调。其上是一抹白质而修长的脖颈，一张绝美而风情的脸蛋映入眼帘。整个娇躯看起来非常的成熟而柔软，仿佛身体的每一个地方都是水做的一般，与生俱来的高贵气质让人精神不由一正，就像是女皇一般，雍容而妩媚，看得小宇不由一呆。
　　“小宇，用过餐了吗？”尹梦说话间，那粉红的嘴唇一张一合，让人拥有无尽的诱惑。
　　人未到，香气先到。一股芬芳迷人的香水味扑面而来，尹梦是成熟女性，用的香水虽然不会太浓郁，但她这套高级的香奈儿香水味道闻起来特别的好闻。
　　小宇失神片刻后，便清醒过来，随即回答道：“刚刚已经用过了，尹总用餐吗？”
　　小宇起床后，便跑到杨彪那边，和他们这些保镖一起用过了早餐了，尹梦点了点头，“琪琪也快下来了，叫他们准备一下吧！”
　　“好！”
　　没过一会儿，楼上便传来一声声高跟儿鞋踏在木地板上的声音。小宇便知道，李梦琪下来了，躺靠在沙发上的头不禁往楼梯处偏了过去。
　　李梦琪戴着一顶运动帽，上身是短袖运动T恤，下身穿的是贴身的运动短裤，把热力四射的青春玉体完美的勾勒出来，在短裤下面露出的匀称美腿雪白诱人，火辣的玉体让人垂涎不已，她身高约一米六八，身段高挑且姿容绝美，眉宇间油然流露出一股高傲的神情。她那弯月般的黛眉、晶莹凤目、琼鼻瑶口、浅浅眼影、淡淡妆容，无一不给人美的冲击。
　　显然看到小宇一副痴呆的模样，李梦琪扬了扬脖子，朝尹梦走了过去。
　　“琪琪，用点儿早餐吧！”
　　尹梦坐在餐桌上，手中的叉子上正插着一小块三明治，轻轻的咬了一小口，那殷红的小嘴看得小宇心里一紧。
　　两母女共同用了早餐，尹梦看了看时间，大概快八点了，于是便吩咐杨彪准备好了车。
　　没过多久，一辆劳斯莱斯和两辆奥迪V8便缓缓的开出了别墅，向市中心开去。
　　新世纪商场离南海路也仅仅几个路段而已，但要从尹梦的家里开往南海路那也得花上个把小时。三辆车开过金桓大厦，一直开到了新世纪商场这才停下。
　　看着眼前这个超过十几层的大型商场，小宇一阵眩晕，瞥了一眼已经下车的尹梦和李梦琪两女，心中不由猜测两人是不是来逛商场的。
　　李梦琪挽着尹梦的胳膊，欣喜的朝大厦里面走去，自从回国后，一直都没有机会逛商场，今天可是要好好的逛一次。
　　看到这里小宇不禁心里一紧，这商场可是人不少啊，加入有人想要对尹梦两母女不利的话，那可就麻烦了。
　　与杨彪对视了一眼，小宇脸色凝重的快步跟了过去，眼睛不断的巡视着周围，所有离尹梦两人距离不超过三米的，小宇都会对其加以防范。
　　进了商贸的第一楼大厅，人来人往、川流不息的人群，让小宇眉头一皱。
　　一楼大厅的人比较多，而尹梦他们这一群人最惹人注意，前面走的是两个漂亮至极的美女。年纪偏大一点的成熟、妩媚，且拥有一种与生俱来的气质。比较年轻的那一位女孩，身材高挑、火爆，尤其是那一身运动装，让人看来活力四射，艳丽十足！
　　两个美女站在一起形同姐妹一般，在她们之后，几个身穿黑色西服，带着墨镜的男子跟在后面，这些男子身形彪壮，让人一看便能猜出这是人家的私人保镖。而让人疑惑不解的是紧跟在两个漂亮女人后面的男子，这个男子和那些带着墨镜的男子不一样。清秀英俊，给人一种和谐和亲近之感，但这个男子板着张脸，一双锐利的眼睛不断的扫视着周围。
　　“小宇，不用老板着张脸，我们是来逛商场的，这里的保卫措施非常不错，各个角落都有监控器，不用担心。”尹梦见小宇凝重的表情四处张望着，不由的回过头轻声道。


第93章 购物狂
　　抬头看了看角落上方的监控器，小宇点了点头，笑着说道：“恩，好！”
　　虽然嘴上如此说着，但小宇还是不经意间瞥向来来往往的行人，尹梦无奈的看了小宇一眼，摇了摇头，也不再劝阻。
　　以尹梦和李梦琪两人漂亮的身材，过往的行人都纷纷侧目，回头率绝对是百分之百，更有些人已经停止了脚步，但见杨彪等人不善的目光时，这才远远的避开。
　　尹梦这种场合也见过了，见惯了大场面的她，在这么多人的注视下显得非常镇定，仿佛一件很平常的事情一般。
　　李梦琪也是大大方方不以为意，任由这些行人偷瞧着自己，对于她这个性格开朗的女孩儿来说，有人欣赏自己的相貌，是每一个女孩儿最自傲的事。
　　一楼大厅的另一边，是一个一路向上的开放式手扶电梯，几人顺势走上去后，不一会儿便到了二楼，二楼的服装很多，但大多都是一些普通的牌子，价钱也不是很贵。尹梦和李梦琪并没有在这里停下，而是转了个拐，直奔上了三楼。
　　就这样，小宇跟着两人一直上了第五楼，直到这里，两母女这才直直的走了进去。
　　新世纪商贸的第五层是由男式和女式混合商场，里面尽都是全球各大知名品牌男装女装。装饰豪华，各种华丽的店铺并排在一起，琳琅满目，让人不禁眼花缭乱。
　　小宇不是没有陪女孩子逛街过，以前在江德镇也偶尔陪妹妹小雅进超市购物，或者步行街买一些廉价衣服，这一次与尹梦两母女逛街本来倒还不以为意。但此刻才算是真正的见识过女孩子逛街的疯狂。
　　尹梦和李梦琪每走到一家漂亮的店铺，店里的服饰她们都会逐个的欣赏一下，挑选着，尽管看上一些比较满意的衣服，却并没有买，而是转手进了另一家店铺。花了整整一个小时，也只有尹梦买了一双高跟儿鞋，而李梦琪却什么都没有买。
　　小宇有些不耐烦，之前都不是很喜欢逛商场，而这一次更是要保护着尹梦两母女的安危，所以这一趟下来，在高度紧张下，整个人便有些疲惫。
　　看到李梦琪和尹梦两人兴趣十足的样子进了另一家店铺，小宇这才知道为什么总有人说：男人逛商场，越逛心里越浮躁，女人逛商场，身心愉悦，有益健康，更有减肥的功效。摇了摇头，小宇无奈的跟了进去。
　　“哎，小宇，你过来一下！”尹梦在一个男士服饰衣架旁对小宇招了招手。
　　这家店铺比较大，里面的服装不仅卖有女士，也有男士的服装。小宇见她站在男士服饰衣架处，虽然有些疑惑，但还是走了过去。
　　“尹总，怎么了？”
　　尹梦的旁边有一个导购员，十七八岁的样子，长的倒是清纯可爱，笑容甜甜的。她见小宇走了过来，顿时清楚这位女士的用意，不待尹梦说话，她便接口道：“这位先生配这件款式的衣服刚好合身。”
　　小宇对她的话并没有在意，但心里也有些疑惑，尹总找自己来男士服装这边干什么？难道真是想给自己买衣服？
　　“小宇，去试试这件衣服合身不！”尹梦笑着拿起一件花蓝格状的T恤塞到小宇的手里。
　　“尹总，我”小宇心中一突，不禁想到：难道真是给自己买的？
　　还没等小宇说完，正走过来的李梦琪便打断道：“叫你去试就去试嘛！我妈可没为谁选过衣服。”
　　“去试试吧，上次的事情还没感谢你，买两件衣服而已。”尹梦笑着道。
　　小宇想想也是，自己可是救了她宝贝女儿，为这事还差点把命都搭上了，现在尹总送自己衣服，自己又有什么不能收的呢？想通后，小宇倒也不娇气起来，感激的看了尹梦一眼后，便接过这件衣服朝更衣室走去。
　　一分钟后，小宇便从更衣室走了出来，原本小宇身材就不错，配上这时尚的T恤，整个人比以前更加精神了许多。
　　看着一个帅气十足、面容俊俏的男子从更衣室中走出来，尹梦和李梦琪眼前同时一亮。李梦琪轻声道：“好帅！”
　　小宇对着镜子照了照，发觉自己穿上名贵服饰后，的确耐看了许多，还真有那富家公子的样子。
　　之后尹梦和李梦琪又替小宇选了几件衣服和裤子，小宇也无奈的一件件的跑到更衣间去换，一件件衣服穿在他身上都非常好看，让尹梦和李梦琪一阵赞赏。
　　一个小时后，小宇苦笑的看着手里好几个手提袋，走在前面的尹梦和李梦琪一边不时回头瞧着他，一边偷着乐。
　　这一次两女倒是爽快得多了，走进时装店里面后，只要是看上的服装，问好尺寸后便拿衣刷卡。很快，不仅小宇手中的手提袋越来越多了，就连跟在后面的杨彪等人每人手上也拿着几个手提袋。
　　让小宇无语的是，这些衣服都不便宜，便宜的都是上千，贵的甚至高达一万以上，就连尹梦为小宇买的几间衣服，加起来也有好几千。加上两母女购买的一些名贵服饰，小宇此刻手上提的超过三万以上。
　　几万块啊！小宇觉得有些不值，这么几件衣服居然这么贵，就连提在手上都觉得重了不少。
　　尹梦和李梦琪两女都是选购的世界顶尖名贵服饰，比如尹梦喜欢的夏奈尔高级皮衣、名贵晚装等。而李梦琪选的大都是一些时尚的牌子，像一下‘唐纳卡兰’‘GUESS’等，甚至达到十万块一件，这样的奢侈让小宇的心一阵狂跳。
　　今天李梦琪逛得非常兴奋，对她来说，已经很久没有这么畅快的购物了，挽着尹梦的手臂便要上楼去看上面的鞋子。
　　小宇一阵狂汗，回头看了一眼跟在后面，左右手都提着手提袋的杨彪，见他无奈的耸了耸肩，小宇这才叹了口气。看来不能小看了女人，自己一个大男人逛了一上午，只觉得双腿发颤，浑身无力，但她们女人似乎不知疲倦一般。


第94章 天降横财
　　现在是在第八楼的服装部，据小宇了解，上面的楼层不仅有鞋帽专区，还有名贵女士提包专场。真要逛下去，也不知道要逛到什么时候。
　　“尹……尹总！”小宇实在忍不住了，便开口问道：“现在已经到了吃饭的时间了，还要逛么？”
　　“是哦，我倒忘了，那我们这就下去吧？”尹梦看时间也差不多快十二点了，自己倒是无所谓，但小宇他们就累惨了。身上大大小小满是手提包，跟在自己两人后面也的确够受的。
　　“下去啊，那……那好吧！”李梦琪似乎还没有逛够，一听要停止购物了，便有些低落，看了看上楼的手扶梯，拉着脸说道。
　　尹梦笑了笑，拉着李梦琪的手道：“今天大家也够累的，今天下午不是还有事吗，下次吧！下次我们一次逛个够。”
　　“……”
　　小宇差点一个踉跄，一次逛个够？从商场的一楼到上面最顶层估计有十八层。今天还没有逛一半的路程吧？要是全部逛完，那还得了！
　　“好，下个月吧！不，下个礼拜！”李梦琪立刻高兴的道。
　　“好！”尹梦呵呵一笑。
　　小宇身子不由颤了颤，这女人当真不累吗？自己跟在后面都觉得比打了一天的架还累，购个物而已，需要这么积极吗？
　　一行人没有再度乘坐手扶梯下楼，而是直接在电梯处乘坐的电梯直接下了第一层。出了商场后，小宇不禁狠狠的呼吸了一下新鲜空气，眼光向四处一扫，这才有些平衡了一些。
　　那些从商场出来的男男女女，女的都是一副意欲未尽的模样，男的清一色的苦着脸，一副熬夜过度，疲惫不堪的样子。
　　三个保镖把三辆车开了过来，几人把手中的手提袋往三辆车的后备箱塞得满满的，这才不禁松了口气。
　　按照尹梦的指示，一行人驱车开到了闲林休闲山庄。一进山庄，首先印帘的便是林木葱郁，清幽雅致的绿林，道路两边满是草坪和花坛。
　　这个地方上一次小宇都有来过，车开到大门口后，立刻便有一名侍者殷勤的前来引领。尹梦和李梦琪有说有笑轻车熟路的走了进去，而这一次她们直接上了三楼的西餐厅。
　　杨彪等人并没有跟来，尹梦让他们自由活动，可以自己去用餐，却把小宇叫上来了。
　　三楼的装饰豪华，大气，地下是由花团锦簇的羊毛地毯铺盖而成的，在大厅中央摆放着几张典雅华贵的真皮沙发，水晶玻璃茶几晶莹透亮，茶几上摆放着香气凌人的鲜花和水果。给人一种典雅、华贵的感觉，配上淡淡的轻音乐，让人觉得一阵心旷神怡。
　　在大厅的两侧，是一张张由玻璃隔成的空间，中间摆放着黑色实木桌子，两边各一张两人沙发。已经有不少情侣或者男男女女各自坐在沙发上用餐了。在里面的人，无论从相貌还是穿着来看，都是富贵之人，举止优雅，谈吐之间拥有着高贵的气质。
　　尹梦和李梦琪径直走向最里侧，在侍者的引导下，三人进了一间贵宾房。
　　贵宾房的装饰比外面还要奢华几分，虽然是单间的房间，但也能从优雅的木质窗户看清楚外面的大厅。整个贵宾房约摸二十来个平方，除了有一个餐桌和两张双人沙发外，另一边还有两个长长的柔软沙发，一个玻璃水晶茶几。而此刻贵宾房中站着一个非常漂亮的女孩，带着专业的笑容，给三人请到餐桌上。
　　那女孩也很漂亮，白净的皮肤，漂亮的脸蛋，身材倒也不错。她轻轻的瞥了一眼李梦琪和尹梦两女，饶是以她对自己的容貌非常自信，在看到两女的一瞬间也暗自惭愧起来。
　　小宇被李梦琪拉上了沙发，她和尹梦一起坐在一张沙发上，点了几个菜式后，那名漂亮的女侍者便款款的走了出去。
　　“尹总，琪琪小姐，我还是下去吃吧！”小宇额头有些冒汗，也不算是不适应吧，主要是在这个高档到极点的餐厅有些不舒服。不管是豪华的装饰，还是几乎一尘不染的餐桌，而联想到这一餐没有几千块拿不下来的饭局，小宇便有些别扭。
　　“小宇也是第一次来这种地方吧？没事的，习惯了就好，今天我和琪琪是为了你帮我们的忙，特此犒赏你的。”尹梦微笑道。
　　“妈，你就别管他吧，这人不知好歹，平常人哪有这样的待遇，您也没有请过哪一个男士吃过饭，说起来，他还是第一个呢！”李梦琪瞥了小宇一眼，闷闷不乐的道。
　　尹梦轻轻的拍了一下她，白了她一眼，随后对小宇温和的道：“琪琪就是这样口无遮拦，哎，说真的，小宇，要不是有你，琪琪可能……”尹梦说道这里，眼眶微红，“要是琪琪出什么事的话，我真不知道怎么办才好。”
　　尹梦独自撑起这个家，为的就是李梦琪长大成人，好接手她丈夫的遗产，如果李梦琪出事的话，那尹梦也就没有活下去的希望了。
　　“妈，说什么呢！我这不是没事吗？”李梦琪见尹梦伤心的模样，眼圈不禁红了起来。
　　小宇安慰道：“是呀，尹总，琪琪小姐现在也没事了，好吧，我就在这里用餐，不下去了。”
　　尹梦点了点头，对李梦琪示意了一下，后者立刻会晤，便从她放在沙发上的手提包中拿出了一张金卡。
　　尹梦把金卡递到了小宇的桌子前，柔声说道：“小宇，非常感谢你这些天为我们母女做的一切，这是我们的一点心意，希望你能收下。”
　　“这是……？”小宇疑惑的拿起了这张金卡，上面写着几个因为字母，虽然看不懂，但小宇也猜得出来，这是一张银行卡。
　　李梦琪说道：“这张卡里面有二十万块钱，你只要拿着这张卡，不管拿一家银行都可以取到钱。”
　　“二十……万！”小宇几乎是脱口而出，霍的一下站起身来，当即愣愣的呆住了。
　　尹梦还以为小宇不收，连忙解释道：“这钱你一定要收，也算我们的一番心意，你救了琪琪的性命，比起她来，这点钱一点都不多。”
　　尹梦认为小宇会跟她客气，可没想到小宇此刻心里狂震，反应过来后，抓着金卡的手便捏紧了，生怕尹梦后悔似的，连忙揣到了怀里，嘴里笑呵呵的道：“这怎么好意思呢！救琪琪小姐这件事，原本就在我工作在内，而且尹总对小宇这么好，我也不能眼见着琪琪小姐危险而不顾吧。”
　　尹梦和李梦琪相视一眼，小宇这副财迷的样子，她们倒是头一次见到，原本以为要让他收下这笔钱，恐怕会花一番心思，却没想到他连犹豫一下都没有，就这样收了。
　　这人倒还真是小财迷一般呢！李梦琪偷笑一下，心里乐道。


第95章 温泉中的暧昧1
　　小宇心里已经不能用喜滋滋来形容了，二十万啊！这么多的钱，他怎么能不收呢？况且小雅的病，拖得越久对她越不好，以自己那每个月一万多的薪水，就算省吃俭用下来，也要一年多才能挣回来。现在有了这二十万，不仅能够给小雅治病，而且还能省下一部分用来给小雅上大学用。
　　好人啊！小宇心里不由一阵喃喃自语，就连揣在怀里的那张金卡，似乎就有热能一般，在怀里热乎乎的。
　　“小宇……小宇！”见小宇有些痴呆的样子，一直在旁边傻笑，尹梦不禁喊了两声。
　　李梦琪见小宇没有听见，便在他的桌子上猛的拍了拍，小宇立刻清醒过来了。
　　“啊……哦，怎么了？”小宇咽了咽口水，感受到怀里那块硬硬的纸块，心里愉悦，脸上的笑容也自然了起来。
　　“我说你要不要喝点什么？”尹梦白了他一眼，不禁有些好笑。
　　小宇笑着道：“随便喝点啥都行，白水吧！”
　　“好，服务员，给他来杯白水，然后两百卡奇梦”尹梦对刚刚走进来的漂亮侍者吩咐道。
　　尹梦和李梦琪小声的聊着，见小宇一个人在那边发着呆，一脸傻笑，也不去打扰他。
　　不一会儿饭菜便上来了，西餐厅里面也有不少菜式，尹梦点的生蚝与三文鱼味道也不错，还有一些日本料理，小宇虽然不太喜欢吃，但心情好，吃什么都觉得有滋有味的。
　　这一餐，小宇完全撇开往日的拘谨，吃得有些不雅，看得一旁的李梦琪和尹梦目瞪口呆。
　　吃饱后，小宇喝了口白开水，看到对面两个漂亮女人直愣愣的盯着自己，这才想起刚刚自己只顾着用餐，浑然忘记这里还有两位女士了。
　　觉得有些尴尬，小宇干咳两声后，这才抱歉的对两人笑了笑，说道：“尹总，琪琪小姐，你们不吃了？”
　　李梦琪白了他一眼，心想，都让你吃了，我们还吃什么呀？
　　尹梦就比较温和一点，她笑着道：“我们都用完了，小宇，你吃饱了吗？”
　　“呵呵吃饱了，呃！”小宇打了个饱嗝，有些不好意思的笑了笑。
　　尹梦让服务员在旁边切了一壶茶，三人又在沙发上做了一会儿后，这才下了楼。
　　这是一间贵宾温泉的房间，而且还是上一次小宇来过的那间。这间温泉室比较大，上一次小宇还没注意到，冒着腾腾雾气的温泉池非常宽阔，清澈见底的温泉散发着一种独有的特殊味道。在温泉池的中心，有一个喷泉，水花四射，响起一阵阵哗哗的声音。尹梦和李梦琪都去换衣服去了，这会儿温泉池里只有小宇一个人，刚刚小宇在尹梦和李梦琪的劝说下，无奈的换了一身游泳裤，本来还有些不情不愿的他，在看到温泉池中的泉水后，也不禁有些心动。伸脚试了试水温，一股温暖的热流传来，也不烫，水温刚好合适。
　　整个身子浸泡下去后，小宇舒服的呻吟起来，温泉水温柔暖和，小宇不由惬意的呼了口气，不由感叹道，这有钱人的日子真是爽！
　　整间温泉池上方是用玻璃掩盖的，从下方能够清晰的看见天空上的蓝天和白云，舒服的靠在摆放在一边的湿枕上，看着和煦的蓝天，小宇不禁惬意的闭上了眼睛。
　　正舒服的享受着此间的安逸，这时，更衣间的门吱嘎一声，小宇慵懒的侧过头，虚这眼睛望了过去。在更衣室旁，一个妙曼、性感的身影，缓缓的向他这边走来，小宇的眼睛不由一亮。
　　尹梦露着温柔的笑容，只见她秀发高挽着起来，一身紫色比基尼将她的身材完全勾勒出来，也把那原本都白皙的肌肤衬托得分更加美妙，身材凹凸有致，丰胸翘臀，当真是性感至极，给人一种美妙的冲击。身子有些柔软，随着那迈动的步子，让她那妩媚的身姿更加动人。
　　见一道眼神不断的在自己身上来回扫视，尹梦心中一跳，虽然极其掩饰，但也掩盖不了那一丝慌张，俏脸上也多了一抹晕红。
　　该死的琪琪，竟然给我穿这样的泳衣！尹梦脸上没有任何表情，心里却翻江倒海，这样的穿着她平时很少穿，更别说在一个男人面前了。虽然小宇比自己小十余岁，但即使这样，尹梦也觉得脸上烧得慌，有一种想要找个地缝钻进去的想法。虽然羞涩，但尹梦还是有些自得，从眼前这个比自己小十余岁的男孩子发直的眼神来看，就足以显得自己的身材拥有着骄傲的本钱了。
　　小宇咽了咽口水，看着这妙曼的娇躯，心跳不由一阵加快。虽然也不是第一次见到尹梦的身材，但尹梦今天穿的泳衣把她那完美傲人的身材尽显出来，妙曼人影随后在自己三名距离停下了，然而还没等小宇反应过来，尹梦便在小宇的身边下了水，将整个妙曼的娇躯浸泡在了温泉池中。
　　“呼……”尹梦惬意的轻吐口气，手在水面划了划，随后在自己胸脯处摸了摸，又伸向下方的大腿轻抚了一下。动作带有十足的诱惑。
　　她那像是挑逗性的动作，让小宇不禁喉咙滚动了一下，只觉得视觉上无比的刺激。突然感觉到这样直直的看着她有些不礼貌，小宇也不好意思多看，因为此刻他的下身竟然有些异样，慢慢的在游泳裤上凸显了出来。
　　小宇不禁苦笑的想道：尹总身材如此之好，偏偏又穿得这么性感，这不是诱人犯罪么？
　　三米的距离说远也不远，小宇听得那水花掀起的声音，不由的斜眼瞥了瞥，还是忍不住会去偷瞧。
　　尹梦心情愉悦的掀起水花，温暖的温泉让她心中一阵畅快，然而正在这个时候她的手却停在了空中，僵直住了。‘该死，我怎么忘了这里还有小宇？’
　　尹梦脸色唰的一下便红了，尤其是眼睛瞥到小宇时不时的都要偷瞧上两眼，心里更加紧张了起来，快速的收回手，尹梦侧过身一动也不敢动。


第96章 温泉中的暧昧2
　　尹梦其实不知道，她的这个姿势更加让人有冲动的想法，虽然半侧过身，但那丰满的翘臀却在小宇眼前一览无余。小宇狠狠的咽了一下喉咙，眼睛都直了。如此让人喷血的娇躯虽然浸泡在水中，但两人的距离实在太近了，多多少少还能看到圆润的翘臀，这半遮半掩的样子更能引起小宇心中的涟漪。
　　尹梦也意识到了两人的距离实在太近，红着脸也不说话，朝另一边移了几步，离小宇足足有五六米距离。
　　小宇见尹梦把身子挪过去后，这才松了口气，那妙曼的身材再也看不到了，只剩下一个脑袋伏在水面上。既然没得看了，小宇也闭上了眼睛，享受着温暖的袭来。
　　温泉池的泉水非常温暖，泡在水里就像是被千万只蚂蚁给你做按摩一样，有点痒痒的，酥酥麻麻的。小宇躺在这里有些发困，却听到更衣室的门再度打开。
　　不用说小宇也知道是李梦琪那妞了，虽然很想看后者穿的到底是什么样的衣服，但有了先前那一幕后，小宇便不敢再看过去了，闭着眼睛，闲然自得，当做没听见。
　　李梦琪一出更衣室便猫着身子朝温泉池水中瞧去，见两人都没有瞧过来，不禁有些失望。她换了一件淡黄色的泳衣，紧贴肌肤的泳衣勾勒出她完美的身体曲线，酥胸饱满、平坦的小腹之下，纤细而柔软的腰肢盈盈可握，一条雪白的美腿修长，窈窕的身材足以让任何男人为之心动。如白如凝脂般滑嫩的肌肤吹弹可破，再配上那阳光般的笑容，和那漂亮的脸蛋，足够令任何男人神魂颠倒。
　　李梦琪见小宇正在池水中悠然自得的浸泡着，丝毫没有注意到自己这边，还以为是后者没有听到自己出来了，便故意在走动中弄出响动。
　　小宇耳朵一动，已经听到李梦琪快要走过来了，不过他还是没有睁开眼睛，尽管心里万分想要睁开眼睛，好一睹那艳丽的身材，但为了不给那诱人的身材所引起大家尴尬，所以还是强忍者不忙睁开眼睛。
　　不会睡着了吧？这么大声音都没听见？李梦琪嘴巴撇了起来，走到池边的时候不禁对小宇哼了一身，在不远处纵身一跃，便到了温泉池中。
　　“琪琪，你干什么！”尹梦正闭目养神着，刚刚的尴尬还未完全消除，也不敢睁开眼睛去看小宇的样子。可就在这个时候便感觉到琪琪走过来了，刚刚睁开眼睛便看到琪琪跳水的一幕，还好她反应及时，用手挡住了，但水花也溅了她一脸。
　　看着一脸赔笑，游过来的李梦琪，尹梦顿时觉得好笑，这么大的人了，还跟小孩子一样。可就在这个时候，旁边不远处，响起了一阵咳嗽。
　　“唔……咳咳……”
　　小宇被呛得脸色发红，李梦琪生他的气，故意在他身边跳下去，所以当水花溅起后，毫无防备的他，被这一突袭弄得十分的狼狈。鼻子和嘴里都被呛了不少水，站起身来不禁一阵咳嗽。
　　小宇没想到会受到如此的报复，况且他并不知道自己惹上了这位大小姐，睁开眼睛后，便看见李梦琪对他调皮的吐了吐舌头，这才意识到后者是故意的。
　　“你看你，把小宇弄得，真是的，以后可不能这样哦！”尹梦有些责备的对李梦琪说道，随后对小宇歉意的问道：“小宇，有没有怎样？”
　　小宇回答道：“没事，就是水呛到鼻子里面了，也没什么事儿。”
　　“那就好！”尹梦拍了拍李梦琪的香肩，嗔怪的说道：“还不道歉？”
　　“哦！”李梦琪嘟了嘟嘴，转过身对着小宇，“对不起，小宇！”
　　见这妞哪有一副道歉的模样，一边道歉，一边对自己挑了挑眉，一副得色的姿态。小宇无奈的摇了摇头，也不知道自己到底什么地方得罪了她，女人真是琢磨不透啊！
　　“算了，你也不是故意的。”小宇心里暗骂李梦琪是故意的，但当着尹梦的面也不好说出来，只能吃了这个哑巴亏了李梦琪朝他眨了眨眼睛，小鼻梁高高的耸起，嘻嘻笑道：“当然不是故意的！呵呵……”
　　小宇懒得和她说下去，刚刚吃了个亏也就算了，心里暗自绝对，以后得离这妞远点儿。
　　一声铃音从更衣室那边传了出来，虽然若隐若无的，但三人还是听到了。李梦琪惊声道：“是我的！”随后霍的一下站了起来，从小宇身旁的阶梯中爬了起来，向更衣室小跑过去。
　　这时候小宇才看清楚她穿的什么。
　　一线花格白底的三点一式呈现在小宇面前，前胸虽然不及尹梦那般伟岸，但也有绝对的尺度，被那短小的文胸勒得呼之欲出。就连跑起步来也一颤一颤的，看得小宇担心不已。而那下身一条泳裤也是无比裸露，说白了跟贴身内裤一般无二，其下一大片白花花的大腿诱惑之极！
　　这妞穿的真是性感！小宇使劲的咽了咽口水，李梦琪的身材高挑、火爆，让人一见就有一种占有的欲望，何况是此刻这个极美的女人，几乎是半裸在自己面前。
　　除了小宇目光呆泄，就连尹梦看了李梦琪的穿着也不禁大跌眼镜起来。这个女儿，简直是越来越胆大了，刚刚给自己穿了这么一件比较暴露的泳衣也就算了，竟然她连这种暴露得不着调的泳衣也都换上了。
　　“太不像话了！”尹梦嘴里喃喃的念叨着，瞥了一眼正目瞪口呆盯着更衣室那边还没回过神来的小宇，雍容的脸上一红，不禁啐了一口。
　　“咳咳……”
　　小宇被尹梦这一声干咳惊醒过来，这才发现自己失态了，不由得摇头苦笑的想到：今天这是怎么了？总是这样！
　　其实也不怪小宇如此失态，换做任何一个男人，在尹梦和李梦琪两个绝色美女身边也会如此失态，况且这两个无论是姿色、还是身材都算的上是顶级的美女，穿的都是让男人见了充满欲火的暴露泳衣。
　　小宇回过身不敢看向尹梦，装作若无其事的把手放在后脑勺，目不斜视的看着蓝天。


第97章 温泉中的暧昧3
　　更衣室传来李梦琪打电话的声音，并且慢慢的出了更衣室，朝水池这边走来。
　　“对，是闲林休闲山庄，上次那里，是的，小宇也在这里！”李梦琪一边慢慢的下了水，一边对这电话里说道。
　　我？小宇不禁有些疑惑，听李梦琪的口气，似乎是一个自己认识的人要来，难道是林姐？
　　恐怕也只有林婉莹了，李梦琪的朋友中，除了林婉莹是小宇的上司外，也就不认识其他人了。
　　“林姐要来，呵呵！”小宇有些开心的想到，林婉莹在小宇的眼里，就像是一个姐姐一般，亲切，温和，对人也非常不错，人也长得漂亮。
　　“对，032号，快来吧！”李梦琪说了两句便挂了电话。把电话放在岸边后，李梦琪回头看了一眼小宇，见他一副老爷的样子，斜躺在湿枕上非常惬意的样子，不禁有些微怒。
　　竟然无视我的存在！李梦琪心里恨得牙痒痒，今天自己好不容易给自己壮了胆，穿了这么一件她自己平时都不敢穿的泳衣，本以为会吸引这小子的眼球，却没想到人家连看都不看自己一眼。
　　女人就是这样，你越是在乎她，她反而一阵自豪，嘴里骂着色狼，心里却乐滋滋的。但如果你对她置之不理，尤其是像李梦琪这种最自己容貌很有信心的女人，反而让她有些失落，对你更加好奇。
　　李梦琪嘟着小嘴，瞥了一眼尹梦那个方向，见她正闭着眼睛享受着，并没有注意自己这一边，突然灵机一动，轻轻的朝小宇挪了过来。
　　小宇正闭着眼睛想象林婉莹穿着泳装在自己身边的样子，却感觉到身边一个东西靠近。
　　“这妞又搞什么鬼？”虽然闭着眼睛，但不用猜，也知道李梦琪靠了过来。
　　“小……小宇……”
　　小宇睁开眼睛，见李梦琪那水汪汪的美眸正望着自己。虽然身体大部分被水盖住，但胸前还是露出一大片水嫩的肌肤，小宇心里不由得一荡，但还是瞬间恢复了平静状态，暗道这妞的身材不是一般的好啊！
　　“什么事？”小宇深吸口气，平静的说道李梦琪把小宇的表情尽收眼底，虽然小宇极其掩饰，但那一闪即逝色色的目光还是被她扑捉到了。心中不由有些欣喜，看来他跟其他男人一样嘛！
　　李梦琪俏脸一红，小声道：“以前的事情，对……对不起了。也谢谢你救了我！”
　　小宇笑了笑，随意的道：“以前的事我也早忘了，而且你们已经感谢过我了，不欠我什么了。”
　　对于小宇来说，救个人受点伤就能得到二十万的报酬，这笔生意值了！现在的李梦琪就是一个大财主，这可是绝对不能得罪的了。
　　“嗯，不过还是要谢谢你，也希望你能常来我们家！”李梦琪说道。
　　这话什么意思？以后常来？小宇心中多了几个问号，不禁疑惑道：“什么意思？”
　　李梦琪有些失落的道：“你还不知道吗？你今天是最后一天在我妈这边任职了，一会儿婉莹就来接你！”
　　小宇没有察觉到李梦琪的表情和说话的语气，但听了她的话后，不禁愣了愣。“啥？结束了？”
　　“是呀，本来你伤好后就到期了，现在过去这么多天了，相信也没有什么危险了。婉莹打电话来说，现在公司里面任务非常多，需要你回去帮忙。所以……”
　　小宇对她后面的话并没有在意，心里不禁回想起李梦琪刚刚说的话，结束了？说实话，听到李梦琪说自己要离开了，小宇即是兴奋，又是有一丝不舍。兴奋的是，自己这第一件任务终于顺利完成了，而林婉莹也说过，顺利完成任务后，自己还有一笔奖金可以拿；但让小宇有些不舍的是，在尹梦这里呆了一个多月，虽然前些日子有些累，但也是自己赚钱最多的一个任务。而尹梦也对自己很好，再想要找一个这样的雇主，恐怕也是不容易。
　　小宇的表情被李梦琪看在眼里，见他一副闷闷不乐的样子，李梦琪不由联想到，“他是不是不舍得离开？或者是喜欢我？不对不对……怎么可能……”
　　李梦琪一阵心里纠结着，而小宇心里也有些低落，突然听到一声高跟儿鞋的声音自远处响来，随后便慢慢的走进了。
　　尹梦睁开了眼睛，看见林婉莹挎着包包笑吟吟的走进来，不禁微笑道：“婉莹来了啊，快来……快来泡泡！”
　　“尹阿姨！”林婉莹笑着亲切的打着招呼，便向温泉池搜寻着，一下便看到了小宇的身影。正一阵欣喜，想要出声喊他，嘴巴一动便停了下来。
　　小宇的身旁是李梦琪，两人的距离很近，还不到一米。林婉莹看到两人这么近的凑着，心里不由的有些吃味，有一种醋意用上心头，就连她都想不到自己会有如此的感觉。
　　“婉莹！”李梦琪娇声道：“你来啦？快来，去换衣服，一起来泡泡！”
　　林婉莹原本皱着的眉头舒展开来，微微一笑，正要说话，便听到旁边一个熟悉的声音叫着自己，“林姐！”
　　“小宇，你……”林婉莹原本在看见小宇的一瞬间便有些疑惑，小宇是什么身份？怎么可以和尹梦、李梦琪她们一个温泉室，享受这种顶级待遇？而且看尹梦和李梦琪的穿着，又是这般的大胆和性感。
　　这小子倒是舒服啊！林婉莹嘴里露出一丝笑意。一个男人和两个大美女同时在一起泡温泉，这是何等的享受？
　　尹梦看出了林婉莹的疑惑，笑着道：“今天是小宇在我那儿任职的最后一天，为了感谢小宇，所以就请他泡会儿温泉。”
　　“其实尹总用不着这么麻烦的！”小宇划了划温泉池中的温水，随意的说道。
　　林婉莹脸上带着笑意，尹梦的安排她非常满意，小宇上次受了这么重的伤，回报他也是应该的，但这样的方式她却有些讶异。
　　“婉莹，你也下来泡泡吧，蛮不错的！”尹梦笑着道。
　　“是呀，快去快去！”李梦琪也嘻嘻一笑，身子微微站起，露出了胸前那两团被浸湿了的文胸，林婉莹看的心中一跳，她实在是没想到李梦琪会穿的这么暴露。这样的穿着，还在和一个男人同处一个温泉池，也不知道小宇看见有没有起什么想法。
　　林婉莹脸色一红，心中不由肯定了自己的决定，幸好让结束了小宇的任务，要不然，呆在这对漂亮的母女花身边，没有想法才怪呢！


第98章 温泉中的暧昧4
　　其实林婉莹这一次结束小宇的任务并不是因为公司的缘故，实则是她太想念小宇了，却又不能天天往尹梦那边跑，心中纠结的情况下，便对尹梦提了出来。
　　听到尹梦和李梦琪都让自己也下来泡温泉，林婉莹有些犹豫，“这……”
　　“林姐，你还是下来泡泡吧，这水温不错，而且啊……温泉热浴不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳；还可扩张血管，促进血液循环，加速人体新陈代谢，有减肥的功效哦！女孩子泡温泉啊，甚至可以胜过使用任何名牌化妆品……”小宇一阵痞痞而谈，把自己所了解的知识讲解出来。
　　三女不禁扑哧一笑，尹梦嗔怪道：“哪有这么好！”虽然话虽如此说，但她还是有些心动，心中暗记下小宇说的。
　　林婉莹和李梦琪也露出了兴奋之色，女人都对自己的容貌和身材比较重视，就算是子虚乌有的事情，也会抱有一试的心态。李梦琪欣喜的道：“小宇，你说的都是真的吗？”
　　“骗你们干嘛！温泉中都含有丰富的化学物质，对人体有一定的帮助。比如，温泉中的碳酸钙对改善体质、恢复体力有相当的作用；而温泉所含丰富的钙、钾、氡等成分对调整心脑血管疾病，治疗糖尿病、痛风、神经痛、关节炎等均有一定效果；而硫磺泉则可软化角质，含钠元素的碳酸水有漂白软化肌肤的效果……”
　　“得……别说了，不就是泡温泉对身体有好处嘛，你知道的还真多！”李梦琪听了一阵头晕，不禁打断了小宇继续说下去的念头，小宇说了这么多，她还是对小宇前面说的，泡温泉对美容有效果这一点比较感兴趣。
　　小宇干笑了笑，也不再吹嘘，看着有些意动的林婉莹说道：“所以啊，林姐有空还是常泡泡温泉吧！”
　　说了这么多，还不是想让我下去泡温泉嘛！林婉莹白了小宇一眼，心中不由得有些窃喜，讷讷的道：“好……好吧……我去换衣服！”
　　看着林婉莹快速的走进更衣室，那苗条而丰满的娇躯十足的诱惑，小宇不禁能够猜想到，待会林婉莹穿着比基尼三点一式的游泳衣站在自己面前的样子。
　　李梦琪回到尹梦的身旁，在后者耳边轻声低语着，小宇一个人躺在一旁等待着。没过多久，就听到一声更衣室房门的响动，小宇耳根一动，嘴角不禁露出一丝笑容。
　　渐渐的，小宇便听到一双赤脚踩在地板上的轻微响动慢慢的靠近。
　　近了！小宇心中狂跳着，压抑着心中的浮躁，慢慢的回过身。
　　一个天生丽质的绝美容颜出现在自己眼前，那百般难描的无暇玉面虽不施粉黛，但颜色如朝霞映雪，一双黛眉细而不失雅淡，一双明眸顾盼生妍，琼鼻樱唇，一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，更衬的那冰肌玉肤滑腻似酥、细润如脂的感觉。再往下望去，小宇不禁愣住了！
　　一身黑色紧身游泳衣，把林婉莹那娇美柔软的娇躯完全包裹着，胸前一个大号尺寸的双峰呼之欲出，被挤压得像个球一般。让小宇当场愣在那里的是，林婉莹这身游泳衣竟然是连体的，上身只露出双手和双肩，像一件背心一般，也只有下身要好一点，至少大腿没有被遮住。
　　小宇不禁有些无语了，本以为能够看到，身穿大胆、性感的比基尼三点一式的林婉莹，却没想到这一身游泳衣居然如此的保守。
　　尹梦微笑着，但她身旁的李梦琪则一阵娇嗔，“婉莹啊，每次你都这样，泡温泉而已嘛，干嘛穿这么保守！”
　　听着李梦琪一阵嗔怪，林婉莹不禁俏脸一红，悄悄的瞥了眼不远处的小宇，见后者此时正睁大了眼看着自己，心里不禁一跳：他……他这个样子看着我干嘛？难道……
　　见小宇一副直白的目光，林婉莹不禁俏脸再度红了半分，心里如小鹿般的乱窜。
　　小宇有些大感失望，林婉莹如此保守的穿着，真的是什么都看不到。不过让小宇有些宽慰的是，虽然林婉莹上身被遮掩的严严实实的，但下身却露出大半雪白的大腿。优美浑圆的修长美腿，也足以让人心涌澎湃，那大腿的根部也充满了无限的诱惑。
　　小腿笔直晶莹、线条如丝缎般顺滑，在其下面，一双雪白玉足均匀、脚指匀称整齐如十棵细细的葱白，指甲更是染成了俏皮的浅蓝色，脚踝柔美而纤细，让人生出想要爱抚的欲望。
　　林婉莹本来心都跳到嗓子眼了，她虽然平时穿着性感、有时也不失大胆一些，但每次泡温泉或者游泳的时候，她的穿着无疑是最保守的一个。此刻感觉到被小宇扫视的地方，如被蚂蚁爬过一样，让她身体有些异样，只想要快点下水，掩饰自己的尴尬，所以步子便迈大了许多。
　　或许是因为紧张，而且步子突然加大的原因，又或许是因为地上被水浸湿过的原因，林婉莹刚刚走到温泉池的边上时，还没等她弯下娇躯，小脚便向后猛的一滑，一个不留神，便一头朝池水中栽了下去。
　　“啊……”
　　听到林婉莹一声娇呼，正看得入神的小宇眼疾手快，在后者向池水中坠落的一瞬间，便快速的扑了过去，把后者接住。
　　一个柔软、香喷喷的娇躯落到了怀里，小宇感觉敏锐，极其的清晰，他能感觉怀里的人儿那对傲人尺寸，也能感觉到那充满弹性的柔软。这么一个柔软到极致的人儿，再闻上那一股独有的芬芳香味，小宇感觉奇妙之极，也令他心里不由微微一荡，心跳欢快起来。
　　林婉莹几乎是一声惊呼之后，身体便落到了小宇的怀里，惊魂间，不禁像抓到了救命稻草一般的牢牢抓住了后者的胳膊，整个人都依偎在了他的怀里。
　　“婉莹，你有没有事？”尹梦担心的问道，看到小宇把林婉莹接住，不禁说道：“你也太不小心了。”


第99章 房东来了
　　听了尹梦的声音，林婉莹这才反应过来。当她反应自己的身体紧紧依偎在小宇的怀里时，她面庞不由一热，心里一慌，赶紧离开小宇那不算宽厚，但给人一种非常安心的胸膛。
　　反应过来后，林婉莹不禁在小宇胳膊处狠狠的捏了一下，疼的小宇一阵呲牙咧嘴，但又不敢叫出声，只能在心里悲呼道：我到底做错了什么？
　　林婉莹看见小宇苦笑的样子，不禁后悔起来，自己滑倒的事情本就怪自己，而小宇好心把自己接住后，自己不但不感谢他，反而……想到这里林婉莹便有些焦急，张了张嘴，正要道歉，却听到另一边传来一声骄哼。
　　李梦琪把刚刚林婉莹的动作看在眼里，加上刚刚两人深情款款的对视，让她心里一阵醋意上涌，也不知道为什么，看到小宇赤裸裸的看着林婉莹，她便心里一阵不舒服。
　　刚刚连看都不看我一眼，现在却不眨眼的看着她……李梦琪有些气愤，随即有些愣愣的想到，“他们眉来眼去关我什么事啊，我怎么会感觉到有点吃醋的感觉？我……我不会是……喜欢他吧？”
　　李梦琪觉得有些荒唐，不禁又摇头想到，“他穷小子一个，长的也不是很帅，又只是一个小小的保镖而已，哼，我才不会喜欢他呢！”
　　刚刚李梦琪那吃味的轻哼一下，便让林婉莹想要对小宇道歉的话语咽了下去，便疑惑的转过身去，“琪琪怎么了？”
　　李梦琪脸色一红，虽然有些不高兴，但还是勉强笑道：“没，没什么……刚刚打了个饱嗝……”
　　林婉莹和小宇都露出了古怪之色，实在是李梦琪的这个理由太过于荒唐了，但也不好多问。
　　在场只有尹梦一个人知道是怎么回事，见李梦琪目光躲躲闪闪，尹梦不禁露出一丝笑意，心中不由叹道：“女儿长大了！”
　　之后，林婉莹便在水里泡了一会儿，和尹梦、李梦琪两女一起有说有笑的谈论着，把小宇一个人晾在一边。
　　小宇也不会感到无聊，身子斜躺在湿枕上，双手环抱后脑勺，一边听着三人娇声谈论，一边扫视着三具妙曼的娇躯，只觉得心里一阵畅快，大大饱足了眼球。
　　三人虽然开心的谈论着，但林婉莹和李梦琪说话间，时不时都会无意间瞥向小宇的方向。两女的反常尹梦都看在眼里，不由的脸上露出笑意。
　　不多久，尹梦便提出上来了，小宇虽然有些不舍，但还是从温泉池中起来了。
　　等小宇穿戴衣服从更衣室出来后，三女才施施然然的从水里出来，小宇再一次饱了顿艳福。即便是这样，也是惹得众女一阵嗔意，让小宇不禁落了个脸红，尴尬不已！
　　一个人舒服的躺在椅子上，听着里面三女一阵莺莺燕燕的笑声，小宇露出了笑容：这样的生活，多好！
　　坐在林婉莹的车上，小宇心情不错，脸上始终带着笑容。
　　林婉莹一边开车，一边撇了小宇一眼，见他手里捧着那张金卡，小心翼翼的样子有些好笑。
　　真像个孩子！林婉莹嘴角露出一丝笑意。她觉得和小宇呆在一起很好，也想一直这样下去。不过现在好了，小宇回来正常上班，以后天天都能见面，甚至林婉莹还打算，以后给小宇的任务最好都是短暂的，这样以来，两人也不会分开太久。
　　不经意间，此时已经到了杨浦小区了，林婉莹看了看有些破旧的小区不禁皱了皱眉头，见小宇下了车，她连忙叫了声，“小宇……”
　　“林姐，什么事吗？”小宇把头探进车内，笑着问道。
　　见他调皮的样子，脸几乎凑到了自己的脸旁，林婉莹不由脸色一红，啐了一口后，问道：“你在里面租的房间多少钱？”
　　“挺便宜的，六百块一个月。”小宇挠了挠头，说道。
　　林婉莹眉头一皱，点头道：“是挺便宜的，你没打算换个住处吗？这种地方环境太差了。”
　　小宇耸了耸肩道：“我无所谓啊，住哪里都一样，而且这个地方也住习惯了。”
　　其实他现在也算小有资产了，尹梦给他的二十万，加上林婉莹发的工资一万多，完全可以找一个好一点的住处，可小宇想着这个地方虽然简陋了一点，但他一个人也没什么讲究。
　　林婉莹嗔怪的白了他一眼，说道：“什么住哪儿都一样，你现在又不是住不起房子，早点换一个住处吧……”
　　小宇不好拒绝，只能含糊其辞的应了一声，林婉莹见小宇敷衍她，摇头叹气之余，只好不再提及，向小宇告了别，便驱车回家了。
　　小宇走回小区，感受到怀里的金卡，精神再次振奋了起来。刚刚走上楼，便看见一个老太太站在他门口着急的徘徊着。
　　“张太太，您这是……？”这位五六十岁的老太正是小宇的房东，小宇有些恍然，貌似自己已经住了一个多月了，这房租期限早已经到了。
　　觉得有些不好意思，虽然这个房东很好，但小宇还是过意不去。
　　“林天宇啊，你可回来了，我还以为你出什么事儿了呢，前几天我就来找过你，房门一直锁着，你也没有回家。”老太太看到小宇后，便松了口气，她今天正打定主意，要是小宇再不回来的话，她就要叫人把门砸开了。
　　小宇尴尬道：“不好意思，张太太，前阵子出差了，所以这一趟下来十几天，这房租也没来得及交给您！”
　　说完小宇便从口袋里掏钱，可掏出钱以后才发现，根本不够，身上零零散散只有一百多块钱。虽然前段时间林婉莹给他一万多的工资，可那时候小宇根本用不着，便把钱存到了卡里。
　　“额……不好意思，张太太，我现金不多，你等着啊，我马上下去取钱，给您送过来。”小宇不知道这个张太太会不会认为他没钱，这次又借机溜走，不由得有些急色。
　　张太太露出笑容，她摇了摇头道：“我不是来叫你拿房租的！”


第100章 房屋拆迁
　　“不是？”小宇疑惑的道，随后便说道：“您别误会，我真的去取钱，要不您在这里等着，一个小时我没回来的话，您收回房子，里面的东西我也不要了。”
　　张太太无奈道：“林天宇，我真不是催你交房租的，所起来也对不起你，我这次来是让你退房的。”
　　“啥？退房？”小宇愣住了，好端端的干嘛要叫自己走人，我又不是不给房租，难道是涨价了？
　　张太太叹了口气，“我们小区要拆迁，所以这里用不了几天就会被拆掉了，对不起啊！林天宇，你只能另外再找房子住了。”
　　拆迁？小宇沉默了一下，随后点了点头，“那好吧，我这两天就搬走，对了张太太，您怎么他们为什么小区要拆迁吗？以前怎么没听说过？”
　　张太太说道：“这是前段时间刚下的协议，好像是要在这一条公路开发建设，不过还好，国家给我们的拆迁补助挺不错的……”
　　听着张太太嘴里一阵没完没了的唠叨，小宇不禁一阵头大，和老太太随意敷衍几句后，便把这个老人家送走了。
　　回到房间中，小宇放下了自己的行李后，便开始为自己考虑起来。
　　“看来注定要搬走了！”小宇无奈的看了看这个没住几天的房子，虽然简陋，但好歹也是自己来扬州市第一个落脚之处。看来林婉莹说对了，自己是要换个地方了。
　　“咦！”小宇腾地一下坐了起来，不禁回忆起刚刚老太太的话，她说这一带拆迁，那不是连小街那边也要拆迁吗？这样一来李诗怡两母女的店怎么办？
　　“她们不会也要搬走吧？”张兰全靠小饭店赚钱，这才让李诗怡能够上大学，要是少了这笔收入，那她们一家可就困难了。
　　想了想，小宇便马上起身，准备去小街看看，穿上外套，小宇便关了门出去了。
　　走在路上，小宇便能看到不少地方的墙上都贴满的红纸黑字，大都是政府下达的拆迁令，看来这次拆迁是铁定的事情了。
　　来到小街，眼前的一幕让小宇大吃一惊，原来小街这边已经开始拆迁了，几乎半条街都已经拆了不少房屋，剩下张兰的饭店店铺这一排，也全部关门了。
　　“关门了？难道张阿姨她们已经搬走了？”小宇来到小饭店门前，见门关的死死的，敲了一阵后，也没有任何回应。
　　这时候隔壁一间门面被打开了，从里面走出一个中年老汉，小宇认得他，是这家米铺店的老板。
　　“周老板，您这是？”这里的店铺全关门了，里面几乎没有一人，可这个周老板却从里面走出来，小宇便有些疑惑。
　　周老板看见小宇站在旁边，虽然也见过小宇，但也不熟，见小宇问自己，便把手里的秤提了起来，“昨天搬得比较急，忘记拿秤了，小兄弟你这是……？”
　　“哦，我想问一下，这家店的老板娘也搬走了吗？”小宇指了指张兰的饭店问道。
　　“是呀，昨天刚刚搬走的，哎，说起来这娘俩也真够苦的，原本靠租着这个店铺做吃的还能挣几个钱，现在这里要拆迁，她们也没办法了。”周老板摇头说道。
　　小宇眉头皱了起来，问道：“那您知道她们搬哪儿去了吗？”
　　“这个我就不清楚了！我也快些回去了，现在新店那边刚开张，我得回去照顾这点儿。”周老板向小宇打了个招呼后，便急急忙忙的走了。
　　“搬到哪里去了呢？”小宇叹了口气，便往回走去。
　　原本想打个电话给李诗怡问问，可手机在那天跳进江里的时候便坏了，现在连她的电话都没用。
　　“还是等过些天去她学校里面问问吧！”小宇回到家里后，便懒懒的躺在床上喃喃道。
　　第二天，小宇早早的就起了床，把屋子里的东西都收拾好了后，摆放在了一堆，准备中午趁吃饭的时间去找找房子，找到后，就搬过去。
　　一路小跑走向公司，那身穿深蓝色西服的装扮，在大街上跑步的样子让不少行人都纷纷侧目，小宇虽然有些尴尬，但看了看时间已经不早了，便不顾别人的取笑，径直跑向国贸大厦。
　　来到公司的时候，打了卡后，在楼上的训练室已经有不少同事到了，这些粗壮的男人见小宇走进训练室后，都向他打着招呼。虽然小宇已经有大半个月没有去公司了，但公司的同事依然对小宇印象很深。
　　“小宇，任务完成了？”这些保镖虽然不知道小宇接的什么任务，但这么长时间没有回来，也能猜到个一星半点。
　　“呵呵，是呀，终于圆满完成了，还是公司好啊！”小宇在自己的衣柜里取出背心和短裤，一边笑着回答一边走向更衣室。
　　从更衣室出来后，差不多时间便到了，早上要开个小会，所以时间一到，保镖们都齐聚在一起，排成两排。今天的保镖也没多少人，十几二十个左右，没让小宇他们等多久，便看见两男一女从外面走了进来。
　　前面两个是林婉莹和张桂文，后面是谢文涛。三人走进来之后，小宇便感觉到有个眼睛凌厉的注视着自己。
　　小宇微微一愣，抬头向那边望去，便看到谢文涛一脸嫉妒的盯着自己。
　　这个谢副主管要干嘛？小宇对谢文涛有些不感冒，刚刚进公司的时候他仗着小宇什么都不懂，便要和小宇单挑。现在小宇见他这个表情，不禁对他的好感更加弱了几分，争强好胜的人，一般都没有什么前途，只会做一个井底之蛙而已。
　　三人来到保镖们的前方，张桂文和林婉莹低声谈论几句后，便开口给大家讲了几句，无外乎是一些每天都要讲的注意事项，或者有哪些人完成了任务的，哪些人接到新任务之类的。
　　“我们今天要奖赏一位员工，他不仅顺利的完成了第一次任务，而且完成的非常好！”张桂文笑着说道，一双眼睛盯住了小宇。
　　小宇摸了摸鼻子，心想张主管讲的莫不是我吧？
　　“这位员工就是林天宇！”
　　张桂文说完后，全场的保镖们都不禁朝小宇望去，认识他的保镖都知道他刚刚完成了一件长达一个多月的任务。只是不知道他第一次任务做得怎么样而已，此时听了张桂文的话后，大家都知道结果了。
　　见不少认识的保镖都对自己称赞着，小宇不禁笑了笑，也不说话。


第101章 奖金和薪水
　　张桂文沉吟片刻，随后说道：“这一次林天宇保护的对象是一家大型公司的总裁，不禁多次把那位总裁从危险中救出，而且还打击了一伙犯罪分子，所以经公司商讨后，对此给予嘉奖。奖励一万元现金，工资从这个月起，提升到一万！”
　　张桂文这一道通知下来后，全场人员都不禁沸腾了起来，先不说他们不知道小宇是如何保护那位公司老总，光是这最高奖励都让大家惊叹不已了。要知道，这个年轻的小伙子可是刚进公司一个多月而已，竟然这么快就提升到一万了。
　　大家有羡慕、有嫉妒、也有佩服小宇的表情，虽然有的人不情愿，但也不得不承认小宇已经在公司眼里很重要了。整个公司，除了那几个资历比较老一点、曾经顺利完成过多次任务的保镖外，小宇的工资是最高的。
　　小宇也当场愣了愣，也实在没想到既然会有这样的惊喜，先不说工资提升到一万的事，听张桂文的意思，自己还可以得到一万元的奖金？
　　看着林婉莹从皮包中拿出一叠百元大钞出来后，小宇终于知道自己的想法是真的，又是一万块钱啊！想不到这个钱这么好赚！
　　“请林天宇上来领奖！”张桂文接过林婉莹递来的一叠钞票，对走过来的小宇道：“要好好干，公司不会亏待你的！”
　　小宇咧嘴一笑，欣喜的接过这一叠奖金，点头道：“我会的！谢谢两位主管，谢谢林总！”
　　这一次获得这一万奖金，小宇也知道这其中有林婉莹的推崇，上次林婉莹就跟自己说过，任务完成后，会再给自己一部分奖金，没想到这还是真的！
　　小宇眉开眼笑，但那张桂文身后的谢文涛却有些吃味，对于小宇，他其实很瞧不起，如果不是因为小宇的身手还值得他作为对手的话，谢文涛早就不把他放在眼里。
　　“一个乡下来的小子，竟然还受到这种待遇！”谢文涛心里有些不平衡，他做到现在这个主管的位置，除了有他师父张桂文以外，大都还是他经过了几年的努力才坐上这个位置的。而以前他没做主管的时候，可没有小宇这么高的工资。
　　虽然小宇完成任务较为出色，但谢文涛相信，要是换做自己的话，绝对比小宇完成得更好！
　　林婉莹笑吟吟的看着开心不已的小宇，虽然知道他是一个小财迷，但看见他此时兴奋的模样还是忍不住想笑。
　　她的这个表情被身旁的谢文涛瞅见了，后者脸色很不好看，他心中暗自喜欢林婉莹，只碍于上司与下属的关系，所以才一直没有表白。现在见林婉莹对小宇露出这样的表情，谢文涛便吃味起来。
　　谢文涛捏紧了拳头，双眼凌厉的对小宇看去，心中便有了计谋，对另一边的一名保镖示意了一下。那一名保镖好像知道谢文涛的意思似的，对后者轻轻点了点头。
　　小宇对身边那些向自己道贺的保镖们和善的笑着，这一些五大三粗，浑身肌肉的保镖，虽然羡慕小宇有如此的待遇，但也是有自知之明，虽然有一些人并没有看见小宇出手过，但也对后者的实力有所耳闻。
　　“听说林天宇的实力很强，是真的吗？”一个声音明显提高了几分，让所有人都安静了下来，就连张桂文和林婉莹三人都不禁回过头向那人望去。
　　说话的是一名身高一米九五，浑身肌肉均匀、健美的男子，他继续道：“在公司里面，也不知道林天宇的实力到底有多强，张主管就不用说了，肯定是最强的，但就是不知道林天宇跟我们谢副主管两人比起来，孰强孰弱？”
　　“是呀，还不知道林天宇跟咱谢副主管两人谁比较强呢！”
　　“要不然让他们两位比试一下吧！”
　　“……”众人纷纷起哄道，虽然他们也不知道这个林天宇的实力有多强，也不知道他和谢副主管谁要厉害一点，但大家都是抱着看戏的心态。
　　谢文涛不着痕迹的对刚刚那个人竖了个大拇指，嘴上却沉吟道：“这个……我与林天宇应该都差不多……”
　　“比试一下吧，主管，让他们切磋一下吧，也让咱们开开眼界。”
　　听了这些唯恐不乱的保镖们起着哄，林婉莹和张桂文不禁一阵头大，张桂文更是眉头皱了起来，板着张脸厉声道：“安静！”
　　张桂文的话一出，全场便安静了下来，他俯视一片，开口道：“公司严禁同事间互相打斗，你们难道不知道吗？”
　　谢文涛这下从后面上前一步，对张桂文道：“师父，让我们试试吧，只是切磋而已，算不得打斗！”
　　张桂文沉默了起来，深深的瞥了一眼谢文涛，摇头一阵叹息，徒弟的性格他怎么不知道？争强好胜不说，而且妒忌心非常强，现在还能说什么？也只好让他们比了。
　　“那好吧，武艺切磋，点到为止！”张桂文叹息过后，便出声道。转过头便看见林婉莹投来疑惑的目光，张桂文对她摇了摇头，后者虽然疑惑，但也没说什么。
　　小宇对张桂文的决定有些意外，但既然领导都如此说了，也只好听从安排。
　　此刻训练场被拉开了一个大圈，二十来个保镖稀稀散散的站在远处，中间由小宇和谢文涛相对而立。
　　“希望这一次给小涛一个教训后，他会有所长进吧！”张桂文看着场中的两人，不禁暗自想到，随后深吸口气，大声道：“准备好了吗，那开始吧！”
　　小宇听了张桂文喊了开始，却没有动，而谢文涛虽然也没有动，但已经做好了准备，见小宇一动不动的站在原地，便愣了愣。
　　“哼，我看你要搞什么鬼！”谢文涛心中冷笑一下，脚下轻轻的移动着，双手已经蓄力待发。
　　小宇也举起两只手，谢文涛的实力虽然很强，但顶多也就跟杨彪差不多而已，小宇并不在乎。
　　谢文涛突然一声大喝，那蓄力待发的拳头突然快速的朝小宇迎面砸去。他的拳力，在小宇还没来之前，除了他师父张桂文以外，就他的拳力最强，而且各方面也是不错。他的这一拳要是落实的话，就算小宇实力强横，也会受点伤，影响后面的比试。
　　如千斤之力一般拳头砸了下去，让他有些目瞪口呆的是，这一拳就像是打在棉被中一样，毫无感觉。仔细一看，这才看到自己的手被一双白净的小手抓住了。那双手在谢文涛将要睁开的一瞬间便松了开来，然后闪出了后者的攻击范围。
　　‘唔……’
　　全场人一阵惊呼，小宇这一下手段，让他们都佩服不已，仅看一下就知道谢文涛的一拳有多么的强，但却被一张看似柔弱的手半途拦住了。


第102章 势均力敌
　　小宇在开始的时候都察觉这个谢副主管对自己有敌意，虽然不知道自己什么地方得罪他了，但小宇也不是软捏的柿子，自然也对那个拳头毫无在意起来。
　　虽然这个谢文涛有的时候有点讨厌，但小宇也不想把事情弄大条了，毕竟对方是一名主管，得罪了他，以后他要是给自己小鞋穿，那可就不好了，现在小宇刚刚才把工资涨上去了，可不想因为此事而丢掉工作。
　　想到此处，小宇便与谢文涛缠在了一起，你来我往的相互打斗着。
　　小宇没有使尽全力，心中不由的有些失望，这个谢文涛的实力并不怎么样，这两次交手下，小宇便肯定后者并不是杨彪的对手。既然连杨彪都比不过，那也没什么让小宇值得重视的。
　　场中的保镖们都安静的看着两人比试，两人都是实力比较强的人，打斗起来也是精彩连连，开始训练室还没有一点声音，随着两人比拼了一会儿后，场中便热闹了起来，二十几个保镖兴奋的对身边的同事一起喝彩着。
　　谢文涛额头上冷汗直冒，他几乎是使出全力与小宇交手的，可对方一副轻松之极的模样，让他更加担心。虽然小宇的实力明显比他要高上不少，但是他从心眼儿里却不想承认。
　　时间过得很快，两人已经到了交手的最后高潮，小宇见谢文涛已经气喘晕晕了，知道现在已经差不多了，于是便快速的朝后者砸过来的拳头应了上去。
　　‘噗’！
　　谢文涛被这么一砸，身体立刻不受控制，惯性的朝后面退去，而小宇在也同一时间装模作样的后退了数步，装作踉跄的有些站立不稳。
　　哗！
　　四周的保镖不禁又是一阵惊呼，他们看到两人一碰，便各自退开了，两人竟然势均力敌？
　　小宇身子微微晃了晃，向谢文涛抱了抱拳，“果然厉害，多谢谢副主管手下留情！”
　　谢文涛脸不自然的抽了抽，他这下算是知道自己不是小宇的对手了，虽然有些暗怒，但见小宇不仅让了他，还不让自己在众人面前出丑，也不好发作。语气生硬道：“你也不错！”
　　“咳咳……”
　　听到不远处张桂文的一声轻咳，众人便立刻醒悟，再次站好队形。
　　张桂文深深的看了小宇一眼，刚刚小宇的动作他看得清清楚楚，也不禁佩服小宇的大气，对后者深有好感。
　　“恩，林天宇和谢副主管实力持平，今天的比斗到此结束，另外，这件事情仅此一次，下不为例！”张桂文说完后，便和林婉莹一边小声谈着走进了办公室。
　　剩下的保镖也都解散了，有的有任务的也就准备好后离开了公司，有的没有任务的则是回到训练器材中锻炼起来。
　　对于刚刚的比试，小宇没有放在心上，对他来说不管是名义还是荣耀，都不及自己的薪水重要，犯不着把谢文涛得罪了。他来到一个训练测试器中，也开始了锻炼。
　　虽然小宇心中想的简单，但谢文涛却不会那么想，远远的瞥了一眼小宇的背影，此刻他心里五味混杂，虽然后来小宇让了他，但心中对后者怨气更加深了。
　　“小谢，你进来一下！”
　　听到张桂文叫自己，谢文涛愣了一下，随后再次扫视了一下训练器材中的小宇，便朝办公室走去。
　　“呼……呼……”小宇此刻正躺在地上，双手举着两个硕大的哑铃，也不知道举了多少个，额头上已经有了一丝汗渍渗出。
　　附近的几位保镖虽然都各自的锻炼着，但大家都有意无意的朝小宇那便瞥去，他们可是清楚的看到，平时他们举一两个都很困难得大号哑铃，已经在那个身形单薄的小男人手上举了近半个钟头了。
　　“这还是人么？”
　　“他妈的，这林天宇果然变态，难怪和副主管实力相当。”几个保镖低声谈论着。
　　小宇暗自好笑，再举了一个后，便把两个哑铃放到了一边，换了另一种训练器材。
　　一上午的时间就在训练中度过，这些保镖有大部分都是第一次看小宇训练，见他变态的身体力量，都不禁怀疑小宇是不是美国的X超人！
　　下楼打完了卡，小宇正在电梯门口等待着，这个时候公司大部分人都已经走了，他每次都故意晚一点下去，这样电梯才不会那么挤。
　　电梯开了后，小宇正准备走进去，却听刚到后面有人叫他。
　　“小宇！”
　　小宇回头便看见林婉莹笑吟吟的从公司走了出来，“林姐，你也去吃饭吗？”
　　“恩！”林婉莹笑了笑，和小宇一起走进了电梯，她是故意掐准时间从公司出来的，刚刚看到小宇打卡，她便急忙收拾好东西，跟了出来。
　　两人进了电梯，虽然电梯中人没有下班期间那么多，但还是有些拥挤，前面一阵拥挤的朝后面挤来，林婉莹眉头皱了皱，身子不禁朝小宇的身边凑了凑。
　　小宇知道怎么回事，上前半步，把前面拥挤的人挡住了，对这林婉莹微微一笑。
　　嗅着这个小男人身上衣服透出的洗衣粉清香，林婉莹俏脸红红的瞥了小宇一眼，深蓝色的西装中，肩膀不是很宽厚，但坚韧有力，很有一种给人安全的感觉。
　　“这个男人，有时候给人一种小孩子的感觉，有时候想个小财迷，而凶起来的时候却给人一种很踏实的感觉。”林婉莹回想起以前两人带着的点点滴滴，虽然两人单独相处的时间不长，但这个男人却悄声无息的走进自己的心里。
　　没过一会儿，电梯便开了，等里的人都走完后，小宇才回过头来看到林婉莹盯着自己出神。
　　“林姐……林姐，我们到了！”
　　“啊，到了么，哦！”林婉莹突然回过神来，俏脸一红，径直走了出去。
　　出了大厦，小宇跟着林婉莹出来后，便问道：“林姐去哪里吃饭？”
　　“随便哪里都行啊，怎么，你这是要请客么？”林婉莹打趣的问道。
　　揣着怀里一万块现金，小宇整个人都是飘的，虽然兜里有一张二十万的金卡，和一万多的存折，但还是没有这一万现金揣在怀里的感觉舒服。
　　有了这一万块钱，小宇便有些底气十足，挺了挺胸膛说道：“林姐帮了我这么多，我请客那是自然的，不知道林姐能赏脸么？”


第103章 房子有着落了
　　“好吧，那我就勉为其难，受你的邀请就是了！”林婉莹装作一副勉强答应的样子。
　　小宇点了点头，环顾了一下四周，大街上的饭店倒也挺多的，实在不知道去哪一家吃，以前他都是去一些面食店，或者小餐馆吃饭，也不贵，不过今天是请林婉莹吃饭，当然不能去那种地方。
　　“林姐，我对这地方不熟，你说我们去哪里吃最好？”
　　林婉莹看着小宇挠着头皮的样子有些好笑，脸上闪过一丝促狭之意，沉吟了一下后，便道：“这个嘛，那就去新月五星级大酒店吧！”
　　“呃……”小宇差点没惊呼出声，五星级……那可是高级消费啊，恐怕请林婉莹吃一餐，自己这兜里的钱都不够。
　　“这个……这个……”小宇有些说不出口，毕竟刚刚还说了，自己请她吃饭来着，可这五星级的大酒店，实在是消费不起啊。
　　“呵呵！”见小宇有些为难的样子，林婉莹扑哧一笑，嗔怪道：“逗你玩儿的呢！跟我来吧，我知道一家好吃的饭店。”
　　小宇汗了一个，只觉得有些没面子，同时心中也松了口气，只要不是花上个万把块的就行了。
　　和林婉莹去停车场取了车子，两人便开着车朝林婉莹说的那家饭店走去。
　　约摸十来分钟，林婉莹便在一条小街停了下来，下了车，小宇才看到这一条街几乎全是小吃。小到街边小吃、烧烤，大到饭店、大排档。而在这不远处便有一家大排档，店铺不是很大，但人满为患的。
　　“唔，还好，还有座位。”林婉莹拉着小宇便向里面走去。
　　小宇一阵错愕，被林婉莹那柔软细腻的小手拉着，脸色不由一红，又见两边不少人暧昧的看着自己，小宇不由得心中一跳。
　　林婉莹把小宇拉到里面后，这才松了口气，今天的人实在太多了。突然想到此时还拉着小宇的手，林婉莹俏脸便浮现一抹红晕，羞涩的甩了开来。
　　见林婉莹松开自己的手，小宇这才打出了一口气，刚刚被牵着拉着的样子，就像一个小男人一样，难怪身旁的人会用一种异样的眼观看自己。
　　“婉莹来啦！这边给你留了个位置。”从里面走出一位中年妇女，她瞥见林婉莹身边还有一位男孩子，不由得多打量了一下，“这位是？婉莹你的男朋友吗？”
　　小宇汗了一个，正要解释，但林婉莹却抢先一步回答道：“不……不是，他是我同事。”
　　“哦！”那妇女蛮有深意的看了一下两人，那暧昧的眼观哪里还看不出来是什么意思，林婉莹是解释也不是，不解释也不行，一时间有些尴尬。
　　“呵呵，你们在这里等着啊，阿姨这就给你们准备去。”那妇女和林婉莹打了个招呼，笑吟吟的走进了厨房。
　　小宇被林婉莹拉到了那一张桌子旁坐下，这时候才听林婉莹说，她以前都是在这个地方吃午饭，老板娘人缘儿不错，渐渐地，与林婉莹也熟路了起来。
　　小宇不禁对这个林婉莹有些好奇，在医院里听张催生说过，林婉莹是扬州林家的独生女，一个大家族的千金小姐竟然也会来这种地方吃饭？
　　小宇的想法不无奇怪，林婉莹虽然是大家族之女，但却不像别的富家千金一样，林婉莹从小就喜欢自食其力，也从不拿自己的家世去看待别人，而且也时常做一些普通人做的事。
　　不一会儿那老板娘便端了一些菜肴走了出来，一人面前摆放着一碗肉丝烩面，中间有烧烤鸡翅、麻辣烫等。
　　饭桌上，小宇向林婉莹说出了自己要找房子的事，林婉莹听了后不禁好笑，昨天晚上还有些不情不愿的，今天就急着找房子了。后来小宇给她讲了最近小区拆迁的事，她听了后这才知道小宇为什么这么急着找房子了。
　　看着小宇一副深思熟虑的表情，林婉莹沉思了一下后，便轻声把老板娘叫来了。
　　“崔姨，你知道哪里有房子出租吗？我同事最近要租房子……”林婉莹知道这个崔姨平常热情的很，而且人缘儿也广，说不定她知道一些房子呢。
　　崔姨看了看小宇，疑惑道：“是这个小哥要找房子吗？”
　　“是的，崔姨！”小宇立刻客气的回答道。
　　崔姨想了想，保证道：“这件事包在我身上吧，你们等一会儿啊，我去打听打听。”
　　崔姨说完便走进了厨房，也不知道她是去打听了还是去忙自己的事情了。
　　过了一会儿，崔姨便笑着走了出来，高兴道：“呵呵，还真别说，倒有那么一处房子要出租，在锦江花园里面，第八楼，靠河边的，挺不错的一处房子，里面装修、家具什么都有，两室一厅，外加一个厨房和卫生间，租金也不贵。”
　　“是吗？那太好了！谢谢你啊，崔姨！”林婉莹高兴的说道，连声感谢道。
　　小宇也笑着道：“谢谢崔姨！”虽然表面上小宇有些欣喜，心里面却有些疑惑，这锦江花园可不是杨浦小区那旧房子可以比拟的，听崔姨说的那么好，租金铁定不便宜，估摸着也要三千多吧！
　　虽然他现在一个月的工资也有一万了，加上点奖金也算高级白领了，可让他花上三千多一个月去租那房子，也让他心疼不已。
　　“这个房子啊，是我一个好姐妹的，现在她赶忙着要出国，所以这房子也空了。我跟她说了，是我一个朋友要租，她一听就对我说，这房子租金一个月只要1800就行了。要是平常这样的房子出租，估摸着也得三千左右，租金便宜不少呢！”崔姨乐呵呵的讲着。
　　“这么便宜？”林婉莹感谢道：“真是太感谢你了，崔姨！”
　　崔姨不由得摆手道：“这不算什么，婉莹你也没少帮阿姨的忙，这次算是小小的报答吧！”
　　以前崔姨的大排档经常都有卫生部的人下来检查，虽然她的店里也没什么问题，可这样一来，生意就淡了许多，而且时常有一些官员下来白吃白喝，大排档的收入也很薄弱，可后来林婉莹帮了她的忙后，也不知道后者是用的什么办法，这些卫生部的人便不在下来了，那些官员也不再吃白食了。所以林婉莹帮了她这么多，崔姨也想要找机会报答她一下，今天遇上这件事，也正好可以回报一点了。


第104章 新家
　　小宇对这个租金也相当满意，虽然一千八一个月也不是一个小数目了，可小宇想到，以后小雅考上大学后，说不定也会跟自己一起住，租一个环境好一点儿的，房间多一点的房子也不错。而且现在到处的房子租金都很贵，就拿杨浦小区那单间的房子来说吧，要在这些地段，稍微装修一下，也得一千以上了。
　　房子的问题解决了，小宇也松了口气，终于不怕到时候等到小区拆迁了，自己去没地方住。
　　这家大排档的味道的确不错，至少以小宇刁钻的嘴巴来讲，这些食物在别的大排档小吃店是算不错的了，也难怪林婉莹会经常在这里吃午饭。
　　吃饭午餐后，小宇便拿出了自己的男子气概付了饭钱，崔姨本来不收两人的钱的，不过在小宇的坚持下，也无奈收下了。
　　小宇没想到吃了这么一餐下来，居然这么便宜，两个人点的菜可不少，竟然才吃百来块钱。
　　吃饱喝足后，小宇便坐上林婉莹的车回到了公司。
　　一下午依然在训练中度过，想着自己月底的奖金问题，小宇也找过林婉莹问过自己接下来的任务。可林婉莹却说最近没有什么特别的任务，让小宇等公司安排。
　　小宇当初可是听李梦琪亲口说过，林婉莹公司很忙，需要他回去。可这一回来却又没什么任务可做，小宇可是巴紧了想要做任务混奖金呢，要是一个月没有一项任务，到月底的时候就没有奖金了。
　　下班后，林婉莹主动邀请小宇坐她的车回家，顺便帮小宇把他的行李搬到新家去。
　　小宇也没矫情，大大咧咧的坐了上去。回到小区后，便快速的把准备好了的行李都提了出来，全部塞到了林婉莹宝马车的后备箱中，然后由后者带着他去了锦江花园。
　　崔姨中午的时候便把地址写在了纸条上，说晚上的时候那房子的主人会在家里等他，去了后就能拿到钥匙，搬进去。
　　锦江花园也算不上什么豪华的小区，但至少比小宇之前住的杨浦小区要好很多了，毕竟人家不仅外面有保安，而且就连每一栋楼都有电梯。
　　环境也不错，在锦江花园的隔壁就有一条美丽的河流，也算的上是风景不错的小区了。只是这个地方离公司有点儿远，至少比公司到杨浦小区要远一半距离，如果小宇还是跑步去公司的话，至少也得一个多小时。不过现在小宇有钱了，也犯不着为了两三块钱放着公交车不坐。
　　根据崔姨写的地址，小宇和林婉莹提着行李来到了第三号楼，两人乘坐电梯上了第八楼。
　　“就是这里了！”林婉莹看了看手中的纸条，确定了就是这里。
　　轻轻的按了两次门铃后，房门便打开了，入眼的是一位年约四十来岁的中年妇女。
　　“您好，请问您是张女士吗？”林婉莹客气的问道。
　　“你们是来租房子的吧？”中年妇女看了看漂亮的林婉莹，眼前一亮，再看了看提着行李的小宇，顿时明白了这两人就是她好姐妹说的那两人。
　　林婉莹甜甜的笑道：“张女士您好，我们是崔姨介绍来的！”
　　“崔芬给我说过，你就是林小姐吧？听说您帮了她很多忙，而我和崔芬也算是好朋友了，你们看看我这里怎么样？合适的话就住下吧，房租我也说过了，绝对别任何地方的要便宜得多。”
　　张女士说道：“本来我是不想租出去的，可这一次儿子接我去国外住一段时间，也不知道要在那边住多久，所以啊就想着先租出去再说。”
　　“恩恩，这个我们也听说了，张女士是看在崔姨的面子上，才给我们这么实惠的租金，也谢谢您了！”小宇微笑这道。
　　随后，张女士便把一些注意事项给小宇说了，无外乎就是让小宇不要弄坏了家具之类的事情。这处房子倒也不错，两个卧室都有席梦思床垫，室内也装修过的，客厅沙发、茶几，甚至有一台液晶电视，而厨房也工具齐全。
　　小宇非常满意，什么都有了，也免得自己再花钱去购置，当即爽快的付了半年的房租。
　　一下去失去九千块大洋，小宇心里也肉痛着，别看他刚刚付钱的时候爽快的很，现在见口袋里只有不到一千块钱，心中也是欲哭无泪啊，这可是这个月的奖金呢。
　　房间是打扫好了的，搬进去就可以住，张女士收到钱后，看了林婉莹和小宇一眼，她是一个过来人，立刻联想到了什么，便不再打扰，打了声招呼后便离开了。
　　“小宇，这个地方怎么样？”林婉莹见小宇舒服的躺在沙发上，不由得脸上浮出一丝笑意。
　　小宇坐正了身子，对林婉莹感激道：“真的很不错，谢谢林姐了，要不然，找不到房子的话，恐怕我就要睡大街上了！”
　　林婉莹被他说得扑哧一笑，嗔怪道：“瞧你说的，房子有那么难找吗？只不过像这样的房子比较难找而已，说起来也得谢谢崔姨，这样的房子真不错！”
　　两人又在房子中整理了一会儿，然后回到沙发上聊了一会儿天，这时候小宇便听到林婉莹惊呼一声，“哎哟，这么晚了，刚刚没注意时间，我得回去了！”
　　小宇连忙一看，发现现在已经十点多了，也的确挺晚的，林婉莹不仅送自己回家，还帮着自己收拾屋子到这么晚，小宇不由有些过意不去，“林姐，这么晚了，要不我送你回去吧？”
　　“不用了，我自己回去就行了。”林婉莹摆了摆手，拿起沙发上的包包，一边走出客厅，一边对小宇说道：“我自己开车来的，你要送我回去了，你还能回来么？”
　　突然意识到自己说话有些口误，林婉莹俏脸一红，连忙补充道：“对了，明天可不要迟到了，迟到的话可会扣工资的哦！”
　　“一定不会，那我送你出去吧！”
　　小宇一直把林婉莹送出了电梯外，看见后者开着车出了小区后，小宇这才返回到房间之中。


第105章 梦境
　　“新家啊！”小宇卧倒在沙发上，不由得有些舒服，旁边摆放着的一台电视他也没去动过，他很少看电视，也可以说几乎不看，除了会上网查查东西，玩玩单机游戏外，小宇对这些东西还真不感什么兴趣。
　　迷迷糊糊的在沙发上就这样睡着了，也不知道过了多久，小宇睡梦间再次出现了一个不知道出现过多少次的画面。
　　“8号，出列！”一个身穿黑色服饰的男子厉声道，他的额头上有一个骷髅头刺青，每当他说话的时候，那个骷髅头像就会显得狰狞可怕。
　　一个面容清秀，但表情坚毅的男孩走了出来，在他身后还有几十个同等大小的孩子。
　　“你只要杀死他，你才能活命，要不然就算死了我们也不会插手！”黑衣男子递给男孩一把锋利的钢刀，指了指他身后的一个铁栏，在里面正有一个失去理性的怪人。
　　那个叫做8号的男孩平静的接过这把小刀，也不吭声，径直走向那个铁栏，铁栏被另一个黑衣男子打开了，随后男孩走了进去。
　　铁栏中，里面有一个不到十平米的空间，中间站立着一个头发散乱，满脸胡茬的怪人，怪人眼睛渗出血红色，面部表情狰狞可怕，已经达到了一个完全没有思维的程度。
　　而在怪人的身下，是一个十几岁的女孩儿的尸体，尸体已经被面前这个怪人撕裂了，全身无一处完好，鲜血被溢了一地。
　　看到这副惨容，男孩有些不忍，这名女孩儿原本也是在他们所有人之中的一员，就在刚才，男孩亲眼看到这女孩儿在铁栏中被那怪人生生撕碎，那场景让不少孩子当场呕吐了起来，几乎每一个人都吓得浑身发抖，也就他一个人还好一点，但心里也是不好受。
　　男孩闭上了眼睛，随后再度睁开，脸色再次恢复了平静之色，一步步朝怪人走去。
　　此刻这个怪人已经完全没有一丝理智，他的衣服上已经鲜红一片，手指还挂着一块血肉。见男孩儿走过来，他瞳孔爆出一阵吃人的目光，狂吼一声，冲了过去。
　　速度之快，男孩都来不及反应过来，那怪人几乎是一瞬间便冲了过来，两张手掌如老虎的爪子一般向前者探来，欲要把男孩撕碎。
　　男孩面露一丝恐惧之色，有些紧张的往后退了一步。
　　“砰！”
　　怪人刚刚快要触及到男孩的一刻，身子便无法在前一步，在他的双臂和双脚中，各有两条铁链拴着，被怪人这么一拉扯，弄出一阵动静出来。
　　“该死的，给我上，限你五分钟的时间杀死他，要不然，你的下场跟他一样。”身后传来黑衣男子的怒骂声，男孩身子不禁颤抖了一下，他知道，眼前这个怪人之前跟他一样，不过也不知道是因为什么原因，就成这个样子了。现在听到那黑衣男子如此说，男孩也猜出了这件事绝对跟他们有关。
　　男孩不想成为这个样子，手中握着的刀紧了紧，脸上露出坚毅之色。
　　“快上！你妈的磨蹭什么……”听着后面的怒骂声再次传来，男孩也不再犹豫，身子向右移去。
　　那像得了失心疯一般的怪人见男孩儿朝旁边躲去，便挥舞着爪子向后者抓来，男孩身子比较小巧，低着身子在地上滚了滚，滚到了怪人的身后，一把锋利的钢刀同时向后者的背心捅去。
　　“扑哧～”
　　钢刀约摸十五公分长，大约没入进去四分之三，但还没等男孩缓过气来，那怪人猛的一甩，男孩抓着钢刀的手，立刻便被甩开了，而同一时间，这个怪人转身，随后扑向男孩。
　　在外面瞪大着眼睛，一脸紧张的望着里面的搏斗，见里面的同伴没有成功的杀死那个‘恶魔’，这些孩子都不禁叹息一声，要是这个‘恶魔’没有死的话，下一个进去也不知道是谁了。
　　在铁栏旁边注视着里面的黑衣男子，看见怪人扑向里面那个男孩，脸上并没有任何表情，依然冷冰冰的。在他眼里，里面这个男孩虽然还算不错，但他却并不在乎，要是连这一关都不过的话，留着也没用。
　　就在大家都认为里面那个男孩快要被那怪人撕碎的时候，里面却迟迟没有动静。而那怪人依然扑在那个男孩的身前，双手抓着男孩的双臂一动不动。
　　大约持续了五秒的时间，这个怪人一身软到在一边，显出了一阵喘气的男孩。
　　男孩看着被怪人用手指插进胳膊的伤口，此时那伤口不断的向外渗出鲜血，疼得他直皱眉头。侧过头看着两眼翻白，胸口上插着一把钢刀的怪人，男孩就一阵后怕。
　　刚刚自己的手中的钢刀插进了怪人的后背，然而手却被震得脱离了钢刀，就在怪人转身向自己扑来的时候，男孩一阵恐惧的向后挪移着，手指刚好触摸到了一件硬物，也顾不得是什么了，男孩闭着眼睛便向前猛的戳了过去。现在看到怪人胸口正中是一把钢刀，他这才醒悟过来，这把钢刀是之前那个被撕碎了的女孩留下的。
　　在外面看着这一幕的黑衣男子不禁露出了笑意，对于这个男孩的反应，他非常的满意。
　　在这个地方，是非常残酷的，人命如草芥，只要你能让他们满意，那你才能有活下去的可能！
　　早上小宇很早便醒了，看了看时间才四点多，刚刚又做了那个梦了。两年时间不断出现这一个梦，让他对自己的身份猜疑起来。
　　“难道这个梦是我以前的生活？”
　　极力的回想着，可一触及回忆的事情，小宇的脑袋又疼痛了起来。不过这样的事情也不是第一次发生了，小宇很快就放弃了回忆，心中不由一片茫然，自己的身份对于他来说，始终是个谜！
　　这时候小宇才发现自己还在沙发上，脸上不由苦笑了一下，最近可真够能睡的，躺在沙发上便能睡着。
　　看了看时间才四点多，这个时候因为刚刚的梦境，也睡不着了，闲的无聊之际，小宇便瞥到了茶几上的遥控板，随意的拿了过来后，便按开了。


第106章 武功秘籍
　　早上也没有什么台可以看，小宇打着哈欠一阵换台，大多都是一些深夜重播节目，不过为了打发无聊，小宇也不得不看。
　　连续换了几个台后，终于找到了一个正在播放电影的频道，此时电影频道中，正播放着一个目前最热门的一个电影【绝代佳人】虽然这部影片非常热门，而女主角也是大陆非常有名的明星，但小宇这个对娱乐什么都不懂，又不常看电视的人来说，也只是看热闹而已。
　　影片中有着一个漂亮的女人，性感、妩媚、妖娆，这也是小宇没有觉得电影无聊而换台的原因。
　　电影大约持续到十几分钟后便播完了，小宇仅看了十几分钟，也看不出个所以然来，见没有什么可以看的，便关了电视。
　　“快一个月没给小雅打电话了吧？现在也不知道她怎么样了，有没有人欺负她。”小宇不由躺在沙发上一阵想到，想到自己现在连手机也没有了，要是家里小雅和她母亲联系不到自己着急了怎么办？
　　“唔，还得再去买一部手机才行！”
　　林婉莹并不知道小宇手机已经报废了，小宇也不好意思跟她讲，现在考虑到以后工作要用手机，而也方便经常给小雅打电话，所以小宇考虑后，便决定今天就去买。
　　有了上次尹梦给自己的二十万金卡，自己的存折又有一万四千五的存款，小宇现在也不再那么舍不得花钱了，小雅手术的钱已经够了，凭着自己现在这么高的工资，完全可以让小雅以后好好上大学，小雅的妈妈也不用再那么劳累了。
　　“看来我得尽快回去一趟，要是能够等小雅手术完，考上大学后也把她妈妈也接过来就好了！”小宇脑海里不由浮现出那头发散乱，在冰冷的冬天中，在烧烤摊上忙来忙去的女人。要不是她，自己现在恐怕早就冻死、饿死了。现在自己有能力赚钱了，也是该报答的时候了。
　　“这个月完了就跟林姐请假！”
　　今天与往常一样，早上开个小会然后各自做自己的事情，有任务的前去做任务，没任务的就在训练室锻炼身体。
　　而让小宇感到奇怪的是，今天并没有看到谢文涛的影子，虽然没看到谢文涛，但小宇也没有任何的好奇，对于他来说，这些都跟他无关。
　　小宇一上午除了锻炼身体外，就跑到图书室拿一些书籍来看，以前虽然大部分都看过了，但好在图书室经常更换新书。这里面不仅有关于安保和防御措施方面的专业书籍，更有一些格斗的书籍，这也是小宇为什么经常喜欢在图书室看书的原因。
　　整个图书室也就他一个人，其他的保镖平时除非在需要的时候才会来借一两本书看。
　　整间图书室也有三四十平方米左右，除了两排书架上摆满了书籍之外，周围也有两排的椅子，可以供保镖们看书。
　　安静的图书室传进一双脚步走动的声音，小宇下意识的向门口望去，便看到张桂文带着笑容向自己走来。
　　“张主管！”小宇对他笑了笑，也并没有放下手中正在阅读的书籍，张桂文来图书室应该是来找资料什么的，小宇也不是第一次在图书室遇见他了。
　　“恩，看书呢？林天宇！”张桂文走到小宇旁边，坐了下来。
　　“是呀，这些格斗也挺不错的，多看看对自己也有帮助，呵呵！”小宇憨憨的笑了笑，举起了手中拿着的书籍。
　　“恩，是不错，你的力量强大，再多学习一些格斗套路，一定会增强不少实力的！”张桂文笑着道，然后沉吟了一下，继续开口道：“林天宇，我叫你小宇可以吗？”
　　“呵呵，当然可以！”
　　张桂文似乎有什么话想说似的，每一次话到嘴中，便咽了下去。小宇看着张桂文欲言又止的样子，不禁疑惑的问道：“张主管想要说什么吗？”
　　被小宇看出来了，张桂文苦笑了一下，犹豫片刻后，便从怀里取出一个东西。
　　“小宇啊，主管这里有一个东西，不知道对你有没有用！”
　　小宇疑惑的看着张桂文手中一个用纸包着的东西，不禁问道：“这是什么？”
　　张桂文没有回答他，而是轻轻的把包在上面的纸拆了开来，露出了一本色泽发黄，散发着古朴的香味得书籍。看那发黄的纸料，小宇便知道这本书籍恐怕有些年头了。
　　“这是前些年我在南海执行任务的时候，在地摊上发现的。”张桂文轻轻的翻开了其中一页，上面露出一些手撰的字迹，他继续道：“当时我看了之后便发现他的不凡之处，根据这些年对它的研究，我发现他是一本类似于电视剧里面的功夫秘籍。”
　　这一下不仅小宇面露痴呆的色，就连张桂文自己也露出古怪的表情。这个说法从他的嘴里讲出来，还真有些牵强。
　　“张……张主管，这个东西……”小宇心中一汗，不禁有些怀疑这个张主管是否是脑袋有问题，这样的话别说他不信，就算是说出去，恐怕也没人相信。
　　张桂文苦笑道：“我开始也不信，觉得花了几块钱，买了个古董也不错，后来闲的无聊我就多看了几次，发现这本书中的一些秘密。”
　　“什么秘密啊？”小宇几乎是脱口而出，虽然他不承认这本书跟张桂文说的一样，能练出什么绝世神功，但听后者神秘兮兮的样子，小宇也不禁好奇起来。
　　张桂文露出一副笑容，“我发现这本书，练了能够提高实力。”
　　“什么！”小宇惊声道，这本书能让人增强实力？难道真是绝世神功不成？
　　张桂文继续道：“据我了解，这本书是由一种拥有内劲的人修炼的，而像我们这样的普通人，就算练了再久，也仅仅只是强身健体而已。”
　　小宇被听得糊里糊涂的，听张桂文如此说，便觉得有些荒唐，不由笑着道：“这本书估计是骗人的吧，就算能看到自己实力增强了，那恐怕也是自身经过锻炼后才有这样的结果吧？”


第107章 香车与美女
　　“不知道，不过我觉得这个东西宁可信其有不可信其无，我见小宇你实力也是不错，又年纪轻轻，说不定这东西会对你有用！”张桂文深深的盯着小宇，他的眼观一向很毒辣，小宇给他的感觉非常的神秘，而且小宇这么年轻，身体看上去也很瘦弱，可实力却非常的强，就连张桂文他自己也不敢肯定，要是两人全力出手的话，谁输谁赢都不一定。
　　“我？”小宇眉头一扬，也渐渐的猜出张桂文的意思了。
　　“不错，我觉得它对你非常有用，所以就想把它送给你了！”张桂文热切的看着小宇，他希望小宇能够收下，他年纪也大了，这个东西对他基本用处也不大，所以希望能看到这个东西能让小宇的实力增强，解决他心中的疑点。
　　“额，主管为什么不给谢副主管？他可是您的弟子！”小宇就疑惑了，如果这东西有好处的话，那为什么张桂文不交给他的弟子谢文涛呢？偏要把它硬塞到自己的手里。
　　“小涛？”张桂文听了后，摇了摇头，“他不行的，我这个徒弟性格太傲了，而且嘴巴不严，最重要的是，我已试过好几次，可都没用。我觉得他不适合这个东西！”
　　小宇有些意外，他万万没想到，张桂文宁肯把这个东西交给自己手里，也不愿意给自己的弟子。
　　十分钟后，小宇愣愣的一个人坐在图书室，左手是一本刚刚在看的格斗技巧，右手是拿着刚刚张桂文交给他的那本古朴书籍。
　　张桂文在小宇稀里糊涂之时，早就把书籍交到了小宇的手里，自己走出去了。
　　小宇苦笑了一下，这个东西稀里糊涂的就到他的手里了，虽然依然不信，但看在张桂文期盼的眼神后，小宇便接收了。
　　看了看时间差不多快要下班了，小宇把这本书籍塞进了怀里，然后出了图书室，在外面锻炼了一会儿后，终于下班了。
　　中环路，小宇随便找了一家餐馆快速的吃完后便来到了这里。中环路的中心有一条街，这里有许多卖手机的门面。
　　小宇找了一家还算正规的手机店，花了五百块钱买了一个山寨机，对于他来说，手机用来打打电话就可以了，也不需要有其他什么功能。
　　把号码卡插上去了之后，小宇打开手机往家里打了个电话。
　　对于小宇几乎大半个月没有音讯，小雅和她妈妈果然担心死了，在电话里不断地唠叨着。小宇只能含糊其辞的说，自己的手机在无意之中掉进了水里，跑了很多家店，刚刚才修好。
　　小雅妈妈自然是一阵数落着，说就算如此也得给家里打个电话才是，小宇能够在电话里面听到小雅妈妈对自己发至内心的关心，心中感动不已，在电话里再三保证，自己以后绝对不会这样了。
　　小宇问了小雅最近的学习状况，这妮子倒也用功，每一次在全校都稳拿第一名，小宇也非常的欣慰。听到小宇说过不久就会请假回来一次，不管是小雅还是她妈妈都非常高兴。
　　挂了电话后，小宇脸上带着笑意，每次打电话回家后，心里就说不出的想家，而家里一切都好的消息让他也暗自高兴。
　　就在小宇揣着手机放到口袋里的同时，一辆跑车带着尖厉的啸声从他这个方向开来，而小宇好巧不巧的正站在路中央。
　　红色法拉利跑车，开得虽然不是很快，但发现前面有一个人站在路中央时，也不禁一阵急刹。车身发出一阵刺耳的声音，随后擦过小宇的身子划出了几米远。
　　小宇不禁冷汗直冒，刚刚自己走神，差点都被撞了。要说上次因为差点被林婉莹撞了，那是因为林婉莹的错。那这一次就怪小宇自己走神了，这边没有人行道和红绿灯，小宇走路的时候也没看见两边是否有车，等他反应过来后就晚了，好在那车的主人反应够快，及时的刹住车并且转了个方向盘，这样才避免这么一次交通事故。
　　“哎，是我的错，我应该去跟人家道个歉！”小宇意识到自己错了，觉得蛮过意不去的，便走了过去。
　　‘动力澎湃马力强劲，有钱人真会享受啊！’此刻，这辆高级跑车正发出咆哮的声音，让小宇不由暗赞这辆车的性能。
　　这辆火红如狐的法拉利安静的停顿了一会儿，就在小宇走过来的同时，车门却打开了。
　　车门打开，首先探出来的是一只白嫩的美足，小宇顿时被吸引住了，一双精致的紫色细杯状高跟鞋套在那只晶莹的玉足之上，使两者完美无暇的结合在一起。这双鞋子一看便是高档货，不过如此昂贵而独特的鞋子正好衬托出那只圆滑的玉足曲线。
　　从车上下来了一个年轻女人，看身形年纪应该也不大，一身的香奈儿时尚服装包裹着那让人心动的完美娇躯，让人看上去充满了时髦前卫感觉，使人眼前一亮。
　　这个女孩儿很漂亮，不禁穿着时髦，而且面如白脂般嫩滑，时尚的烫头卷把头发披在双肩，脸上带了一个墨镜，即使这样，小宇也能猜到这是一个极品美女了。
　　墨镜下看不出这位美女的表情，小宇尴尬的走过去后，便不好意思的道：“对不起啊，刚刚我走路没注意看，真是对不起！”
　　小宇一边道歉的同时，一边朝那女孩的脸上瞅，也看不到这个女孩儿的表情。后者沉默半响后，终于压低了声音，带着怒气道：“走路不长眼睛啊，真是的！”
　　墨镜女孩儿的声音很甜美，小宇不知道她为何还要刻意去压低声音，不过这个女孩并没有追究自己的责任，小宇也只好一阵歉意的点头。
　　墨镜女孩儿用手拨弄了一下墨镜，用余光打量了一下小宇，见到小宇望过来的目光，墨镜女孩儿又慌乱的遮住了，重新把墨镜戴好，对小宇投来的目光，她总是遮遮掩掩的，生怕被人瞧见了似的。
　　“好了，我走了！”墨镜女孩儿紧张的看了看四周，本想呵斥一下这个连路都不会走的家伙，可发现已经有人靠近这里打算围观后，便慌忙的坐进了车里，对着小宇狠狠的瞪了一眼后，这才开着跑车疾驰而去。
　　小宇看着火红跑车带着一阵咆哮的声音开走后，嘴里不由嘀咕道：“有点面熟，好像哪里见过似的！”
　　想了半天也没有想通，随后小宇便继续走向银贸大厦。虽然对刚刚的事情依然有些后怕，但很快就恢复过来了。


第108章 楚家，楚飞雪
　　火红法拉利并没有开很快，在车上，楚飞雪不由气愤的拍了一下方向盘，刚刚要不是看到有人围观的话，自己说什么也得骂那人一通，幸亏自己车技不错，要不然这次铁定会出车祸。
　　“不知道被人认出来了没有！”楚飞雪不由的往后视镜那边瞅了瞅，不禁拍了拍胸口，“还好有戴墨镜，要不然被人认出来，大名鼎鼎的影后差点出车祸的事情，明天都要上头条了！”
　　突然一阵铃音响起，楚飞雪看了一眼放在前面玻璃处的粉红色手机，一只手拿了起来。“喂！”
　　“小雪，你到了没？我下飞机了！”电话那边传来一个男性磁性的声音。
　　楚飞雪一脸不悦的道：“哎，哥！别提了，刚刚差点撞到一个不长眼睛的家伙，现在没事了，我马上就到了！”
　　“你也真是的，好歹也是大明星一个，开车也不会注意一点，出了事情怎么办啊！”
　　“哎呀，哥，是那人横穿马路好不好，现在真的没事了，给我五分钟，我马上就到！”
　　“别，哥也不急那几分钟，慢点儿开。”
　　在扬州机场候机室中，一个长相俊美，身形高挑的男子坐在椅子上，苦笑的挂了电话，不禁摇了摇头，“这个小雪，还跟个小孩子似的。”
　　“少爷！”身后一个身穿西服的中年男子走了过来，“少爷，车已经准备好了！”
　　“哦，先等一下吧，小雪也来了，等会儿一起回去。”楚飞宇看了看时间，心道：估计应该快了！
　　“二小姐也来了吗？”
　　楚飞宇道：“是呀，你们先在外面等着吧！”
　　等了一会儿后，手机震动了起来，楚飞宇露出了一丝笑容。
　　“哥，你在哪儿呢，我已经到了。”
　　楚飞宇往前方看了看，见一个戴着墨镜，身穿紫色时尚服装的漂亮女孩四处张望着。
　　无奈的笑了笑，楚飞宇笑道：“我看见你了，在这边。”
　　楚飞雪一下便看到了对面一个身穿黑色西服，面容英俊，很有绅士的一位男子，嗔怪了一下后，便小跑过来。
　　“哥，你终于回来了，这次菲律宾之行还顺利吧？”
　　楚飞宇点头道：“还行吧！小雪啊，刚刚怎么回事，不是给你说过多少次吗？叫你开车小心点。”
　　楚飞雪皱了皱美丽鼻子，想起刚刚那人就来气，不禁把刚刚的事情向她哥哥倾诉起来。
　　“明明是他的错嘛！”楚飞雪撒娇道。
　　“好好好，是他的错行了吧，我们回去吧！”楚飞宇呵呵一笑，小妹的脾气他最清楚不过了。
　　两人亲昵的朝机场外面走去，男的非常英俊，高挑的身材显得精神奕奕，配上那让人嫉妒的英俊面容，一看便是一个典型的标准美男子；而女的也更是美得让人心动，同样高挑、火爆的身材，时尚的装扮，尤其是那高贵的气质，更是让人一阵痴迷。
　　机场中的这一对俊男美女自然吸引了不少人火辣的目光，楚飞宇那英俊的相貌，让女的见了犹如花痴一般，而那些男的则盯着楚飞雪的背影一阵啧啧称赞。
　　“咦？那不是楚飞雪吗？”
　　“你说的是影后楚飞雪？你这么说倒是有一点像，应该不是吧，听说楚飞雪至今单身，也没听说过她有这么一个男朋友！”
　　机场内不少人都认出了楚飞雪，但因为后者带着墨镜，所以即使有人怀疑，但也只是有些疑惑而已。
　　看着被人认出来了，楚飞雪有些慌乱的拉了拉楚飞宇的胳膊，对他示意了一下。
　　楚飞宇好笑的点了点头，知道这丫头的为难之处，两人的步子加快了，没多久就出了机场。
　　“呼！好险……”楚飞雪被她哥哥拉上了刚刚准备好的一辆劳斯莱斯车内，终于松了口气。
　　“哥，我的车还在那边！”突然想起自己的车还停在另一个停车道上，楚飞雪不由提醒道。
　　楚飞宇无奈的摇了摇头，笑着道：“把钥匙交给徐叔吧，他会帮你开回去。”
　　“徐叔！”
　　“二小姐好，大少爷，有什么事吗？”中年人带着笑容问道。
　　“徐叔，你帮我把车开回去吧。”楚飞雪看了看还在机场门口向这里望来的一些普通人，不由的把头向后一偏，对着中年人苦笑道。
　　中年人自然知道是怎么回事，会心一笑，一边接过钥匙，说道：“没问题！”
　　楚家大院中，楚飞雪、楚飞宇两兄妹循规蹈矩的坐在老人的身旁，老人没有开口，他们也不敢吭声。
　　老者穿着一件样式很老套的红色黑线袍子，红色布料在他那苍老的面容上衬托不出一丝富态。老者的身材本来应该很高，现在因为岁月的痕迹，使他有些瘦的整个身体走矮了不少，头上花白的头发稀稀疏疏的，脸上的皱纹犹如苍老的老树一般，看上去有些憔悴，蜡黄的脸色仿佛死人的脸一般。
　　这是一个看似行将就木的老人家，苍老不堪的如萧瑟秋风中的残花败叶一般，随时都有逝去的可能。可那深邃的眸子中，不时的都会闪出一道精光，很是诡异。
　　在大门口稳稳的站着几名身着黑衣的彪形大汉，看样子是侍从、保镖之类的。
　　整个大厅有些檀香的味道，不管是墙壁、还是家具，都是仿古式的，全是由木头制作的。
　　楚飞雪此时已经摘下了墨镜，一双乌黑明亮的眼睛不断的从老人身上扫来扫去，想要说什么，却又不敢开口。
　　“瞅什么瞅？想要知道什么，问吧！”见楚飞雪一副想要说话的样子，老爷子心里暗笑的同时，脸上却板着脸道。
　　“噢！”楚飞雪有些不好意思，见老爷子严厉的盯着自己，不由得俏皮的吐了吐舌头，想起心中的疑惑，便问了起来，“爷爷，我听说，最近黑龙会一直在扩张势力，好像要吃掉扬州其他的帮派的样子，是真的吗？”
　　老爷子皱了皱眉头，有些严肃的说道：“我不是跟你们说过多少次了，黑道的事，十年前我们楚家都已经不再涉及了，他们怎么做是他们的事，我们只管做好我们的生意就行了！”
　　“可黑龙会一旦在扬州做大，那我们楚家就在黑道毫无威信了，要是他们转过手来对付我们怎么办！”楚飞雪皱了皱鼻子，虽然按理说这件事她插不上嘴，但楚家是爷爷的命根子，这些年青龙帮退出黑道之后，实力早已经不如以前了，虽然黑道上都对老爷子非常尊敬，但一旦黑龙会的势力强大起来，楚家绝对会成为他们的目标。


第109章 再次请客
　　老爷子深吸了口气，摆了摆手，“这件事不要提了，我们楚家还是安分的做自己的生意就行了。”
　　“可是……”楚飞雪还想要说什么，便被身旁一直默不作声的楚飞宇拉了一下。楚飞雪知道爷爷的脾气，也不敢再说话了。
　　“飞宇，菲律宾中海那方面怎么样了？”老爷子叹了口气后，转向了楚飞宇。
　　楚飞宇露出了笑容，说道：“中海公司已经跟我们签订了合同，答应我们以十五亿的价格收购这块开发地。”
　　“那就好，虽然十五亿是多了点，但如果不出意外的话，应该也能挣不少。现在那边的事情你也不用操心了，就在扬州管理一下公司吧！”
　　老爷子叹了口气，摇头道：“我是真的老了，将来楚家也只能靠你们兄妹了。”
　　楚飞宇两兄妹默然不语，心中也是有些伤感，父母都在十几年前死了，这也是十几年前青龙帮为什么会突然退出黑道，因为青龙帮的仇家太多了，老爷子也看透了黑道，所以便宣布整个青龙帮完全退出黑道，从此不再涉及黑道半步。
　　当年青龙帮在扬州黑道中独大，而各大帮派也是对老爷子尊敬有加，哪怕直到现在，也是如此。十几年前青龙帮退出黑道，开始做正经生意，经过这些年的转白，也终于与黑道撇开关系，楚家的生意也越多越大。可以说，现在的楚家在扬州是最有势力的家族，在道上，谁不给楚家老爷子个面子，在生意场上，谁不认识老爷子？
　　黑龙会是这几年才突然强大起来的，而且这些年越来越强大，不少的帮派也在他们手里毁灭，对扬州黑道的称霸之心人皆有之。可知道了又能怎么样？除非各大帮派能够联合起来，共同对抗黑龙会，但谁又有如老爷子的这般威信，让各大帮派同仇敌忾对付黑龙会？
　　六点钟左右，小宇走在大街上，一边拨通了苏静和齐悦的电话，上次承诺过要重新请她们吃一顿饭的，现在刚好没什么事。
　　打给苏静后，发现齐悦也和她在一起，两人刚刚下班不久，还没回家，听了小宇说晚上请她们吃饭，自然是欢喜的不得了。跟她们报了一下自己的地点后，她们便立刻赶来了。
　　小宇请客的地点就在中环路附近一条街的川菜馆，在这条街中这家川菜馆也算是最豪华最大的一家了。小宇也是想着因为尹梦给的那二十万谢酬，现在有钱了也可以奢侈一把。
　　俗话说，现在川菜行天下，在这扬州，川菜丝毫不比当地的菜肴差，大大的受广大群众喜爱。调味多变，菜式多样，口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣为主，所以这家川菜馆的生意相当的好。
　　小宇是打算来富豪一把的，自然是想和三人一起胡吃海喝一番，打算定个包厢，可服务员却无奈的说已经满了。
　　看着大厅中，摆满了桌子，人满为患的样子，小宇不禁皱了皱眉头。
　　“呵呵，算了小宇，我觉得在外面吃也挺好的，好热闹！”齐悦虽然很想痛宰小宇一把，但既然服务员都说没有包厢了，那也只能在外面大厅中找个位置吃了。
　　“对，对呀！”苏静红着脸劝阻道：“吃个饭而已，不用那么麻烦的。”
　　小宇看了看周围，虽然人是多了点，但现在也没办法，只好点点头，带着两女找了一个靠窗的位置坐下。
　　川菜的菜式很多种，小宇对菜式很少研究，但齐悦却非常懂，一个个菜式从她嘴里报了出来，让一边的服务员做着笔记。
　　“小悦，好了，这么多你吃的完吗？”苏静拉了拉齐悦的胳膊，见她点了七八个菜，而且每一道菜的价格都不低，苏静便为小宇着想了起来。
　　“吃得完，吃得完，反正是小宇请客，是吧小宇！”齐悦对小宇眨了眨眼睛，问道。
　　小宇苦笑了一下，点头道：“你们要吃什么点什么，今天我请就是了。”
　　“哈哈，这可不像以前的小气鬼林天宇，最近是不是中彩票啦？”齐悦打趣着道，以前让小宇请客的时候，小宇总是摇头不语，连一瓶饮料也舍不得请，现在小宇请她们来这个地方吃饭，而且还大大咧咧的向服务员说自己要包间，这让齐悦很是疑惑。
　　小宇摸了摸鼻子，说道：“差不多算是吧！”
　　“哈哈，那就好，别吃到最后没钱付账自个人跑了就行。”对于小宇的话，齐悦根本就没在意，当真中彩票是那么好中的么？况且之前小宇都说过，他从来不会玩这些东西。所以齐悦自然就把小宇这句当做了玩笑。
　　苏静不由瞪了齐悦一眼，“小宇才不是那样的人呢！他既然出口请客，就肯定不会像你说的那样。”
　　“对呀，肯定不会，就算没钱，到时候我也会把你们两个卖到这里，这样我不禁不用付钱，还能得到两个红包呢。”小宇呵呵笑着。
　　苏静脸色一变，紧张的看了一眼小宇，见他满脸促狭之意，俏脸不禁一红。而齐悦倒是大大咧咧的，仰着头哼哼道：“以我和静静的姿色，这红包可不会少。”
　　听了齐悦大胆的话，苏静快速的扫了一下四周，这才拍了齐悦一下，羞怒说：“别说了，你还害不害臊啊！”
　　三人一阵调笑着，不一会儿服务员便上了几个菜上了，小宇三人看了后不禁食指大动。
　　小宇要了瓶啤酒，齐悦和苏静每人一瓶饮料，三人说说笑笑，便吃了将近两个小时。
　　小宇结账的时候才付四百多块钱，倒也划算。
　　这一顿饭吃的三人非常满意，尤其是齐悦，一直哼着小曲儿从川菜馆里面走出来，刚刚走到门口便碰到了一个人。
　　“哎哟！”
　　齐悦不小心撞过去，紧接着便痛呼一声，弹了回来。抬头一看，只见一个身材高大，体型庞大的男人站在门口，在他后面还有七八个长的一脸痞意的混混。
　　“对不起！”齐悦脸色一变，知道这些人不能惹，不由得红着脸一边道歉，一边向旁边让去。


第110章 红星会
　　“长没长眼睛啊？”为首的那人被齐悦撞得一点事也没有，不过他还是皱着眉头一阵骂骂咧咧，可他话刚一落便停下了，上下打量了齐悦一眼，不由得脸上浮现出淫秽的笑容，“哟，这妞不错嘛。”
　　“流氓！”齐悦皱了皱鼻子，看着跟过来的小宇和苏静，便躲在了小宇的身后。
　　“嘿嘿，够味儿！”那胖子哈哈一笑，见齐悦躲在小宇的身后，不由对小宇说道：“小子，你让让！”
　　“小宇！”感觉到身后齐悦使劲的拽着自己的衣服，小宇不禁有些好笑，看来这个齐悦平时大大咧咧，其实也跟其他女孩儿一样，胆子也很小。
　　“这哥们儿，倒是艳福不浅啊，两个妞都这么水灵。”胖子看见苏静也躲躲闪闪的躲在小宇身后，不由眼前一亮，随后搓了搓手道：“分一个给哥玩玩？”
　　小宇原本就皱着眉头，听了这个胖子这句话后，不禁猛的一抬头，从嘴里憋出三个字，“想找死？”
　　小宇的这个举动让胖子有些错愕，再次看了小宇一眼后，突然笑了起来，用胳膊顶了顶他身旁的兄弟，“喂，听见没有，哈哈，真是笑死我了……”
　　“虎哥，这小子不会有病吧？哈哈，竟然对黑社会老大说这句话……哈哈笑死我了。”胖子身边的几个混混一阵嗤笑着。
　　“黑社会！”齐悦不禁脱口而出，一声惊呼。她实在没想到，自己竟然招惹了一个黑社会的人物，心中不由对小宇担心了起来，要是小宇再和这几个人对峙的话，那肯定会吃亏的。
　　苏静也吓得浑身发抖，抓着小宇后背的衣角不敢放手。她平常哪里接触过这样人呢，只是听说过黑社会很可怕，真正见到后，也不禁吓了一跳。
　　小宇无奈的摇了摇头，嘴里嘀咕道：“又是一个黑社会。”
　　话说他接触过的黑社会倒也不少，而来扬州时间不长，就遇到过三个黑社会帮派了。之前那在张兰店里收保护费的小帮派自然就不用说了，而那黑龙帮可是一个大型的黑社会团伙了，剩下这一个，也不知道到底是哪一个帮派的。
　　“老大，要不要给他点儿颜色看看。”
　　这里是川菜馆，如果在这里闹事的话就不好了，毕竟这里并不是自己的地盘。胖子狠狠的瞪了一眼小宇，嚣张至极的道：“小子，你有种，下次要再碰到你，哼哼……”
　　小宇轻轻瞥了他一眼，在看了看四周正在吃饭的人群，压住了心中的怒火，在这里闹事可不好，事情不大，也没必要热事。何况身边还有齐悦和苏静，要是牵扯到她们就不好了。
　　只是轻蔑的看了几人一眼，小宇也不说话，拉着苏静和齐悦便走了出去。
　　高升带着自己几个兄弟下了车，还没走到这家川菜馆，便碰上了一男两女。
　　“是这家伙！”高升心中一突，他可是一辈子都忘不了这个人，上次他带着二三十号人，连对手一点毫毛都没伤着，自己人就全倒下了。这一次也让他种下了阴影，这个人是他最不想看到的人。
　　连忙叫着几个兄弟让了开来，看着小宇没有看到他，高升便松了口气，心里不由暗骂道：又碰上这家伙了，还好没被他看到，要不然……
　　“怎么会在这里碰到他？”小宇没有回头，只是微微瞥了一眼那几人后，便拉着齐悦和苏静向外面走去。
　　“谁啊？小宇，你刚刚说碰到谁了？”齐悦回头看了看，除了几个打扮的有些流里流气的混混外，还有几个刚刚从川菜馆走出来的人，不由有些疑惑，凑在小宇的耳边问道。
　　小宇神秘一笑，“以前认识的一个朋友，算了，我们走吧！”
　　高升心惊胆战的等着小宇等人走了一段距离后，这才畏惧的回过头看了一眼，嘴里不由低声骂道：“最近真是倒霉，之前差点被人踩断命根子，最近地盘又出现问题，黑社会越来越难混了。”
　　“这小子怎么阴魂不散啊！”高升心惊胆战的走着，生怕被那人发现了。
　　“老大，红星会的人已经到了！”身旁的一个小弟提醒了一下高升。
　　“在哪儿？”
　　“那儿，那个胖子就是红星会老大猪肉荣！”那小弟指了指川菜馆的大门口，在那里，此刻正有五六个打扮过的胡里花哨的混混，其中有一个体型庞大，身材脓肿的大肚男。
　　高升眼前一亮，今天他可是和红星会约好的，在这个地方共同协商联盟的事情。最近黑龙会嚣张跋扈，附近的不少帮派都被他们收拢，或并吞下去了，而如天狼帮、红星会这种小帮派，自然也不能例外。他高升的目的是，既然反正是会被黑龙会并吞，那也得自己先壮大实力，等到并吞的时候，在黑龙会里面也有一点点地位了，至少不会被其他小帮派欺负就是了。
　　“如果和红星会的人联盟成功，再去找一两个帮派，那样一来，我们也算二流势力了，在黑龙会至少也得给我们一个副堂主当当吧！”高升心里盘算着，一边走向了川菜馆。
　　猪肉荣，名副其实是因为他长得一身的猪肉，姓荣名贤，年轻的时候就开始混黑社会，到现在十年过去了，也终于坐上了老大的位置，尽管他们帮派连一个二流势力都不如。
　　“虎子，你去跟着他们，妈的，竟敢在老子面前得瑟！”猪肉荣阴郁的盯着小宇和齐悦、苏静三人的背影，心中有些怒意，要不是因为今天要和天狼帮谈判，恐怕他早就招呼兄弟把小宇揍了。
　　虎子是一个精瘦的男子，贼眉鼠眼的，他瞄了一下已经走了不远的三人，不由眼前一亮，“荣哥，要不要我带俩兄弟……”
　　猪肉荣向他招了招手，“带两个人去吧，一个小子和两个女人都搞不定的话，你也别混了！”要不是今晚还要和天狼帮的人谈判，他正想亲自带着兄弟们去教训那个嚣张的小子。
　　猪肉荣正说着，却听到一个熟悉的声音响起，“荣老大来了啊，哎，兄弟我来晚了！”


第111章 倒霉的高升
　　高升带着几个兄弟，走到了川菜馆前，先是扫视了一下猪肉荣身边的几个人后，又上下打量着猪肉荣本人，调笑道：“最近又胖了不少啊，荣老大，最近混的不错嘛。”
　　“不错个屁，都没饭吃了。”猪肉荣一眼就看到了高升带着几个人走过来，他和高升也不是第一次见面了，自然有些熟络。
　　“咦，你们在这门口做什么，对了，刚刚见你脸色不太好，发生了什么事？”见猪肉荣脸色不好看，高升一下就看出了不对劲，疑惑了一下便问道。
　　猪肉荣撇了撇嘴，随意的道：“刚刚遇到了一个不开眼的家伙，带着两个女人，挺嚣张的。”
　　他的一句话让面前的高升心里一突，不由联想到了那人，便好奇的问道：“谁啊？哪一个浑蛋敢对红星老大无礼了？”
　　猪肉荣眼睛朝前方扫视了一下，裂开嘴说道：“喏，就是那个小子，身边牵着两个女人那一个，没事儿，我们先谈我们的”
　　高升随着猪肉荣的视线望去，只见远处一个男人，一手拉着一个女人向远处走去，而此时，那个男人竟然回过头了看了一眼。
　　果然！高升心中不由确定，猪肉荣说的那个人，正是自己刚刚碰到的那个狠人，也是自己最不想招惹的人。瞳孔中闪出一丝惊惧，他可是永远也忘不了那天的场景。
　　猪肉荣无意间瞥到了高升脸上闪出一丝慌张，不由疑惑道：“高老大，不怎么了？”
　　高升沉默半响，最后沉声道：“荣老大，这件事我看你还是算了，千万不要去惹那小祖宗！”
　　“小祖宗？谁？”猪肉荣有些不解。
　　“就是你刚刚说的那人，我劝你还是把你的人叫回来，要不然，麻烦就大了！”刚刚猪肉荣的三个手下离开的时候高升是看到的，这个时候联系到这件事情，不用想也知道他们去找那人去了。
　　“他？怎么说？”猪肉荣心里升起一丝不妙，不由有些疑惑，难道这个人很有背景？或者是哪一个大家族的公子？
　　高升连连苦笑，猪肉荣来了兴致，和声催促着，“高老大，你倒是说说，他有什么背景？如果背景一般的话，打了也就打了，跟黑社会较劲，那是他们嫌命长！”
　　“嫌命长？你要跟他打，我想是你嫌命长吧！”高升哑然失笑，连连摇头，同时脸上也能看出一些苦笑的表情。
　　“那是因为什么？高老大，你倒是说说……”听到高升如此的表情，猪肉荣不禁有些急了，心中不由更加肯定，那个嚣张的男子，一定有什么背景。
　　高升眉头深皱，虽然他不愿意说出自己的糗事，但如果因为猪肉荣的这件事，惹到了那个小祖宗，最后牵涉到自己就不好了，他是一万个不愿意再遇上这个人。打定主意后，高升便把自己与那人的过节，当场讲了出来。
　　他觉得脸上有些发热，在别的黑社会帮派老大面前讲起自己的烂事，总是有一个羞愧的感觉，好歹他也是一个黑社会老大。
　　猪肉荣狐疑的看了一眼高升，不禁差点嗤笑出来，你当那人是超人吗？二十几个持武器的兄弟都干不过一个小子？如果不是看在高升是天狼帮老大的面子，猪肉荣恐怕早就给他两耳刮子了，竟然忽悠到我头上来了。
　　“咳……咳……”猪肉荣忍住笑意，咳嗽了两声后，耸了耸鼻子，“这个，高老大，你这话也说的太悬乎了吧？”
　　“你不信？”高升看他满脸不信的样子，知道这件事换做每一个人都一样，除非那二十几个人都是五六岁的小孩子，可这件事是他自己亲身经历过的啊！不过他还是想要提醒一下猪肉荣，免得自己到时候殃及鱼池。于是凝重的说道：“荣老大，我说的都是真的，这件事希望你真的不要太冲动了，免得到时……”
　　高升话还没有说完，便见猪肉荣不奈的摆了摆手，“好了好了，别说了！”他脸上有些嘲笑的看着高升，摇着头道：“高老大，看来你最近真是被黑龙会吓傻了，都说起胡话来了，要你们天狼帮的人都像你这样，我红星会可不敢和你们合作。”
　　猪肉荣没想到高升是一个胆小怕事的人，而且那吹牛的本事偏偏还强了不少，隐隐的，猪肉荣有些看不起高升，面露的嘲讽之意更浓。
　　“你！”高升没想到，自己好心的提醒，却在别人眼里认为是自己的懦弱，不禁有些气愤，就在他怒气快要爆发的时候，忽然听到旁边一声闷哼，一个男子滚落在自己脚下不远。
　　“虎子？”猪肉荣脸色一惊，地上翻滚了好几个圈，最后落到自己脚下的这个男子不就是自己的手下虎子吗？刚刚不是让他去追那个小子了吗，怎么？
　　猪肉荣让身边的三个兄弟把虎子扶了起来，这个时候虎子脸上到处都是淤青红肿的地方。看的他有些怒气，心中不由想，这到底是谁干的！
　　正在这时候，眼角的余光便扫视到不远处走来一个人，很年轻，清秀的面颊还依稀能显出有些稚嫩，看起来也就一个刚刚从学校里面出来的刺头。在他的肩上放着一个人，右手也抓着一个人的手腕，使其不能挣脱。
　　猪肉荣脸色一变，因为他看到，那个人正是刚刚自己想要对付的年轻人，而这个人的肩上，和身后的俩个人不就是自己的兄弟吗？难道？
　　猪肉荣看了一眼满脸惊惧之色的高升，心中不由确定了后者说的话，这个男人难道真的如他说的一样，那么能打？
　　砰～砰～……
　　随着两声沉闷的声响后，自己那两个兄弟一声惨叫的飞了过来，落在了自己脚下。猪肉荣不禁后怕的后退了两部，眼睛警惕的盯着不远处的男子。
　　“你……你……”猪肉荣有些后怕的拉了拉身边的两个兄弟，躲在了他们的后面。
　　小宇微微瞥了一眼这个胖子后，便朝一旁的高升望去，这个黑帮老大自己虽然是见过一面的，但小宇还是能够记得清清楚楚。
　　感受到这个年轻人所发出的凌厉目光，高升的身子不禁颤抖了一下，双腿有些忍不住打了打哆嗦。
　　“好久不见，天狼帮的老大是吧？”小宇冷笑的对着高升道。
　　高升颤了颤身子，下意识的道：“是……是的，这件事不管我的事，真的不管我的事。”
　　小宇眉头一扬，“你想报复我？”
　　“绝对不是，不是……”高升不断的摆着手，缓忙的否认道，瞧他眼里的急色，显然是真的对小宇畏惧了。


第112章 恐吓
　　小宇没有再理他，便轻轻的走到了猪肉荣的旁边，在后者畏惧的后退一步后，小宇再次前进一步，轻轻的说道：“你想对付我？”
　　虽然有些畏惧，但猪肉荣也是不信，他虽然不知道这个年轻人是如何把自己三个兄弟抓起来的，但没有亲眼过的事情他也不信。而且自己好歹也是一个黑社会老大，如高升看到这个年轻人后，这般的低声下气在旁边陪衬着，猪肉荣很是不屑。
　　面对小宇的询问，猪肉荣眉头一扬，强制为自己打着气说道：“是啊，怎么着？”
　　小宇裂开了嘴，冷冷的憋出几个字，“那你就那就得付出代价！”说完，身子往前一凑，在猪肉荣眼睛一花的一刻，一只拳头砰的一声在他的头上响起。
　　猪肉荣那脸庞也是很胖，这样的情况下，一拳给他打过去，如果是普通人的平常承受力的话，这一拳打过去，绝对要受很重的伤，即使猪肉荣脸上的肉多，但小宇这一拳给他打下去，他整个人都懵了，随后脑袋一沉，昏倒了！
　　“老大！老大……”三名猪肉荣的小弟见猪肉荣被小宇打到，更是昏迷在地上，他们的几个兄弟叫了两声，不由恶狠狠的看着小宇。“你伤了我们老大，我要你的命！”
　　“兄弟们上！”三名男子霍的一下，从背后拉出一柄砍刀出来，他们的这个举动，让川菜馆附近的旁人一声惊呼，纷纷逃离的远远的。
　　高升看着身边有些蠢蠢欲动的兄弟，这身边的几个兄弟大部分都是新收的小弟，当然没有看到过那人的凶狠。看到这几个气血方刚的小弟有上去动手的意思，高升不禁脸色大变，连连摆手制止。
　　这几个青年年纪也不大，最小的才18岁不到，最大的25岁，见老大制止他们动手，不由有些疑惑。
　　高升脸色有些阴沉，看着面对三名红星会的人却依旧带着笑容的那个小祖宗，不禁叹了口气，猪肉荣啊，不是哥不帮你，实在是你太不听劝告了，哥哥我也是没办法啊！
　　心中不由得有些后悔，今晚干嘛要和红星会的人谈判嘛，就算谈判好歹也找个特殊的地方吧，偏偏却遇上了找个杀神，红星会想找死，偏偏还拉上自己。
　　三名持刀红星会男子，一抄出家伙便朝小宇砍来，小宇无奈的摇了摇头，抬脚踢向一名红星会男子的手腕，那人的手腕，“咔嚓”一声无力的垂下来，手中的砍刀也掉落在了地上。
　　旁边的两个男子同时挥刀劈下，小宇向前猛的一靠，同时捏住了两人的手腕，只听见一声清脆的骨骼碎裂的声音，两人同一时间惨叫了起来。
　　两把砍刀掉落在了地上，小宇松开两人的手，一人踹了一脚后，两人便倒飞三米多远，一阵凄凄艾艾的痛呼着。
　　高升原本还有一点侥幸，希望这个人这一次失手，被砍死了才好。不过从红星会帮众持刀砍过去，到现在，也仅仅才三秒钟的时间。显然可见，他的希望落空了。
　　看着面前这人一步步的走向自己，高升额头上布着豆大的汗珠，双腿不禁一阵哆嗦。
　　感觉那人已经停在了自己的不远处，而冷冷的目光正注视着自己，高升感觉自己快要崩溃了，不由得苦着一张脸，抬起头来说道：“不关我的事，这不是我安排的……”
　　“真的，他们是红星会的人，跟我们天狼帮一点关系都没有！”高升摇着头说道。
　　“红星会？”
　　小宇眉头一抬，哼了一声道：“既然你们不是一个帮派的，为什么会一起？别以为我是那么好忽悠的！上次的事情还没有找你们算账呢！”
　　高升心里一阵紧张，说道：“上次的事情对不起，是我们有眼不识泰山，他们的确是红星会的人，今天我们天狼帮和红星会要举行谈判，也是约好在这个地方的。”
　　“谈判？”小宇疑惑的问道。
　　高升苦笑道：“是这样的，最近黑龙会势力不断扩张，搞得我们附近的小帮派都不能生存了，所以很多帮派都已经加入了他们，今天和红星帮谈胖，也正是因为这个原因。”
　　“你们想投靠黑龙会？”小宇眼睛直视着他，想要看看后者倒地是不是说谎话。
　　高升无奈的点了点头，“还能怎么样呢，不投靠他们的下场很惨，而且现在的黑龙会已经在扬州称大了，我们打算投靠他们，所以就商量着一起入会，说不定以后在他们那里地位要高一点呢。”
　　黑龙会！小宇实在没有想到，这个黑龙会还真是有一点实力，竟然在扬州市有这样的名气，看来这个黑龙会并不简单哦。
　　上次李梦琪绑架案，和尹梦被劫杀的几件事，小宇一直是怀疑有黑龙会参与，而且上次警方不还截获了一艘地下潜艇么？根据杨子萱所分析，这个东西是用来运载毒品交易的，种种迹象表明，这一切都跟黑社会有关，所以小宇才如此的肯定，以至于一听到黑龙会三个字，他就很敏感。
　　看见高升一副为后来的前途光明而憧憬的样子，小宇若有所思。
　　高升刚刚还想着，以后自己到了黑龙会，混的风生水起后，手下一班兄弟吃香的喝辣的，不禁有些愉悦，突然看到小宇盯着自己，不禁有些紧张了起来，现在自己的小命还在人家手里，要是这人新仇旧仇一起算的话，凭自己的这点人手，那还是不够瞧的。
　　“大哥，你就饶了我们吧，这件事真不是我们指使的！”高升见小宇所有所思的样子，不禁急着道。
　　小宇咧嘴一笑，摆了摆手道：“我叫林天宇，既然他们与你无关……”声音顿了顿，见高升松了口气的同时，小宇脸色一正，继续说道：“但是……”
　　“这件事不能这么算了！”小宇的目光凌厉了起来。
　　高升正露出轻松的笑容时，听了小宇的话后，也不禁奄了起来。
　　“那……那你想怎么样！”高升打定主意，要是这人还不依不饶，想要废掉自己双手或者双脚的话，那今晚自己说什么也得拼了！
　　小宇严肃的脸，松弛了下来，见高升一副豁出去的样子，不禁好笑。
　　微微瞥了一眼后者身边的几个手下，后者立刻明白了，便吩咐那几个年轻人离远一点，随后小宇淡淡的说道：“我请你帮我办件事情，以后大家可以做朋友，怎么样？”


第113章 收了一个卧底
　　高升听了小宇的话后，不禁呆住了，刚刚还有些担心这人会报复呢，没想到却是这么一个结果，但一想到这人可不是那么好糊弄得主，高升便猜测这件事情恐怕并不简单。
　　高升紧张的问道：“什么事？只要我能办到的，别说是一件，就……”
　　小宇制止了高升后面的话，“得了，就这一件事就行了，我想让你加入黑龙会！”
　　“加入黑龙会？”高升疑惑的问道。
　　小宇笑了笑，继续道：“加入黑龙会后，他们有什么动静，你必须得给我汇报！怎么样？”
　　“啊？”高升立刻苦着一张脸道：“这不好吧？”心中不由狂震，如果惹了这个人还好，顶多也就废掉自己双手双脚而已，如果为了帮他，而被黑龙会的人知道了的话，那自己的小命儿可就不保了！
　　小宇摆了摆手，说道：“我也不是让你去对付黑龙会，只是让你加入黑龙会后，有他们的内幕消息的话，给我说说而已。”
　　“可，可是如果他们知道的话……”
　　“你不说我不说，谁知道呢？”小宇笑着道。
　　高升一脸的不情愿，但又怕这人翻脸不认人，只好站在原地，脸色焦急。
　　看来不给他施加一点压力还不行！小宇想到此处，不禁冷笑了笑，沉声道：“话已经说到这个份儿上了，同不同意一句话？不同意的话，那我们就是仇人！仇人嘛……”
　　看见小宇翻了翻袖口，一副要与自己动手的样子，高升便彻底的怕了，连忙制止道：“我去，我去，宇哥吩咐的事情，我一律照办！”他打定主意了，以后加入黑龙会后，自己有黑龙会做靠山，那还怕他个屁啊，就算他要自己为他做事，随便糊弄一下就行了！
　　小宇哪里不知道他心中的想法，不过他也没办法，能让这个高升口头上答应就行了，至于以后的事情，也只有等以后再说了。
　　“那好吧！既然这样，那我们也算是朋友了，对于朋友，我一般都是仁慈对待，绝对不会亏了兄弟，但如果成为仇人的话……”小宇冷笑道：“我相信你知道做我仇人的下场！”
　　高升脸色一变，他想起了上一次的打斗，那种惨状！还好上次并没有怎么招惹他，就已经那个样子了，可想而知，如果成为仇人的话，那是什么样的下场。
　　“一定，宇哥怎么说，就怎么做！”高升冷汗直冒，连忙点头应是。
　　小宇满意的点了点头，随即便和颜悦色的跟高升交换了个电话号码，说以后有情况随时打自己这个电话，完了后，小宇便朝远处离去。
　　看着这个杀神离开后，高升整个人几乎瘫倒在了地上，那几个手下立刻上前扶他起来。
　　“老大，刚刚他跟你说什么？”
　　高升浓眉一竖，怒喝道：“这也是你打听的吗？”说完后，他站了起来，可一想起刚刚自己紧张的样子，便有些窘迫，只觉得在自己手下面前掉了面子。
　　老大呵斥，让那个手下维维是诺，随后看到地上还躺着红星会的几人，不禁疑惑的问道：“老大，那他们几个呢？”
　　“管他们个鸟啊，以后少于红星会的人来往，这个傻B！”高升怒骂道，瞥了一眼倒在地上一阵痛呼的红星会成员，又看向昏迷不醒的猪肉荣，不禁有些气愤：你这个猪头，可把我给害苦了！
　　“黑龙会啊！我不知道以后的日子咋过呢！”高升哭丧着脸，本来还憧憬着在黑龙会有权有势的样子，但现在呢，却又让这人给掺和了进去。
　　苏静和齐悦并没有离开，她们都在路口等着小宇，刚刚三人在走过路口的时候，从旁边冲出了三名男子，而两女也清楚的记得，这三名男子就是刚刚在川菜馆出来的时候，所遇到的黑社会的人。
　　两女非常的担心，不过仅仅几个呼吸，她们便看到这三个人，不知道在什么时候已经被小宇制服住了。而小宇让她们在这里等着，他本人便押着这三个黑社会的人向川菜馆那个方向走去。
　　由于这里离川菜馆也有一定的距离，苏静和齐悦也看不清楚那边发生了什么事，但现在时间已经过了十几分钟了，小宇却还没用回来，两女不禁有些担心了起来！
　　“悦悦，你说小宇会不会有事啊？他们那便这么多人，我怕小宇打不过他们。”苏静这个时候是最着急的一个，她不敢想象，要是小宇被人打了，那该怎么办？
　　齐悦脸上也阴晴不定，见苏静也是如此的样子，她不禁笑道：“呵呵，静静怕自己的小宇被人揍了吗？”
　　苏静开始还没听出来，听了齐悦的话后，便点头道：“是呀，小宇这么好的一个人，真不希望他有事！”
　　“哟，看不出来啊，静静现在也会关心人了！”齐悦打趣的道。
　　“你！”苏静见齐悦这个时候还开玩笑，不禁气呼呼的转过身，“不理你了！”
　　“呵呵，放心吧，小宇可是一个保镖，连董事长都对他很客气呢，如果这点儿混混都打不过，那他还做什么保镖。”齐悦说道。心中也有些忐忑了起来，刚刚那几个人可是黑社会的人，小宇纵使打架再厉害，也斗不过那些黑社会的人。
　　苏静听齐悦如此说，也不禁松了口气，但眼睛也不禁再次向川菜馆那边望去，这时候便看到了小宇走了过来。
　　看着小宇安然无恙的走到自己身边，苏静这才彻底放下心来，但也不禁有些担心的问道：“小宇，刚刚他们怎么样了？”
　　小宇笑着道：“也没什么，也就交个朋友而已。”
　　“什么？跟那种人交朋友，林天宇，你不会是坏了脑子吧？”齐悦最恨那几个人了，虽然这样的人平常也遇不少，但对方可是黑社会的人，平时狐假虎威，嚣张至极惯了。
　　小宇苦笑的摇了摇头，他当然不敢说，自己只是要利用一下高升而已，嘴巴微微翘起，小宇眨眨眼睛道：“是和他交朋友，现在他都还激动的躺在地上呢！”
　　听了小宇不明不白的一句话，苏静有些疑惑，心想竟然还有这样的人，交个朋友而已，至于吗？
　　苏静虽然是如此想，但齐悦却是非常聪明，小宇这句话她知道是什么意思了。齐悦不禁脸色一喜，疑惑道：“你把他们都搞定了？”


第114章 与苏静的秘密约会
　　小宇呵呵一笑，说道：“是吧，几个人都激动得躺在地上了。”
　　“看不出来嘛！”齐悦有些奇怪的看了小宇一眼，不禁疑惑道：“看你这身子板，没想到却这么厉害！”
　　齐悦可是知道，刚刚可是有好几个人的，小宇能够把这么多人都解决，也足以显得他这个保镖，果然不是浪得虚名！
　　“我男朋友也很厉害，这几个小混混也不再话下，身体也比你壮，改天我给你们介绍介绍，我估计，你绝对打不过我男朋友！”齐悦得意的道。
　　“你男朋友到底是谁？”
　　“我男朋友可是跆拳道三届冠军！”齐悦得意的哼哼道。
　　“那估计也是花架子！”小宇撇了撇嘴。
　　“切，我男朋友身强体壮，不像有的人，瘦的跟杆儿似的！”
　　小宇无奈的耸了耸肩，听齐悦说自己的男朋友多么多么的厉害，心中不禁好笑。
　　旁边的苏静听到两人的对话后，终于明白了怎么回事了，不由的对小宇更加崇拜，同时也担心小宇身体有没有受伤。
　　“好了，现在送你们回家吧！以后可得小心哦，现在的坏人可不少！”小宇嘿嘿一笑，对两人说道。
　　小宇叫了辆出租车，一路上把齐悦和苏静都送到了家门口，这才驱车回家。现在尹梦那边，因为自己任务结束后，所以那辆坐骑也被收回了。
　　和上次一样，把齐悦送到了她小区的门口，看着她走进去后，小宇这才放下心来，坐上车后，便让司机开向走了。
　　“静静，回家么？”小宇和苏静坐在后面，见苏静没有说话，不由得问道。
　　苏静捏着自己的衣角，有些扭捏，也不知道怎么开口。小宇等了半天也没听见苏静回答，不禁问道：“静静，你怎么了？”
　　“我……我，小宇……”苏静有些害羞的低下了头，小宇有些好笑，这妞还是那么害羞。
　　“我想不要那么早回家！”苏静说出这句话后，俏脸便羞红了起来，声音也是犹如蚊子一般。
　　“不那么早回家？为什么”小宇有些疑惑，但还是问道：“那好吧，现在我们去哪儿？”
　　“随便……”
　　“……”
　　小宇无奈的摇了摇头，给前面司机说了几句，司机点了点头后，扳了一下方向盘，把车倒了过来，向回开去。
　　江边有一个小型的咖啡厅，咖啡厅外面是一个个凉亭，对面就是广阔的江面，微风吹拂着江边的柳条，风景煞是好看！
　　这个咖啡厅也是不少情侣幽会的地方，当小宇和苏静两人下车后，来到咖啡厅时，在外面的凉亭中，已经有不少一男一女各自坐在一起聊着天，喝着饮料。
　　这个地方小宇还是第一次来，那靠江边的凉亭有大有小，参差不齐的靠着江边。牵着苏静的手，小宇找了一个只有两个座位的凉亭。也不顾脸红耳赤的苏静，大大咧咧的坐了下去。
　　“静静，坐啊！”小宇见苏静红着脸羞涩的站在一旁，不由有些疑惑，连忙招呼她坐下。
　　苏静的确是羞涩的很，这种两人式的座位一看就知道是情侣座，小宇把她拉到这个座位上来，让苏静坐也不是，不坐也不是！
　　他是在向我示意吗？不然怎么会带我来这情侣专用座位上来？苏静脸红红的想着。犹豫片刻后，便轻轻的坐了下去。
　　小宇哪里知道这是什么情侣座位哦，他是想着这边的风景比较好，从这个位置望向江面，角度正好！而且刚好自己和苏静只有两个人，犯不着去坐那种座位比较多的。
　　“先生和小姐需要点什么？”一个长相可人，身材苗条的女服务员走了过来。
　　“静静，你要喝点什么？”小宇比较绅士的问道。
　　苏静微微笑了笑，对于小宇的表情，她非常满意，心里也愉悦的很，娇声道：“一杯柠檬汁就行了！”
　　“那我要一杯绿茶吧！”小宇说道。
　　服务员看了两人一眼后，笑着道：“我们这边新推出了一种情侣套餐饮料，两位要不要试一试？”
　　情侣套餐？小宇不禁有些大汗，自己和苏静也就一普通朋友，这种饮料还是算了吧！看了一眼苏静，见她俏脸埋得低低的，也不知道她是一个什么神情，小宇想了下，回答道：“不用了，谢谢！”
　　小宇的回答让服务员有些愣了愣，看这座位上的一男一女十有八九是情侣关系，而且两人此刻坐的凉亭不也是情侣座，此时小宇拒绝情侣套餐，让服务员有些意外。
　　见服务员还愣在一旁，小宇有些尴尬的再次提醒道：“你还有什么事吗？”
　　“啊，没事，没事，您稍等一下！”服务员不由回过神来，连忙朝里面走去。
　　埋着头的苏静有些失落，刚刚小宇还未回答时，她还有一些小小的紧张，如果小宇点了那个情侣套餐的话，那就说明小宇承认了他是和自己情侣关系，可小宇的回答却让苏静有些失望。
　　“原来我们不是那种关系！”苏静嘀咕着道，不过心里也非常明白，她和小宇还没有达到那种程度，而且小宇还没有承认过两人的关系。
　　苏静心里不由胡思乱想起来，一边想着小宇会不会不喜欢她，一边又想着小宇带她来这里的用意。
　　小宇可没想过那些复杂的事情，来这家咖啡厅的原因是因为这么晚了，也不知道去哪里，刚刚好在路边遇到这么一家咖啡厅，而且风景也不错，所以便让司机停在这里了。
　　“这里的风景真不错呢！”小宇呵呵一笑，看着美丽的江面，一颗心不由有些平静了起来。
　　苏静也不再想纠结的事情，听了小宇的感慨后，不由的露出了可爱的笑容，“是呀，这个地方我和悦悦也经常来。”
　　小宇微微笑着，转过头，看着一脸阔静的苏静，一丝微风轻抚着她的秀发，有些飘逸，有些梦幻！她的脸很白，细圆的俏脸仿佛没有一丝瑕疵，让人心不由感觉自己在一遍花丛中一般。
　　小宇还是第一次看到如此美丽的苏静，她的年纪不大，整个人也小巧玲珑，看上去就像是一个十六七岁的小姑娘一般，看到这里，小宇不禁痴了！
　　苏静虽然打量着江面，但还是能感觉到被小宇直白的注视着，心里不由得有些紧张。
　　“静静！”
　　苏静被这么一叫，紧张的心便更加紧张了起来，一颗心扑通扑通的跳着，俏脸有些通红的转了过来，刚好看着一脸笑意的小宇。


第115章 巧遇赌车
　　“你和悦悦是怎么认识的？”小宇能感觉到苏静和齐悦两人的关系非常要好，两人平常怎么开玩笑都没事，而且每天上下班都在一起。
　　苏静用手抚了抚额间的秀发，笑着道：“我和悦悦是同学，在学校我们两人的关系都非常好，然后出来也是一起工作的。”
　　小宇恍然，难怪两人的感情这么好，原来以前都是同学。不过让小宇有些好笑的是，齐悦是一个性格极其活泼、外向的女孩，而苏静恰好相反，性格内向，很少与人接触，给人一种楚楚可怜的样子，实在想不到两人怎么走在一起的！
　　两人小声的聊着天，苏静也不像以前那般不爱说话，聊久了后，便和小宇有说有笑的。在外人看来，两人绝对是一对情侣，在这风景迷人的夜晚培养感情。
　　正高兴的聊着，突然不远处的马路上，响起一阵汽车的轰鸣声。
　　十几辆色泽鲜艳的跑车从远处开来，车上坐着不少人，一个个兴高采烈的高声叫着，还夹杂着吹口哨的声音。这些声音大老远都能听见，咖啡厅的不少人都把目光看了过去。
　　很快这一行车队便缓慢的开了过去，咖啡厅再次恢复了宁静。
　　聊了一会儿后，小宇看时间也不早了，苏静明天还要上班，所以要先送她回去。
　　苏静让小宇别送，自己打个车回去就行了。小宇想着也对，毕竟这里离她家也不过几公里而已，便在外面马路上打了辆出租车，把苏静送了上去，让她到了后给自己打个电话。
　　看着出租车开远后，小宇便朝反方向走去，但是这个时候路上竟然没有一辆出租车了，甚至连一辆其他的车俩都没有了。虽然这条路上车辆少，晚上更是没有什么车辆经过，但也不会像现在这样，一辆车都没有吧！
　　不过小宇今天心情愉悦，也不管路上为什么没有车辆经过，便这样步行向家的路上走去。
　　苏静是一个好女孩，直到现在小宇都还想着苏静那阔静的笑容，和优雅的姿态。从聊天中，小宇也知道苏静的家世并不一般，至少不会很差。这一点小宇从她的住处就能看出来，苏静的家里并不缺钱，可为什么她却在金利来公司做一个小职员，小宇很是想不通。
　　苏静虽然和小宇知无不言言无不尽，但偏偏对于自己的家世却只字不提，小宇也不好直问，所以一直憋在心里。
　　漫无目的的走在路上，见一直没有出租车，小宇觉得有些奇怪，正在这时候，便听到前方一阵喧哗。
　　十几辆各种款式的名贵跑车，在路上虽然有着路灯，但十几辆跑车的明亮灯光下，反而显得不起眼了。
　　在跑车的周围围着二三十个年轻人，装扮潮流，打扮的怪异的很，这些年轻人在那劲爆的音乐下，一阵的欢呼跳跃着。
　　小宇的出现，让这些人停下了手中的动作，打量了小宇一眼后，便继续‘嗨皮’起来。
　　“嗨，哥们儿！这边不能走了！”小宇经过他们的时候，一个男子便走了过来。
　　“为什么？”小宇眉头皱了皱。
　　男子身穿的流里流气，手里掐着一支烟，耳朵上面满是耳针，一看就知道不是什么好鸟！男子的声音，让其他的人也回过头来，见小宇朝前方走去，不由有些奇怪。
　　“前方有人飙车，兄弟还是换个道儿吧！免得一会儿被撞了也不知道。”那男子嘿嘿一笑。
　　小宇这才看到，路中央有几个牌子，上面写着：前方公路维修，禁止通行！
　　小宇不由有些好笑，这些人原来在这里飙车呢，难怪会这么多跑车聚集在一起，不过这路上的牌子倒是有些怪异。但是今晚自己要回去，这可怎么办呢！
　　“附近也没有别的路，现在都十点多了。”小宇皱着眉头想着。随后便问向那个男子，“那怎么办啊，我要回家呢！”
　　男子吊儿郎当的一只脚踏在一辆黑色福克斯跑车上，一边抽着烟，一边随意道：“那没办法了，如果你想死，你尽管走这里吧！”
　　听了男子不屑的话语，小宇有些犹豫了起来，他不是没看过飙车，这条马路也就仅能容下两三辆车并列通行，而飙车的速度也是非常快的，如果自己硬要从这里经过的话，那很容易被误撞的，就算没有被撞，也会给飙车的人带来不便。
　　“大概还有多久？”小宇问道：“估计还有十几分钟吧，后面可能还有一次，差不多一个小时左右就能恢复通行了！”虽然这个男子像流氓一样的打扮，可说话比较斯文，一点也看不出混混的模样。
　　估计是个富二代！小宇瞥了他一眼，索性也不走了，蹲在一边等待着。
　　不一会儿，这里的音乐停了，而那些男女也都停下了喧哗，都把视线注视着前方，小声的谈论着。
　　“唉，你们说，这次超哥能跑赢那妞么？”一个脸庞很宽，打扮同样很痞气，年龄大约二十来岁的男子大声说道。
　　“应该可以吧！超哥可是我们中最强的车手了，虽然和职业车手还差一些，但对付那小妞应该绰绰有余！”
　　“陈刚，那女人是怎么找上你的？”说话的是个小太妹，长长的睫毛下，硕大一个黑眼圈，不过可不是因为睡眠不足造成的，而是画的浓浓的妆，头发也是怪异的很，服装新潮，耳朵上和鼻孔旁，都扎着耳针。
　　“我也不知道，这个妞昨天打电话给我，让我找几个实力不错的车手，跟她赌车。”刚子一阵嘟囔着，不过随后又笑着道：“这妞的身材倒是不错，人也长得漂亮，可就是戴着眼镜，连嘴巴都罩着口罩，也不知道她啥意思！”
　　那小太妹瞥了他一眼，娇声道：“刚刚不是跟她赌过么，她也就比你早一分多钟而已，超哥可是比你要快两分钟不止呢！”
　　刚子苦笑的点点头，刚刚他是和那女人赌过一次，那女人也不说话，等自己开走后，她便立马跟了过来，一路上就像是一个牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉，到最后一个弯道的时候，猛的冲了过去，抢在自己前面。
　　虽然输了，但刚子觉得那女人刚刚和自己赛车并没有使出最佳状态，应该还有不少实力。不过这些他都没有跟别人说，他倒要看看，这个女人到底快到了什么速度。


第116章 一群富二代
　　“刚刚赌刚子赢，害我亏了十几万，这把超哥我压了三十万，希望超哥能赛过这个女人，要不然我这个月可就喝西北风了！”一个年轻人一脸紧张的盯着前面的路口，埋怨的说道。
　　“我也压了十几万，这可是我一个月的零花钱啊！”
　　这二三十个男男女女大部分都是富二代，这次赌车都压了不少钱，前面一次大家压的少，而这一次出场的是超哥，大家都有信心，所以就下了大注。
　　听了这些男男女女的谈论声，小宇这下知道是怎么回事了，这些人不仅飙车，而且还公然赌车，这些事情小宇也没少参与过，以前在江德镇的时候，他没少开着二愣子他老爸的面包车去赌车，无一例外的都是赢，不过那时候都赌的小，也就一两百块钱赌一次而已，赢一次下来，算算也能有好几百。而听了这些人的话后，小宇不由有些无语了，动不动就十几万的赌注。
　　这些都是有钱人啊！小宇感慨的想到，随即便打量起他们的跑车起来。
　　“福克斯、克尼赛格、阿波罗、世爵、保时捷……乖乖！”刚刚还没怎么注意，现在才看清楚，这里的跑车都是值不少钱的呢！少则几十上百万，好一点的两三百万。这么多的跑车，虽然价钱是贵，看上去也炫的很、酷得很，但却并不是特别让小宇满意。
　　唯一满意的就是那辆黑色福克斯，虽然这辆车，在如此多跑车中显得不起眼，而且也不贵，五六十万左右，但性能却非常不错，小宇也是满意这种车。
　　福克斯的方向盘很轻巧，几乎感觉不到机械感，对于行车方向的实际掌控，尽管方向盘轻飘，但转向反应却异常快捷、精准，在滚滚车流中脱颖而出并不困难。令人感动、令人陶醉，并在浪漫的高潮处引发观者的冲动。
　　其他的车虽然外表非常酷、拉风，但比起这辆福克斯来，也并没有好在哪儿，可价格偏偏却贵的离谱！
　　这都是些败家子儿啊！小宇摇着头苦笑着，人家家里有钱，管他这些车值多少钱，关他什么事？
　　“哎，也不知道自己什么时候才能买一辆车！”小宇心中突然有了一种买车的念头，不过仅仅只是念头而已，先不说买一辆车要多少钱的问题，就算再便宜，也不是小宇能够买的起的。小雅的病情不能再拖，虽然自己手里有二十万左右，但除去小雅的手术费外，自己也没多少了！
　　正在感慨着，小宇突然听到一声轻微的轰鸣声从远处响起，并且越来越近，声音越来越大！
　　“他们回来了！”人群中传来一声尖叫，众人立刻目不斜视的盯着公路的尽头看去。
　　约摸几秒钟后，一辆火红色的法拉利跑车霸气纵横的疾驰而来，它的出现，让全场的男男女女一阵唏嘘不已。
　　“妈的，没想到又是她赢了，靠！今天亏死我了！”
　　“你他妈还别说呢，就是因为刚子你找来的高手，要不然我们也不会亏这么多。”
　　刚子苦笑着，这件事关自己毛事吗？他也不知道那女的怎么就突然找上了自己，本来还想她是女人，没想到竟然这么厉害！
　　一个女孩儿和解道：“哎，别怪刚子了，这女人我们也从来没有见过，谁知道她竟然这么神秘！”
　　旁边的男人点头着，“输了就输了，不就是钱吗？小乙你爸不是开房地产的吗，随便找他要一点儿，也能要几十万，这点钱你在乎他干嘛！”
　　那个叫小乙的男子，“妈的，我老子的钱就不是钱了？今天我输了三十几万，妈的，这个月可不敢跟我老子要钱了！”
　　小宇在一旁听着大汗淋漓，这些富二代真是太有钱了，人家随手一扔就几十万，哪像自己这样，一个月的工资上万就觉得很高了！
　　“那女人是谁呀？竟然这么神秘？”小宇不由的把视线向前方看去，红色法拉利越来越近了，远远看去，依稀还能看到一个女子坐在里面。
　　又一阵轰鸣声远远传来，不一会儿便能看见一道亮光出现在前方。这个时候那辆红色法拉利已经到了目的地了，把车开到路边后，停了下来。
　　红色法拉利离小宇只有三四米距离，小宇甚至能看清楚车内女子的面貌。长长的秀发盘到一块儿，白净的脸上被一个大大的口罩完全遮住，一个黑框眼镜挂在鼻梁上。而其下穿的是一套黑色的休闲线衣，凹凸的地方看上去曲线分明，就这一点都足以让场中不少男子大咽唾沫。
　　“有点儿眼熟！”小宇嘀咕一声，记忆超强的他，看到这辆红色法拉利后，立刻想起了中午的事情。中午差点被撞上的那辆车不就是一辆红色法拉利吗？而且车上同样是这个女子，唯一变化的就是，这个女孩儿装扮换了身，脸上也多了一个白色口罩。
　　“她戴口罩干嘛？难道怕被别人认出来？”小宇不由想起中午自己看她的时候，见她目光闪烁，也是一副怕被别人认出来的模样！
　　这个女子停在一边后，并没有和那些人停在一起，也没有下车，一个人坐在车里不知道在想什么。
　　一辆玛莎拉蒂GT2从远处快速开来，米黄色的玛莎拉蒂地盘超低，两个硕大的照明灯很是显眼，整个一看起来，张扬四射。
　　停在一旁后，从车里下来一个男子，男子表情有些郁闷，有些丧气。瞥了一眼那辆红色法拉利后，便走了过去。
　　男子留着一头齐肩的长发，面容英俊，他虽然有些窝火，但走近法拉利后便恢复了笑容，对着车内的黑衣女子伸出手道：“王超！你好……”
　　女子并没有理他，依然无动于衷的坐在车里，王超脸色有些不自然，有些尴尬的收回了手，假装咳嗽了两下后，便说道：“小姐贵姓？你这车技真是厉害。”
　　“我赢了？”没有回答王超的话，女子没有转过身，随意的问道。
　　王超微笑的脸僵了僵，随后笑着道：“当然！我比你差这么多，真是感到羞愧啊！”
　　“那我的钱呢？”女孩儿的声音很美，不过任谁都能听出她是刻意压低了的。
　　“哦，你等等！”王超很想和她多聊几句，可听到女孩儿这样问起来也没办法，只好回到那些年轻人身边。“大家压了赌注的给钱吧！”
　　“又输了！”
　　“哎，十几万啊我！”
　　“……”
　　不少人都露出一副不情愿的嘟囔声，不过在王超的逼视下，各自开了一张支票。


第117章 赶鸭子上架
　　王超接过一张张的支票后，便快步走向法拉利，把这一摞支票递给了女孩儿，“这是他们的，还有这张，是我的三十万！”说完把另一张准备好的支票递了过去。
　　女孩接过支票，也没检查，便放在了车内的抽屉里，冷着脸道：“下一场谁要来？”
　　王超咽了一下口水，反正他是不敢再来了，三十万对他来说虽然不多，但这不是钱不钱的问题，在朋友面前已经够丢脸了，再来一把那是找死！
　　“下一场还有谁要赌！”王超向那些男女高声说道。
　　那些男女一阵面面相视，连超哥都输了，谁会找死啊？这时候刚子在一旁说道：“超哥，您都输了，我们那不是找死吗？”
　　王超听刚子这一句，不禁脸红了红，是呀，今天自己可出糗了，在自己的朋友面前慢了这个女孩儿那么多，这个时候他真想找个地缝钻下去！
　　“没人了？不是说好三场的吗？”黑衣女子美眉微微皱了起来，有些不悦。
　　王超脸苦了起来，不由瞪向那些个男女，不过任由他把目光看向谁，这些人都假装没看到，眼睛看向另一个地方。
　　说好赌三场的，现在这些人竟然不赌了，这让他面子有些不好过。王超有些尴尬，正要咬牙再答应陪黑衣女子赌一把，余光却看到了法拉利不远处有一个青年。
　　王超眼睛一亮，打量起后者来，一身休闲服饰，看上去也算是体面的很，就是不知道是哪家的公子哥，也不知道是谁把他找来的，他王超竟然不认识。
　　小宇原本就站在一旁看好戏，看到王超出糗的样子，小宇感到有些好笑，这么多人竟然比不上一个女孩儿。见王超看着自己，小宇先是一愣，随后便奇怪的看了过去。今天他下午下班的时候，因为晚上要请苏静和齐悦吃饭，所以便把准备好的衣服在公司换了出来。这身衣服还是出院后，尹梦和李梦琪带着他强迫给他买的衣服，都是名牌服饰，也难怪会在王超的眼里是一个富二代。
　　王超像找到救命稻草似的，连忙走了过去，“你好，我叫王超！”
　　看着热情的伸出手的王超，小宇疑惑的伸出右手，“林天宇！”
　　王超咧嘴一笑，“林天宇，呵呵，你车技怎么样？要不跟她玩玩儿？”
　　小宇没想到他竟然会找自己，不由的愣住了，王超见小宇没有回答，还以为他是怕了，不由得拍了拍小宇的肩膀，“没事的，就当是和她玩玩儿，赢了的钱，分你一半，输了我全包了，怎么样？”
　　小宇张大了嘴，天下竟然有这样的好事，不过他还是明白，这个王超以为自己是跟他们一起的人，不由解释道：“我……我其实……我没车！”
　　“没车？”王超睁大了眼睛，上下打量了小宇一眼，见后者也不像是买不起车的人，难道是今天忘了开出来？也不知道是谁带来的！王超心里嘀咕着，随后露出了笑容。
　　“这样吧，你跟我来！”也不由小宇说话，就这样把小宇拉了过去，走到了那些男女的旁边，指着这一排车说道：“这里的车，随便你挑，只要你跟她比，赢了我把那车送你，你看行不？”
　　小宇心里猛的一跳，不由的瞪大眼睛看着王超，“送我？”
　　王超摇头笑着，“你不信？在场的大家都知道我王超说话算话，既然我承诺过，你就放心吧！”
　　小宇迟疑了一下，先不说王超说赢了就把车送他，而且小宇也是特别想飙车，尤其是开着酷酷的跑车，现在也可以刚好过把瘾了。
　　要说怕这些人翻脸不认人，或者不兑现承诺，小宇根本不在意，况且他也并没有想过让别人真的送自己一辆车。
　　“好吧！我试试。”小宇耸了耸肩。
　　王超听了后顿时露出了笑容，爽快的道：“你挑吧，随便你挑哪一部，只要你赢了，车就归你了！”
　　小宇没有在意他的话，而是走到这些车一阵打量着，这些男女不由奇怪的看着小宇，也不知道他喜欢什么样的车，见他一步步的走过去，最后在一辆黑色跑车面前停了下来。
　　“我就用它吧！”小宇指了指那辆黑色福布斯跑车说道。
　　王超揉了揉眼睛，不由奇怪道：“你就选它？确定？”
　　小宇笑着道：“对，就它了！”
　　那些男女不由不屑起来，这辆福布斯才多少钱，也就五六十万吧，竟然会选这种！
　　王超也是想不到小宇正选的这辆车，本来他还以为小宇会选他的这辆玛莎拉蒂GT2，或者一哥们儿的蓝色保时捷，这两辆车都是超过两百万的跑车。如果真是让他选中了这两辆其中的一辆，饶是他有钱，也得心疼死。
　　“额，好吧！”王超点了点头，再次跑向那辆法拉利，笑着对黑衣女子道：“我们有一位哥们儿跟你比一次。”
　　黑衣女子早就把刚刚的情形看清楚了，尤其是那个男子，一下便认出了就是中午差点撞上的那人，没想到竟然在这里遇到他！
　　一想起来，楚飞雪就一阵怒气，眼见这人要和自己比赛，心中暗定，一定不给他面子，直接超过他，把他甩得远远的。
　　“好吧，你赌多少？”楚飞雪低声道，口罩中，听不出原声。
　　王超眉头深皱，今天赌车输了四五十万了，虽然这点儿钱对自己不算什么，但在美女的面前实在是丢不下面子，心中一横，大声道：“两百万！赌不赌？”
　　“赌了！”楚飞雪露出一丝笑意，今天两次赌车，大概也就赚了两百万左右，这一次再赚两百万，也就四百万了！
　　王超的这一句让附近的男男女女惊呼一声，两百万！看来今晚超哥来劲了！
　　这些男女并没有再下注了，虽然十万八万对他们来说不算什么，可犯不着拿去打水漂。面前这个小子呆头呆脑的，也没见过，也没听过有个叫林天宇的赛车高手。所以便不敢跟赌，而且最让他们嗤笑的是，这个林天宇还真不是一般的傻，连好车和虐车都分不清，买他赢？那还不如直接把钱交给希望工程了！
　　小宇也听着心中一跳，两百万！这可得多少钱啊，输赢就在自己的手中了。
　　一想到自己决定这两百万的命运，小宇便觉得压力倍增，额头上渗出一丝汗水。


第118章 福布斯的性能
　　王超似乎没有看到小宇的紧张，让自己的哥们儿把车钥匙扔过来后，便打开了，让小宇坐进去。
　　现在后悔也没用了！小宇苦笑的想着，开启了钥匙后，便把车慢慢的开在了起跑线上。这时候那辆法拉利也开了过来，与福布斯并列在一起，相隔两米左右。
　　微微的打量着窗外的法拉利，小宇便看到黑衣女子望了过来，见对方露出一个促狭的笑意，小宇也不禁好笑，心中暗道：看你要耍什么花样！
　　打量着这辆福布斯，小宇满意的露出笑容，舒适的车座非常柔软，方向盘也轻盈的很，而且这辆福布斯明显是被轻微改装过的，里面看上去非常豪华。
　　小宇之所以选择这辆福布斯，其实还是在于这辆车的加速性能好，虽然平时跑得不快，但在转弯时非常稳定，而且福布斯有一个比较好的地方就是，它能够在最快的情况下，提升速度，当然，这也要控制的好，要不然，车技不好的人使用加速，那铁定悲剧。
　　两辆车停在一起后，四周的男男女女便站在了两旁，兴奋的看着两辆车。这时候王超走了过来，对小宇讲解了一下待会儿要跑的路线。
　　这条公路直走，在前方的一个弯道处转弯，然后绕过九个弯道后，就可以开往出发地，也就是目的地了。
　　小宇见过赌车的场面，而且曾经也参与过，但他的脸色从未有像今天这般凝重，他身上可是有着两百万人民币的使命啊！虽然这两百万是那王超下的赌注，可小宇还是非常的紧张，不管谁的钱，那也是钱啊！如果赢了，那这两百万跟自己毫无关系，如果输了，那王超的两百万就等于打了水漂，谁知道这个有钱的公子会不会因为在自己手里输了钱，而迁怒于自己呢！
　　事到如今，小宇也只有硬着头皮上了，不过他还是对自己的车技很有信心的，虽然对方开的是一辆马力特足的法拉利，而自己开的却是一辆低了一个档次的福布斯，但小宇却没在乎那么多。
　　似乎自己还从来没遇到过对手！小宇不由回忆起来，在江德镇的两年中，他不知道和多少人比赛过，但无可非议的都是小宇赢了，不过江德镇那个小地方怎么能和扬州市这样的大城市相比呢？小宇心中苦笑，心想还是尽自己所能吧！
　　旁边那辆红色法拉利已经启动了油门，狂暴的声音显示了它的张扬，小宇撇过头去，便看到刚好望过来的墨镜女孩，见她一副玩味的笑容，不禁好笑。
　　小宇也露出一副耐人寻味的表情，对着后者眨了眨眼睛，随后也不顾对方是什么表情，便专注的盯着前方，手指在钥匙孔那里拨动了一下钥匙，发动机顿时轰鸣了起来。
　　一红一黑两辆跑车在同一起跑线上，这时，刚刚那个小太妹蹦蹦跳跳的跑到前方，手里拿着一个闪闪发光的荧光棒。见两人已经准备就绪，小太妹把手中的荧光棒向天空中一扔，一秒后，当荧光棒掉在地上的一瞬间，两辆车同时压足了马力，朝前方疾驰而去。
　　“该死！”
　　小宇看着已经把自己甩出十几米远的红色法拉利跑车，不禁一阵狂骂。对方的法拉利拥有60排量，有近五百匹的马力，12个气缸，在这12个气缸的疯狂运作下，法拉利从冲出去后，不到4秒就达到了一百公里的时速。
　　而反之他的福布斯，要想达到这样的时速，起码也要七八秒时间，也难怪一开始就落后与人家了。
　　“哼，想赢本小姐？做梦去吧！”楚飞雪一脸得意的看着后面那辆黑色跑车，不禁脸上露出得意的笑容，如果是别人的话，她或许还会顾忌一下人家的面子，让着人家一点，可这人是中午差点被自己撞到的人，此刻也正好拿他来出出气。
　　“别那么得意！好戏还在后头呢！呵呵……”
　　小宇咧嘴一笑，踩足了马力，看着越来越远的红色法拉利，也不着急，这条公路他虽然不是很熟悉，但来过两三次的他，也摸了个大概。在前方有好几个弯道，经小宇判断，大概有九个不同等的弯道，其中有四个弯道还是连环弯道。虽然法拉利速度是比福布斯快，但到了弯道时也不得不减速，这也是小宇唯一有希望超过她的机会。
　　两辆车的相差比较大，这些男男女女不禁大失所望，刚刚还以为就算会输，也不可能相差太多，现在看来，别说是赢了那辆法拉利了，不要差很远就行了。
　　王超也一脸沮丧，同时也有些欣慰，沮丧的是，自己这两百万毫无疑问是打了水漂了，欣慰的是自己刚刚和这个女人赛车时，对方明显让了自己，也没有让自己在这么多朋友面前出丑。
　　“超哥，这小子你哪儿找的？车技这么烂！”看着已经遥遥领先数百米的法拉利，再看看被甩的老远的福布斯，刚子不禁感到好笑。刚刚笑出来，便见到王超瞪了过来，不由立刻闭上了嘴。
　　王超在看到小宇后，也没想那么多，见到跟自己一方的人在一起，想必也应该是刚子他们带来的，所以才会让小宇去赛车。现在听到刚子这么问，不由疑惑道：“不是你带来的？”
　　“额，超哥，我都不认识他！”刚子大汗。
　　“什么！”王超瞪大了眼睛，看刚子也不像说谎，这才明白过来。
　　不远处一个男子出声道：“超哥，我知道那小子，他不是和我们一起的，刚刚你们飙车的时候他想要过去，我就让他在那儿等会儿。刚才超哥你让他比赛的时候我还纳闷儿呢，以为他是你叫来的！”
　　王超头痛的拍了拍额头，原来如此！
　　不过现在说什么也晚了，希望这小子的车技不会让自己丢脸吧！王超叹了口气，摸出一只香烟点了起来。
　　前面是第一个弯道，离福布斯有三四百米距离，不过已经看不到前方法拉利的影子了。
　　小宇腾出一只手，揉了揉眼睛，转眼这个弯道便已经在眼前了。咬了咬牙，小宇踩住了马力，方向盘一阵旋转。整个车身漂移了起来，随后发出一阵阵车轮滑动的尖啸声。
　　很快，小宇便过了这个弯道，看着已经拉近道只有两三百米距离的法拉利，小宇露出了笑容。看来自己的车技并没有生疏啊！


第119章 液氮加速
　　楚飞雪透过反光镜向后面瞥了一眼，见到这辆福布斯竟然跟了上来，不禁脸色一变。
　　“他是怎么过来的？”楚飞雪不由满脸疑惑，不过这个时候也容不得她多想，银牙一咬，猛的踩着油门，再次把后面的福布斯甩开。
　　楚飞雪的车技还是不错的，就算跟职业车手都有得一拼，但奈何她今天遇到了小宇。小宇以完美的漂移过弯道的技术，每次都能拉近不少距离，虽然在后面的直线跑道上再次被甩开，但两车一直都保持着数百米的距离。
　　强大马力的法拉利可以说是赛车中的速度王者，但在这个弯道过多的赛道上优势便减弱了，每次都要在弯道的地方减速。
　　为了尽可能的拉近两车的距离，小宇不得不在每次过弯道时都使用漂移，刹车、油门和方向盘之间的配合运用到了极点，将这些运作配合得天衣无缝。
　　已经过了六个弯道了，最后只剩下最后三个连环弯道，这时候两车的车距已经拉开到了五百米左右了。
　　向后面看了看，楚飞雪不由想要欢呼一声，嘴里娇声道：“就凭你这破车也想赢本小姐！”
　　三连环已经历历在目了，楚飞雪也不得不谨慎一点，把车速降了下来。这三连环弯道虽然难不倒她，但也得小心谨慎，稍不注意的话，就有坠车的可能。像这样的连环弯道，就算是一些职业赛手都得减速，而且最后一道弯道难度更大，几乎达到180度。
　　“最后的机会了啊！”小宇脸上这个时候少了一丝凝重，此刻倒显得有些轻松。
　　法拉利到了三连环的时候，速度上明显慢了许多，就连过弯道时都显得小心翼翼了起来。
　　楚飞雪小心的控制着刹车和油门，方向盘一阵摆弄着，连续过了两个弯道后，不禁松了口气。
　　“剩下最后一个了！”楚飞雪看了看前方不远处的一个弯道，这也是难度最高的一个弯道。眼波流转，楚飞雪下意识的看向后视镜，一边心里暗想，估计现在还被我甩的远远的吧！
　　下意识的向后视镜一看，楚飞雪脸色一变，差点惊呼出声来！在后面数十米处，自己刚刚过了的弯道中，一辆黑色福布斯窜了出来。
　　“不可能！怎么会这样！”楚飞雪不敢相信这一切，自己明明把他甩出数百米远的，怎么刚刚过了两个弯道就追上来了！
　　楚飞雪心中惊惧不已，虽然非常疑惑，但这个时候她并没有慌乱，眼见快要到最后一个发夹弯了，她稳定下心神，小心翼翼的控制着方向盘。这种弯道最让她恼火，法拉利空有一身强大的马力，在这里却无计可施，不得不把速度降低了许多，小心翼翼的度过。
　　而后面的小宇毫无顾忌，一如既往的玩着漂移，这个时候福布斯完全爆发出了它超强的控制能力，在快速过弯的情况下，居然没有任何的问题。
　　小宇脸色冷俊，平静的他，看不出一丝表情，方向盘在他的手里跟玩儿似的，只见他手转翻飞，脚下的刹车和油门不断的变幻着。
　　“这人疯了不成！”楚飞雪小心翼翼的过着最后一个发夹弯，眼睛的余光瞥到已经追赶上来了的福布斯，不禁一阵怒骂道。
　　福布斯在这一刻展现了它独有的一面，在后面霸气十足的追赶着前面小心翼翼的法拉利。在过发夹弯得一刻，突然发出一阵尖啸的声音，擦着法拉利的右侧一掠而过。
　　小宇的脸上闪过一丝笑意，在超过法拉利的时候，不禁侧过头对法拉利做了一个得意的神情。
　　楚飞雪简直快要气炸了，在看到福布斯超过她的时候，她就有些惊慌，在看到车上那人对自己露出那得瑟的神情，她就一阵怒火，嘴里不由嘶吼道：“浑蛋！”
　　福布斯车内的小宇脸上带着笑意，并没有因此而减速，反而在过那180度的弯时，油门蓦然加大。福布斯就像是一个溜冰鞋一般，无比绚丽的划过一道弧线，快速的绕了过去。
　　如果有人在外面看的话，一定能看到这辆福布斯的左边两只轮胎微微抬起，似乎并没有落地一般。这正是跑车快到了极点后，车身与车速不协调导致的。
　　也幸亏小宇车技精湛，要换一个人来驾驭这辆福布斯的话，以这样的速度过弯道，绝对会让福布斯飞起来，到时候再来个车毁人亡也是再正常不过的事。
　　小宇驾着福布斯很快就过了这个发夹弯，车速再次加大，猛烈的朝终点驶去。
　　“看来这位哥们儿的轮胎算是报废了！”小宇不由嘀咕道，刚刚几个弯道下来，以他那般不减速的过弯，轮胎已经磨得不成样子了。
　　正在这个时候，小宇便听到一道发动机的轰鸣声，从后面而来，声音越来越大。
　　只见法拉利如一道红色的火莽一般，从后面飞速的赶来，没一会儿便与小宇的福布斯并排在一起，小宇甚至还能看到那辆法拉利车中的女人一脸得意的笑。
　　法拉利的速度岂是福布斯能比拟的？正常情况下，法拉利的速度甚至能达到三四百马力，按道理说，小宇现在快要落后与她了，而此时离终点只有数百米的距离。但小宇此刻脸上不但没有失落，反而眸子中闪出一丝疯狂。
　　眼见法拉利已经超过自己，并且像一头火莽一般的朝终点疾驰而去，小宇按了一下右下方的一个红色按钮。
　　“液氮加速！”小宇咽了咽口水，这个东西一般只有像福布斯这种少数跑车中才有装配，不过正常情况下是少有人用的，因为一旦使用‘液氮加速’，整辆车的速度会在01秒之内快速提升，不到一秒的时间就能把原有的速度提升到一半。
　　如此快的速度与反应的情况下，如果没有控制好的话，那可就悲剧了。
　　小宇也是第一次使用‘液氮加速’，以前的他也只是听说过，这一次才是真正第一次体验。
　　当小宇按了那个红色按键后，福布斯响起了一阵咆哮的声音，小宇感觉到全身一紧，身子被惯性向后拉开。而窗外的风景也像是被拉成一道直线一般，公路上的路灯宛如闪烁灯一般不断的闪烁。
　　“什么！”看到后面那辆黑色跑车，像一头不要命发了疯的疯牛一般冲了过来，楚飞雪脸无血色。
　　福布斯像一道闪电一般，数百米的距离弹指间便划过，在离终点还有数十米的时候，福布斯快速的超过了法拉利，第一个冲向终点。


第120章 无本获利
　　全场静了下来，一个个都目瞪口呆的看着这辆黑色的福布斯，这个时候，这辆在这些富二代眼中不屑的黑色跑车，此时在他们的眼里是那么的霸气十足，如王者一般。
　　“这……不会是我眼花了吧？”刚子瞪大了眼睛，满脸不信之色。
　　“啊，我们赢了！”刚刚那个小太妹猛的一声尖叫，这才把众人惊过神来，都一脸疑惑之色。福布斯的速度他们再熟悉不过了，面对对面那辆法拉利顶级跑车，根本就不在一个档次的。却没想到，竟然会如此震撼的把对方赢了。
　　小宇打开车门，只觉得全身一阵轻飘飘的，刚刚第一次使用‘液氮加速’，让他感到了前所未有的快感。同时，这般恐怖的速度，也让他恐惧万分。
　　听到大家的欢呼声，小宇咧嘴一笑，王超一脸不可置信的跑了过来，对着小宇竖了一个大拇指，夸赞道：“厉害啊，没想到今天遇到一个高手！”
　　王超心里激动不已，不为别的，今晚算是见到了一个赛车的高手了。居然以一辆普通之极的福布斯跑车，赢了一向以速度着手的法拉利。要不是因为看了一下手表，时间比自己要快四五十秒的话，王超打死也不相信这人既然有这么快的速度。
　　小宇心里也是唏嘘不已，要不是最后有那‘液氮加速’的辅助，今晚也不可能赢那辆法拉利了，正要谦虚一把，便听到一阵轰鸣声停在了自己身边。
　　法拉利车窗缓缓摇下，露出了一个带着黑框眼镜，嘴巴上带着口罩的女人，此刻她脸色微冷，从车里拿过刚刚赢过来的一大叠支票，不由分说的朝王超扔了过去。
　　“愿赌服输！”楚飞雪狠狠的瞪了小宇一眼，便踩尽油门张扬四射的朝前面驶去，消失在众人的视线中。
　　小宇扰了扰头，嘀咕道：“貌似这个妞不爽我？”
　　“哈哈，当然不爽你了，今晚她赢的钱，一分不剩的都输回来了！”王超哈哈一笑，勾了勾小宇的肩膀，像好兄弟一般的道：“想不到兄弟你的车技这么好！倒是小看你了。”
　　“还行吧！”被王超这样亲密的搭着，小宇有些不自在，不自然的笑着道。
　　“我叫王超！兄弟贵姓？”王超和善的对小宇伸出了右手，在他眼里，小宇是一个值得交的朋友，别的不说，这一手精湛的车技就让他佩服不已。
　　小宇微笑着伸出手道：“我叫林天宇，叫我小宇就行了！”
　　场中的各个男女都露出笑容的对小宇示好，小宇这个时候也感觉这些富二代顺眼了起来。
　　王超拿着手中的支票，啧啧道：“想不到我最后竟然把输的钱赢回来了。”
　　“超哥，你是赢回来了，我们就亏死了！”刚子哭丧着脸说道，他身边的几个公子也满脸羡慕的看着王超手中的支票。
　　王超瞪了刚子一眼，说道：“谁让你们不相信小宇的，亏死了活该！”
　　“啊，我赚了十万！”
　　众人回过头去，只见刚刚那个小太妹一脸喜悦的欢呼着，大家叫她小恩，刚刚大家都不相信这个呆头呆脑的小宇会赢，但小恩却在众人嗤笑的目光中，大大咧咧的开了一张十万的支票。
　　前面两场比赛小恩都没有赌过一次，但小宇比赛的时候她却赌了十万，这对于众人来说，倒是有些意外。
　　“哈哈，小恩太聪明了！喏，给你，十万块！”王超笑着递给了小恩一张十万元的支票，后者接过后一阵欢呼起来。
　　而周围的人都一脸沮丧，纷纷暗骂自己笨蛋，怎么刚刚自己不去压过十万八万的。不过说归说，但在这些富二代眼里，这点儿钱也不算什么。
　　王超拉着小宇走到那辆福布斯的面前说道：“小宇，这辆福布斯是你的了，哈哈，没想到还是你够明智的，我还是第一次看见有人以福布斯赢过法拉利的。”
　　“什么？”后面的话被小宇直接过滤，但前面的话，让小宇一阵呆泄。
　　王超没有看到小宇的表情，重新说了句，“我让胖子给你这辆车的合同，钥匙你就拿着吧，今晚就可以开回家，合同的话明天我让人给你送来。”
　　“啊？给我？”小宇目瞪口呆的道。
　　王超眉头一扬，“当然，我王超说过的话岂有收回的道理？你也别给我客气了，喏，这是你的酬劳！”说完从手中的一叠支票中取出一张十万面额的支票。
　　小宇吓了一跳，刚刚王超说真把这辆福布斯送给自己，现在还没有回过神来呢，却又看到一张支票递到自己眼前，不由的惊讶道：“这也是给我的？”
　　王超对小宇挤眉弄眼的道：“今天我赌车前两场输了六十万，现在赢了两百万，还多赢了一百万多万呢，如果不是你，今晚我恐怕还得输得更多。”
　　“这十万就算是你的辛苦费！”说完王超把支票在小宇眼前晃了晃。
　　小宇这下真的是惊到了，天下竟然还有这种好事？白白让自己过了一把车瘾不说，还把这辆价值五六十万的福布斯送给自己，现在再给自己十万元！
　　“这……”小宇一时间有些迟疑了起来，这辆车自己非常喜欢，既然对方说了要送给自己，自己帮他赚了钱，拿了也理所应当，可这十万的酬劳可是万万不能要！便对王超说道：“王哥，这十万我不能要，车我就笑纳了，谢谢你了。”
　　王超说道：“别介，这十万块对我来说不算什么，一码归一码，送车给你是我刚才就承诺过的，这十万就算是我赢了钱，你出了力，算给分成吧！”
　　“呵呵，这钱我真不能要，就算咱交个朋友吧！”小宇摆手道。他看着那十万元的支票有些眼红，十万块啊！又有谁会不喜欢呢？但是，小宇虽然喜欢钱，把钱看得很重，但也不傻，倘若要了这辆车，那还说得过去，那如果这十万块也收了的话，不仅会在人家眼里留下不好的印象，而且也欠对方一个人情。所以即使小宇非常想要那十万块，但也不得不忍痛放弃。


第121章 失眠？
　　王超也不是矫情的人，他看小宇的装扮，一身高级名牌服饰，看起来也不像缺钱的主，所以也就没用在劝说。转过身对这那一群男女中的一人说道：“胖子，晚上回去把买车的合同给我。”
　　“超哥，这……我可是省吃俭用了半年才买的这一辆车啊！”从人群中出来一个胖子，看上去也就二十来岁，胖胖的像个肉球。见王超要把自己的车让给小宇，不由一脸哭丧的道。
　　见胖子像个怨妇一般幽怨的眼神，王超真想给他一个粟子，扔给他几张支票，骂道：“别给老子整这些没用的，这支票给你，你丫不是一直想要一台保时捷敞篷跑车吗？”
　　胖子搓了搓手，接过手中的支票，脸上一喜，“谢谢超哥，谢谢超哥，一会儿回去我就给你送来。”
　　这下可是赚了，连刚刚输的十五万就赚回来了！胖子心里乐开了花，王超给了他一百万，自己买的那辆福布斯也就五十五万，今晚输了十五万，加起来还倒赚了三十万。“值了！嘿嘿，开着保时捷泡妞可比这福布斯好多了！”
　　小宇还没有从喜悦中恢复过来，虽然他表面上没有显得太兴奋，但心里却是狂喜不已。要说他一点也不感觉到脸皮厚，这些富二代岂会在乎那点儿钱，而且自己帮他们赚回了钱，也算拿得理所应当了。
　　和这些富二代公子小姐们玩了一会儿，大家都准备回去了，离开的时候王超就承诺了，明天让人把胖子的合同给小宇送过来。
　　小宇兴奋的坐上了福布斯，心中不由狂爽了一把，这车真是他梦寐以求的架座啊，没想到这么快就实现了。
　　启动了油门，小宇便唱着小曲儿往自己小区驶去。
　　第二天，小宇的心情好得不得了，来到公司哼着小曲儿打了卡，便看见从办公室走出来的林婉莹。
　　“林总早啊！”小宇笑呵呵的向林婉莹打了个招呼。
　　林婉莹笑吟吟的走过来，走近小宇后，仔细的盯了一下小宇的脸，突然脸色一紧，慌忙道：“小宇你怎么了？”
　　小宇见林婉莹盯着自己的脸看，满脸担忧，不由有些疑惑，“我……没怎么啊？”
　　“你的脸怎么了？眼圈这么大，难道你一宿没睡？”只见小宇盯着两个大大的熊猫眼，偏偏表情却前所未有的兴奋，这让林婉莹百思不得其解，心里不由嘀咕道：昨晚他干什么去了，一晚上没睡，心情却如此只好？不会是……约会了去吧？
　　一想道小宇和别的女孩子约会，林婉莹的心就揪了起来，说不出的滋味。
　　“额……”小宇汗了一个，昨晚的确没睡，一晚上都兴奋的睡不着觉，要不是因为已经很晚了，小区又有保安巡逻，小宇恐怕都想要跑到停车室去看一个晚上了。所以今天早上刚一亮，小宇就快速的洗漱，穿戴整齐后就把车开了出来，在市中心逛了一早上。
　　“昨晚……昨晚是没睡。”小宇有些尴尬的道。
　　果然！林婉莹心中一跳，心想可能是和哪一个女孩儿约会去了，不由有些吃味，不自然的笑着问道：“哈，我就说嘛，哪有像你这样盯着黑眼圈上班的人呢，说吧，昨晚和哪一个美眉约会了。”说出这句话后，林婉莹直直的盯着小宇，心中不由紧张起来。
　　小宇再汗了一个，不由摸了摸额头上的冷汗，干巴巴的笑着道：“哪有啊，像我们这种低层人士，怎么可能有女孩子看得上。”
　　林婉莹听小宇这样说，顿时松了口气，只要不是和别的女孩子约会就行了，心中也不再纠结了，便质问道：“那昨晚儿干什么去了！”
　　小宇听了后大感头痛，总不能说，自己昨晚意外得到一辆跑车，然后一晚上就兴奋的睡不着觉吧？只好敷衍道：“没……没什么！就是失眠而已。”
　　“失眠？”林婉莹愣了愣，随后也不再追究，点了点头，说道：“应该是生病了吧？去看看医生吧，怎么会无缘无故失眠呢！我今天放你一天假吧，反正也没任务给你做，就在家休息一天吧！”
　　小宇想了想，也的确，昨晚兴奋了一晚上，现在兴奋劲儿终于消退了些，这个时候倒是有点困了。
　　“那好吧，谢谢林姐了！”
　　“那你先去看医生，一会儿早点回家休息，别到处乱跑啊！”林婉莹一副大姐姐的样子关心道。
　　小宇受宠若惊，兴奋的道了别后，便出去了。
　　林婉莹嘴巴张了张，本来想要和小宇说一件事情的，见小宇已经出去了，也就把到嘴边的话咽了下来。
　　“这个小宇，还和小孩子一样！”林婉莹眼波流着柔情，温柔的样子就像是妻子看丈夫一般。
　　小宇开着车回家后，便倒在沙发上睡着了。
　　下午五点，正睡得香的小宇被一阵手机铃声响起。迷迷糊糊的摸到了手机，按了一下接听键后，打了个哈欠，“谁啊？”
　　“嗬，果然还在睡呢！”电话那边是林婉莹，小宇听着是她的声音，不由清醒了许多，摸了摸脸庞，使自己更清醒一点，“呵呵，是林姐啊！”
　　听着直打哈欠的小宇，林婉莹不禁扑哧一笑，“快起来了，都睡了一天了，还没吃午饭吧？”
　　“额～”小宇这个时候才想起，自己早上一回来就睡着了，一直睡到现在，中午的确没有吃。不仅中午没吃饭，好像连早饭都没吃吧？
　　早上小宇实在是太兴奋了，开车出来后竟然忘记买早餐，现在两餐没吃了，倒是有点饿了。
　　“是……是没吃！”
　　“我就说你还没吃吧！一会儿我们一起吃饭吧，我快要下班了。”
　　小宇看了一下客厅墙上挂的电子时间，发现现在已经五点多了，想了想，便应声道：“好呀，我马上洗漱一下，一会儿见！”
　　挂了电话后，小宇立刻从沙发上爬了起来，冲进卫生间洗漱起来。
　　早上的黑眼圈已经没有了，小宇穿着尹梦两母女给他买的时尚休闲衣，开着那辆福布斯便朝林婉莹定的地点驶去。


第122章 张先生
　　一路上哼着小曲儿，心情不由大好，透过后视镜看了看人模狗样的自己，小宇脸上带着笑意。
　　‘佛靠金装，人靠衣装’，现在衣装搞定了，又有一辆跑车，不管走到哪里小宇都感觉有人注视着自己。心中不由感叹，有钱真是好啊！
　　惠东西湖餐厅！这是一个并不算很高档的餐厅，但这个餐厅却非常有名，在扬州市各个地方都设有分店。每天的客流量也是非常多，这个地方消费比较实惠，既有高档的消费，也有低档次的消费。
　　中国人口很多，但有钱人也就那么些人，高档的餐厅固然赚钱，但却忽视了那些低收入者群体。那些高档餐厅消费非常高，动不动都是上千元的消费。但惠东西湖餐厅却不一样，餐厅共分为三层，第一层是低消费者群体，一般消费都不过上百元。而第二层的消费略显高一些，两三个人的话也得千八百才行，那第三层就更不用说了，一般都是有钱人才会消费的起的。
　　小宇开着福布斯停到了惠东西湖餐厅外面，在保安的牵引下停好了车，下了车，便朝餐厅走去。
　　“欢迎光临惠东西湖餐厅！”
　　走在门口，立刻就有两名迎宾小姐鞠着躬，带着笑脸甜甜的欢迎着。
　　小宇笑着点了点头，觉得自己也算是上流人士了，从外面看着里面高档的装修设施，小宇不禁拉了拉衣服，向里面走去。
　　林婉莹约的地方在第一层，由于第一层的空间比较大，小宇进去之后就不停的张望，最后才把视线停在了不远处，一处靠窗的一个桌子旁。
　　在那饭桌旁有一个女子，成熟风韵，美若天仙，不是林婉莹又是何人？不过在林婉莹的旁边正站着一个男子，他身穿一身标准的西服，年龄在三十岁左右，手里捧着一束鲜艳的玫瑰花，正不断的在林婉莹旁边说着什么，而林婉莹勉强的带着笑意，轻声回应着。
　　“婉莹，这是我今天特地为你挑选的花，这花就像你一样充满了魅力，让人着迷！”男子带着绅士的笑容，轻轻的把那束玫瑰花递了过去。
　　林婉莹眸子里闪过一丝厌恶，不过脸上则笑着道：“张先生，这个就不用了，我今天约了朋友吃饭。”
　　“哦，那有什么关系呢！婉莹啊，我怎么感觉你有些讨厌我呢！好歹我们两家也是世交，为什么连称呼都这么生疏？”张勇浩似乎很不爽林婉莹叫他‘张先生’，其实他年纪也不过大林婉莹五六岁而已，加上林家和他们张家一直以来关系都比较好，甚至两家的家长都有意撮合他们两人。
　　“没什么！”林婉莹侧过头，不去看他。本来以她林家的背景，是不会对他们张家的人那么客气的。张家虽然在扬州还算有名气，但比起林家来也有一定差距。在数十年前，张勇浩的爷爷曾经救过林婉莹的爷爷一命，而且他们年轻的时候感情也很好，所以因为这个原因，林家一直对张家的人都非常客气，也帮过他们很多次。
　　张勇浩是两年前开始追求林婉莹的，不过以林婉莹的性子，张勇浩不管用什么方法，都不能讨得林婉莹的欢心。虽然林婉莹的美貌让他着迷，但前者的家族势力却是张勇浩追求林婉莹的最大原因。谁都知道林婉莹是林家的独苗，要是谁娶了她，也就等于整个林家的产业，别说是张勇浩会动心，就算任何一个男人也会为此而心动吧！
　　“哎，小宇，这边！”不等张勇浩说话，林婉莹眼前一亮，连忙朝大门口的小宇招收道。
　　小宇走了过去，奇怪的看了一眼张勇浩，便笑着对林婉莹道：“林姐来得可真早，呵呵，张先生你好！”
　　看着面前这个身穿时尚名牌服饰的男子，张勇浩不禁有些疑惑，心中猜测恐怕这个男子就是林婉莹口中所说的朋友。
　　心中暗怒，见小宇喊出自己的名字，又伸出了右手，但一想到身边还有林婉莹在这里，张勇浩立刻咧嘴笑道：“你好，您贵姓？”
　　“呵呵，我叫林天宇，张先生把我忘记了？以前我们还见过面呢！”小宇刚刚一眼就认出了这人，在上一次和林婉莹用餐的时候，不就碰到过这个张先生，现在见后者再一次在自己和林婉莹用餐的时候出现，便立刻猜到了怎么回事。
　　“林先生啊，不好意思，没认出来，真是巧啊，对了，你是和婉莹一起用餐的？”张勇浩可没有想起来，对于小宇这种小角色，他张勇浩可是从来不放在心上的。虽然见小宇有些面熟，但随后便过滤掉了，在他眼里，只要他不认识的人，也就可以说明这人的家世只是一般，并没有让他太多的在意。
　　小宇看了看坐在餐桌上一声不吭的林婉莹，随后回答道：“是呀，今天和林姐约好在这里吃饭的，真凑巧碰到了张先生。”
　　张勇浩眼中闪过一丝不屑，嘴里却冰冰有礼的说道：“我今天也约了几个客户在这里吃饭，在三楼！”他说话间冰冰有礼，但却有意无意的特别注重了后面那三个字，有一种说不住的傲气。
　　“哦，我们也就随便吃吃”小宇见张勇浩这个神情，不由皱了皱眉头，对后者的好感降低了许多。
　　“要不二位楼上去吃吧？今天我请客。”张勇浩笑着说道。
　　小宇不由想起第一次见这张先生的时候，也是一样，上一次林婉莹请小宇吃饭，在用餐的半途遇上了这位张先生，后者大气的邀请小宇和林婉莹两人一起用餐，不过最后还是林婉莹拒绝了。没想到现在又遇到上一次的情节，小宇无奈的摇了摇头。
　　张勇浩一边笑着，一边把手中的玫瑰花再次往林婉莹的手中塞去，“婉莹的朋友就是我的朋友，刚好可以和我楼上的几个朋友认识一下！”
　　小宇把张勇浩的动作看在眼里，不禁有些疑惑。而旁边的林婉莹没料到张勇浩会趁这个时候把玫瑰花塞给自己，不由的心中一跳，随后便看到了小宇疑惑的神情。
　　林婉莹脸色一变，以为是小宇误会了，心中不由着急万分。


第123章 这是你的车？
　　“张勇浩，我跟你说清楚，我叫林婉莹！还有，我今天和朋友一起吃饭，不希望被打扰。一楼怎么了？就算你三楼的东西再怎么昂贵，我也不稀罕！别以为我们两家的关系好，我就不能把你怎样！”
　　林婉莹腾地一下站起来，手中的那束玫瑰花往张勇浩的身上砸了去，对着后者就是一阵呵斥。她心里很怕小宇会误会，所以才会做如此的动作。
　　听着林婉莹怒斥张勇浩，旁边的小宇一阵冷汗：林姐这是发飙了！
　　在他的眼里，林婉莹就是一个知书达理、温文尔雅的女子，在小宇面前就像是一位姐姐一样，对人亲切，很让人对其好感万分，此刻她如此的气愤，也可以想象得到，此时的林婉莹是多么的愤怒。
　　只是小宇完全想不到，林婉莹这样做，是因为她在乎小宇，怕小宇误会而已。
　　“你！……”张勇浩手指指向林婉莹，他完全想不到林婉莹会对他这样，以前因为两家的缘故，虽然林婉莹总是拒绝他，但也只是礼仪相待，从不会向今天这样对自己翻脸。
　　张勇浩沉着脸看着林婉莹，随后把目光转向小宇，眸子里闪过一丝怨毒，在他看来，林婉莹今天的翻脸，完全与这个林天宇脱不开关系。
　　“呵呵，我知道了，林婉莹，原来你喜欢的人是他！”张勇浩阴沉的笑着指着小宇说道。
　　“我……”林婉莹想要反驳，却不知道如何反驳，看了一眼小宇，发现他并没有露出什么神情，便松了口气。随后对着张勇浩说道：“这是我的事情，姓张的，我跟你是不可能的，别以为我们两家长辈都默许了这件事，我就会和你在一起，做梦！”
　　张勇浩脸色一变，一阵气结的点着头，指着林婉莹和小宇说道：“好，很好！我会找林伯父要一个交代的。”说完哼了一声，便转身离开，在离开的时候，张勇浩向小宇望了一眼，眸子里闪过一丝厉色。
　　小宇把前者的目光看在眼里，心里不由鄙视一番，虽然不知道前者的家世和林婉莹有什么关系，但这人也太自以为是了吧？而且从他看自己的眼神来看，这个人不禁心胸狭隘，度量小，而且是个小人。
　　热闹的大厅在不知道什么时候已经静了下来，刚刚小宇这边的争吵，不少人都看见了，这个时候见张勇浩一走，便低声议论了起来。
　　林婉莹也回过神来，见不少人都望着她和小宇，不由的脸色一红。突然像是想到了什么似的，林婉莹蓦然抬起头，紧张的望着小宇，解释道：“小宇，刚刚我……其实我和他不是你想的那样的！我和他……”
　　小宇摆了摆手，随意的说道：“我知道！”
　　林婉莹见小宇说的如此的随意，不由更加想要解释一番，这时候便听小宇说道：“林姐，这个人不值得你如此的气愤，我们吃我们的，让他去‘咬’吧！”
　　听到小宇说‘咬’字，林婉莹扑哧一笑，看了看四周不少人看着自己两人，林婉莹也有些尴尬，而且楼上也有那讨厌的人，在这里吃饭也没胃口，便小声的说道：“我们换一个地方吃饭吧！”
　　小宇也知道林婉莹心中所想，大厅中自己两人恐怕已经成为了焦距，这样下去还怎么吃饭啊！而且楼上就是那姓张的，想必林婉莹也没胃口，所以便点了点头道：“那好吧，我们换一个地方。”
　　小宇说着便站起身，林婉莹也拿起了自己的包包，和小宇一起向外面走去。
　　在二楼中看着两人离开的张勇浩，此刻脸色阴沉无比，看着两人的目光有些怨毒。尤其是看向小宇时，他的表情更是难看之极。
　　张勇浩打定主意，一定要查出这个小子的来历，也不知道这小子到底有什么能耐，能够让林婉莹如此的在乎他。
　　越想越是吃味，张勇浩再次哼了一声，沉着脸向三楼走去。
　　出了餐厅，看着一直闷闷不乐的林婉莹，小宇不由苦笑，今晚怎么遇上这档子事儿。
　　“林姐，我们去哪儿？”小宇不着痕迹的问道。
　　林婉莹勉强一笑，说道：“随便找一家餐厅吧，对了，我今早上车坏了，所以晚上没有开车出来，我们打的吧！”
　　小宇笑着摇摇头，也不顾林婉莹的反应，把后者的手拉了起来，向停车场走去。
　　“哎……”林婉莹被小宇这么一拉，也没反应过来，看着拉着自己的手，林婉莹这个时候脸颊绯红，面露羞涩，虽然不知道小宇拉她去哪里，不过她还是乖乖的被后者拉着手，向前走去。
　　小宇在自己那辆福布斯旁边停下，随手便多了一把钥匙，正要往车门的钥匙孔插去，便听到旁边的林婉莹一声惊呼。
　　“小宇你干嘛？别乱动，小心人家骂你！”小宇的动作，让林婉莹眉头一皱，连忙制止着。她以为这是小宇调皮的举动，哪里想得到这车根本就是小宇的。
　　小宇微微一笑，钥匙插在车门的钥匙孔上，轻轻一扭，车门便打开了！
　　林婉莹惊奇的看着这一幕，这个时候她心里有个想法，随着这个想法，心里猛的‘咯噔’一下，想到：难道小宇是偷车贼？不然怎么会随便一把钥匙就能打开人家的车门？
　　在林婉莹的呆泄中，小宇已经坐上了福布斯车上了，看见林婉莹依然呆呆的站在原地，不由催促道：“林姐，快上来呀！”
　　林婉莹被小宇这么一叫，回过神来，随后皱着眉头道：“小宇你下来，你怎么能这样，要是被人抓到的话，你这辈子就完了，如果你真的那么想要车的话，大不了林姐我送你一部给你开！”
　　林婉莹实在不希望小宇为了一辆车，而被送上监狱，小宇这个举动完全可以说是盗车行为，这可是犯法的！她怎么会坐任不管呢？
　　小宇不由苦笑不得，感情林姐还以为我是偷车的呢！
　　“林姐，你上来吧，这是我的车！你不用担心。”小宇苦笑道，不过心里也是一阵感动，刚刚林婉莹说可以送一辆车给自己开，以林婉莹说到做到的性情，说不定会真的这样做。
　　“什么？你的？”林婉莹瞪大了眼睛，不是她不信，而是她非常清楚小宇的情况。小宇刚刚上班没两个月，虽然在尹梦那边拿到了二十万的酬劳，但也是不够买这辆车的。这辆黑色高贵的福布斯跑车可是值五六十万啊！小宇哪里买的起？


第124章 喝醉酒的林婉莹
　　见林婉莹不信，小宇再次解释道：“是真的，不信你看！”说完，小宇便从后座上拿出一件外套，这件外套是刚刚出门的时候穿的，在下车时便把它脱了放在车上。
　　林婉莹见小宇从后座上拿出的衣服的确是他本人的，不由有些奇怪，小宇的衣服的确不假，但这辆车真是他的么？
　　林婉莹很想问个究竟，此刻听到小宇再次催促，便咽下了心中的疑问，随着小宇的旁边坐了上去。小宇见后，笑了笑，把手中的另外一把钥匙插了上去，扭了扭，车便启动了。
　　这个时候林婉莹才真正的相信小宇没有撒谎，但也因为如此，心中却更加疑惑了起来。
　　看着小宇把车驶出停车场，开在了大道上，林婉莹这才问出了心中的疑惑。
　　小宇一边开车，一边把昨晚的事情给林婉莹讲了。把自己如何碰到这般飙车族，如何认识那王超，如何接受王超的请求，最后在赢了那个神秘女子获得了这辆福布斯。
　　林婉莹在一边听着一阵惊讶，实在想不到小宇这样也能得到一辆跑车，不由一阵好笑。
　　“王超！”林婉莹喃喃道。
　　小宇开着车，侧过头看了林婉莹一眼，问道：“林姐认识这人？”
　　林婉莹说道：“也不算认识吧，听说过而已，他是王家的长子，如果真是他的话，那送你一辆几十万的车也不算什么。”
　　“这个王家很有钱吗？”小宇问道。
　　“王家的确很有钱，而且背景很深，他们王家做的生意很大，涉及的生意也很广，在整个江南也算是一等一的家族吧！”林婉莹叹了口气说道，她林家虽然在扬州称得上是大家族，可比起王家来，却要略显差了点。
　　“这个王超好像是近两年回国的，所以也没见过，不过我到认得他有一个妹妹，好像是在哪一个大学念书。”
　　“对了，今天有个人让我把这个交给你！”林婉莹说着便从皮包里面取出一个牛皮纸带，递给了小宇。
　　这是什么？小宇从那纸袋里面取出几张纸件，发现正是王超让人送过来的这辆车的转让合同。
　　“这是这辆车的转让合同，这个王超倒也诚信！”
　　小宇有些欣喜，看来自己不用担心这辆车会被收回了，人家这么有钱，肯定不会在乎这点儿钱。想到‘有钱’这两个字，小宇又不禁叹了口气。
　　“小宇，你叹气什么？”林婉莹见小宇叹气，不禁瞥了他一眼，奇怪的问道。
　　小宇耸了耸肩，呵呵一笑，“我只是挺羡慕这些有钱人的！”
　　“羡慕？”林婉莹听到小宇这样说，不由脸色一暗，幽幽地说道：“难道有钱人就真的这么值得羡慕吗？”
　　小宇想了想，回答道：“是呀，先不说有钱可以做很多事，可以买自己喜欢的车，能实现很多别人不能达到的愿望。甚至说，有钱就会让人羡慕，不管是谁都不会看低自己。”
　　林婉莹苦笑了一下，心里不由叹道：有钱就真的这么好吗？如果没有钱，自己也不用背负家族的负担；如果没有钱，也不会有那么多人为着那林家的家产而追求自己，使用各种手段，企图得到林家的乘龙快婿，自己也不会有那么多的烦恼。
　　车内两人都没有说话，小宇一边开车，一边瞥了一眼林婉莹，见她闷闷不乐，以为是自己说错话了。林婉莹可是他的上司，那是万万不能得罪的呀！
　　想到这里，小宇便忐忑了起来，小心的问道：“林姐……林姐！”
　　小宇的声音把林婉莹惊醒了过来，却听到小宇问道：“我们在哪儿下？”
　　林婉莹也不在想那些不开心的事情了，见小宇一副小心翼翼的样子，不由露出一副笑意，“就在前面的八角亭下吧，那边我知道有一家不错的地方。”
　　“哦！”小宇点了点头，便专注的开车起来。
　　不一会儿，小宇驱车来到八角亭附近，随后找了一个停车的位置把车停了下来。
　　八角亭这边有一条街是美食城，清一色的美食街，而林婉莹带着小宇走进了一家海鲜馆。
　　扬州属于江南范围之内，自然对海鲜也是热衷的很，这家海鲜馆的生意非常不错，大厅内已经坐了不少人了。
　　林婉莹显然也不是第一次来这里吃饭，轻车熟路的带着小宇走向了二楼，在服务员的引领下，定了个包间。
　　包间内比外面的装饰要豪华很多，格局也非常新意，小宇不禁对林婉莹有些佩服，自己跟随她也去过好几处吃饭的地方了，但每一个地方的饭菜都非常不错。
　　服务员把菜单拿了上来，小宇递给了林婉莹，而林婉莹又给小宇推了过来。“你点你喜欢吃的东西吧，今天我请客！”
　　“那怎么行呢！”小宇嘿嘿一笑，嘴里这样说着，便接过了菜单看了看上面的价格，不由轻轻点了点头。本来以为这个地方恐怕贵得离谱，现在开来也并不是很贵，至少比起那些高级餐厅要实惠不少了。
　　点了一盘啤酒基围虾、一盘美味蒸鲍鱼、两只赛螃蟹，另外还点了一个菜，小宇正要递上去的时候，林婉莹便抢了过来，在原来的菜式上，再添了三道菜，最后还向服务员要了一瓶茅台。
　　看着平静不比的林婉莹，小宇目瞪口呆，感情今晚林婉莹要喝酒了？小宇不知道林婉莹酒量如何，但他从来没看见后者喝过。不过既然点了，小宇也不好说什么。
　　小宇的酒量自是不用说，喝酒的时候从来没有醉过，以前在江德镇的时候，那些兄弟轮番灌他都没事，一瓶茅台自然是算不得什么。
　　而令小宇惊讶的是，林婉莹的酒量也是不错，跟小宇喝酒的时候也是频频举杯，毫无拖泥带水，让小宇不由大为欣赏。
　　没过多久，桌子上的茅台已经空了，林婉莹此时脸上已经被一抹晕红盖住，那迷人的姿容妖娆魅惑，引得小宇一阵口干舌燥。
　　林婉莹不顾小宇的劝说，再让服务员拿了一瓶茅台过来，随后便开始和小宇聊起了自己的事情。


第125章 美女入怀
　　“我是含着金钥匙出生的人，也可以说是一个富二代。但我并不像其他的一些富家小姐公子一样，我是独生女，从小就有着负担，也学会了自食其力。因为家世的缘故，也因此有很多追求者。”
　　“那不是很好吗？”小宇奇怪的问道。
　　林婉莹看了他一眼，继续说道：“真是因为如此，所以家里一直想要给我找一个门当户对的人，但这些人我都不喜欢。我也是个女人，我也想要找一个能够和我真心相爱的人。”
　　“就像刚刚那个张勇浩！你以为他是真心喜欢我的？”林婉莹苦笑道，脸上说不出的苦涩。“或许他也看中我的姿色，但更多的却是我的家世，甚至是我们林家的产业。”
　　说道这里，林婉莹解释道：“我们林家在扬州也算是一个大家族，当然不止林氏安全顾问公司这一家。”
　　小宇点了点头，林婉莹见他点头，也明白小宇知道她们林家，便苦笑道：“有钱人又能怎么样？连自己的真爱都不能左右，又有什么用？”
　　“其实，有钱人有自己的烦恼，穷人也有穷人苦涩。我们穷人总是想着怎么去赚钱养家，怎么去乞求吃的饱、穿得暖。”小宇摇着头说道。
　　在聊天中，林婉莹也知道了小宇家里的情况，得知小宇是因为妹妹要做手术，需要花很多钱，才跑到扬州市找工作。不由对小宇同情了起来，同时也对小宇大为佩服。
　　“你妹妹手术要花多少钱，要不我这里先给你垫上？”林婉莹一听小宇妹妹的病情，不由关心道。
　　小宇摆了摆手，说道：“不用了，现在我手头上的钱也够了，也幸亏尹总给我那张金卡，除去手术费之外，我还能省下钱让小雅上大学。等再过两年，我也有钱给她准备一份丰厚的嫁妆！”
　　小宇脸上露出一丝笑容，很满足，虽然他也崇仰有钱人的生活，但也懂得知足。
　　看着他的样子，林婉莹露出了笑意，心中也有想，自己是不是在工作中，多帮助他一把？不过现在小宇的工资已经提升到了最高了，恐怕也只能从别的途径帮助他了。
　　两人一直喝到晚上快十点，桌子上已经有三瓶空荡荡的茅台，小宇不禁苦笑了起来，他没想到林婉莹如此能喝。
　　林婉莹今晚上心里有事，喝了酒后更是少了往日的矜持，一杯杯的灌下肚里，到现在也不由一阵头晕，身体有些摇摇欲坠。
　　“林姐，你有没有事？”小宇见林婉莹有些踉跄的站起来，赶忙两步走上前去扶着，却被林婉莹用手打开了，“我没醉，我好着呢！小宇，咱走！”
　　小宇苦笑了一下，看来林婉莹的确是喝多了！付了账后，小宇便跟在林婉莹的身后，看着后者踉跄的迈着步子，不由的想要前去扶，但又想到男女授受不亲，所以扶也不是，不扶也不是！
　　此刻的林婉莹，因为酒劲上涌，俏脸一阵绯红，美艳无比。那火辣辣的娇躯一阵起伏，踉跄的走路时，显得更加妩媚。
　　今天晚上林婉莹穿的是一件淡蓝色的晚装，从下班到和小宇约定的这么短时间，可能是预先准备好的衣服，在公司就换好了。淡蓝色的晚装下方裙摆齐大腿处，露出一大片白色的肉丝，半透明的丝袜配上那黑色的高跟鞋，更加充满了无尽的诱惑。
　　“小……宇……我跟……你你说，今天我……没……没喝多”林婉莹迈着步子悠悠晃晃的走出了海鲜馆，脚下一滑，身子不由向后倒去。
　　在林婉莹险些摔倒的同时，密切注意着她的小宇立及扶住了她。感受到一片柔软从指间传入心间，小宇不由一怔。一手揽住她那如柳条般的纤腰，另一只手扶住了她的胳膊。
　　小宇的动作有些生涩，以前他从来没有遇到过这样的事情，搂着这么一个美艳不可方物的女子，闻着那迷人的芬芳香味，感受到怀中凹凸有致的人儿，小宇多少有些尴尬。只觉得二人动作间多少有些暧昧，小宇放在林婉莹纤腰上的手不敢多有动作，可后者身上传来的热力却让他血液快速流动，浑身一阵燥热，不知不觉中，心里升起一股异样的情怀。
　　就这样持续了五秒的时间，林婉莹微微挣脱了小宇的手臂，嘴里嘟囔道：“放开我，不用扶……我，我自己可……以的！”
　　然而刚刚过完这句话，走了两步后，便又再次向一边偏去，小宇快速的伸出手扶住了她。随后不顾林婉莹的挣扎，强行抱了起来，向自己的车走去。
　　“你放开……我……我自己能……走！”林婉莹起初微微挣扎着，在看到小宇无动于衷后，终于停止了挣扎。乖乖的伏在小宇怀里。
　　闻着小宇那男子的气息，林婉莹不禁俏脸绯红，有些心慌意乱，看到路上不少人都用一种暧昧的目光看着自己两人，林婉莹有些羞涩，不由得把头深深的埋了下去。
　　也许是因为在酒精的作用下，林婉莹就这样被小宇抱着睡着了。当小宇走到自己的车前，打开车门后，这发现后者已经睡着了。
　　小宇好笑的看着睡着了的林婉莹，那微红的脸蛋就像一只熟透了的苹果一样，让他很有一种想要一亲芳泽的念头。
　　费了很大的劲把林婉莹弄进车内，小宇坐在车上正要启动时，却不由想到林婉莹的住宿问题。现在后者已经睡着了，而自己也没有她的住宿地址，那还怎么送她回家啊？
　　“林姐……林姐……”小宇回过身，用手拨弄了一下林婉莹的胳膊，轻声唤道。
　　后者轻轻的‘嗯’了一声后，便躺在后排的座位上翻了个身，把后背留给了小宇。
　　小宇不禁有些无语，坐在车上不知道怎么办才好！
　　“送她去宾馆住一个晚上？”小宇顿时有了计划，随后又自顾自的摇了摇头，“不行，一个女孩子住宾馆，太危险了！”
　　“咦！”小宇眼睛一亮，喃喃自语道：“要不然让她在我家里住一个晚上？”


第126章 情不自禁
　　刚刚搬进去的公寓正好有两个房间，原本是准备给以后小雅住的，今晚实在不行也只有让林婉莹先住了。
　　想到这里后，小宇便启动了车，朝自己家开去。
　　四十分钟后，小宇扶着林婉莹打开了自己家的门，从吃饭的地方回来只花了三十分钟，而从车库把林婉莹弄上电梯却花了十几分钟。看着不省人事的林婉莹，小宇便是一阵无奈，扶她走进了一个房间后，便把她抱上了床上。
　　不一会儿小宇便拿着一条毛巾走了进来，刚刚走进门口，小宇的眼睛便移不开了。
　　林婉莹此刻双眼微闭，虽然是躺在床上，但那诱人的身体，让小宇不由一阵火热，一颗心狂跳不止。
　　小宇恍然间已经走到了床边，看着床上那诱人的娇躯，小宇闭上了眼睛，尽量使自己平静起来。约摸半许，小宇这才长长的吐了口气，把手中的湿毛巾凑近林婉莹的脸蛋上轻轻的擦拭了起来。
　　小宇很小心，而且很轻的擦拭着林婉莹的俏脸，就像是擦拭一个完美的雕像一般。近在咫尺的美丽脸蛋非常完美，性感十足的双唇带有一丝诱惑力，嘴唇微微翘起，一丝丝芬芳的气息缓缓从中窜出。小宇有些口干舌燥，真有一种想要吻上去的冲动。可一想到两人的关系，便忙不迭的扭头不敢多望。
　　突然听到一声嘤咛的喃呢，小宇吓了一条，连忙扭过头来，发现林婉莹此刻正拱了拱身子，脸颊居然离自己只有不到十公分。向下俯视，居然可以看到林婉莹那宽大的领口下的无限风光，两团粉腻柔滑的坚挺，把胸口撑得饱满之极，直欲要破衣而出，让小宇血液膨胀，气血上涌。一颗骚动不已的心，一阵狂跳！
　　“要命啊！”小宇心里大呼道，眼下这具美妙到极点的完美躯体是这么的诱人，他小宇只是一个普通的正常男人，说不冲动那是骗人的。
　　林婉莹慵懒的躺在白净的床单之上，圆润洁白的修长美腿从裙摆处露出，完美无限的妖娆魅惑让小宇情不自禁的抬起了右手，正当要接触到那傲人的双峰时，林婉莹又是一阵嘤咛，这一次吓得小宇闪电般的缩回右手，胸口微微起伏着，大口大口的喘气。
　　“嗯……好难受！”
　　“嗯？”小宇轻声问道：“要不要喝水？”
　　“唔……要……小宇……我喜欢你！”林婉莹轻声喃呢着，但这一句却把小宇吓得愣住了，手中的湿毛巾也由此掉落在地上。
　　小宇以为自己听错了，耳朵轻轻的凑了上去，便听到林婉莹声音犹如蚊子一般，但也听清楚了她在讲什么。
　　“小宇……我真的……喜欢你，我……”
　　小宇霍的一下站了起来，嘴里喃喃道：“林姐喜欢我？”这一个想法一进入小宇的大脑，便陷入了混乱之际。
　　“不可能，林姐怎么可能喜欢我？她是大家族的独生女，一身荣华富贵，而我只是一个穷小子，怎么可能？一定是我听错了，一定是……”小宇来来回回的走了几步，随后再次看了一眼林婉莹，此刻后者又换了一个姿势，舒服的靠在枕头上。
　　想了想，小宇快速的跑出房间，不一会儿便端了一个水杯走了进来，看着那火热的娇躯，小宇心中默念‘静心咒’，把水杯往林婉莹那丰厚的红唇上凑去。
　　喂了一小口，小宇便拿开了，林婉莹脸上露出笑容，舌尖从小口窜了出来，俏皮的在双唇上打了个圈，那动作要多撩人就有多撩人。
　　鬼使神差的，小宇有些情不自禁的俯下了头，宽厚的嘴唇印了上去。只觉得一股甘甜深入人心，让人无尽回味，柔软的双唇给他带来了前所未有的快感。
　　就在这时候，他蓦然停住了，只见林婉莹瞪着大大的眼睛望着自己，小宇差点没吓出病来，慌忙的抬起了头，闪电般的跳了出去。
　　小宇感到头皮一阵发麻，心跳加速的非常厉害。他万万想不到，自己竟然会去吻林婉莹，更没有想到林婉莹会在这个时候醒了，这个时候他真有一种找个地缝钻下去的念头。
　　怎么办？完了完了，被逮了个正着，我真是够混蛋的，林姐对我恩重如山，工作上也很照顾自己。我怎么会对她这样？现在林姐会怎样看我？会不会认为我是色狼？小宇非常的后悔，刚刚自己这是怎么了？
　　此时小宇全身冷汗直冒，汗水因为惊吓过度，已经把后背都湿透了。站在原地一阵的自责，懊恼，后悔！
　　“小宇，我们在哪里？”林婉莹俏脸一红，随后奇怪的问道，看到小宇惊慌失色的样子，想笑，又有些尴尬。
　　小宇见林婉莹没有当场发作，虽然尴尬，但还是小心翼翼的回答道：“林姐，这是我家啊！刚刚我看你喝的很醉，问你你家的地址你又不说，所以情急之下只好把你带回我家了。”说道这里，小宇又怕林婉莹认为自己对她有企图，刚要解释，却又想到了刚刚自己失态那一幕，被林婉莹抓着了自己吻她的事实，自己这个时候再去解释，那不是越描越黑吗？
　　正当小宇一阵纠结的时候，林婉莹便开口道：“小宇，我渴了。”
　　“哦，好的，你等等，我马上给你倒！”小宇连忙飞速的抓起一旁的水杯，便飞奔似的逃出房间，一直跑到了厨房，这才靠着墙壁一阵喘着粗气，一边拍打着胸口。苦笑的看着还剩有大半杯水的水杯，小宇不禁浑身无力的坐了在了地上。
　　房间中，林婉莹俏脸微红，看着逃也似的离开房间的小宇，不由有些好笑，随后想到刚刚小宇的大胆行为，林婉莹不禁啐道：“小色狼！”
　　开始的时候她是睡着了的，可就在小宇给她喝了口水的时候，她就被那冰冷的凉水给突然惊醒了。虽然很想知道这是哪里，但感受到小宇那温柔的动作，林婉莹便舍不得睁开眼了，只想小宇这样体贴、温柔的照顾她一辈子。可后来小宇的动作让她彻底失神了，也当场惊呆了，以至于让她惊讶的睁大了眼睛。


第127章 差点推倒
　　房门的门再次打开，林婉莹便看到小宇端着一杯水走了进来，看着那清秀和略显稚嫩的脸上多了一抹红色，不禁有些好笑，难道小宇害羞？这个小色狼居然还会害羞？林婉莹心里不由平衡了一些，心中的羞涩也淡了许多。
　　“林……林姐，喝水！”小宇有些颤抖的递过水杯，小心翼翼的看着林婉莹的脸色。
　　林婉莹不动声色的接过水杯，轻轻喝了一口后便还给了小宇，这个时候小宇才松了口气。看来刚刚自己的动作让还没有醉过的林婉莹忘记了。
　　“谢谢你小宇，让你费心了”林婉莹轻声唤道。
　　小宇已经肯定林婉莹没有想起刚刚那件事儿了，虽然现在心里还有些尴尬，但说话已经利索了，不好意思的扰了扰头，小宇笑着道：“没什么的，举手之劳而已，那个……林姐你就早点休息吧！有什么事自己叫我就行了！”
　　“那好，打扰了你了，你也快去休息去吧！”林婉莹扯过旁边叠放整齐的被单，把自己单薄的娇躯掩盖了起来，慵懒的躺在靠枕上，用手刮理一下头发，那样子在小宇的眼里更加透着风情的韵味儿。
　　这个地方再也不能呆下去了，小宇心中默念一下，随后便告辞一下后，就走出了房间。
　　看到小宇走出了房间，林婉莹脸上笑容更甚，刚刚小宇的亲吻她怎么会忘了？只是为了掩饰两人的尴尬，故意不提而已。这个时候想起刚刚那个情景，林婉莹的眼睛便一阵迷离，目光中带有迷茫和羞意。
　　他吻我了，他这是什么意思？是喜欢我吗？林婉莹心中静不下来了，不断的在心里问着自己，不一会儿眸子中便透着一丝甜蜜与幸福。
　　卫生间内，随着一声哗啦啦的水流声，小宇任由冰冷的凉水冲刷着身体，也冲刷不了心中的火热，脑海里不断的想着林婉莹那火辣辣、香喷喷的娇躯，以及那殷红的小嘴，都是那般的诱惑至极，让人一阵回味。
　　“林姐想起来了不会怪我吧？”
　　“要是从此以后在林姐的眼里留下不好的印象，工作时给我小鞋穿怎么办？就算不会这样，但对自己冷淡也有可能吧？”
　　“不知道林姐会不会一怒之下把我给开除了？”
　　小宇一阵胡思乱想着，一会儿想着林婉莹对自己的看法怎样，一会儿又想着她那傲人的丰满娇躯，那柔弱无骨的酥绵手感。
　　足足在卫生间里面呆了整整四十多分钟，小宇这才围着一条毛巾走了出来。可刚刚走进客厅，他就愣住了，因为客厅的沙发上，林婉莹正半依靠在那里。
　　可能是小宇脚步声的原因，林婉莹刚刚转过身，便红了大半个脸。上下打量了小宇一下，不由啐了一口，小声的嗔怪道：“不害臊！”
　　小宇由于刚刚从卫生间沐浴出来，平时他在家都是这样的，今天晚上洗完澡居然忘记了这件事，就这样只是在胯下为一条毛巾，堪堪遮住那隐秘的部位。
　　听到林婉莹的嗔怪声，小宇不由大为尴尬，见林婉莹羞红着脸转过头去，他这才松了口气。正想着自己要不要找条裤子和衣服套起来时，便听到林婉莹说道：“洗完了吧，我也想去冲个澡，现在感觉身体一点力气都没有。”
　　“好……好啊！”小宇应付着道，眼睛不断的四处张望，希望能看到一条裤子出现在眼前，好快速的脱离尴尬。
　　突然眼前一亮，小宇立刻便发现另一张沙发上有一条沙滩裤，这是他晚上睡觉的时候穿的裤子。看到它之后，小宇不由得下意识的把它做了救命稻草一般，快速的走到那沙发跟前伸手向沙滩裤探去。
　　拿到手后，小宇便想立刻套上去，这时候林婉莹刚好站起身向卫生间走去，可好死不死的是，正在这时候林婉莹脚一滑，整个身子便向地上倒了下去。
　　地上的地板是很滑，而且林婉莹从房间走出来时，并没有穿鞋，所以赤脚在地板上很容易滑倒。
　　说时迟那时快！小宇反应很快，就在林婉莹跌倒的一瞬间，他横跨一步，向前搂住了后者的腰肢。但更悲剧的是，他现在不仅光着赤脚，而且因为刚刚从卫生间沐浴出来的缘故，地上有些水，因此林婉莹在滑倒的同时，小宇上前一拉，自己却不受控制的跟着倒了下去。
　　客厅中鸦雀无声，除了两个心跳声以外，就连针掉在地上都能听见。
　　小宇大气都不敢喘一个，此刻两人的姿势非常暧昧，一下一上两人无缝隙的契合着。感受到下方一阵柔软，和被温暖包围，尤其是那胸前被一个什么东西挤压着，那舒适的感觉让小宇不由心里一荡，情不自禁的呻吟了一声。
　　而下方的林婉莹也红得跟猴屁股似的，她被小宇死死地压在身下，宽厚坚硬的胸膛让她有一种奇异的感觉。男子般的独有气息不断的窜入她的鼻尖，让她全身酥软了下来，没有一点力气。
　　近在咫尺的面孔，让人富有好感，那一股股热气钻进了林婉莹的耳朵，使她的心神慌乱，大气都不敢喘一个。
　　小宇也是如此，当那火热而甜美的气息拂过他的脸庞时，他便像被触电了一样浑身一僵，让他的身体酥麻了起来。血气方刚的他面临着一个巨大的考验，面对这如此香艳的一幕，再也忍受不住了，一阵血气上涌，照着那诱人的双唇吻了下去。
　　正在下方愣愣发呆的林婉莹猛的一颤，娇躯微微挪动着，使劲的挣扎起来。
　　小宇是一个正常的男人，面对如此完美的人儿，下身早已坚硬如铁，那张毛巾在他刚刚前去搂住林婉莹的时候就已经挣开了，随后在倒地的一霎那，毛巾彻底的离开了身体。此刻好巧不巧的顶在了后者柔软的腹部下方的神秘地带，舒爽的一面让他情不自禁的蹭了蹭。
　　林婉莹身体不住的颤抖，感受到自己的下身敏感处被一个东西顶着，已经成年的她哪里还不知道那顶着自己的东西是什么玩意儿。虽然极力反抗，但也是全身乏力，两行泪珠从眼睛处滚滚滑落。
　　小宇的眼睛已经渗出血丝，双眼通红，就差一点要失去理智的时候，正好看到林婉莹那两行泪水，以及那紧闭着眼，睫毛轻颤的样子，头嗡的一声炸响。
　　“我这是在干什么！”看到林婉莹那因为害怕而身体不断的颤抖，小宇心如刀割，一双眸子从一开始的欲望，转而变成呆泄、愧疚、自责。
　　小宇默默地翻开了身子，抓住那条毛巾重新围了起来，这个时候林婉莹已经睁开了双眼，小宇愧疚的看着她，柔声到，“林姐，对不起！”
　　林婉莹也没有开口，站起身后，径直往卫生间走去，刚走两步便停了下来，柔声道：“我不怪你！这也不是你的错。”说完便走进了卫生间，把门轻轻的关住了。


第128章 再见李诗怡
　　小宇猛的拍了一下额头，只觉得自己连死的心都有，自己怎么会对林婉莹做出这样的事？恐怕现在她非常恨自己吧？
　　下身因为受了惊吓，此刻乖巧无比，小宇苦笑了一下，心中不由思量着这件事自己该如何解释，或者说如何解决！轻轻的走进到自己的房间，快速的替自己换了一身衣服，回到沙发上后，小宇的心依然冰冷无比。卫生间已经传来一阵阵哗哗的水流声，此刻小宇已经完全没有心思去遐想，满脑子都是林婉莹流泪那时候的场景。
　　啊啊啊……小宇真想大吼一声，可又找不到发泄的地方。随后站起身，打开了门走了出去。
　　小宇出去后没多久，林婉莹便从卫生间走了出来，此刻她的脸上已经恢复了平静，嫩白的俏脸上因为刚刚沐浴过的原因，显得有些粉红。她朝沙发处看了一眼，并没有看到小宇的身影，以为小宇已经回房间睡觉去了。
　　叹了口气，林婉莹真的没有怪他，当时的情况她也无比清楚，要不是自己站立不稳，也许也不会出现这样的情况。而小宇也是一个正常的男子，在这样的情况下，小宇对她做的事情，她完全可以理解。何况，林婉莹打心眼儿里也是喜欢小宇的，本来是不应该排斥的，可当时她也是吓怕了，突然袭来这样的事情让她一时之间有些接受不了。
　　走到小宇的房间门外，林婉莹扭开门把手，走了进去。但房间中并没有小宇的影子，这让她脸色一暗，看来这次对他的打击很大！都怪自己！
　　小宇开着车，心情有些低落，今天晚上因为自己的无礼，让林婉莹伤心了。小宇此刻心中像被针扎了一样，难受的很！
　　林婉莹估计已经睡了，小宇怕自己回去后，见到林婉莹时两人会尴尬，也不想这么早回去。可现在又不知道去哪儿，偌大的扬州，居然没有地方可去？
　　“哎，还是找个地方喝酒吧！”小宇叹了口气，开着车打算找个地方喝酒解闷儿。
　　“咦？”
　　在路边有一个烧烤摊，那里有一个人小宇有些熟悉，看到这个人后，小宇眼前一亮，连忙把车停了下来。
　　零零散散有四五张桌子放在路边，而中间摆放着一个烧烤炉，一个漂亮娇小的女孩儿胸前系着围裙，手里正忙活着。此人正是李诗怡，小饭店老板娘张兰的女儿。
　　“没想到是她们！”小宇心中一喜，看到李诗怡后非常高兴。上次小区拆迁的时候，小宇就去找过李诗怡母女，可当他赶到小饭店时，母女两人早已经离开了，此时再次遇到她们，也不得不说是一种缘分。
　　“羊肉窜再来两窜，鸡翅两只，快点啊！”一张桌子上一个男子催促道。而听清楚后，李诗怡立刻露出了笑容，“您稍等一下，几分钟就好了。”
　　“老板，我们的骨肉相连来了没有啊！”
　　“哎，好嘞，马上就来！”
　　小宇露出了笑容，一边走过去，一边喃喃道：“生意还不错嘛！”
　　这一条小街上，路边到处是烧烤摊、路边小吃什么的！说起来，这些路边摊都是一些无证经营的小贩，推着车子出来赚钱小钱的，小雅的妈妈也是如此，每天晚上六七点钟准时在小街上卖烧烤，一直卖到晚上十一二点，非常的辛苦。
　　所谓的烧烤摊也就是一个架着木板的三轮车，上面摆放着各种菜样，以及碗筷之类的。在中间有一个烧烤炉，烧着红红的木炭。在三轮车车旁的空地上，摆着四五张小桌，还有几张简易的板凳。
　　小宇扫视了一下，并没有看到张兰的影子，只有李诗怡一个人在忙活着。
　　“先生想要吃什么？”李诗怡搓了搓有些发冻的双手，感觉有人走过来后，便抬头看了一眼，一边说着，一边摆弄着火炉上面的食物。
　　感觉到面前这人站在这里一直没有说话，李诗怡不由再次抬头看了一眼，觉得有些眼熟，仔细一看，便惊呼出声来，“小宇哥哥？”
　　“小丫头，好久不见啦！”小宇微笑的看着她。李诗怡不由惊讶道：“小宇哥哥，你怎么在这里？”
　　“我啊，出来吃夜宵咯，没想到在这里碰到你！”小宇耸了耸肩，随后问道：“你们怎么到这里来了？张阿姨呢？”
　　李诗怡的笑容立刻凝固，有些暗淡的道：“饭店那边因为要拆迁，所以就关门了，我们没钱再找店面做生意了，所以只好跟妈妈一起在这里摆摊了。”
　　李诗怡的表情有些可怜楚楚，小宇不由有些怜惜，要说李诗怡一家也挺苦的，以前还可以凭着小饭店的收入给李诗怡上学，现在饭店关门了，一家人的收入也就断了。
　　这种情形简直和小雅母女极其相似，小宇心中叹了口气后，又见李诗怡一个人在这里，不由疑惑道：“诗怡，你妈呢？”
　　“诗怡，饭买好了，你赶紧吃了，吃完先回去睡觉吧，明天还得上课呢！”
　　只见一个妇女提着两盒盒饭从远处走来，小宇出声道：“张阿姨！”
　　“咦，这不是小宇吗？”张兰听着声音，这才看到小宇，不由惊喜道：“还真是小宇啊，哎哟，这么长时间都没看见你了。”
　　小宇笑着道：“是呀，张阿姨最近可好？”
　　“哎，别提了，自从饭店关门后，我们母女就来这里摆摊做烧烤了，晚上倒也能挣几个钱，也够诗怡上学的费用了。”张兰一边说着，一边把手中的盒饭提到李诗怡的面前，“诗怡，快吃吧，不然快凉了。”
　　“好！”李诗怡把手中的活交给张兰后，对着小宇做了个鬼脸，提着盒饭坐到了小宇附近的一张桌子上。
　　张兰对着小宇说道：“对了，上次好像不仅我们小街这条线拆迁，好像你们杨浦小区也在拆迁的范围之内吧？”
　　小宇苦笑道：“是啊，我因为工作的原因，半个月都没有回家，回来后房东就通知我，过两天拆迁就到了我们小区了，所以我就赶紧搬出来，重新找了一个住处。”
　　“不过上次我回来后，我有去你们饭店看了一下，只是那时候你们已经搬走了！”小宇说道。


第129章 开心的李诗怡
　　“是啊，我就说怎么小宇一直都没有来吃饭了，原来你都没有回来过啊！现在有地方住吗？”张兰问道：“恩，已经找到了，不过说来也巧，我今晚上出来想吃点儿夜宵，没想到在这里碰到你们。”小宇呵呵笑着。
　　张兰点了点头，笑吟吟的道：“是啊，是很巧，小宇，吃点儿啥，今晚阿姨请你吃！”
　　“谢谢张阿姨！”
　　小宇坐在李诗怡的对面，后者慢条斯理的正一边吃饭，一边和小宇聊着。
　　不一会儿桌上就摆了不少的菜式，另外还有两瓶啤酒，张兰放下后便去忙了。
　　“小宇哥哥，我打了很多次你的电话，结果都是关机，小宇哥哥不会是换号码了吧？”李诗怡突然想起了什么，把筷子一放，一脸不悦的看着小宇，在她看来，应该是小宇哥哥换号码了。
　　小宇苦笑着，上次自己的手机掉在水里后彻底的报废了，而住院的一段时间也没去换，也难怪李诗怡会打不通。
　　“上次手机掉水里了，一直没时间去换，前几天我这才重新买了一部手机，还是以前的号码。”
　　“呵呵，那我以后就可以随时找小宇哥哥了！”李诗怡掩嘴轻笑，显得很开心。
　　小宇也乐了，点头道：“好啊，诗怡有空的话可以找我，我住的地方也离这里不远。”
　　“恩！”
　　“诗怡，你吃完了没，该回去睡觉了！”张兰看了看时间，已经十一点多了，不由提醒了李诗怡一下。
　　“哎呀，今天好不容易看到小宇哥哥，就让我多呆一会儿吧！妈妈不是快收摊了吗？诗怡给您帮忙。”
　　“你这孩子……嗯，也好！去帮妈妈将那两张空桌收了吧，一会儿陪小宇聊一会儿”张兰对女儿的语气充满了疼爱。
　　小宇一边喝着酒，一边看着两母女忙着，只感觉回到了来扬州之前一样，心中的烦闷一扫而空！
　　忽然听到不远处一片喧闹，小宇侧过头去，正看到七八个打扮怪异的混混一路走来，手里明目张胆的提着家伙，看见不顺眼的摊位便甩手砸了过去。路过周边的摊位，不少摊主都直觉的把钱塞到这几个混混的手里，一脸的紧张。
　　看到这里，小宇不禁皱了皱眉头，这些显然又是收保护费的。看来哪里都少不了这种社会蛀虫，小贩们的生意越来越不好做了啊！
　　“收保护费咯！你的呢？怎么这么少……”
　　“去去去，这点钱儿怎么够！”
　　“还欠我三百啊，明儿给我交齐了，不然别在这条街做生意了！”
　　几个混混摇头摆尾的路过一个个摊位，这时便走到了一个小摊位的面前。
　　“糟老头，你的呢？”为首的一个二十四五岁的男子，身体倒也强壮，耳朵上吊了一个铁环，大大咧咧的坐在一张凳子上，抽着烟对着一旁吓得缩在三轮车后面的老头说道。
　　“几位大爷，小老头我也就小本儿声音，我一天卖茶叶蛋也赚不了几个钱，我还得供我孙子上学呢！”老头儿死死的拽着手中的塑料袋，里面零零散散都是卖茶叶蛋赚来的零钱。
　　“你他妈的活腻了吗，不知道我们的规矩了是不？”那壮硕男子气骂道，不由分说，手中的一根铁棍猛的砸向一张小桌子。
　　‘砰’的一声巨响，这张小小的桌子便被砸了个稀巴烂，老头脸色一变，显然是被吓住了，急的快要流出了眼泪。
　　小宇捏了捏拳头，心中一片怒火熊熊燃烧。
　　那老头虽然着急，但也机灵，俗话说好汉不吃眼前亏，即使不情愿，也只好颤抖的摸出那个塑料袋，从里面掏出一大把零钱，从小到五毛、一块，到十块二十块不等，竟然没有一张一百的。
　　他苦着脸数了一下，把一叠的零钱递到了那个混混的手里，后者讨厌的吐了吐口水，嘴里骂道：“妈的，就这点儿钱还全都是散钱。”
　　虽然嘴里这样骂，但还是接过了那一叠钱，也不再找老头的麻烦，径直朝另一个摊位走去。老头见这几个瘟神走了后，这才松了口气，但一想到自己赚得辛苦钱被这些人拿走后，就忍住不对那几人的背影骂了个全家祖宗。他可不敢当面骂，要不然被这些人看见了，那他老头的岁数就到此为止了。
　　小宇沉着脸喝了一口啤酒，眼睛的余角瞥到几人正向这个方向走来，显然是冲着张兰的摊位来的、早在这些人出现后，张兰和李诗怡就吓住了，现在见这些人走向自己这一边，李诗怡便一脸的厌恶，张兰赶忙着把抽屉里的钱都装了起来。
　　“收保护费了！”
　　几个混混走近了，那领头人一只脚踏在小宇正吃饭的桌子旁一张小凳子上，一边对着张兰两母女吆喝着。
　　小宇听到这个声音后，疑惑的抬头看了一眼，心里一突，随后脸上又恢复了玩味的笑容：似乎又遇到一个熟人。
　　“老板娘，钱呢！今天日子到了，想在这里混的话，赶紧把钱交了。”那领头人大声说道。
　　“你们，你们不能这样，我们本来就没赚到钱。”李诗怡眼圈有些红，她和她妈妈也是刚刚才搬过来几天，虽然有听说也要交保护费，但没想到这么快。
　　领头的混混见出声的是一个小女孩，眼前不由一亮，上下的打量着，“哟，哪里来的小妹妹，兄弟们，今晚的运气不错啊！”
　　“各位大哥，不好意思，这是我小女儿，我们也是刚刚搬过来的，这几天也没什么生意，希望各位大哥宽限一个月，到时候我一定准时交。”张兰见这几个混混注意到了李诗怡，心里不由一紧，连忙在一旁圆场道。
　　那领头的混混瞥了一眼张兰，目光再次投向李诗怡，嘴里说道：“老板娘，今天不交也行，但我想你的女儿陪我们哥儿几个喝几杯酒就行了。”
　　“不……绝对不行，我女儿还在上学啊！”张兰一听，急了，连忙从口袋里翻出五张一百元的，一边把李诗怡拉到了自己身旁。
　　“妈的，什么不行？兄弟们，不给她一点颜色，她还真就以为我们是说着玩儿的。”手里的铁棍扬了扬，领头男子喝出声来。


第130章 小角色
　　他刚刚说完，那些手下的都凑了上来，手中各自拿着一把‘武器’。一副耀武扬威的样子，看上去很是讨厌。
　　“咳咳！”小宇闲情雅致的喝着啤酒，出声咳嗽了两声。
　　领头男子见这里还坐着一个人，不由的再次喝道：“喝什么喝，快滚，不然我连你也一块儿揍了。”
　　“是么？”小宇呵呵一笑，突然转过身，用一副玩味的笑容看着领头男子。
　　“你他妈！……”领头男子刚刚骂了一句，便噎住了，不敢在往下念了。因为他看到这张桌子上坐的一个人，既然跟自己认识，何止认识，而是他最憎恨，最畏惧的人。
　　“竟然是你！”领头男子下意识的后退两步，差点踉跄栽倒，看着小宇，一脸的惊慌。
　　小宇耸了耸肩，嗤笑道：“看来这片区域是你们红星会的地盘了。”眼前这个领头人竟然是红星会的，正是昨晚小宇请苏静和齐悦两人吃饭出来后，所遇到的他们，后来这个虎子被红星会老大猪肉荣派去收拾小宇，不过最后还是被当场擒拿。
　　“对……对！对！你知道就好……”虎子结结巴巴的强制为自己打气道：“你可别乱来啊，这是我们红星会的地盘。”
　　虎子可是非常清楚这人的厉害，上次自己三个人都被他两三招擒拿住了，再后来更是听说，自己的老大也被揍了。
　　“这条街的保护费从现在开始，不收了！”小宇淡淡一笑，扫视着周围几个红星会成员，缓缓说道。
　　“这条街的保护费从现在开始，不收了！”
　　这个声音在几个红星会成员耳中响起，几人脸色一变，其中一个头发染成绿色，一副吊儿郎当的男子嗤笑一声，上下打量了小宇一下，不由冷笑道：“你他妈算什么东西！”
　　“是不是东西，只有试过了才知道！”小宇挽着袖口，面带笑意的说道。
　　那绿发男眉头一扬，手中多了一个铁棍，怒骂道：“小子，你他妈找死是吧！”一个人正朝小宇的方向走去。
　　虎子脸色凝重，见绿发男要与小宇动手，刚要阻止，但是想了一下后便把劝阻的话咽了下去。他也想要知道这个叫做林天宇的小子，到底是不是真的那么厉害。虽然昨天晚上这个林天宇打伤了自己的几个兄弟，就连老大都被他当场打晕了。但今天自己也有好几个兄弟，而且都带着家伙，就不相信这个林天宇有那么厉害！
　　虎子心中盘算着，吃过亏的他，在那绿发男骂骂咧咧走向小宇的时候，他就后退了两步。
　　小宇把虎子的举动看在眼里，心中冷笑，忽然感到一阵劲风，不用想也知道是那绿发男的铁棍临近了。小宇向右偏移半步，铁棍便顺着他的肩膀擦肩而过。
　　小宇轻哼了一声，在这铁棍落下后，便向前急速移动两步，来到绿发男的身前，手中拳头捏紧，朝后者的面门砸了过去。
　　鲜血横飞，绿发男的鼻子就像塌了似的，一股股鲜血从他的鼻孔里面窜出，然而还没等他反应过来，便感到手臂被一把钳子一般的手捏住，随后整个身子便被甩了出去。
　　‘砰～’
　　几个红星会的成员看着被甩出几米远的绿发男，不禁焦急的呼了一声，看到自己兄弟的惨状后，那四人红着眼睛，拿着手中的家伙朝小宇飞奔了过来，“我靠你妈，打我兄弟，我让你死！”
　　虎子犹豫了一下，没有上前，握着铁棍的手不禁紧了紧，再次后退了两步，即使他对自己的兄弟有信心，可他为了保险起见，也不得不为自己的安全考虑。
　　几个人也不再废话，抄起家伙便朝小宇砸去，那站在一边的李诗怡母女惊呼一声，“不要！”
　　小宇面无表情的看着几人，四把铁棍同时落了下来，再次冷笑了一下，小宇后退一步，在那四把铁棍落空的一霎那，突然靠近，双手各自夹着两把铁棍，狠狠的一挣，四把铁棍便脱离了对方手中。
　　几人还没来得急反应过来，家伙都被抢走了，而同一时间，便感到胸口一疼。小宇快速的朝四人的胸口一阵猛拍，随后双脚齐飞，只听见一阵惨叫声后，那四个人这才四仰八叉的躺在地上。
　　虎子感觉后背有些发凉，脚步再次后退了一步，这个时候便看到小宇走了过来。
　　“他怎么这么厉害！”虎子脸色有些发苦，看着一步步逼过来的小宇，不由有些后悔：早知道就不应该招惹这个煞星了！
　　小宇走近了虎子，两人的距离非常近，只听见‘啪’的一声，那虎子的脸上便多了一个五指印。
　　“告诉那胖子，就说我林天宇说的，这条街的保护费永不再收！至于同不同意，你让他自己看着办吧！”小宇又指了指躺在地上的几个人，笑着道：“这几个人就留下吧，等什么时候你们老大亲自来要人，我才放了他们。”
　　虎子浑身一颤，看见面露微笑的小宇，心中有一种畏惧的念头，似乎这个年轻人像死神一般，就连笑容都有些恐怖。
　　感受到脸上火辣辣的疼痛，虎子有一种想要杀了小宇的冲动，不过一想到自己那几个兄弟的惨状，便不禁后怕了起来，但骨子倒是硬，冷笑道：“好！我一定告诉我老大的！”
　　虎子也没管他那几个兄弟，扫视了地上的几个兄弟一眼后，便立刻离开了这里，估计是去向老大报告去了。
　　其中一个男子受伤较轻，刚刚爬起来想要离开，便被小宇一脚踹在屁股上，再次跌倒在地上了。
　　“你们就呆在这里吧，你们老大不来，你们就得在这里过夜！”
　　小宇淡淡的说着，拉过一张凳子坐了下来。其实他这样做，有一半的原因是为了李诗怡母女，假如今晚把这几个混混揍了，那对方肯定会迁怒于李诗怡两母女，这样一来，她们母女的烧烤摊就别想再开了，这也是小宇万分不想看到的结果。


第131章 终于来了
　　而现在直接把那红星会老大约出来，自己再与他谈一谈，尽量把事情不要搞那么大。
　　“哇！小宇哥哥好厉害啊！”李诗怡飞奔过来，一下就挽住了小宇的手臂，一阵娇笑道。刚刚她吓坏了，看见四个人同时对付小宇哥哥一人，心中不知道有多担心，现在看到对方几乎一个照面就被解决了，也让她非常的意外。
　　看到小妮子的笑容，小宇的心情也好多了，听到前者的夸赞，小宇故意板着个脸，正色道：“这算什么，小宇哥哥单挑二十个人都没问题！”
　　感觉到胳膊处被一个柔软的东西挤压着，小宇便有些尴尬，他当然知道压在自己胳膊上的东西是什么，那两个小点有些微硬，应该是正处于发育中，此刻正在他的胳膊处擦来擦去，使人有些悬崖勒马，让他心中激动不已。
　　“哇，真厉害！小宇哥哥真棒，以后诗怡就不会被欺负了！”李诗怡咯咯的笑着。
　　站在一旁的张兰面露忧色，在旁边插口道：“小宇啊，你可不要惹了那帮人，依我看呐！这些人不会善罢甘休的，阿姨我摆不摆摊都无所谓，可如果他们找上你的话，那可就麻烦了。”
　　小宇也感到张兰真诚的关心，心中不由一暖，微微笑着道：“放心吧张阿姨，你还不知道小宇的身手吗？上次你饭店那几个收保护费的不也是黑社会吗？可后来不也不敢再来收了，所以您就不用为我操心了！”
　　张兰嘴巴张了张，也不知道怎么劝解小宇，随后叹了口气，说道：“那你多注意一点吧，黑社会的人尽量不要去招惹。”
　　张兰对黑社会还是多少有些了解的，而且也绝对不会去招惹黑社会的人，当年诗怡她爸就是在被黑社会的人拳打脚踢，身受重伤后重症不愈而死亡的。所以这些年，她即使对黑社会的人恨之入骨，但也无可奈何，只能忍气吞声。
　　小宇点了点头，看了看时间已经快十二点了，不由问道：“张阿姨，收摊了吗？”
　　张兰点了点头，现在已经没有客人了，如果不是小宇在这里，她已经开始收拾了。“恩，没事儿，小宇还要不要吃点什么？”
　　小宇摆手笑着道：“不用了，张阿姨，你们先回去吧！”
　　“小宇哥哥什么时候回去，他们怎么办啊？”李诗怡指了指躺在地上不敢动的几个混混，此刻他们有了前车之鉴，为了怕再次被揍，索性就躺在地上不起来了。
　　小宇扫视了几人一眼，又笑着对李诗怡道：“他们就让他们在这儿呗，呵呵，来，小宇哥帮你收拾！”
　　“谢谢小宇哥哥！”李诗怡甜甜的道，便开始把烧烤工具收拾了起来。
　　张兰瞥了一眼小宇，心中不由担心起来，虽然小宇说得比较简单，但她岂会真的相信？黑社会的事情哪有这么简单的。不过看小宇一副成竹在胸的样子，显然还有什么自己不知道的，张兰也就稍微松了口气。
　　差不多十来分钟后，三人终于收拾好了，张兰扶着三轮车车把，嘱咐小宇道：“你也赶紧回家吧！”随后瞥了一眼不远处的几个混混，叹了口气后，继续说道：“听张阿姨一句劝，让他们回去吧，以后尽量不要招惹他们。”
　　小宇点了点头道：“恩，好的张阿姨，我知道了！”刚刚小宇也只是吓唬那虎子的，如果真的如刚刚自己说的那样，等着那他们老大出来后才放他们走，那如果他们老大今晚都不出来呢？那自己岂不是要等一个晚上？
　　“张阿姨路上小心，诗怡，早点睡哦，不要影响学习了。”小宇笑着对坐在三轮车上的李诗怡说道。
　　李诗怡俏皮的一笑，皱着鼻子道：“才不会呢！”
　　看着两母女等着三轮车慢慢的开出这条街，小宇便松了口气，想当初，在江德镇的时候也是如此。自己蹬着三轮车，后面坐着小雅与她妈妈，一家人一起收拾完后回家。
　　那几个红星会的混混身上早已经不那么疼了，可他们却不敢在这人面前表现自己好了，生怕遭到再一次的惩罚。这时候见小宇呆呆的坐在路边，几人不禁相视一眼，满脸的疑惑。
　　“嗨，这人干嘛呢？”其中一个混混拍了拍他身边的同伴，指着小宇小声问道。
　　“哎哟，你丫的倒是轻点儿啊！”他同伴一阵呲牙咧嘴，甩掉了那混混的手，这时候才嘟囔道：“谁知道呢，今天我们可倒霉死了，惹上了这个煞星！”
　　“要不我们逃吧？”
　　“逃？我可不敢，我可不想我的腿被废掉！”
　　小宇冷冷的回过头朝两人扫视了一眼，那两人立刻脸色一变，便闭口不言起来。
　　“这几个人要不让他们回去吧！可是，我待会儿去哪里？”小宇皱着眉头想到，家里现在也不想回，自己也的确没地方可去的。
　　想想自己在扬州市有什么朋友，或者认识的人？
　　李梦琪？小宇摇了摇头，先不说这个李梦琪的脾气怪得很，恐怕这个时候她已经睡着了吧？而那对自己不错的尹总现在估计也睡了，也不好打扰她们，而且一旦她们问起自己来，自己也不方便说原因。
　　齐悦和苏静虽然知道她们的住处，但人家毕竟都有自己的家庭，而且都是女孩子，自己蓦然去找她们也说不过去。
　　“杨子萱？”小宇脑海里突然冒出个身穿警服的漂亮女警花，想到这里，小宇蓦的一惊，心中不禁疑惑道：我怎么会想起她来了？就算想到别人也不会想到这个小辣椒啊，而且还是一个如此暴力的小辣椒。
　　想到杨子萱，小宇便想到了看守所，除非是自己又犯事儿，要不然怎么可能再见到她？
　　忽然，正在胡思乱想的小宇突然耳朵一动，猛的朝前方看去。只见前方一阵脚步声传来，路灯下面，起码又几十号人朝这边走过来。
　　“老大？”那几个被小宇打伤的混混眼前一亮，惊喜的道，连忙爬起身，一扭一扭的迎了过去，一边还不忘警惕的注视着小宇。
　　“终于来了！”小宇瞥了这一群人后，不禁缓缓的说道，扫视了一眼，对方起码有四五十人，有的拿着铁棍，木棒，更有的提着砍刀，来者不善。


第132章 人多耗死他
　　今晚的事情有些不妙，小宇虽然知道对方是黑社会的，但也没有想过一下来这么多人，显然已经超出了他意料之外。不过即使如此，他也没有半点的惊慌，表情依旧淡定。
　　被这些人拥簇着的，是一个长相猥琐，体型肥胖的中年人，这人就是红星会的老大――荣贤，也就是猪肉荣，此刻他目光充满了怒火。
　　“林天宇！”猪肉荣冷笑了一下，看着坐在地上孤独一人的小宇，他心里不禁有一种说不出的畅快之感。自从前两天竟然被这个小子揍了后，他就一直抬不起头来，堂堂红星会老大竟然被一个不知名的小子揍了，这让他在其他帮派老大面前如何抬起头来。
　　猪肉荣不是没想过找小宇的麻烦，但第一，自己的几个兄弟被他轻而易举的打败了，如果没有把握拿下他的话，那日后的麻烦就大了。第二，这林天宇的行踪也没查出来，所以这两天他的心情非常不好。可万万没想到，就在今天晚上他和一个漂亮女子翻云覆雨的时候，事情却发生了。
　　弄清楚情况后，猪肉荣就知道怎么回事了，那条小街的收入也并不好，不过有胜于无，他也就让一些手下们随便收点保护费，让他们用作零花钱而已。所以他并不在乎那点儿钱，但虎子添油加醋的把小宇的话讲给猪肉荣听后，后者立刻便大怒起来，也不废话，匆匆忙忙的集合兄弟们就朝这里赶了过来。
　　瞥了一眼还在淡定自若的小宇，猪肉荣心中一突，不由想到：这个时候他还这么淡定，莫不是有什么凭仗？
　　呵呵！我就不信他是神仙了，我人多，就算是神仙也得耗死他！猪肉荣满意的看着自己的一帮人，毕竟对方就算在厉害，也是双拳难敌四手。
　　“死胖子！你终于来了啊，今天这是什么意思？难道那昨晚上的事情还不过瘾？”小宇饶有兴致的摸了摸右手，面带笑意的说道。
　　猪肉荣脸色一变，顿时感觉到自己的脸火辣辣的疼痛，昨晚被小宇打伤的脸，到现在还没恢复过来呢。
　　“哼，少在这里得意了，我就不信，你能把我整个红星会打倒！”猪肉荣下意识的后退了一步，那猥琐的脸突然一笑，“我很想看到你跪地求饶的样子，这样吧！如果你今晚上给我跪下磕三个响头，再说三声‘我是你孙子！’，我就考虑放了你！”
　　“怎么样？”猪肉荣哈哈一笑，这时候心里别提有多痛快。
　　“什么？”小宇假装没听清似的，耳朵朝猪肉荣的方向凑了凑，问道：“你是我孙子？我哪有一个孙子啊？”
　　小宇呵呵一笑，“我什么时候多了一个又胖又丑的孙子了？那我还不如死了算了！”
　　“你！”猪肉荣手指指着小宇，呼吸急喘，显然气得不轻。他脸色有些铁青，怒哼了一声，冷笑道：“耍嘴皮子算什么厉害，我今天就让你尝尝被打得跪地求饶的滋味儿！兄弟们，给我上！”
　　听了他的命令，那些红星会成员立刻举着手中的武器朝小宇围拢而来。小宇脸色凝重，这还是他第一次面对这么多人交手，心里也没有把握。
　　缓缓的朝身后退去，一直到了墙角，对方人多，难免会遇到腹背受敌的情况，所以靠近墙角后，就不用担心自己背后会有人偷袭了。
　　“呀……”
　　当先有几个人举着铁棍或者砍刀朝小宇面门砍来，这些出手狠辣的黑社会，几乎大多数人手下都有着人命，出手相当有经验，而且狠辣无比。
　　小宇向左侧闪躲了一下，这些棍棒全数落在了墙壁上，引起一声声清脆的撞击声，随后，小宇右脚快速的点了几下，这些人手中的剑，便彻底的脱离手心。
　　几声惨叫混杂在嘈杂的声音当中，当即，这几人便被甩了出去，可随后又有更多的人围了上来。小宇的手掌化作手刃，一边躲着对方劈来的砍刀，另一只手便向冲上来的人劈了过去。不管是肩膀或者手臂，每一次都能带来一声惨叫，和被嘈杂掩盖的骨骼碎裂的声音。
　　围着小宇的红星会打手看到这样的景象后，更加的疯狂，一阵吼叫着冲了上来。
　　小宇眉头深深的皱着，一边强悍的闪躲、反击，一边锁定着前面隐藏在自己手下身后的猪肉荣，突然眼前一亮，用一只脚轻轻的勾了一根铁棍上来，在对方还没有反应过来时，便举棒砸下，那人来不及惨叫，便头破血流的倒了下去。
　　之后，小宇每举劈出一棍时，就会有一个人倒下，每倒下一个人，就会有另一个人补上来。但这些人没有一个靠近小宇，都是在靠近小宇的一瞬间，被一棍子拍飞。小宇狂吼一声，也不再呆在墙角了，开始朝外面走去，所过之处，都为他留下一个直径三平米的范围。
　　‘噗’！
　　一把锋利的砍刀毫无预兆的出现在小宇的身后，小宇顿时感觉到后背一阵火辣辣的疼痛，他看也不看一下，忍着疼痛猛的朝后面一踹。那个以为砍到小宇后的人立刻便被这一踹，昏迷过去。
　　“他受伤了，大家快加把劲儿，打死他！”猪肉荣眼尖，立刻就看到了小宇后背有鲜血渗出，受了伤，不由得在一旁提醒道。
　　小宇的目标是猪肉荣，他已经打出一条路来了，而那猪肉荣此刻也意识到了这一点，便安排了几个手下围在自己一周，心里不由开始没底了起来。对方已经打伤了自己一半的人了，可自身也就仅仅背后中了一刀而已。
　　猪肉荣喃喃自语的说道：“妈的，老子就不信这么多人砍不死你，都给我往上冲。”
　　就在这时候，小宇猛的冲了出来，身子就像是鬼魅一样，快速的朝猪肉荣而来，后者大急，连忙吆喝着周围的几个手下拦住小宇，然后指挥者其他的手下打算再次围堵小宇。
　　不过却也没什么用，用不了多久，猪肉荣身边的几个手下便被打到了，看着一步步紧逼的小宇，猪肉荣一阵颤抖，突然像是想起了什么似的，嘴角一丝弧度上扬，从怀里掏出一把黑黝黝的手枪。


第133章 气恼的杨警官
　　小宇前进的步子顿了顿，脸上浮出一丝笑意，随后便慢慢的向前走去。
　　猪肉荣手里握着手枪，这个时候才觉得心里有底，冷笑的对小宇道：“你不是很得意吗？我看是你厉害，还是我手里的子弹厉害！”
　　眼见小宇无视自己的手枪，带着笑容继续走来，猪肉荣不由的喝道：“别再过来，再过来我要开枪了！”
　　见后者依然朝自己走过来，即使猪肉荣握着手枪，也不禁有些紧张，一边用枪指着小宇，一边向后后退两步，这时候的小宇带给他一种前所未有的压力。
　　“马嘞个壁的！老子还不信邪了！”猪肉荣毕竟也在黑道摸爬滚打这么多年了，虽然面对小宇给他带来很大的压力，不过这时候也横了起来，紧握着的手枪随即扣动了扳机。
　　砰！
　　随着一声沉闷的枪响，猪肉荣的心便松了口气，心道：这下你还不死！可正向前方望去的时候却发现一个人也没有，还没等他反应过来，猪肉荣便感到肋下一疼，随后眼前一花，整个身子便抛了起来。直到此时，他都还没反应过来，自己明明打中了的，为什么对方却一点事都没有。
　　其实不是猪肉荣没打准，是因为小宇的速度太快了，当前者扣动扳机的一霎那，小宇便快速的向右侧倒了下去，躲过了这一发子弹，随后顺势一翻，距离猪肉荣仅仅两米的距离便快速到达。然后对着后者的肋下就是一脚，在后者还没有反应过来的情况下，把那肥大的身子抛了起来，举在半空。
　　“靠，这么重！”感受到手上传来的力道，小宇不禁皱了皱眉头，这死猪恐怕有三四百斤吧！也不知道是怎么吃的。
　　没有半点犹豫，小宇把这三四百斤的猪肉荣像扔死猪一样向旁边扔去，后者立刻从三四米高的空中带着一道弧线向地上跌去。落地之后只听见一声沉闷的声音，和那杀猪般的惨叫声。
　　对付那些混混，小宇最有一套了，只有把对方打怕了，打得让对方一辈子记住这一次，自己才能得到安宁。黑社会也是如此，都是欺软怕硬的主，你要是不表现的比他们狠，那就会遭到对方三番四次的报复。所以，小宇一个俯身便窜到了猪肉荣的身边，双手像抓一只小鸡一般，把那庞大的身子轻盈的提了起来，再次抛向空中，落地后再次提起来……
　　一声声惨叫从这个肥猪的嘴里传出，他的身子也是一次次的被抛向空中，又沉重的掉下来，摔得七荤八素的。
　　其他红星会猪肉荣的手下们一个个目瞪口呆的看着这么一幕，这时候虽然还剩下接近一半的人，但没有一个人敢靠前的。看着自己的老大被人家如此轻松玩弄，都不禁打了个冷战。
　　大约抛了七八次之后，猪肉荣便停止了惨叫，这时候小宇才停了下来，前者彻底的被摔晕过去了，那肥大的脸庞已经有多处地方红肿，脸上满是血迹，看上去倒是挺惨不忍睹的。
　　小宇长呼了一口气，虽然他力气大，但如此循环的抛着这么一个大肉球也是一件累人的事情。瞥了一眼昏迷不醒的猪肉荣，小宇转过身看向那些红星会帮众。
　　大部分人都躺在地上轻声呻吟着，那剩下的十几二十人一阵面面相视，也不敢上前了。不过现在老大还在那边躺着，他们也不敢就此离去。
　　小宇正待开口，便听到一声声警笛声响起，嘴里的话便又咽了下去。
　　猪肉荣的手下们一听见警察来了，连忙一哄而散，四处逃窜起来。不过警笛声便不只一个方向，另一个方向也快速的冲出几辆警车，带着一道尖利的啸声拦在了一边。
　　从警察里面出来了十几名警察，那些四处逃窜的红星会帮众被堵了个正着，除了少数几人狡猾的逃走外，在场的人竟然全部被抓了。
　　小宇苦笑的看着从警车中走出来的一位女警察，火爆的身材，娇艳的面容，这不是杨子萱又是谁？
　　小宇看到了杨子萱，杨子萱也同样的看到了他，开始一瞥的时候，看到小宇便愣了愣，随后认清楚了小宇，脸色便一直阴沉着，向小宇走来。
　　看着女警花面色不善的向自己走来，小宇不由有些尴尬，待对方走进后，礼貌性的打了个招呼，“嗨，杨……杨警官……”
　　“嗨你个头啊，怎么又是你？哪一次打架斗殴你不在？……”杨子萱一上来就是一通乱骂，让面带笑意的小宇碰了一鼻子的灰，不过他也不敢开口，谁让自己的确不对呢！只能在一旁讪讪地陪笑着。
　　“现在你还有什么话可说？”杨子萱见自己骂了这么多，对方识趣的没有出声，心中也较为满意，声音便轻和了许多。
　　小宇摇了摇头，双手向前一伸，“任由处置！”
　　小宇知道这妞的脾气，知道这个时候千万不能反抗，也不能顶嘴，要不然天知道这泼辣的妞会与自己纠缠道什么时候。索性也不反抗，乖乖的伸出手让杨子萱铐起来。
　　杨子萱对小宇的表现比较满意，不过心中倒是疑惑了起来：这小子今天倒是规矩了许多，哼！不过聚众斗殴这件事可不能绕了他！冷着脸，摸出手铐便在后者的手上铐了起来。
　　小宇苦笑的跟在她的身后，规规矩矩的上了她的车，这时候，外面那些被抓住的红星会帮众和一些被小宇打伤的人全部被抓进了警车。
　　看守所里，小宇坐在熟悉的审讯室里，规规矩矩的坐在那儿，面对杨子萱的审讯，当真是知无不言言无不尽。而杨子萱却是皱起了眉头，冷着脸问道：“就算是这些黑社会再不对，你也不能下手这么重啊，而且，别以为我会相信你，黑社会凭什么招惹你，而且还动了枪！枪啊！这可是犯法的……”
　　“这枪不是我的！”小宇见这妞竟然把那只枪的事情牵扯进来，不禁急着辩解道。


第134章 杨子萱的决定
　　杨子萱白了他一眼，娇声道：“这枪是不是你的，我不知道，不过斗殴事件发生枪械，你也脱不了责任。上面种种事情证实了你的罪，别的不说，聚众斗殴，与黑社会有着道不清的关系，打伤二十几人这几件罪名你是逃不掉的了。”
　　小宇眉头一皱，不禁问道：“可我这些都是属于自卫，难道他们这么多人打我一个，我还要一步步退让吗？”小宇只觉得这妞是跟自己穿小鞋，这事情不明摆的黑社会聚众打自己一个人，为何在这里却成了自己聚众斗殴了？
　　“我这是就事论事，这件事不可能你一点事情都没有！”杨子萱嘴角上扬，噙着一丝不易察觉的笑意。
　　小宇只觉得这女人太固执了，好歹自己也跟她蛮熟的，怎么现在却跟一个陌生人一样，而且处处都针对着自己，心中不由有些怒气。
　　“杨警官，我希望你查清楚了再定我的罪，如果真是我的自己的错，我宁愿受罚，可这件事情我的确是被动的。”
　　“你在质疑警方的办事能力？”杨子萱冷着脸问道这妞根本就是冲着自己来的！小宇这下想通了，索性也不给她好脸色看，只是眼睛看着别的方向，漫不经心的道：“我哪儿敢啊，杨警官是刑警大队的队长，我们平头百姓哪敢质疑您的话。”
　　杨子萱脸上虽然依旧冷然一片，但心中却乐开了花，见小宇一副不高兴的样子，她心里别提有多畅快。
　　正在这时候，审讯室的门打开了，徐安从外面走了进来。
　　“小杨，你这是怎么回事，这件事本来就不怪小宇。小刘，把他的铐子解开……”徐安见小宇像一个罪犯似的被铐住，便着急的走向小宇。
　　“小宇，你没事吧？我们已经查明了，这件事其实还多亏了你了！”徐安说道：“这红星会虽然不是什么大的黑帮，但也等于给我们警方铲除了一个社会毒瘤了。”
　　小宇的手铐被解开了，此刻听了徐安的话后，不由的露出了笑容，“徐局长，给您添麻烦了！”说完朝杨子萱的方向看去，后者刚好也望过来，两人的目光一碰触，小宇便看到了后者的眼中带着一丝戏谑。这时候小宇才知道自己被耍了，刚刚杨子萱也只是吓唬自己的而已。
　　跟徐安随便聊了一会儿，小宇也知道自己刚刚多虑了，自己的确没有犯什么事儿，也犯不着被灌上那几个罪名了。
　　一个小时后，小宇被徐安送了出来，而且徐安竟然还让杨子萱送小宇回家，这倒是让小宇有点意外。
　　坐在杨子萱的车上，小宇舒服的靠在了椅子上，突然响起了一件事情，刚刚在与红星会的人交手时，自己不是被人偷袭成功，挨了一刀吗？刚刚一直竟然忘记了这件事。
　　想到这里，小宇不禁向后面背上摸了摸，衣服上有一个窟窿，而窟窿那里有一道伤口，竟然已经结巴了。手摸上去却没有一点疼痛，心中不由疑惑了起来。
　　“这……这是怎么回事？”小宇明明记得自己刚刚中了一刀，可现在除了那结巴的地方有些痕迹外，其他也就没有什么大碍了。
　　见鬼了！小宇嘟囔道，那个地方伤口已经结巴了，这么短的时间结疤这还是他头一次撞上，以前虽然也觉得自己的伤口什么的好的很快，但没有这一次这么明显。
　　想了半会儿也想不通是怎么回事，小宇索性不去想了，安静的呆在车上一声不吭。
　　杨子萱一边开着车，一边透过车内的反光镜瞥了小宇一眼，见他刚刚还在车上动来动去，还露出莫名其妙的表情，现在却愣愣的坐在那儿不知道想啥。
　　想起刚刚捉弄他的时候他露出的表情，还真是有些好笑，杨子萱开口道：“怎么了？怪我刚刚吓唬你？”
　　“哪里，杨姐说的也在理，是我太鲁莽了！”小宇挤出一丝笑容说道。
　　杨子萱白了他一眼，知道他心中怎么想的，不禁说道：“不是我说你，不要老是与这些黑社会来往，我知道你很厉害，但招惹了黑社会对你也没好处。今天对付你的是一个小帮派，但如果招惹了那些有实力的帮派就不是你能够应付的来的，你拳脚厉害有什么用，他们有枪，难道你还能跟子弹比快么？”
　　自己不就是能够躲子弹么？小宇心里暗笑着，但在杨子萱身边也只有维维是诺，小心赔笑，“杨姐说的是，以后我注意了，绝对不会跟他们来往，就算是他们惹到我了，我也尽量不跟他们见识！”
　　杨子萱被小宇这一句‘杨姐’说的脸上一红，但也没说什么，反而心里有些欣喜，说话也柔了些，“你自己注意一点就是，对了，你家在哪儿？我送你！”
　　“我家在……”小宇刚刚说到一半就停止了，这个时候自己不想回去，因为晚上对林婉莹做的那件事，现在还真没有脸面去面对她。
　　杨子萱看了小宇一眼，见他神色黯淡，不由的疑惑道：“怎么？没地方住？”
　　“是呀，今晚上出来的时候把钥匙忘在家里了，等明天白天的时候我找维修公司帮我打开就行了。”小宇可不敢说自己轻薄了林婉莹，现在不敢回家的事，也不敢说林婉莹此时还在自己家里，只有找个借口。
　　“那现在呢？”杨子萱问道。
　　小宇双手枕在后脑勺，躺在车上随意的道：“杨姐找个地方把我下了吧，今晚上我随便找个地方住就行了。”
　　杨子萱没有开口，开着车不知道在想什么，脸上也阴晴不定，没过一会儿，她像是做了个什么决定似的，咬了咬牙，同时叹了口气。
　　小宇听到了杨子萱的叹气声，也不知道她是为何叹气，不过此时小宇已经没有心情去问她了，心里纠结着明天自己是不是要去向林婉莹道歉，毕竟今晚对人家女孩子做的事情实在是有些过分。林婉莹对自己不薄，现在多了一件这么尴尬的事情，弄不好她会因为羞怒而把自己炒了。


第135章 小女人
　　正魂飞天外之境时，小宇发现车已经停了，看也没看就一边打开车门，一边对杨子萱说道：“杨姐，谢谢你了，你也早点回家休息吧，今天麻烦你了。”
　　杨子萱好笑的看着下车的小宇，板着脸道：“我已经回家了啊！你还让我去哪儿。”
　　小宇有些疑惑杨子萱的话，这时候才往四处打量，发现此刻杨子萱的车停在停车室中，这个停车室小宇还记得，不正是杨子萱的小区住宅的停车室吗？
　　“额……杨姐，这是……”小宇疑惑杨子萱为何把自己带到她的小区来，不禁问道。
　　杨子萱微笑着从车里走出来，自顾自的向电梯间走去，“走吧，今晚去我那儿住一晚，好歹我们也认识了这么长时间了，怎么可能让你露宿街头呢！不过你可给我规矩一点，要不然我把你给阉了！”
　　看着杨子萱对自己比划一下，小宇冷汗直冒，下意识的用手挡住下体，他相信杨子萱会说到做到的，要是自己真的不规矩的话，恐怕那亲弟弟是有与自己骨肉分离的危险。
　　杨子萱见小宇手挡住那个地方，好笑之余外，俏脸也多了一抹红晕，啐了一口后便甩头向前走去。小宇连忙跟了上去。
　　杨子萱住的是第十二楼，电梯很快便到了，杨子萱摸着钥匙朝钥匙孔里插去，门一下就开了，不由嘀咕道：“咦，我难道没锁门？”
　　“林姐，怎么了？”小宇问道。
　　“没什么，忘记锁门了！”杨子萱快速的走了进去，发现里面的东西一切完好，家里并没有遭贼，这才松了口气。
　　“随便坐吧，这么晚了，我先去洗个澡，你一会儿也洗一下吧，一身臭汗。”杨子萱皱眉的看着小宇，此刻小宇身上的确很脏，衣服还有部分地方有不少血迹。
　　小宇点了点头，自己坐在沙发上，对杨子萱说道：“杨姐你去吧！”
　　杨子萱脸色一红，也不再说话，跑进了自己的房间，不到一会儿便又红着脸从房间走了出来，只是手里捂着一个东西，一头钻进了洗手间。
　　小宇闲的无聊，随便拿起了茶几上的一本杂志打发着时间。突然眉头一皱，向一个方向望了过去，那便挨着厨房有一个阳台，刚刚小宇就感觉到有个什么东西注视着自己，不过这个感觉一闪即逝。小宇放下手中的杂志，轻轻的走了过去。
　　阳台外面漆黑一片，除了对面楼上有几朵灯光，和远处街上的霓虹灯外，四处都是静悄悄的。在阳台上呆了半响后，并没有发现有什么不对的地方，小宇还以为自己刚刚感觉错了，心中自嘲自己太敏感了，便回到了客厅之中。
　　洗手间里已经传来一阵轻微的流水声，小宇甚至能够借助里面的灯光，看到一个模糊的人影。知道是杨子萱在里面沐浴，想着杨子萱那高挑火爆的身材，她洗澡的时候也一定很美，心中不免升起一丝涟漪。不过有了林婉莹的前车之鉴，小宇可不敢再有什么想法，不过尽管手里拿着一本杂志，也看不下去，只好心中默念静心咒。
　　不多时，里面的流水声已经停止了，不过还是等了十几分钟后，洗手间的门才轻轻的打开了。
　　小宇装模作样的看着手中的杂志，这时候随意的向洗手间瞥了一眼，正好见一个脑袋探了出来。
　　杨子萱披着湿漉漉的头发朝客厅望了一眼，看到小宇望过来，俏脸一红，有些扭捏的走了出来。
　　一身粉红色的吊带睡衣，淡雅之至，将杨子萱的身材衬托得凹凸有致，火爆的身材看上去非常性感。只见她湿漉漉的长发，手里的毛巾正有意无意的擦拭着，美丽的俏脸如未施任何脂粉一般，四周还升着腾腾的水蒸气，随着她拿着毛巾擦拭头发的时候，那暴露在空气中的胳膊如凝脂白玉般洁白，胸前更是显的挺翘，让人感觉优雅无限，迷人万千。
　　杨子萱确长得很漂亮的，眉若黛、眼若水，鼻巧唇柔，面庞白皙水嫩，即使小宇念了好一会儿的静心咒也不禁看痴了。
　　“看什么看！”感受到被小宇扫来的火热的目光，杨子萱脸上的红晕更甚，忍不住羞怒的道：“告诉你，别打什么歪主意，老娘可不是什么弱女子！”说完还不忘对小宇得意的扬了扬拳头。
　　“不会，不会！杨姐美若天仙，我也就欣赏一下罢了！”小宇心中理亏，缩回了脖子，规规矩矩的坐在沙发上。
　　杨子萱听了小宇那夸赞的话，心中也有些得意，自己对自己的身材有信心，小宇的话让她满足了小小的虚荣心。她故意板着脸道：“愣着干什么，还不快去洗！”
　　“哦，好的！”小宇见杨子萱催促，便像个乖宝宝似的站起来，朝洗手间走去。
　　“唉，等等……”
　　小宇刚刚顿住了步子，就见杨子萱一阵风似的冲进洗手间，门砰的一声就关住了。
　　悻悻的摸了摸鼻子，小宇不知道这妞又怎么了，不过等了半响后，洗手间的门便开了。
　　“好了，你进去洗吧！”杨子萱红着脸从里面走了出来，不过她两只手背在后面，也不知道拿着什么东西。小宇斜眼望去，却迎来杨子萱一声催促，“看什么看，还不快去！”
　　“哦！”
　　看着小宇走进了洗手间，已经把门关住了，杨子萱这才把身后的东西拿出来，俏脸红红的看着手中的两片小布布，心中说不出的羞意。
　　还好刚刚反应快，要不然又要和上次一样了！杨子萱松了口气，上次小宇在她这里换衣服的时候，自己也忘记收洗手间凉着的内衣，让这个大色狼窥了着。
　　“杨姐！”
　　杨子萱吓了一跳，连忙把手中的内衣往身后一藏，便见到小宇探出头来。“杨姐，我……我穿什么？”
　　小宇的话让杨子萱愣了愣，这个时候才想到，小宇没有换洗衣服啊！他这身衣服脏得要死，总不能穿着这身衣服睡觉吧？想到这里杨子萱便犯了愁，自己这里上哪儿去找男生穿的衣服啊！
　　“这……这……”杨子萱有些犯难，随后像是想到了什么，美眸瞥了小宇一眼，脸红红的道：“你等一下！”说完便一头栽进了房间之中。


第136章 静观其变
　　不多一会儿，杨子萱手里拿着一个雪白的睡衣从房间中走了出来，她俏脸绯红，美目仿佛能滴得出水来。走到洗手间外面，却听见里面传来哗哗的流水声，杨子萱没想到小宇竟然这么快就在洗了，不禁嘴里啐了一口，想了想，还是敲了一下洗手间的门，“杨姐，帮我递进来一下吧！”洗手间的门微开一点，腾腾的水蒸气从里面窜了出来。杨子萱的脸犹如被火烧一般，拿着这件睡衣递了进去，心里一阵扑通扑通的跳着。
　　该死的！我干嘛要对他这么好？他又不是我什么人！杨子萱心中说道。
　　眼见一只手伸过来拿走了睡衣，杨子萱悬着的心才平息了下来，回过头快速的回到了自己房间。
　　小宇不知道杨子萱此刻娇羞不已，后者让自己在这里住一晚上，已经是让他非常感谢了，心中对这个美女警官再无一丝怨言。此时洗着温热的水，心情也是大好。
　　“咦？”小宇洗澡的时候，无意间搓到了背部中刀的地方，现在这个地方不仅已经结疤，而且自己一点也不感觉到疼痛。
　　“这是怎么回事？”小宇皱着眉头，自己明明感觉到自己有中刀，可今晚中刀后，不可能这么快就恢复了，到底是什么原因呢！
　　自从自己有意识以来这两年，自己的身体就比常人要变态得多，不仅抗打能力强，而且恢复也非常快速。记得当初不小心刮伤了，两天时间就连疤都没有留下，上次中枪也是如此，仅仅几天时间就恢复如初了，就连医生都啧啧称奇。而且这种恢复能力越来越变态了，让小宇不得不疑惑的是，随着恢复能力越来越快，自己的实力也是越来越强了，别的不说，光是能快到躲避子弹这件事就不是自己能够想通的，普通人有谁能够躲避子弹？
　　唯一让小宇疑惑的是，自己两年前到底是什么人？或者说自己有什么样的身份？这些都全部记不起来了，但小宇始终相信，自己绝不是普通人，这里面定是有什么秘密，虽然现在不清楚，但他相信，以后终究会水落石出的。
　　洗手间外传来一阵敲门声，把小宇忽然惊醒，“小宇，你在干嘛，洗个澡竟然这么久！”
　　说话的是林婉莹，她见小宇在洗手间里洗了半个小时了，水还一直哗哗的留着，但并没有听到小宇沐浴的声音，所以也就疑惑的走过来询问一下。
　　小宇一边快速的冲了一下，一边回答道：“马上就好了！”
　　冲干净后，小宇用毛巾擦拭了一下身子，刚刚擦到一半便愣住了，这条毛巾竟然是湿润的，小宇不禁想到了杨子萱，恐怖这条毛巾是她刚刚擦过的吧！上面还残留着一股处子般的幽香，让小宇心中升起一丝涟漪。
　　“还在磨蹭什么！”
　　外面再次传来一声催促，小宇不敢耽误，连忙快速的擦拭一番后，就拿起了刚刚杨子萱拿过来的睡衣。
　　把睡衣套上去之后，小宇便无语了，这套睡衣穿在自己的身上竟然有点紧，这时候不由猜也知道这是杨子萱自己穿过的睡衣了。不过小宇倒也光棍的很，竟然杨子萱都不在乎，自己还在乎什么，穿好衣服后，便向外面走了出去。
　　杨子萱坐在沙发上看着电视，听见洗手间的门开了后，便朝里面望了一眼，随后愣了愣，突然扑哧一笑。
　　小宇无语的白了她一眼，这套睡衣分明就是她穿过的，自己虽然还算瘦弱，但跟她那苗条的身材比起来，还是略显结实了许多，所以这件睡衣穿在身上有些紧，看上去非常的怪异，这让小宇脸红了红。
　　“我这里没有男人的衣服，你就将就着吧！”杨子萱笑得花枝招展，一点淑女的形象被刚都没有。
　　“恩！”这个时候小宇也只有默不作声，轻轻的坐在了沙发上。
　　杨子萱打量了小宇一阵子后，也取笑完了，便对小宇说道：“你今晚睡沙发！”
　　小宇耸了耸肩，随后也想要捉弄她一下，脸上露出坏坏的笑容道：“那不是有房间吗，我就睡那房间！”
　　“你想死啊，你睡了哪一件卧室，我睡哪里？”杨子萱眉头一扬，说道。
　　小宇挤出一丝微笑道：“你也可以睡在里面啊！”
　　杨子萱瞥了他一眼，知道他是开玩笑的，索性就配合着道：“那好呀，你要有胆量的话，尽管和我睡那间卧室，不过，我可不保证你明早上起来会不会丢什么‘东西’”说完手里不知道什么时候多了一把水果刀。
　　小宇吓得一紧，脸色一变，随后换做一副讨好的笑容道：“别激动，我说着玩的，沙发也挺好的，睡着舒坦……睡着舒坦！”
　　“哼！”杨子萱扬了扬眉，有些得意！
　　不一会儿，杨子萱回到自己房间，给小宇拿了一床棉被过来，给小宇一个警告后，便关上卧室门睡觉去了，小宇悻悻的摸了摸鼻子，对杨子萱的小心有些好笑。
　　熄了灯，小宇把被子盖好，便躺下了。虽然有些困劲，但一闻着那睡衣和被子传来的芬芳便让他有些悬崖勒马，涟漪不断。睡衣很明显是杨子萱穿过的，被子也是她盖过的，虽然不知道洗了没洗，但两者之中传来的清香还是让小宇忍不住联想到了一起。
　　就这样，小宇胡思乱想了近一个小时，这才有些迷迷糊糊的快要睡着了，但就在这时候，一声轻微的响动从阳台那边传来，快要睡着的小宇蓦然一惊，顿时睡意全消，警惕了起来。
　　小宇感觉到，阳台处应该有一个人，不过小宇并没有大呼小叫，而是假装睡着，好静观其变。
　　约摸十几分钟后，那阳台处扫来一道目光，见没有什么意外时，便移动了起来。
　　小宇睁开了眼睛，虽然看不见外面，但直觉告诉他，这个人绝对不怀好意，很可能是冲着杨子萱来的。这个时候他感觉到，这个隐藏的人在移动，小宇顿时皱起了眉头，因为阳台的另一端，就是杨子萱的卧室，如果真是对杨子萱不利的话，那后者就危险了。


第137章 夜潜闺房
　　小宇当然不能袖手旁观，眼见那人没有注视自己，小宇便轻轻的揭开被子，打着赤脚朝杨子萱的房间摸去。
　　让小宇大感意外的是，杨子萱的卧室并没有反锁，轻轻一扭便开了。
　　打开一条缝，小宇钻了进去，在卧室中，杨子萱安静的躺在柔软的席梦思床上，那火爆的娇躯此刻只盖着一张薄薄的被单，更显得诱惑之极，妩媚之至。可小宇可此哪有闲情欣赏这些美景，因为他感觉到，刚刚那潜伏的人已经慢慢的朝卧室的窗户靠近了。
　　这个时候小宇没有大声叫杨子萱，为了避免打草惊蛇，小宇轻轻的走到杨子萱床前，嘴巴凑了上去。本想轻声唤醒杨子萱的，可没想到就在这时候脖子处已经被一把冰冷的东西顶着，不用说小宇也知道这是杨子萱的手枪，想到这里不由苦笑了起来。
　　杨子萱一直没有睡着，外面多了一个男人，她如何睡得着？可这时候自己的卧室门被人扭开了，当时就把她吓了一跳，但随后便是一阵冷笑。“原来他果然是一个色狼！今天被我抓住了，看我怎么收拾他！”
　　心中冷笑之余，杨子萱便摸到了枕头前的一把手枪，装作自己熟睡的样子，正如她所料，小宇一进来之后，就自己朝她的床前走来，而且走近后，还把嘴凑过来，杨子萱再也忍不住，便把手枪拉了出来。
　　这下看你还能狡辩什么！杨子萱冷笑的看着近在咫尺的小宇，心中不免有些失望，原本还以为他是一个正人君子，一个可以当做朋友的人，可没想到这一切都是表面现象。正要大声呵斥的时候，便看到对方做了一个谨慎的手势。
　　“杨姐，不要出声！”小宇压低声音说道，虽然喉咙被一把枪顶着有些难受，但此刻不得不出声提醒。
　　“哼，你想要耍什么花样，都这份儿上了，还想让我网开一面？”杨子萱冷冷的道。
　　小宇大呼自己冤枉，但现在也不是解释的时候，只好小声道：“杨姐，把你的枪拿开一点好吗？小心窗外，有危险！”
　　“别想转移我的注意力，你这个色狼，我事先声明过的，要是不守规矩，别说我不讲情面。”
　　小宇苦着脸，不知道怎么说的好，感受到窗外那人越来越近，小宇的心也紧了起来，眼睛死死的盯着窗外。
　　杨子萱见小宇默不吭声，正要怒斥一番，顺便给他一点教训，便听到窗外一声轻响，顿时有些疑惑了起来，抬头便看到小宇对他做了一个噤声的手势，随后指向窗户的方向。
　　杨子萱半信半疑的看了一眼窗户，这个时候不知道是该相信自己的眼睛，还是相信小宇了，然而这个时候杨子萱也警惕了起来。凭借着她做警察的直觉，她也隐隐的感觉到窗外有人靠近，这时候她才相信小宇的话起来，同时也想要看看窗外那人要干什么。
　　窗户轻轻的被拉开一条缝，接着一只眼睛便向里面望了进去，里面只躺着一个女人，此刻正睡得正熟。那人犹豫了一下后，便再次把窗户拉开，随后整个人便轻轻的靠近了杨子萱的席梦思床。
　　一把寒光忽现，这个人身穿黑色衣服，连脸部都被黑巾笼罩，有一种夜行杀手的风范。手握着发着寒光的刀，快速的朝床上的女人刺了过去。
　　这名杀手脸上露出一丝笑意，眼见任务快轻松完成，却在这时候突然出现一只手，一把抓住自己的握刀的手，狠狠的向后一拉，杀手整个人都朝墙壁上栽了去。
　　小宇的突然出现，让杀手搓手不及，不过后者反应倒也是快，身体在墙上顿了一下后，便一个闪身到了几米处。这时候便看到床前的一男一女，杀手瞳孔一缩，他实在不知道自己是怎么被发现的，那客厅的男人什么时候窜到这间卧室的？
　　手中的利刃收了起来，同时却多了一把手枪，杀手脸上露出一丝笑容，朝两人同时扣动了扳机。
　　“趴下！”小宇把杨子萱朝床上一推，自己却俯下身顺势朝杀手滚了过去，同时手中多了一把精致的小刀，想也没想便朝后者脖子上抹了去，杀手道是有些些机智，手中的枪连忙扔掉，接着顺势向后一倒，一脚向前踢去。
　　小宇惊讶这杀手的反应与灵敏，不过这点身手还不让他放在眼里，左手抓住这一只踢来的脚，狠狠的向后一拉，右手的小刀照常向杀手的喉咙刺了去。
　　杀手顺利的被小宇击毙，但同时，小宇眉头更加难看了，因为他感觉，这里已经被锁定了，不仅阳台上还有一个杀手，在大门外也还有不少的杀手。
　　看来今晚是不能这么轻松了！小宇冷哼一声，放下了手中已经断气的杀手。
　　房间比较黑，也比较安静，杨子萱出声道：“小……小宇，这是怎么回事？”
　　“别出声，危险并没有解除！不要动……”
　　“哦，那……那我开灯！”杨子萱虽然是警察，平时也非常的冷静，但此刻不知道怎么回事，却有些紧张了起来，她毕竟是个女人，以前办案从来没有发生这样的事情，但这一次，她确实真切的感受到了危险。
　　小宇见杨子萱的手正要触及电灯开关，连忙制止道：“不要！”
　　“这栋楼不知道安排了多少杀手，你贸然开灯，在房间中的我们绝对会成为靶子的，现在我们只有想办法把里面的杀手除掉，再闯出去。”小宇回到她的身边，靠在一个床头柜旁，脸色非常的凝重。
　　杨子萱没有在吭声了，只是一双大大的眼睛不断的注视着四周，手里紧握着手枪，说不住的紧张。
　　房间中非常的安静，过了一会儿后，小宇便感觉到一个杀手在阳台上轻轻的走动，跟着向这边靠近。
　　房间中非常安静，小宇两人甚至还能听到阳台那轻微的脚步声。杨子萱不知道何时已经下了床，听着那一声声脚步声后，虽然手握着手枪，但看表情也能瞧出她有多紧张。
　　“小……小宇！”杨子萱的声音如蚊子一般的轻唤着。


第138章 夜袭
　　感受到杨子萱有些紧张和担忧，小宇把食指放在嘴边，示意她不要出声，也不管杨子萱有没有看到便轻轻的朝阳台的方向走去。
　　卧室的一面墙，正是靠着阳台的一边，此时卧室中虽然比较暗，但杨子萱也是能清楚的看到小宇正静静的趴在墙上。正疑惑小宇这是要做什么，突然听到一声巨响，那面墙顿时多了一个窟窿。
　　杨子萱惊得嘴张得就能塞下一个苹果了，因为她清楚的看到，是小宇一拳把那面墙给深深的砸穿。还没等杨子萱反应过来，便听到一声轻微的惨叫，随后这声惨叫便被一声咔嚓的脆响覆盖。
　　小宇面无表情，松开了穿过墙面的一只手，在阳台外面，一个黑衣人软软的倒在了地上。黑衣人的手里还拿着一把手枪，可怜他还没看到杀死自己的凶手，就已经断气了。任他也想不出，对方竟然会穿过墙面一把抓住自己的喉咙，根本就让他没有反应过来。
　　小宇抽回右手后，伏在地上静静的听了半响，脸上的凝重更加浓郁了些。而后又回到了杨子萱的身边，沉重的道：“我们得赶快离开，这里不能再呆了！”
　　“什么？”杨子萱有疑惑的问道，还有什么比躲在这里安全？假如外面有很多杀手的话，出去不是送死吗？
　　“这里不能再呆了！这栋楼不知道安插了多少杀手。”小宇再次说道。
　　杨子萱眉头皱了起来，突然眼前一亮，说道：“我报警！这里离警察局也不远，很快他们就能赶到的！”说着便拿出了手机。
　　小宇摇了摇头，“只怕没那么简单！”
　　“啊，没信号？怎么会没信号？”杨子萱看到手机上一点信号也没有，不禁气愤的说道。
　　小宇一点也没有感到意外，对方这次明显做了充分的准备，不可能犯这么傻的事情，警察局离这里又这么近，所以定会想办法屏蔽这里的信号。
　　“看来警察是指望不上了，我们离开吧！”
　　“哼！”杨子萱显然对小宇这句话很不感冒，因为她就是警察，小宇这么说，那不是连她也一起说了吗？
　　“快点吧！不然就来不及了。”小宇不知道因为自己的一句话让杨子萱不高兴了，朝窗外看了一眼，担忧的说道。
　　“那，那我先换身衣服！”杨子萱红着脸说道。
　　“天，这都啥时候了，性命重要还是面子重要？”小宇真是无语了，不过没等她反对，杨子萱就已经摸索的找到了自己的衣服了。
　　“你……你转过头去！”杨子萱红着脸，扭捏的说道。
　　小宇叹了口气，只好转过身，同时催促道：“快点！”
　　听着背后传来一阵悉悉索索的声音，小宇也没有心情去想那么多，此刻他心里满是想着对策，不用猜这栋楼已经有不少杀手了，要想避开他们的确不容易。
　　杨子萱不愧为一名警察，关键时刻倒也迅速的很，短短一分钟的时间，就已经穿戴整齐了。身着一套警服，妩媚中透着英姿，看上去别有一番韵味，只是她那双秋水般的眸子在这一刻有些冰冷，跟一冰美人儿一般，此刻跟换了一个人似的。
　　她黛眉微蹙，担忧的说道：“小宇，现在我们该怎么办？”
　　“等！”小宇站在卧室的门口，紧紧的盯着大厅的大门，刚刚那名杀手的手枪已经在他的手中握着。
　　杨子萱顿时疑惑了起来，刚刚还让自己快点离开这里，现在却说要在这里等，也不知道小宇是什么意思。
　　杨子萱虽然是一名警察，更是刑警大队的队长，此刻却没有一点对策，一切只能听从小宇的指示。就在这时候，忽然听到一声巨响，客厅的大门一下便被踹开了，接着，杨子萱便听到一声声枪响。
　　从外面冲进来了四名杀手，一进来就被小宇一枪击毙，剩下的几名杀手见事情不妙，也没有贸然冲进来。小宇回过头来对杨子萱说道：“跟我走！”
　　小宇出了卧室，在途中拿了一把木凳挡在前面，让杨子萱跟在自己后面后，便朝大门走了出去。
　　砰！砰！砰！
　　连续三声枪响，小宇都用那张木凳挡住了，随后便把开枪那个人一枪打死。到了门口之后，小宇使劲的把手中的凳子向外扔去，顿时便听见几声枪响，小宇快速的探出头朝外面开了几枪，立刻打死了三名杀手。等剩下的另外两名杀手反应过来朝小宇开枪时，小宇已经收回了身子。
　　小宇背靠在门边，轻轻的吐出一口气，看了一眼身后正盯着自己的杨子萱，轻声说道：“帮我一把！一人搞定一个！”
　　杨子萱点了点头，身子朝门边靠近了一点。手里的枪紧握着，显然有些紧张。
　　小宇深深的呼吸了一口，随后整个身子朝门外滚了出去，而杨子萱也在小宇出去之后闪了出来。
　　两名杀手发现小宇从里面滚了出来，想也没想便瞄准他，但小宇却当先扣动扳机，打死一名杀手，但是没有办法在另一名杀手扣动扳机之前把后者杀死。不过在小宇杀死那一名杀手之时，杨子萱便把另外一名杀手打死了。
　　楼梯口已经有几具尸体横竖在地上，饶是杨子萱见过大场面，此刻也不禁脸色煞白。
　　“走楼梯！”小宇急色的说道。
　　林婉莹连忙拉住了小宇，因为她听到楼梯处传来一阵阵脚步声，显然已经有杀手听到枪声后赶来了。“不要，上电梯吧！”
　　小宇被林婉莹拉进了电梯，刚想要说什么，便看到楼梯口已经出现了几名黑衣杀手。
　　砰！砰！砰！
　　一连数声枪响之后，对方倒下的两名杀手，而对方打来的子弹，却被小宇闪开了，随后再想开枪的时候，电梯却关闭了。
　　看着一直向下缓缓降落的电梯，小宇有一种很不好的预感，旁边的杨子萱见已经摆脱楼梯口得杀手，正松了口气，小宇皱眉道：“电梯恐怕也不安全！”
　　“电梯如果都不安全的话，那走楼梯就更危险了，你没看到他们来了多少人吗？刚刚要不是我们躲进电梯中，那可就是真的危险了。”杨子萱听了小宇的话不禁白了他一眼。
　　小宇摇了摇头，他认为事情恐怕没那么简单，刚刚抬头便瞥到了电梯中的监控器，微微一思索，还没等他有所动作，电梯一顿，便停住了！


第139章 雇佣兵杀手
　　“不好！”小宇像是想到了什么，脸色一变，就在这时候，刚刚停下来的电梯毫无预兆的急速降落，速度快到了极点。
　　杨子萱被这突如其来的变故吓得尖叫了一声，下意识的双手抓住了小宇的肩膀。
　　小宇整个心都提起来了，现在可是第十楼，电梯要是一直这样降落的话，自己与杨子萱说不定会被这巨大的压力摔死。自己还好，顶多受点内伤，可杨子萱就没有自己那种身体了，到时候就算不死也得残废不可。
　　可就在电梯到了第八楼的时候，急速坠下的电梯却又一次停住了，整个电梯都被这一变故震得颤了颤。小宇看了一眼那个监控器，持手成掌，翻手拍掉了！
　　监控室中，两名保安躺在了地上，在他们的喉咙处多了一个刀口，鲜血不断的从他们的喉咙渗出，已经奄奄一息了！而在那几台监控电视前，两名身穿黑衣的男子此时面面相视，那一个电视屏幕已经一片漆黑，显然监控器已经被破坏了。
　　一名黑衣人见监控器被破坏，连忙控制着电梯，使其快速降落。三秒钟后，只见那停在八号指示灯上面的亮灯仿佛断了线的风筝一般急速降落，短短几秒钟时间就跌落到了最低层，就连坐在监控室的两名杀手此刻都能听到一声剧烈的震响。
　　十几名黑衣杀手快速的赶到了一楼的电梯间，用力把已经有些破损的电梯门撬开，露出了里面的情况。此刻电梯四周的钢板，到处都被压扁了，可唯独没有看到那一男一女的身影。
　　“还在上面，追！”一名杀手看到了里面的情况后，当先反应过来，对着其余的同伴说道。
　　八楼的电梯门有些松动，随后便被撬了开来，露出了三四十公分的缝隙，接着便从里面钻出一人。
　　小宇出来后，便听到楼梯一阵脚步声，知道是这些杀手赶来了，便把杨子萱也拉了出来。后者此刻脸色毫无一丝血色，被刚刚的艰险吓得不轻。
　　楼下传来了急促的脚步声，但楼上也传来了一阵脚步声，两人这个时候却无处可逃了。小宇咬了咬牙，拉着杨子萱便朝楼下疯狂的跑去。刚刚下了第七层，就遇到了那十几名杀手，小宇快速的扣动扳机，一边躲避着子弹，一边紧紧的拉着杨子萱。
　　不多时，那十几名杀手已经倒下了一大半，对方的火力这才降了下来。
　　等小宇再次扣动扳机的时候，便听到手枪咔嚓一声，没子弹了！
　　已经来不及了，小宇手中出现一抹寒光，快速的朝那正要扣动扳机的杀手扔了过去。
　　连续三道寒光，三名杀手应声倒地，只剩下几名杀手像遇到了死神一般，朝楼下退去。
　　很快，小宇便和杨子萱到了一楼，后者好像是想到了什么，连忙拉住了小宇，“我们去开车！”
　　小宇皱眉道：“不能开车！”
　　“为什么？”杨子萱不解的问道。
　　只怕车里面也被人做了手脚！小宇暗自想着，不过这个时候也不给他解释的时间，因为再有所停顿的话，只怕赶来的杀手更多。夺过杨子萱手中的手枪后，小宇拉着后者便冲了出去，几声枪响之后，便逼退了那几名杀手。
　　一路上，小宇和杨子萱借助小区树木、植物来遮挡这些杀手的视线，朝小区的大门跑去。此刻保安室一个保安正安静的看着书，听到小宇和杨子萱跑来的动静后，便走了出来。
　　“开门，快开门！”杨子萱朝那名保安大声喊道。
　　那名保安看了杨子萱和小宇一眼，尤其是看到了小宇手中的手枪后，瞳孔轻轻一缩，随后面不改色的点头道：“好，我这就开门！”说完便朝裤子的口袋中摸索着钥匙。
　　小宇心中冷笑，这名保安不用说也是个假的，小区这么大的动静，不少居民已经被吵醒了，不少楼层的灯光都已经开了。而这名保安却有闲情看书？而且他看到小宇手中的手枪后，竟然没有露出惊讶的神情，这一点就是傻子也看得出来。可怜刑警大队的大队长杨子萱此时被吓过头了，哪里还想得到这些。
　　果不其然，那保安明着是掏钥匙开门，可小宇明显的看得到，那保安的裤子口袋中扬起一个凸出物。小宇摇了摇头，手中的手枪朝保安毫无预兆的开了一枪。
　　“你干什么！”杨子萱气愤的说道，对小宇这个举动很是不解，不过仔细一看那保安的脸，和他那口袋掉出的半边手枪后，这才知道是怎么回事，顿时脸色一变，要不是小宇及时开枪的话，说不得，自己就已经被这名假保安所蒙蔽了。
　　小宇走到大门前，快速的把门打了开来，杨子萱这才看到，这道门原来并没有关，只是虚掩着而已。
　　应该是这些杀手混进来之后，把保安杀死，然后为了撤退方便，所以并没有把门关住，只是让其中一名杀手换上了保安的衣服混水摸鱼罢了。
　　小宇拉着杨子萱快速的逃离了小区，一直走着比较偏僻的路径，终于逃脱了杀手们的追杀。
　　路过一个废弃工厂，杨子萱让小宇停下来，她已经走不动了，小宇见此时已经脱离危险了，便和杨子萱找了个隐蔽的地方休息了片刻。
　　“小宇，这是怎么回事？”杨子萱从来没有遇到过这样的事情，尽管她办过的案子也有不少。但这件事却让她感到了深深的恐惧。
　　小宇凝重道：“他们的目的应该是你！”
　　“我？为什么？”杨子萱虽然也有预感，可听到小宇如此说，也不禁害怕了起来。
　　“不知道，应该是仇杀，不然也不会请雇佣兵来做这件事情了。”小宇说道。
　　“雇佣兵？”杨子萱惊呼一声，便被小宇快速的捂住了嘴巴。
　　“不要出声！”小宇警惕的望着四周，直觉告诉他，他们还没脱离危险，正有人朝自己两人靠近。
　　黑暗中，杨子萱被小宇捂住了嘴巴，借着微弱的灯光，杨子萱甚至能看到小宇那凝重的脸庞，那深深的皱眉，和凌厉的眼神，哪里像平常一样。虽然身临险境，但杨子萱还是不由看痴了。


第140章 林婉莹的大度
　　“出来吧！何必躲躲藏藏，畏首畏尾的！”小宇冷声道。
　　唰！唰！
　　两个人影快速的闪掠出来，每人手中各出现一把闪烁着寒光的长刀，随后也不出声，便急速朝小宇刺来。
　　小宇瞳孔一缩，这两个人不简单，实力很强！
　　两把长刀劈向小宇，在这里也只有小宇才让他们值得出手，所以一边的杨子萱直接被他们无视了。
　　两把刀同时劈向小宇的头部和下身，小宇甚至还能感觉到刀锋临近所带来的寒气，突然，小宇身形快速的向后扑去，躲过了头上的一刀，脚尖同时轻点另一把刀，踢开了砍向自己下身的刀，和杨子萱一起顺势向右一滚，手中两把精致的小刀脱手而出。
　　两名杀手显然不是刚刚那些杀手那么容易对付的，面对小刀的突袭，两人纷纷的躲闪开来。但此刻前方的小宇已经站起来了。
　　“趴在地上不要动！”对杨子萱吩咐了一声，小宇走向了两名杀手。
　　“你……”杨子萱焦急的唤了一声，随后担忧的道：“小心点！”
　　小宇没有吭声，因为对面的两名杀手已经再次出手了，又一次迎面朝小宇的双肩砍来。小宇身形却在此刻诡异的侧开，两把刀几乎是贴着他的身体落下，不过这两名杀手显然已经配合的相当好，两人的刀落空后，便同一时间横切过来。然而就在两名杀手做出这样举动的时候，小宇已经侧着身子跨到了两名杀手的中间，两只胳膊肘快速的出手。
　　只听见两声几乎是同时响起的沉闷声，两名杀手嘴里一甜，喷出一口鲜血。然而小宇却不给他们两人反应过来的机会，不知道何时手中又多了两把精致而锋利的小刀，快速的朝两名杀手的喉咙间抹去，速度快到几乎连肉眼都看不清，两道寒芒闪过后，两名杀手身体便蓦然定格了，两把长刀徒然落地，响起一声兵器落地的声音。
　　用睡衣擦拭了一下沾满血迹的小刀，小宇放进了口袋之中，这几把小刀关键时刻总能派上用场。上次在尹梦那里的时候，那三把小刀起到了主要作用，所以小宇后来就托人打造了好几把这样的小刀，对于他来说，手枪也不一定比这样的小刀好用。
　　整个过程仅仅几秒钟的时间，杨子萱愣愣的看着这一幕，此刻在她眼里，此刻的小宇才像一个真正的杀手，一个杀人连眼睛都不眨一下的杀手。
　　天亮了，小宇坐在警局局长办公室的沙发上，对面除了杨子萱以外，还有徐安。此时小宇已经换上了一件衣服，这还是徐安给他找的，他那件睡衣早已经在厮杀的时候破烂不堪了。
　　徐安掐灭了手中的香烟，深吸了口气，说道：“这次的动机不小，小区保安死了三名，有两名居民也被无辜杀死。这件事已经惊动了上面了。”
　　“徐局长，能查的到是何人指使的吗？”小宇一只手敲打着桌面，停下来后，问道。
　　徐安皱着眉头道：“不能，显然这一次是有人雇了一只雇佣兵，要想查出幕后人，难！”
　　“我们国内也有雇佣兵？”小宇以前无聊的时候也查询过相关的资料，按理说，在中国不可能有雇佣兵的啊？但这一次雇佣兵的出现，却让他不得不怀疑起来。
　　“国内的确没有雇佣兵组织，不过不代表并不会出现雇佣兵，以前也出现过雇佣兵在国内活动的事情，只是没有发生这么大的事情罢了。”徐安说道。
　　“他们都是一些杀手组织培养的精英，通常会在国外执行一些任务，国内倒是很少活动。你不是说遇到了两名厉害的杀手，很可能就是杀手组织派来的杀手。”
　　“杀手和雇佣兵不一样吗？”
　　徐笑着道：“当然不一样，杀手组织虽然都有一些雇佣兵，但一些特别任务还是会出动一些杀手的。就如那两名杀手，他们便是如此。”
　　小宇点了点头，看来这件事果然不简单，只是有一点让他很疑惑，为什么他们的目标是杨子萱，后者究竟得罪了什么人，竟然不惜请杀手组织的人暗杀她？
　　“小杨，你住的地方是不能再回去了，从今天起，就住在警局吧！你负责的案子也让给别的同事去做。”徐安转向杨子萱，叹了口气说道。
　　“可是……”杨子萱想要说什么，却被徐安打断了，“是性命重要，还是工作重要？已经有人想要对你下杀手了，这件事可不是闹着玩儿的！”
　　小宇也劝解道：“杨警官，徐局长说的对，这个时候你还是不要露面的好，等警方查出幕后主使人再恢复日常生活也不迟。”
　　杨子萱脸上阴晴不定，不过想了想，还是点了点头。
　　林婉莹正在公司中焦急万分，早上醒来后，见小宇一晚上都没有回来，原本以为他会直接去公司上班。可她在公司等了这么久也没见到小宇。然而打电话小宇也不接，林婉莹还以为小宇出了什么事，心里暗自自责了起来。
　　“都怪我，要不是我，小宇也不会这样，也不会一晚上都不回家，也不会不接我电话！”
　　其实不是小宇不接她电话，而是小宇根本身上就没带手机，昨晚上在杨子萱家里洗完澡后，手机也放在那破损的衣服里了。当时出来的时候情况危急，哪里还顾及手机有没有带在身上的事情。所以林婉莹打来的电话，他也不知道。
　　等了一会儿，林婉莹正要打算回小宇的家里看看去，却看到一个熟悉的身影从外面走了进来。
　　“小宇！”林婉莹惊喜的道，随后快速的跑了过来。
　　小宇尴尬的摸了摸鼻子，努力的挤出一丝笑容道：“林……林总，我迟到了！”
　　“没……没事！”林婉莹见小宇回到公司，也不禁松了口气，要是因为那件事，小宇因生愧疚而不来上班的话，林婉莹也不知道怎么办才好。此刻见到小宇后，她心里非常的欣喜，问道：“你……还好吧？”


第141章 暗中实力
　　想到昨晚的事情，小宇便神色黯淡，不由自责道：“对不起，林总，昨晚我……”
　　小宇刚说一半就被林婉莹的手捂住了，“不，不是你的错，我真的不怪你！”
　　小宇满脑子的都是想要和林婉莹说忏悔的话，听到林婉莹说不怪自己，也不禁愣了愣。
　　“别给自己太大的负担，大家都是成年人，有时候是会有一点冲动，况且我们什么事都没有发生，不是吗？”林婉莹说道。
　　小宇默不吭声的站在原地，此刻也不知道怎么说是好，却听见林婉莹继续说道：“你以后还是叫我林姐吧，叫我林总我会觉得我们的关系更疏远了。”
　　小宇有些感动，林婉莹实在是太善良了，对自己也很不错，不过竟然她已经原谅自己，或者说都不怪自己了，自己也不必要再为这件事纠结了。
　　“好，林姐！中午我请你吃饭吧！”小宇放下负担，笑着对林婉莹说道。
　　林婉莹展颜一笑，“好啊，请我吃饭可别心疼钱哦？”
　　“呵呵，不会的！”
　　一上午小宇虽然都和以前一样锻炼着身体，但今天却比以前要松懈得多，虽然林婉莹的这件事算是勉强解决了，但却有一件更烦心的事情。昨晚杨子萱被刺杀的事情把自己牵扯进去了，虽然与杨子萱没有多大的关系，但也算是朋友了，现在说什么也不能袖手旁观。不过想了一上午也得不出一点结论，随后也只有看看警方能不能找到线索了。
　　中午下班的时间到了，小宇一下楼就看到笑吟吟的林婉莹等在电梯旁，小宇见后者真的没有介怀昨晚的事，也不禁松了口气。打了卡之后，便和林婉莹一起下了楼。
　　吃饭还是在上次那家大排档那里，两人一起吃饭，自然被崔姨一阵说道。
　　“婉莹啊，今天又带男朋友来吃饭啊！”
　　“崔姨，都跟你说了，这是我的同事啦……”林婉莹羞涩的辩解道，还不忘看看小宇的脸色。
　　“呵呵，我懂！我懂！”崔姨一阵挤眉弄眼的说道，她是过来人，看到林婉莹的神情，哪里不清楚是怎么回事。只是这一次崔姨真的是看错了，虽然林婉莹心中对小宇暗生情愫，但小宇也不知道，两人目前还处于同事与朋友的关系。
　　小宇见崔姨的那暧昧的神情，也知道她会错意了，不过也没否认，只在一边沉默着。
　　两人一顿饭也没花多少钱，吃了近一个小时后，两人这才开车回到了公司。
　　一条喧闹的街上，一辆灰色奔驰停靠在路边。车里面坐着三人，一个是脸上带着刀疤的中年汉子，一个是瘦弱如骨的男子，另一个是带着眼镜的老头。
　　“成哥，范老，这一次该怎么办呢？这可是我们第一次失手啊！”那精瘦男子眉头皱着说道，他坐在副驾驶上，掐灭了手中的烟。
　　“这……哎！都怪我！”刀疤汉子叹了口气，此时也不知道说什么。组织上安排了一个雇佣兵到自己这里，原本是要运送11号去基地的，可刚刚接到了一个生意，他正想利用这队人顺便把这个事情解决一下。原本想着这件事情很轻易就能办到的，可没想到连对方一根汗毛没碰着，却让自己的雇佣兵死伤惨重，派去的两名铜牌杀手也销声匿迹了，不用说也栽在对方手里了。
　　“这件事算是给了你一个教训，我也劝你就此收手，这次上头让我们把11号送回基地，途中可不能出现什么意外了，不然会受到什么惩罚，不用说你也知道了吧！”那被叫做范老的老者淡淡的说道，他头发已经花白，但却面色红润，带着一副黑框老花眼镜，浑浊的眸子中透着一丝精光。
　　“这是自然，虽然让我很不甘，但没有什么比11号重要了。不过有一点让我很惊讶，据下面来报，这次让毒蝎损失惨重的原因是因为一个男子。而正是这一个男子，才把毒蝎的目标救走了。”
　　“从毒蝎手里救走目标？”范老面色一变，毒蝎是他们组织里的一只实力还算不错的雇佣兵，能从他们的手里救走目标，可想而知那个男子并不简单。
　　“你说我们要不要查探一下，这人到底是何方神圣？”刀疤汉子问道。
　　“不，这件事暂且放下，在11号没有送到基地之前，我们不能再节外生枝了，这事情就此作罢，别怪我没提醒你，11号出现什么意外的话，你我都脱不开关系。”范老说道。
　　“好，一切以手里的任务为主！”
　　突然手机震动了起来，刀疤汉子疑惑的摸出手机，按了一下接听键。
　　“成哥，不好了，11号失踪了！”电话另一头传来焦急的声音。
　　“什么！11号失踪了？”
　　这一下不仅刀疤汉子惊呼出声，就连范老和那精瘦男子也不禁脸色变了变。
　　“我们马上赶过去！”范老面色沉重，焦急的喊道。
　　刀疤汉子也是焦急万分，听到范老的话后，便立刻快速的发动车子，一阵尖啸的声音后，这辆奔驰便打了个弯，朝一个方向急速驶去。
　　临近黄昏，小宇从菜市场提着一个大口袋走了出来，这是他来到扬州市第一次买菜。来了这么久，现在也终于可以自己动手做饭，也不用总是在外面吃了，所以一下班小宇便来到了菜市场，买了几样自己最喜欢吃的菜，这才匆匆走了出来。
　　把口袋放进了福布斯的后备箱，小宇便喜滋滋的坐了上去，缓缓的朝自己家驶去。
　　昨晚把福布斯停在了李诗怡两母女的烧烤摊附近，索性与红星会的人交手时没有伤到它什么，后来进了警局后，这辆车便一直放在那里，下午下班的时候，小宇才打车到那儿去取的。
　　菜市场离小宇的小区并不远，几分钟后，小宇便驱车到了小区。把车停好后，便上了电梯。
　　“可以做几样正宗的鲁菜了！”小宇一边打开门，一边敲着手提袋里面的几种菜，不由的为今晚上的晚餐筹划着。
　　把手提袋放到厨房后，小宇便想起了还在阳台晒着的衣服，便走上了阳台。


第142章 天上掉下个美女
　　几件衣服随风摇曳，小宇用一个叉子把几件衣服收在了手中，可就在这时候他才留意到，在阳台的另一端的台阶上，正趴着一个人。
　　“这……”小宇顿时疑惑了起来，自己阳台上怎么多了一个人了，要不是天还没有完全黑，还真没注意到。
　　“难不成在这里晒太阳？”小宇自嘲的摇了摇头，谁会傻到趴在阳台上晒太阳呢？先不说这么高的楼层，摔下去肯定是活不了了，而且好歹不歹的跑到自己的阳台上来，这算什么逻辑？
　　小宇疑惑的走了过去，阳台上那人身穿一身深蓝色紧身衣，看到这副装扮小宇甚至有一种非常熟悉的感觉。但仔细一想，自己并没有穿过这样的服装，也没有看见过别人穿过，但心里却实实在在感到无比的熟悉。
　　“真是奇怪！”这个想法让小宇觉得无比的好笑，轻轻的拍了拍正趴在阳台上面的那人，这人慵懒的侧过头，打着鼾息声。
　　女的？小宇脸上一种古怪的表情，实在没想到自己的阳台上竟然多了一个女人，而且还不知道是怎么跑到自己的阳台上来的。这个场景真有一种‘天上掉下个林妹妹’的样子。
　　这是个极其漂亮的女孩子，穿着一身深蓝色紧身衣，凸凹有致的玲珑娇躯被勾勒的极为迷人。她那秀美的脸庞如象牙雕刻而成，白玉般的瓜子脸没有上任何妆，但却给人一种非常自然的美，尤其是那淡淡的眉毛，长而整齐的睫毛，高挺的琼鼻，还有那红润诱人泛出水晶光泽的樱唇，一切都散发出无限的魅力扣人心弦，而她熟睡的神情文雅而冷傲，让她更具有独立迷人的风韵。
　　女子非常美，可小宇却头大如牛，自己阳台上无缘无故多了一个女子，而且看着女子的样子竟然是在睡觉，这不得不让小宇感到非常奇怪。
　　“看这妞好像也不像是什么坏人，还是把她弄下来再说吧！”小宇叹了口气，这可是八楼，要是一不小心掉下去的话，那可就遭了，虽然不认识这个女子，但小宇也不想她在自己这里出事。所以便小心的把她扶了下来。
　　天空已经完全黑下来了，小宇端着饭菜放在了茶几上，同时看了看正在沙发上熟睡的女子，眉头皱了起来。
　　“嘿！快醒醒……”小宇轻轻的拍打着后者的粉背，也不知道这个女子是哪里的，现在天已经黑了，不可能让她住自己家里吧？孤男寡女共处一室，始终不是很好。
　　“唔……”女子慵懒的动了动身子，睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛。
　　茫然！小宇从女子的眼中看到了茫然，正当小宇想要出声询问的时候，女子的眼神从茫然立刻变为了冰冷、呆泄、嗜血。
　　忽然，女子眼里闪过一道精光，唰的一下从沙发上挣了起来，同时小宇听到，从她的嘴里发出一声兽吼声，长发披散，显得狰狞可怕。
　　然而还没等小宇反应过来，此女身子猛地跃起，双手成爪，竟然要抓向小宇的喉咙。
　　这一切发生的太突然了，眼见女子就要抓到小宇的喉咙，在这一瞬间，小宇快速的向后面一倒，顺势躲过了这一击。
　　“你干什么！”小宇忍不住一声怒喝，自己救了她不说，她竟然还妄图杀自己，一想起来，小宇便有些气愤。
　　女子显然已经没有了任何的意识，对于小宇的话恍若未见，几乎就是在一抓落空的一瞬间就再次来到了小宇的面前，双爪扫向小宇的面门。小宇快速的一个侧身，随后俯下身子，双脚踹向了女子的两只小脚。后者重心不稳，立刻向下扑去。
　　“疯女人！”小宇怒骂之时，一个翻身骑到了女子的身上，双手压住了女子那要命的双手。
　　“没想到实力竟然这么强悍！说……是谁派你来的？”小宇心里气愤不已，这女子十有八九是来杀自己的，不然怎么会那么巧，偏偏给自己遇到了。
　　“赫……赫……”
　　女子嘴里不断的发出一种难以听懂的声音，就像是动物的声音一样，小宇瞳孔一缩，他发现这名女子双眼通红，眼中带有一丝呆泄、冰冷，甚至还能看到一丝迷茫。
　　小宇看出了这名女子已经失去了意识，不过一时间却不知道怎么办才好，这女人发了疯似的，极其难缠。
　　正当小宇不知道怎么办才好时，那名女子突然发生了异变。平躺的手指末端在这一刻却突然凭空冒出一根根尖刺，如刀一般的尖刺闪烁着阴森的寒气，让人不禁一阵心跳加速。
　　她的双爪几乎能够到小宇的手，正当她卷起手朝小宇手臂抓来时，小宇不得不放开了女子，闪身到了一边。
　　女子一个翻身便到了沙发之上，嘴里依旧发出那种难以听懂的声音，眼睛冰冷的望着小宇，眸子中已经血红一片了。
　　‘撕拉’声响起，那张皮质的沙发被划开十条长长的缝隙，这时候小宇才看清，这女子就连脚趾间都伸出了一根根尖刺。每根尖刺长达三四公分，棱角薄如刀片，假如被抓一下的话，后果可想而知！
　　‘唰’！
　　女子如猿猴一般快速向小宇窜来，小宇被这突如其来的变故弄得一呆，但反应也是极快，身子矮了下去，同时右脚朝天使劲的一踹。这一踹并没有落空，那名女子中招后，身子撞到了墙上，但让小宇心中一跳的是，女子并无一点伤势，此刻正双脚抓在墙上，身子竟然没有掉落。
　　小宇心疼的看着墙面被女子脚下插进墙面的窟窿，心中不由苦笑道：“沙发、墙，天啦！房东回来了不骂死我啊。”
　　‘咔嚓’
　　墙面上碎石纷飞，混凝土和砖切成的墙面被她双脚的尖刺轻易刺穿，离开后，便留下一个个的细小凹洞。女子此刻伏在地上，那瓷砖上发出一阵‘咯’‘咯’刺耳的声音，配合着女子嘴里发出难以听懂的兽吼声，场景相当恐怖。
　　“这种尖刺……”小宇皱着眉头看着女子手脚上所凸出的尖刺，那一丝熟悉更加浓郁了，实在想不通为什么自己会有这样的感觉。难道自己失忆前跟这女子认识？或者这女子是来报仇的？


第143章 美女是野兽1
　　想到这里，小宇也只要努力的挤出一丝笑容，尽量使自己心平气和的说道：“你好，请……请问我们认识吗？”
　　女子木呆呆的活动了一下脖子，双目依然呆泄，显然没有听懂小宇说的话，突然手脚并用，敏捷如猱猴一般的向小宇窜了过去，速度快到了极点。
　　小宇虽然及时躲闪，但那女子爪子上的利刃也擦着他的胳膊划了过去。
　　见胳膊处不断流着渗出来的鲜血，小宇一点也不敢怠慢，刚刚就是出于疏忽，才让那女子的爪子碰了一下。
　　“这爪子比刀还要锋利！”小宇心中一跳，不禁大感疑惑起来，这个女子表现的种种迹象都不像是一个正常人的样子。猛兽一般的心智，而且身体各方面也远超常人，小宇不得不把她当做一个非人类来看待。
　　看到女子这个样子，小宇似乎抓到了一丝记忆，然而就在这时候他突然感觉到头痛欲裂，浑身有一种说不出的燥热，小宇捂着头，跌跪了下来，“怎么回事？啊……啊……”
　　脑海中突然出现了梦境中的一幕，那是一个长得非常清秀的男子，此刻全身赤裸的躺在玻璃柜中，身体各个部位都插满了管子，正有各种液体输向他的身体之中。
　　那男子使劲的挣扎着，但奈何手脚已经被铁索牢牢的绑住，动弹不得。随着时间越来越长，男子抖动得越来越厉害。突然，男子的眼睛里浮现出血红色，嘴里的嘶吼如巨兽般洪亮。
　　全身的血管似要爆裂一般，全数鼓了起来。忽然，从男子的手脚的指甲间，一抹黑色的物体慢慢的凸显出来。黑色物体非常的尖利，看上去狰狞可怕。最后，这黑色如利刃般的物体越来越长，几乎有近五公分那么长了。
　　‘砰’……‘砰’
　　绑在男子身上的铁链竟然被深深的挣断了，而那玻璃柜自然也被一击而破。男子疯狂的在这一间四面钢板的墙面上抓着，每一次都能在厚重的钢板上留下一公分左右的槽口，让人一阵头皮发麻。
　　小宇此刻头痛的不行，脑海里的记忆碎片不断的冲击着他的大脑，不过尽管如此，他还是能够感觉到那女子的攻击临近了。
　　感觉到对方的双爪抓向自己的胸膛，小宇下意识的用手抵挡着，随后手臂便传来一声撕心裂肺的疼痛。这个时候反而让小宇更加清醒了许多，但那女子的双爪却再一次袭来。
　　女子速度很快，只见她以小宇为中心，身子不断的移动着，双爪也不停的挥向小宇的身体。
　　“够了！”小宇怒吼一声，也不知道是哪里来的力，一掌便把像是得了失心疯的女子拍飞。后者撞在墙面上，那雪白的墙被深深凹陷进去了。
　　“啊～”小宇歇里斯的吼了出来，瞳孔随即变成了血红色，身体无比的疼痛，指间一个黑色凸物慢慢的伸了出来。
　　“我这是……”小宇惊恐的看着自己身上的异变，忍者身体带来的疼痛，心中也不禁疑惑了起来。看了看墙角的那名女子，再看了看自己的手，一时间竟然也有些茫然了起来。
　　那女子自从被小宇一掌轰飞之后，撞击在墙面上，喷出了一口鲜血，看见小宇的手指生长出一个黑色物体后，脸上立刻露出了惊恐之色。缩在墙角不住的发抖，嘴里艰难的吐出几个字出来，“天……天……王……”女子说完之后，便立刻昏厥了过去。
　　小宇跪在地上，双手撑在地上不住的喘着粗气，豆大的汗水不断的从他的额头渗出，滴在地板上面。这个时候头已经不那么痛了，身体也不再疼痛，清醒过来后，小宇便把手凑到自己眼前。五根手指如往常一般，什么都没有，换了一只手后，竟然也是一样，好似刚刚的事情根本就没有发生似的。
　　“难道是我出现幻觉了？”小宇疑惑的坐了起来，靠在沙发的一端，同时瞥了一眼倒在墙角昏迷不醒的女子。
　　“好可怕的女子！”小宇冷汗直冒，此刻身上的衣服已经被撕裂的只剩下几条布片了。当小宇朝自己的伤口摸去的时候，竟然惊讶的发现，如此多的抓伤竟然只剩下一点点疤痕，不管是胸膛、背部，还是胳膊处，所有的伤口都是一样，以肉眼般的速度愈合着。
　　小宇越看越是心惊，自己真是越来越不正常了，哪有像自己这样的人类？就算是上再好的药，那也不可能愈合的那么快呀。
　　这时候外面响起一阵敲门声，小宇大惊，刚刚自己这里闹出这么大的动静，肯定吵到了不少邻居了。随后小宇连忙打开了电视机，再快速的在身上披了件外套后，这才打开了门，把头伸了出去。
　　“搞什么呢！你们这边怎么这么吵，里面在做什么？”
　　“还让不让人睡觉啊，吵死了真是的。”
　　小宇一看，果然如此，外面站了好几个人，都是楼上或者楼下的邻居。小宇不禁露出抱歉的神色，说道：“各位对不起哈，刚刚电视出问题了，声音比较大，吵到各位了。现在电视已经弄好了，保证不会有下一次，对不住大家了，真是抱歉。”
　　那几人这才骂骂咧咧的离开，小宇松了口气，再把门关好，一进来就看到狼藉一片的屋子。
　　“天啦，我的沙发，地板，靠！墙也坏了……”这下少不了要花钱来维修，屋子里这么多东西被弄坏了，恐怕又要平白无故的花不少钱。
　　“这女子究竟是哪里来的，竟然这么厉害！”小宇一脸愤愤然的盯着昏过去的女子，随即说道：“不管你是什么人，弄坏了我这么多东西，不陪的话，别想离开！”
　　再次看了看乱成一团的客厅，小宇的心就跟被割了一样，别提多心疼了。他把所有的责任都推到了女子的身上，考虑到女子那惊人的实力，小宇也不敢怠慢，连忙找了几条铁链把她像包粽子一般的绑了起来。


第144章 美女是野兽2
　　小宇没有想过把这件事上报警察局，第一个原因是这个女子把客厅弄得破坏不堪，小宇自然不可能就这么放了她，第二个原因就是因为这名女子身上透着神秘的气息，虽然不知道这女子来自哪里，为什么会在自己家里面，但小宇相信她跟自己身世有关。虽然这个理由有些就连他自己也不太相信，但心中却始终这样认为。
　　看着沙发中被自己包裹成粽子一般的女子，小宇眉头就没展开过，一边想要把这女子扣留住，一边又对其不放心，这女子实在是太厉害了，连自己都险些不是她对手。
　　“要不还是交给警察局吧！”想了想小宇还是决定了，等到这女子醒了之后，假如连铁链都拿她没办法的话，那只好送她去警局了，把这些超乎常人问题的范畴都让警方来处理。
　　沙发上轻轻的动了动，随即响起一声嘤咛的声音，小宇立刻便回过头去。
　　那女子上身的衣服原本就已经有多处地方破损，刚刚和小宇交手时，原本就破损不堪的衣服，更加的碎裂了。从外看去，也能够看到那细润如脂、粉光若腻的雪肌玉肤，碎布褴褛中，那丰满而坚挺的胸脯也是若隐若现的极为诱人，全身上下多处地方都已经露出风光。
　　小宇却无心欣赏这无边春色，他心里一阵怒意，就是这个女孩儿把自己的屋子弄成这个样子，如果找人维修的话，恐怕没有几千块钱是拿不下来的。
　　“这可都是钱啊！我这两天到底是招谁惹谁了……”小宇真是欲哭无泪，只好发泄在这个女子身上，见她手脚已经被绑得非常紧，小宇怒气生悲，身手便往这个女子的翘臀上拍了去。
　　‘啪！’
　　一声清脆的声音响起之后，小宇顿时感觉到手中柔软一片，说不出的快感，心中刚升起一丝涟漪，便瞥到那女子露出一副好奇的大眼睛看着自己，水汪汪的眼睛如秋水般水灵。丝毫不像刚刚发疯的时候那般，而手指上的尖刺也莫名其妙的消失了。
　　这种现象让小宇大感疑惑，突然响起一件事情，便对这女孩儿问道：“是谁派你来的？”
　　却不料女子闻言，美丽的眼睛眨巴了一下，愣愣的望着小宇。小宇错愕的看着女子，以为她在装疯卖傻，所以便恶狠狠的道：“你到底说不说！”
　　女子直愣愣的看着小宇，突然惊恐的缩了缩，看向小宇像是看到了魔鬼一般。她的神情变得很是不安、恐惧、焦躁，嘴中不断的发出呜呜的声音。
　　小宇心中奇怪，不由摸了摸自己的下巴，喃喃自语的道：“我很可怕么？”
　　“天……天……”女子身子不停地抖动，嘴里一个字一个字的吐出，她的嘴形很夸张，声调也是很生硬，就像是一岁左右的孩子说话一样生涩拗口。
　　“天……天王……”女子神情间露出恐惧的神情，突然又现出一种非常痛苦样子，那美丽的眸子中慢慢的渗出血红之色，喉咙间不断发出一种似猛兽般的声音，一阵剧烈的扭动身躯。虽然被小宇用铁链绑住，但铁链已经传来一声声紧绷的声音，她痛苦的神情越来越浓郁，两只手的手指轻颤着，慢慢的从里面渗出一抹白色的物体。
　　小宇大呼不妙，这女人又要发疯了，看来不能再刺激她了，要不然让她挣脱了铁链，再想制服她可就困难了。想到此处后，小宇连忙抱住了女子，像是哄孩子一般的轻声道：“我不问你了，乖啊！我不会伤害你的……听话……别发怒……好孩子……乖……”
　　哄了半响后，小宇发现女子已经不再颤动，也没有那难听的声音。抬头一看，便看到对方水汪汪的大眼睛，此刻正好奇的打量着自己。
　　想起她刚刚痛不欲生、歇斯底里的样子，小宇大感不忍，此刻看这女子看着自己露出一副茫然的神情，他感到有些心酸。虽然不知道女子是什么人，但好端端的变成这样，也实在是有些可怜。小宇也升起了怜惜之情，抱着女子那恢复正常后变得柔软而富有弹性的娇躯，轻轻的拍打着后者的粉肩，轻声细语的安慰着、哄着。
　　他浑然忘记了刚刚这个女子要他命的一幕，此刻他就像是抱着自己的妹妹一般，把她当做了一个可怜的、柔弱的女子。美丽女子眼神透着迷茫，任由小宇把她抱着怀中，似乎是感觉到了安全感、找到了依靠，渐渐的躺在小宇怀里睡着了。
　　小宇看了一眼睡熟了的女子，后者正露出甜甜的笑意，哪里还有刚刚那副野兽的模样。看到这里，小宇叹了口气，不知道怎么回事，小宇竟然对这个女子有一种同病相怜的感觉。
　　轻轻的解开绑在女子手里的铁链，小宇把她抱进了卧室之中。
　　回到客厅后，小宇一脸惆怅的看着狼藉一遍的屋子，心中别提多心疼了，只是也不敢把怒气发泄到那女子的身上，刚刚的情况他也清楚了，这女子神志不清，而且力大无穷，更重要的是实力也强的变态，想要找她索要赔偿那是不可能的了。
　　想通后，小宇便开始收拾起了客厅，虽然有些东西要需要换，但所幸并不是想象的那么遭。
　　“沙发的套件恐怕要换一张新的，一些摆设要买新的，地板有两块破损，也要请人来修理，就连墙上的几个洞也得找人修补。”躺在沙发上的小宇不断的盘算着，忽然打了一个哈欠，就睡着了。
　　这几天他也实在够累的，昨晚从家里跑出来，与红星会的几十人大干了一架，本就有些累了，虽然到了警察局坐了一会儿，但接下来在杨子萱家里发生的事，就更让他身心疲惫了。
　　一晚上连续出了两次手，而且在精神上更是有着更大的冲击。本就一晚上没睡，今天还上了一天的班，更何况刚刚还和这非人类一般的妞惊险的交过手，就算是铁人也受不了。所以没有当场倒下也算是轻的了。
　　一夜无话！


第145章 美女是野兽3
　　第二天，小宇打着哈欠从沙发上爬了起来，睡了一晚上，昨日的疲倦一扫而空。轻轻的打开了卧室的门，见里面那女子正卷缩在一团，似乎还没有睡醒。想了想小宇便给林婉莹打了个电话。
　　“喂！”
　　“林姐！”小宇呐呐的开口道。
　　“哦，小宇，有什么事吗？”电话那边林婉莹疑惑的问道。
　　“林姐，我……”小宇不知道该怎么说，毕竟这是他第一次请假，以前从来没有请过假的，第一次还真有些难以启齿的感觉。
　　“我在电梯间，有点吵，你在哪里，要不等我上来了再说吧！”
　　小宇深吸口气，开口道：“我在……家里……”
　　“家里？你怎么了？”
　　“林姐，我今天有点儿事儿，所以想给你请一天假！你看……”
　　“嗨，我当什么事儿呢！没事的。”
　　小宇没想到林婉莹竟然不问自己请假的理由，刚刚编好的借口也用不着了。挂了电话后，小宇便感到腹中饥饿，顿时才想起，自己连昨晚都没吃饭。昨晚刚刚做好的饭菜就被那神秘女子打翻了，到后来困倦袭来，也就忘了这件事。
　　想到那神秘女子也没吃饭，小宇便走进了厨房，饥饿无比的他，快速的做了两碗面条，两个荷包蛋。
　　刚刚准备好，小宇便听见一声玻璃碎裂的声音。小宇苦恼的拍了一下额头，不用想也知道发生了什么事，连忙火急火燎的冲进卧室。
　　卧室中，床上一遍狼藉，被子也散落在了地上，而同时，一名美丽女子趴在地上，把头伏在地上添地上的东西。
　　看到那碎裂的玻璃瓶，小宇顿时猜到了是什么，前些天小宇买了一瓶蜂蜜，放在卧室中还没打开过。这女子恐怕是饿的不行，想要吃蜂蜜，却意外的打碎了。只是小宇想不到的是，这女子竟然用舌头去添地上的，看到这里小宇不禁有些怒火。
　　“你在干什么！都已经掉在地上了，不能吃了！”小宇强行把她拉了开来，女子一见是小宇，那美丽的娇容忽然展颜一笑，如花儿展开一般的美丽，像是遇到了最亲近的人一般，朝小宇的怀里凑来。
　　小宇愕然的看着窜到自己怀里的美丽女子，后者还不忘舒服的拱了拱身子。小宇叹了口气，索性抱起女子的身子朝客厅走去。
　　沙发虽然被女子的利爪弄得破损不堪，但还是非常柔软，把女子放在沙发上后，小宇厉声道：“不要动，等我一下。”
　　女子茫然的看着一步步走向厨房的小宇，刚想跟上去，便看到后者端着两个碗走进来。
　　或许是闻到了香味，女子和小宇的肚子同一时间叫唤了起来，前者更是欣喜不已，瞪着眼睛看着小宇手中的面条。
　　“呵呵，饿坏了吧！我也是，昨晚的晚餐都被你打翻掉，害的我两顿都没吃饭了。”小宇把面条放到了茶几上，推了一碗在女子的面前。
　　女子茫然的看着透着香气的面条，咽了咽口水，一副很想吃的模样。
　　小宇把筷子放到她面前，笑着道：“快吃吧！”
　　说完自己便拿起筷子吃了起来，吃了两口后，小宇不禁疑惑的问道：“你怎么不吃？难道不喜欢？”
　　那女子看了看碗中的面条，又看了看小宇，最后手如闪电般的抓向碗中的面条，一阵往嘴里送，一副狼吞虎咽的样子。
　　小宇瞪大了眼睛愣愣的看着这一幕，一时没有反应过来，等反应过来后，连忙制止道：“不是这样吃的，难道你没用过筷子吃饭？”
　　女子的双手被小宇制止了，眼睛直直的盯着碗中的面条，嘴里不断的咽着口水，任由小宇用纸巾为她擦拭手指。
　　“吃面条呢，得用筷子，以后吃饭也是要用筷子的。”
　　“喏，就这样，像我这样抓紧了，然后夹起面条才放在嘴里吃。”
　　“哎哎哎，你怎么又用手了……”
　　小宇无语的看着用手抓着面条吃的女子，这女子不知道是哪里人，话不会说也就行了，吃饭竟然也用手。
　　“看来得一步步教啊！”小宇能够看得出来，这名女子神志不清，性格和习惯都和动物没什么区别，实在难想象，这是一个如此漂亮的女子所为。
　　吃完后，小宇拍了拍正用舌头舔着碗里残渣的女子，抢过了她手中的碗，随后用纸巾擦拭了一下后者的手，和满是油渍的俏脸。示意让她坐在这里不要动后，这才在后者意欲未尽的注视下走进厨房。
　　小宇没有想过收留这么一个女子会不会给自己带来什么麻烦，他只知道这个女子跟自己一样非常可怜，别说后者跟自己一样是失忆了，现在连话都不会说。自己比起她好太多了，能够帮的，小宇当然要帮，况且他还想要从女子这里查自己的身世，所以他是不可能赶走这女子的。
　　一边洗着碗，一边注视着客厅之中那名女子，后者此刻规矩了许多，趴在沙发上东看看西看看，好在没有好奇的动手去摸，这让小宇放心了许多。
　　“你叫什么名字？”
　　“你家在哪儿？”
　　“……”
　　小宇伏在沙发旁边对女子问道，但无论小宇怎么问，女子都保持着那个样子。
　　“不会吧？什么都不知道？不会连我说话也听不懂吧？”小宇像泄了气一般倒在沙发边缘。
　　女子茫然的看着小宇，突然展颜一笑，小脑袋凑了过来轻轻的放在小宇的怀里。
　　小宇一愣，看着女子像小猫一般亲昵的靠着自己，他心里暗自决定：不管怎样，我一定要让她恢复正常人的生活。
　　小宇下意识的已经把女子当做妹妹，甚至当做女儿一般来看待了，决定一定要好好照顾她。
　　“你以后就叫……就叫……”小宇摸了摸后脑勺，突然说道：“小风，对！速度快如风，小风，呵呵！”
　　“咦！可是这小风听起来怎么像个男孩子的名字，嗯……得起一个文雅一点的名字！”小宇否定了这个称呼，用手托着下巴微微思索着。


第146章 买女子内衣？
　　“风……风……”女子喃喃自语般的念出了这个字，虽然有点拗口，但小宇还是听清楚了。
　　“你喜欢小风这个名字？”小宇笑着问道。
　　“风……咯咯……风……”女子似乎比较喜欢这个名字，一边念叨着这个字，一边亲昵的凑到小宇怀里。
　　“额……好吧，以后就叫你小风，唔……不过这只是暂时的，等你以后想起了自己的名字，那你再改回去吧！”小宇宠溺的拍着女子的粉肩，喃喃道。
　　这个女孩看起来也有二十余岁了，跟小宇年纪相仿，姿色也非常漂亮，跟李梦琪有得一比了。高挑的身材，粉雕玉琢的俏脸，无一不给人一种惊艳的感觉。可这个时候小宇完全没有什么歪念头，只是打心眼儿里面把她当做亲妹妹一般。
　　而为什么会这样？小宇也说不清楚，总觉得自己跟她的经历相似，有一种同病相怜的感觉。
　　中环路，一辆福布斯开到了河下街的一家时装店门口。
　　“呆在这里别动啊，我一会儿就回来。”小宇拍了拍卷缩在后座的小风，用一副严厉的语气道：“不许离开这里，不要弄坏了椅子！”
　　小宇真怕她跑出来，以她神志不清的样子，而且连走路都不会走，被人看见了肯定会吓一跳。
　　小风一脸委屈的看着小宇，露出一副楚楚可怜的神情。小宇叹了口气，安慰的说道：“乖乖在这里等我哦，我一会儿给你带吃的！”
　　听到吃的，小风美目一亮，嘴里发出一阵呜呜的声音，“吃……吃……”一边说着，一边露出开心的笑容。
　　“呵呵！”小宇宠溺的摸了摸后者的头，再次安慰后，便打开了车门，给后者再次做了一个手势后，便朝时装店快速的走了进去。
　　“先生是要买衣服么？”一名姿色不错的服务员走了过来，看到小宇的身着后眼前蓦然一亮。小宇这身衣服还是尹梦给他买的，自然是名贵的牌子，所以服务员露出这样的神情倒也不无意外。
　　“额……我买女士的衣服！”小宇说出这句话的时候有些尴尬。
　　服务员会心一笑，仿佛这样的事情已经见怪不怪了，微笑着道：“先生是要买给女朋友的吗？先生这边请。”
　　小宇跟着服务员来到了女装区，思索了小风的尺寸后，便拿了几件衣服看了一下，选了几件比较漂亮的衣服后，便掏钱结账了。
　　提着几个手提袋，小宇刚刚走到门口便停住了，因为他突然想起还没买小风的贴身衣物，不可能让一个女孩子不穿内衣裤吧？
　　小宇站在门口有些犹豫，女孩子的贴身衣物让自己一个大男人去买，的确有些惹眼了点，但不买又不行。
　　“怎么办？”小宇皱着眉头站在门口有些焦急，正在这时候，不远走过来了一个女子。
　　“咦……小宇……你怎么在这里？”
　　小宇一抬头，便看到一张漂亮的脸蛋，立刻脱口而出，“杨姐，是你啊！好久不见！”
　　来人正是杨彤，今天恰逢休假，杨彤打算给妹妹买件合适的衣服，没想到在这里看见了小宇。
　　“恩！”杨彤瞥了一眼小宇手上的手提袋，笑着问道：“小宇买衣服呢？”
　　“是呀！”小宇回答道。
　　“哦，女装？”杨子萱一眼就看出小宇提的手提袋中有一件粉红色的衣服，她可不会认为这是小宇为自己买的衣服。
　　被杨彤看出来了，小宇自然也不好掩饰，只好借口道：“我一个表妹从乡下过来，想给她买件合适的衣服。杨姐也是来买衣服的吗？”
　　“对呀，我也给我妹妹买衣服！”杨彤疑惑的问道：“你怎么不直接带你妹妹过来买，这女孩子的衣服让你一个大男人来买，能买好吗？”
　　“呵呵，我这表妹乡下来的，脸皮薄，不肯过来。”小宇打着哈哈胡扯道。
　　“这样啊？”杨彤看了看小宇手中已经有好几个手提袋了，便问道：“那你买好了吗？”
　　“额……还没！”小宇有些扭捏的说道：“还差两件儿衣服！”
　　杨彤哪里看不出来是怎么回事，顿时觉得好笑，摇头笑着道：“跟我来吧！我可以帮忙！”
　　“啊？”小宇有些惊讶，不知道杨彤为何知道自己需要买什么，不过还是惊喜道：“谢谢杨姐，谢谢杨姐。”
　　这件事把小宇纠结的要死，现在有杨彤帮忙，那也让他松了口气，急忙的跟在后面。
　　杨彤直接穿过时装区，来到了女子内衣专卖区，小宇刚刚走进来便意识到了不对，看见里面不少女士都用一种奇怪的眼光看向自己时，小宇不禁脸色燥红逃似的出来了。
　　站在内衣专卖区的外面，小宇不禁有些尴尬，不少进去或是出来的女性，再瞥到小宇后，都不禁掩嘴轻笑，红着脸走了过去。
　　小宇虽然尴尬无比，但这个时候他却不能走，正当他等得不耐烦，偷偷朝里面瞥了一眼时，便看到杨彤手提两个袋子走了出来。
　　“谢谢杨姐。”小宇松了口气，连忙道谢道。
　　“没什么，小事儿一桩！”杨彤笑吟吟的道，随后把两个手提袋塞到了小宇的手里，说道：“以后要给妹妹买衣服，记得带她一起过来，这样才知道人家喜不喜欢啊！”
　　“是，我知道了！这次先谢谢杨姐了，下次小宇请您吃饭。”小宇说道。
　　“呵呵，下次把妹妹带出来认识一下吧！”
　　“好的，那杨姐，我还有点儿事儿，就先走了！”小宇不敢再与她多说，怕漏了馅儿，连忙借自己有事先遁为妙。
　　看着小宇逃似离开的背影，杨彤笑着的脸有些不自然，小宇的表情她看的出来，她认为小宇说的表妹根本就是他编造的，能让一个大男人去买女人的衣服，很有可能是小宇的女朋友。
　　一想到小宇有了女朋友，也不知道为什么，杨彤便觉得心里有些不舒服。
　　小宇快步的跑近自己的车，打开车门后，便看见躺在后座无所事事的小风，见车里没有任何被损坏的痕迹，小宇便松了口气。


第147章 惊险飞车1
　　小风自然是感觉到小宇回来了，微微眯起的眼睛一下便睁开了，满脸惊喜的看着小宇，同时好奇的打量着小宇手里的手提袋。
　　小宇笑着道：“这里面没吃的！”
　　后者一听后，似乎是怪小宇骗了她，连忙做出一副凶巴巴的样子，撇过头去不理小宇了。
　　小宇没想到小风竟然还有这样的性格，这是一个好的开始，小宇有信心，用不到多久就能让小风恢复正常人的生活方式。想到这里后，小宇便说道：“我们去前面买吃的，保证给你买！”
　　小风睁着大眼睛，似乎在质疑小宇说的话，小宇顿时感到好笑，连忙举着双手道：“我保证，一定给你买。”
　　后者立刻展颜一笑，显然相信了小宇说的话。
　　不一会儿，小宇便开车来到了小吃街，为了不让别人看出小风的异端，小宇也没让她下车，自己先下车后，点了几样小吃，打包后便回到了车上。
　　“吃吧，别把车弄脏了！”小宇好笑的看着直咽着口水的小风，也忍不住叮嘱一番。
　　小风接过小宇点的风味小吃，毫无淑女形象的吃了起来，小宇不禁自嘲了一下，现在难道还指望小风保持淑女形象么？能保持正常人的形象就已经不错了。
　　为了怕车内空气不好，小宇把前面和后面的车窗都打开了，自己也拿了一窜东西吃了起来。
　　在他们不远处，正停着一辆灰色奔驰，正是范老他们三人，此刻他们三人小声的谈论着。
　　“范老，我们在扬州市到处派人找了，都没有关于11号的任何消息。”精瘦男子愁眉苦脸的说道。
　　范老闭上的眼睛突然睁了开来，对着后者说道：“一定要找到11号，不然不仅基地那边不好交代，落到警方的手中就不好了。”
　　“是的！范老，11号目前神志不清，行动和心性都异于常人，如果不出意外的话，应该会有线索的。”刀疤汉子在一旁说道。
　　范老眉头皱着，显然还不放心，说道：“11号虽然神志不清，但有时候却能有正常人的思维，难道你忘了她是怎么逃走的吗？”
　　“我知道了，范老放心，我们一定会找出11号。”刀疤汉子点头道。
　　“希望吧，关键时刻，哪怕摧毁了她，也不要让她落到政府的手里。11号虽然不算是我们研究室最先进的技术，但也是遥遥领先于世界了。”范老叹了口气，同时说道：“要不是她神志不清，无法恢复人的意识，基地很有可能把她培养成天后，凭借她的身体，绝对没问题。”
　　“是呀！可惜了，11号从发现到现在也不过两年的时间，能达到这样的程度，已经是非常难得了。”刀疤汉子摇头说道，同时对那精瘦男子说道：“小刀，你去联系一下黑龙帮的人，让他们帮忙找一下。”
　　“那帮人？他们会帮忙？”小刀对黑龙会的人很不感冒，尤其不喜欢对方嚣张的样子。
　　“放心吧，他们绝对会同意的，而且还会乐意的为我们做这件事。”刀疤汉子嘿嘿一笑。
　　“那好，我去试一下！”小刀虽然不知道刀疤汉子为什么这样说，不过并没有多问，打开车门走了出去。
　　“好吃吗？”小宇笑着看着小风满脸油渍的吃那窜烧烤，那吃相的确跟淑女沾不上边儿，后者也喜滋滋的舔着手指，有些意欲未尽。突然，小风脸色一变，眼睛直直的盯着车窗外，身子蓦然向后缩了缩，不住的颤斗，小宇担心的查看了一下，皱着眉头问道：“你怎么了？是不是吃了东西不舒服？”
　　小风像遇到了魔鬼似的盯着窗外，双眼有些惧怕，嘴里不断的发出一声‘呜呜’的声音。小宇疑惑的朝窗外看了过去。只见一个男人正皱着眉头打量着这里，随即慢慢的走了过来。
　　“小风，这个人怎么了？”小宇向窗外的那人指了指，对着小风问道。
　　小风嘴里发出一声‘呜呜’的声音，身体不住的向后退去，看样子是非常惧怕那迎面走来的那人。而那人此刻显然也发现了小风，一边快速的朝这边走来，一边摸出了手机，随后在不远处的一辆奔驰走出来了一名壮汉、和一名老者，也朝这个方向走来。
　　小宇顿时大感不妙，虽然不知道小风为何那么惧怕，但这几个人应该与小风有什么关系，说不定小风能够成这个样子，就是因为这两个人。
　　想到这里后，小宇可不想让这几个人认出小风，随后关闭了所有的车窗。对方显然意识到自己已经察觉，便快速的朝这里跑来。
　　小宇冷哼一声，一踩油门，福布斯快速的倒了个度，朝一个方向急速而去。
　　范老是基地派来的，目的是把11号送往总基地，为了防止意外出现，便让组织派下来的庄天成和小刀一起协助，可没想到途中还是发生意外，让11号逃了出去。
　　“范老，11号出现了！”庄天成便是那刀疤汉子，他一接到电话后，一边打开车门，一边急色的说道。
　　范老一听11号有消息，也坐不住了，连忙跟着下了车，一下车便看到小刀走去的地方，那一部福布斯跑车中，一张美丽但带着惊恐的面孔。
　　这张面孔是那么的熟悉，不是11号又是谁呢？不过现在他们来不及疑惑为什么11号出现在这里，既然出现了，就一定不能让她再次跑掉。
　　“快！这次别让她跑了！”
　　庄天成取出了一把特制的麻醉枪，这把枪不会要了人性命，但打在人身上会使人一瞬间失去知觉，不然以11号那种非人的能力，是没人能降伏得了。
　　眼见福布斯带着一道尖啸的声音，快速离开，三人脸色齐齐一变。
　　“快回车里！”庄天成沉着脸吼着道。
　　等范老和小刀回到车里后，便快速的追了上去。
　　小宇透着反光镜向后面瞥去，忽然见一辆灰色奔驰出现在视线中，眉头一皱，心里隐隐有一种不好的念头。而后面的小风此刻有些颤抖，美丽的俏脸上说不出的惧怕，小宇也顾不得跟她系上安全带了，猛的一踩油门，福布斯恍若一头猛虎一般的冲向前去。
　　小宇的速度很快，后面那辆灰色奔驰即使速度也不赖，但还是被远远甩在后面。慢慢的已经消失在自己的视线中了，小宇正松了一口气的时候，忽然感觉到一种危险降临。


第148章 惊险飞车2
　　右边一条小道中，一辆黑色奥迪不要命的冲了过来，直直的向福布斯撞来。突入奇来的奥迪没有让小宇乱了阵脚，方向盘一阵翻转，刹车及时的踩了下去，福布斯一个横移漂移，躲开了这辆横冲直撞的奥迪。
　　那辆奥迪显然是冲着小宇他们而来的，目标失去后，连忙转个弯，再次向小宇他们而来。
　　“该死！”小宇怒骂一声，这妞究竟是什么人，看来对方的背景不小啊，自己不知道救她是对还是错。
　　为了防止被人途中拦截，小宇每开一会儿便要改变一下线路。不一会儿，小宇便看见自己身后至少已经有三四辆小车紧紧跟着自己了。
　　前方出现了两辆大型卡车，一前一后的朝小宇这一边驶来，不过就在这时候，两辆卡车突然并列在一起，把一条大道占满了。
　　本来小宇在这两辆卡车出现的时候都感觉到了不妙，现在见到两辆车如此并列在一起，哪还不知道是怎么回事。
　　难道就没路了？小宇冷笑一声，瞥了一眼后面睁大着眼睛四处张望的小风。
　　“坐稳了！”
　　见后者好奇的看着自己，小宇这个时候也没法跟她解释，因为前面两辆卡车已经临近了。
　　这条公路本就不宽，两辆卡车并列在一起后，只剩下中间有一条不到两米缝隙，一辆车根本就没法通过。小宇算算时间，脚下的油门和刹车一阵变幻，手中的方向盘也不断的翻转着。忽然，福布斯一声啸声，在临近两辆卡车的时候，向中间一个漂移，整个车身竟然不受控制的翻了起来，侧倒在中间。
　　而与此同时，两辆卡车也刚好从旁边急速驶过，就这样，福布斯便从两辆卡车中间那不到两米的缝隙中挤了过去。
　　两辆卡车经过，福布斯刚好重新落地，小宇不禁松了口气，刚刚这个举动实在是他无奈之举，如果稍不注意，或者有什么失误的话，他和小风两人就会落得个车毁人亡的下场。
　　看了一眼后面的两辆卡车，果然！当福布斯刚好从他们中间通过后，两辆卡车便分别停了下来。
　　“我的车！”小宇正是欲哭无泪，虽然没有被两辆卡车撞上，但右侧因为与地上剧烈摩擦，整个车身已经被磨得不成形了。
　　就在小宇以为危险已经度过了同时，前方一个黑点出现在他的视线，转眼间，黑点放大，几辆黑色小车并排在一起，把整个道路拦了起来。
　　“这帮孙子有完没完！”小宇冷着脸，心中只想骂娘，不过反而激起了他的性子，越是惊险刺激，越是让他感到了热血沸腾。
　　转眼几辆横着的车就出现在了眼前，小宇嘴角扬起一丝弧度，眼中闪过一丝疯狂，手中牢牢的抓住方向盘。在这个时候反而猛的一踩油门，随后狠狠的按了一下加速器，福布斯便向火箭一般的疯狂提速，不要命的冲了过去。
　　在外人看来，小宇这是作死的行为，因为几辆小车横在路中间，他这样冲过去，绝对会与这些车来个亲密的接触，到时候也免不得与之相撞。可这个时候，这辆福布斯突然一个急刹横移，在距离前面那几辆车不到三米的时候，突然翻了起来。
　　福布斯带着一道美丽的弧线，从几辆车的上空横飞过去，只听见一声沉闷的声响之后，落在了几辆车的后面。
　　福布斯稳稳的落在了地面，小宇眉头一皱，这辆车看来受伤了，不过此时他不敢多做考虑，连忙急踩油门，快速的向前开去，速度快到了极点，转眼间就消失在几辆车的视线中。
　　那辆奔驰停了下来，车门打开后，范老和庄天成三人从车里走了下来。
　　“这还是人吗？”小刀惊恐的看着消失在眼前的福布斯，实在没想到，车竟然还能这样开？
　　这辆车不仅横着开，而且还能飞过去，这实在是太冲击人的大脑了。这简直不是人在开车，而是车自己在开啊！
　　庄天成眉头深深的皱着，他看了一眼范老，恭敬的问道：“范老，现在怎么办？”
　　“没想到竟然还是一位车手，天成，查一下扬州的一些职业车手，能把车开得这么出神入化的人，看来不一般啊！”范老叹了口气，这次没想到再一次让11号逃走了，不把她找到，自己也没法向组织交代。
　　庄天成点了点头，疑惑的问道：“11号怎么会遇到这个人，以她现在神志不清、嗜血狂杀的心智，普通人恐怕早被杀死了吧？”
　　刚刚他分明看到11号安静的坐在这辆福布斯的车里，也并没有以前那种发狂的样子，所以这点让庄天成很是疑惑。
　　范老点了点头，“我也是挺惊讶这一点，也可能是11号恢复了一点神智吧，不然以她的实力，是不可能有人制服得了的。”
　　庄天成点了点头，不过心中依然感觉到了一丝不妙，但哪里有问题，自己却又说不上来。
　　某废弃工厂中，一辆福布斯停在一处隐秘之处。
　　小宇伏在地上不断的检查着他的宝贝车，眉头皱得越来越深，莫了半许，叹了口气，“这次算是亏大了！”
　　福布斯表面不少漆已经脱落，右侧更是被磨得不成样子了，车里虽然没什么损坏，但刹车坏了，减震也出现了故障。不过所幸的是，这辆车还没有报废，只不过要出不少钱修理罢了。
　　看着不断的发着火，脸色不善的小宇，小风挂着委屈的脸，楚楚可怜的看着小宇，美目秋眸中泛着水雾。小宇见了后也实在怒不起来，心中一软，叹了口气，“哎！算了，也不怪你。不过说起来也没什么，这辆车也不是我出钱买的。”
　　从口袋里摸出一块巧克力，这是他刚刚在小吃街买串烧的时候，顺便在旁边的一家便利店买的。小宇挂着笑容拨开包装纸，凑到小风的嘴前。后者睁大着美目看了小宇好一会儿，在看到他并没有生气后，这才咧开了嘴，露出甜甜的笑意。
　　至始至终小风都是双手双脚着地，像一只也有一般，小宇眉头一皱，轻喝道：“起来！”
　　每次都说不听，小宇真的有一种恨铁不成钢的样子。


第149章 帮美女洗澡
　　听到小宇的喝声，美眸闪过一丝惊恐，小风身子颤了颤，下意识的站了起来，凄凄楚楚的看着小宇，说不出的悲凉和可怜。
　　“好了，以后不能这样了，喏！这个给你！”小宇轻叹一口气，虽然这个女子长得真的很好看，但始终保留着一丝野兽的野性，想要把她纠正过来也不是一时半会儿的事。
　　后者畏惧的看了小宇一眼，虽然见他并没有真的生气后，便把目标转移到那块巧克力的上面。好奇的看着那黑白相间的巧克力，突然伸出一条舌头，轻轻的添了起来。
　　小宇瞪大了眼睛看着自己的手，一条粉红色的小香舌，正在那块巧克力上轻轻舔着，每甜一次，小宇的心都会随着紧了起来，痒痒的、麻麻的！再配上那绝美的容颜，这让小宇情不自禁的泛起一丝涟漪，下身也莫名其妙的有了动静。
　　这是诱惑！十足的诱惑！小宇正是哭笑不得，正是想不到自己居然捡了个如此的小狐狸精。
　　拍了拍后者的香肩，把巧克力凑到她的手里，轻声说道：“自己拿去慢慢吃吧！”说完也不顾后者怎么吃，便转过了身，朝废弃工厂门口走去。
　　“这个地方恐怕要安全一点！”小宇松了口气，现在这辆福布斯暂时不能再开出去了，只能先扔在这里再说，不过现在也不敢出，谁知道出去后会不会遇上那帮人了。
　　“这帮人到底是什么人？”小宇非常的疑惑，瞥了一眼正开心的舔着巧克力，而蹲在地上的小风，小宇心中非常的矛盾，知道自己救了这个女子后，自己恐怕弄不好也要被牵扯进去，稍不注意，说不定还会丢掉性命。
　　“哎！只能走一步看一步了！”
　　傍晚，小宇带着小风回到家里，在废弃工厂两人呆了大半天，直到天黑了才出去打了个出租车回来。
　　把几个手提袋扔到沙发上，小宇沉吟一下后，便拿了一套衣服出来，随后把今天杨彤挑选的内衣，拿出其中一个袋子一起塞到小风的手里。
　　“去洗洗，浴室在那儿！”小宇指了指洗手间的地方，对小风说道。
　　后者睁着好奇的大眼睛看着小宇，小宇苦笑一声，牵着后者的手，朝洗手间走去。
　　“洗手间在这里，水有温的、有凉的，你看看什么水温合适，就可以洗了。”小宇对小风指了指热水器，随后把衣服给她放在一旁，走了出去后，顺便关上了门。
　　“是该做晚饭了，饿了一整天！”小宇走进厨房，栓了一根围腰，便把冰箱里面的菜拿了出来。好在昨天多买了几样菜，要不然还真没办法做吃的。
　　小宇刚刚拿出一个白萝卜，可却一直没有听到浴室有任何响动，疑惑间，小宇放下手中的菜刀和白萝卜，走向了洗手间。
　　“怎么还没有洗啊？”
　　里面没有一丝响动，小宇皱了皱眉头，轻轻的打开了洗手间的门。只见小风睁着大眼睛缩在墙角看着自己。
　　“额？你怎么了？”小宇走过去，后者立刻凑了上来，伏在小宇的怀里。
　　“不会是……不会用吧？”小宇愕然一片，一个女孩子不会洗澡，那怎么办？自己可是一个大男人，总不可能帮他洗吧？
　　想到这里，小宇便瞥了一眼后者，俏媚的容颜，火爆的身材，酥胸饱满而坚挺，让任何一个男人见了都为之一颤。
　　想了想，小宇试着手把手的教她，教她打开水龙头，教她如何调解水温，教她如何用洗发露、沐浴露。可后者一声不吭的样子却让他头大如牛。
　　最后，小宇终于叹了口气，用颤抖的声音说道：“女孩子不可能不洗澡吧，你不会洗，那……那我帮你行不行？”
　　原本会想着后者会呆呆的不说话，却没想到后者听了小宇的话后，嘴里发出一阵呜呜的声音，“洗……洗……”还一脸笑容的样子，在小宇的怀里拱了拱。
　　“……”小宇有些无语，这个女子为何总是对自己一副亲昵、依恋的样子？
　　几分钟后，只见一个全身赤裸的女子半躺在浴缸之中，睁着美丽的大眼睛，好奇的看着那些水和泡沫，不过脸上的笑意丝毫未减，调皮得挥动着水花。
　　“别闹，好好呆着别动！”只见小宇闭着双眼，手里拿着一个毛巾，对着后者的身子不断的擦拭着。
　　他的手很轻，但有些颤抖，虽然嘴里不断地念着静心咒，但心中的涟漪却越来越浓郁。虽然看不见那白净的肌肤，女子那饱满高耸的丰满，和修长的美腿。但免不了触及那细腻柔滑的肌肤，每一次无意间碰到，都让小宇心中为之一颤。
　　身边一位活脱脱的火辣尤物，这是任何男人都向往，和享受的一幕，可小宇却有些难受之至。
　　虽然小宇有万般的想要睁开眼睛，但一想到这个女子神志不清，身世可怜，他便不忍心。他不想趁人之危，心中对这个女子没有半点欲望的念头。
　　很快，小宇便为她洗好了，至始至终都没有睁开眼睛，轻轻的为她擦拭了一下，后者竟然一直乖乖的，没有胡闹，这让小宇松了口气。
　　摸索了一阵，小宇找到了那两件内衣裤，愣是穿了大半天才穿好，以前都没有接触这样的内衣，当然费了不少手脚。穿好内衣后，小宇再把那套连衣裙为她套了上去。这时候才终于睁开了眼睛。
　　苦笑的摇了摇头，这样的日子自己不知道要过多久，真难想象以后这间屋子多了个这样的女子，生活会变成什么样子。
　　小风好奇的看着他，又看了看自己的新衣服。她本是丽质天生、美艳逼人。一双漆黑清澈的大眼睛，大小适中的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，吹弹得破的俏脸，活脱脱一个美丽女孩。
　　现在身穿着一套粉红色的连衣裙，望上去是那般的亭亭玉立，如初出淤泥般的水莲一般，清纯洁白、活力四射。那裸露的肌肤白嫩的如同抹了一层奶油般腻滑，腰肢细圆丰盈，一双美腿笔直修长，胸部两个惹眼的鼓起虽然不是很大，但非常的坚挺。


第150章 同‘枕’共眠
　　小宇不禁想到自己为她穿贴身衣服的时候，不小心碰触到了那个地方，弹性十足，光滑腻人，让他当场吓了一跳，差点睁开眼睛。直到现在一双手都还软软的，像是残留着那一丝手感。
　　“咳咳……不错，好看！现在可漂亮多了！”小宇干咳一声，夸赞的说道。
　　不知道是不是穿不习惯，小风有些皱眉的看了看自己衣服，突然伸手去想把它拔掉。小宇眼疾手快，连忙制止住了，“你干什么？”
　　“穿习惯了就好了，你看这样多好啊，这么漂亮，这么可爱。”小宇冷汗直冒，生怕她把衣服脱了，连忙把其拉到镜子旁边。
　　“你看到没，多漂亮的女孩啊，记住，不要脱，不然我不要你了。”小宇凶巴巴的说道。
　　忽然感到胳膊一紧，小风牢牢的抓住小宇的手不放，好像听懂了小宇的话似的。小宇笑着道：“好了，我不会不要你，只要你听话就行了。”
　　把她带到了客厅之中，小宇为她打开了电视机，那天还好电视机离得比较远，没有损坏，要不然这个液晶电视弄坏了，小宇可就真的欲哭无泪了，虽然他不看电视，但弄坏了要赔吧？这电视得好几千呢，小宇就算赔得起，也大为心疼。
　　小宇打开电视后，电视里的东西连忙把小风吓了一跳，在小宇的安慰下，后者才慢慢的习惯了。眼睛一动不动的盯着电视屏幕，看上去很是好奇。
　　小宇怕后者把电视机弄坏，走的时候还不忘严厉的警告她，不准碰那电视机，也不能碰屋子里任何东西，不然就赶她出去。
　　在后者水汪汪的眼睛注视下，小宇走进了厨房，开始弄起了晚餐。
　　不一会儿，小宇便做好了饭菜，一起端到茶几上，摆好碗筷。不过这一次小宇没有让小风用手吃饭，这样吃饭的方式一定得改过来，所以一步步的教她如何运用筷子和勺子，最后在后者幽怨的目光下，狠狠的监视着她吃饭。
　　好在小风虽然神志不清，但却聪明得很，没过多久就可以慢慢的用筷子夹菜、吃饭了，虽然有些艰难，但在小宇严厉的目光下，也只好委屈的照做了。
　　吃饭晚餐，小宇为她抹掉嘴唇上的油渍，随后便收拾到厨房里面清洗去了。
　　侧过头，看着卷缩在沙发上瞪着眼睛看电视的小风，小宇露出了笑容，用不了多久，恐怕就会让她跟正常人一样吧！只是唯一让小宇忧心的是，小风现在连人话都说不到几句，以后还怎么与人交流啊。
　　“恩，看来光这些还不够，还得让她学会说话。”
　　洗好了碗，小宇回到客厅中，跟她说了好一会儿话，后者很多时候虽然听不懂小宇再说什么，但还是露出一副欣喜的笑容。嘴里也会发出一些能听懂的词汇。
　　看了看时间已经很晚了，小宇便把后者抱到了自己的卧室中，细心的为后者盖好被子，熄了灯，这才回到客厅的沙发上。
　　卧室中，小风睁着美丽的大眼睛，好奇的看着四周，似乎有些害怕，便扯着被子把自己卷缩在一团。
　　小宇关掉了讨厌的电视，盖着一床被子，躺在沙发上有些睡不着。今天的惊险让他意识到，以后，自己不太平了，只要自己留着这女子一日，那潜伏的危险就始终不会消除。
　　这个时候小宇有些犹豫了起来，“到底是留着她呢，还是把她交给警方？”
　　小宇不想自己陷入险境，其实也不是他畏惧什么，主要是怕牵涉到自己身边的人，如小雅两母女，要是她们因为自己有什么危险的话，自己肯定会愧疚一辈子的。
　　正在这时候，一个人影闪电般的袭来，小宇脸色一变，正当他冷笑一声伸手向对面打去的时候，忽然闻到一股芬芳。小宇一愣，接着，这个人影便扑到了他的怀里。
　　“额……小……风？”感受到怀里一个柔软的娇躯，小宇愣了愣，疑惑的问道。
　　后者舒服的拱了拱身子，在他的怀里蹭了蹭，满脸的依恋。
　　“唔……我……”小宇有些无语的看着怀里的人儿，这妞不自己睡，偏要腻着自己，自己可是一个大男人，让这么一个尤物腻着自己，实在是有些尴尬。
　　“这个……小风啊……你要不会房去睡，好不好？”
　　小宇苦口婆心的劝道，可后者回给他的却是一阵鼾息声，让他相当的无语。
　　腰被紧紧的绑着，小宇无法挣脱，只好无奈的扯着身上的被子，把两人都盖了起来。
　　怀里的美丽女孩脸上泛着甜甜的笑意，小宇在想，如果不变成这个样子的话，在她的家里恐怕也是一个乖巧懂事的女孩吧！也不知道是谁把她弄成这个样子的。
　　想到这时，小宇不禁想起了自己昨天的一幕，那时候自己的双手也出现了小风那种异状，不同的是，小风的手指凸出的是一种白色如尖刺般的利刃；而自己的手指上，出现的是一个漆黑如墨的东西，而且看似更加锋利。
　　“难道我跟她一样？那我之前到底是什么身份？”小宇眉头皱了起来，以前从来没出现过这样的事情，这让他隐隐的对自己的身份有了一丝线索。
　　“或许我很快就能知晓我的身世了，两年以前……我到底是什么人？还有那个梦，到底是怎么回事？”
　　清晨，太阳徐徐升起，在这个人们忙碌的城市里，阳光开始照耀着城市的每一个角落。一丝微风轻轻的吹着，却也没有让人感觉到一点的寒冷。
　　“你不能跟着我，我要工作！”小宇把野性十足，像个小孩子的小风拉到沙发上，打开电视机。“在家好好呆着，但不要弄坏家里的任何东西，不然我会赶你出去的。”
　　就在刚才小宇准备上班的时候，就跟她吩咐过很多次，让她安心的呆在家里，中午会回来给她做饭吃。可谁知道小宇走一步，小风便跟着他走一步，像一个牛皮糖一般，甩都甩不掉。可有什么办法，昨天就跟林婉莹请了一天的假了，今天说什么自己也要去上班了，况且自己不可能不工作吧？


第151章 新的任务
　　打开电视后，小风立刻被电视牢牢的吸引住了，哪里还听得到小宇的话，小宇讲了半天发现自己竟然在对牛弹琴，心中也是一叹，摇了摇头后，便走了出去，同时把门也牢牢关住。不是他不想让小风出来，是因为后者至今都还是一个无法自理、形如野兽般的女子，要是出去后，突然发疯的话，说不定还会伤到别人。这也是小宇非常担心的，而且他上班总不能带着这么一个奇怪的女子去吧？
　　虽然让小风一个人呆在家里小宇也不放心，家里的东西打烂了、摔坏了那也是他小宇的事，可这也是小宇事出无奈啊。
　　忧心忡忡的出了门，小宇没有走电梯，而是一路步行下楼梯，对他来说，几层楼而已，就当是锻炼锻炼身体吧。
　　客厅中，正聚精会神看着电视的小风突然感觉到小宇不见了，神色一变，四处张望了一下。屋子里哪里还有小宇的影子，随后又跑回卧室之中，从卧室出来后，小风双手双脚撑地，嘴里发出一阵呜呜的声音，像一只小野兽寻不到妈妈一般，焦急布满了那艳丽的面孔。除了那美丽的容颜，和那漂亮的衣服，她看起来就像是一只野兽一般。
　　在屋子里找了半响，没有发现之后，她终于知道小宇已经走了，眸子中带着一丝焦急之色。突然，她快速的窜向阳台，没有丝毫的犹豫，双手双脚一蹬，整个身子立刻跳上了阳台，再往下一跳……
　　小宇刚刚走出了这栋楼，突然步子一顿，疑惑的转过身。
　　“奇怪……”小宇嘴里嘟囔一声，发现身后没什么后，便又回过头继续向大门口走去。
　　在这栋楼的一处暗角中，一个美丽的容颜显现出来，小风看见小宇之后，美丽的眸子中闪过一道欣喜，刚要跑过去时，又犹豫了起来，她想起了就在刚才小宇跟她说的话。
　　“不许跟着我，不然赶你出去！”
　　“呜呜……天……天王……”小风嘴里发出一阵呜呜声，嘴里依然咬不清，美丽的眼睛里升起一丝雾气，在眼圈儿里面直打着转。
　　最后，小风眼里透着一道狡黠，看着小宇正离去的背影，呜呜一声，便窜了出去。
　　小宇没有打车，也没有坐公交车，这里虽然离公司蛮远的，但看时间还有大半个小时，他想要试试自己长跑能不能到公司。
　　甩着稳健的大步，小宇一路快速的朝公司的方向奔去，在外人看来，就像是一般人晨练一般，不过只是他的速度比较快而已。
　　感受到一丝热气充斥着全身，闻着早上空气的芳香，前几天的郁闷一扫而空。只是小宇不知道的是，在他的身后，始终有一道快速的人影跟着。不过这道人影也谨慎的很，每次都是在别人不注意的时候，快速的闪到一处隐秘的地方，这样就算被人不小心看到，也以为是自己看花了而已。
　　一路跑向公司时，小宇已经是满头大汗了，浑然不顾别人惊讶和厌恶的目光，小宇大大咧咧的挤上了电梯。周围的人就到他这个样子都离他远点，不过小宇并不在意。
　　到了公司，小宇刚刚打完卡便看见林婉莹从办公室走了出来，林婉莹每次都是在上班之前提前赶到，可见其对工作非常的认真，这也是让小宇非常佩服的地方。
　　“林姐早！”小宇笑着对林婉莹打了个招呼。
　　“小宇，你怎么这个样子？”林婉莹惊呼一声，连忙把小宇拉到一旁，上下打量了一下，惊讶的道。
　　“额……”小宇没想到自己一来就被林婉莹看见了，而且还让后者看到自己满头大汗的样子，不好意思的扰了扰头，说道：“这个……我今天也没开车出来，想要趁着早上的时间锻炼锻炼。”
　　“锻炼？”林婉莹皱着眉头道：“小宇，锻炼也不带你这样的，在公司锻炼本就够累的了，平时还是多多休息的好。”
　　“知道了林姐！”小宇只觉得林婉莹对自己真的很好，是真心的关心自己的，心中不免想起了那天对后者做的事，一丝愧疚蓦然升起。
　　可能是感受到小宇有些愧疚，林婉莹便转移话题道：“小宇，今天有个任务想让你参加，不知道你想不想去做？”
　　“有任务？我要做，我要做！”果然，一听到有任务，小宇连忙急着回答道。
　　林婉莹脸上露出笑容，她就知道小宇听到有任务后，定是这个样子，不过她还是皱着眉头道：“对，是有任务，不过这个任务是小赵和小王他们几个人负责的，因为人手不太够，所以……”
　　“嗨，这有什么，没事的，林姐让我参加吧！我相信，只要我和小赵他们几个配合，定能顺利完成任务。”小宇拍了拍胸脯保证道。
　　“恩，我相信你！”林婉莹笑着道，小宇能够不挑剔，让她很欣慰，像这种别人负责的任务，一些有傲气的保镖，是不屑去做的。
　　林婉莹沉吟了一下，说道：“这样吧，小赵今天早上回来了公司，你一会儿跟他一起去吧！”
　　“好嘞！”小宇应了一声，连忙急匆匆的跑上楼，“林姐我先去了。”
　　“这个小宇，真是个孩子！”林婉莹笑吟吟的看着小宇孩子似的背影，眼里浮出一丝温柔。
　　“哟，宇哥，好久不见了！”小赵一见小宇从门口走进来，连忙跑了过去打着招呼，小宇可是公司的红人，他小赵虽然不屑与拍马屁，但对于小宇的实力却是由衷的佩服。
　　“呵呵，别这么叫，叫小宇就行了。赵哥，今天林总让我跟你一起做任务。”小宇笑着说道。
　　“那感情好啊，说起来我们几个这几天也够憋屈的，有了宇哥你在，哈哈，我看那帮孙子还敢瞧不起人？”小赵哈哈一笑，看起来小宇加入他们的任务之中让他非常的高兴。
　　小宇对小赵那声‘宇哥’叫得有些无奈，不过也没办法，只好应允了，听着小赵的话小宇有些疑惑，不由问道：“赵哥，怎么了？”
　　“呵呵，没事儿，到时候你去了就知道了！”小赵打着哈哈说道。
　　小宇狐疑的看了他一眼，见他闭口不说，也就没用再问，让他先等一下后，自己便走向了更衣间。


第152章 楚家大少爷
　　不一会儿小宇便穿戴整齐的走了出来，他们执行任务的人员平时是不用开早会的，所以在早会还没开之前，便和小赵一起出了公司。
　　小赵开的是一辆摩托车，平时上班倒也方便得很，他带着小宇一路来到了扬州市中的一家私人别院。
　　从别院外面向里面看去，虽不是很宏伟，整个一个格局娴雅、大方，也可以看得出这家主人是一个修心养性的人。
　　进了别院，里面更是有不少植物，灌满整个庭院的两边，只剩下一个两三米的石子路。很快，就有一名佣人前来引路。
　　“这家主人是谁呢？这么有钱！”小宇小声的对这小赵问道。
　　“嘿嘿，有钱吧？”小赵嘿嘿一笑，接着道：“这家主人可是扬州楚家呢，现在生意做得可大了，其实这个地方对于他们的身份而言，我认为都还算是寒碜的了。”
　　“哦？”小宇来了兴趣，连忙问道：“这个楚家竟然这么有钱？”
　　“什么？你不知道楚家？”小赵一副看外星人一般的看着小宇，扬州人谁不知道楚家？就算不知道楚家的也应该知道青龙帮吧？
　　小宇不好意思的摸了摸鼻子，“这个……我来扬州也不久，所以……”
　　“哦，我怎么把这事儿给忘了”小赵知道小宇是从乡下来的，只是一时忘记了，他看了看四周，悄声说道：“楚家吧，其实说起来以前不是做生意的，只不过这些年从事事业后，竟然成为了扬州实力有数的家族之一，你可不知道他们之前是干什么的，他们是黑……”
　　“哟，这不是保镖公司来的职业保镖吗？今儿这么早就来了？”一个不和谐的声音打断了小赵的话。
　　小赵一听那声音脸色一变，嘴里的话咽了回去，看见说话之人后，冷冷的笑着道：“我们可是你们楚家请来的”
　　“我们楚家怎么会请这样的废物？我猜是我们家管家挑错了公司罢了，我也就纳闷儿了，这家主干嘛非得要请几个保镖来我们这里，这不是养了一群吃白饭的么？”
　　与小宇两人碰面的有好几人，每一个都是身强体壮，身体紧绷，看起来实力倒也挺强的。小宇能看得出有几个人身上都有着刀疤，身上都刺着刺青，不知道的还以为是黑社会的人。
　　“这几个是楚家的保镖，这说话的人叫庞云，我和小王他们被管家聘请过来后，他们总是找麻烦，我们根本就不是他们的对手！”小赵脸色有些难看，小声的在小宇耳边说道。
　　“怎么？是不是默认了自己是吃白饭的啊？”庞云嗤笑着道，他根本看不起小赵他们几个聘请过来的保镖，虽然有些疑惑家主为什么好端端的聘请几个保镖，但这几个人每一个都不是他的对手，在楚家备受重视的他，心中便有些傲气。
　　小宇一听小赵这么一说，便知道了怎么回事了。“原来是一群傲娇持宠的人！”
　　听了庞云那轻视而难听的话后，小宇冷冷的笑着道：“啊？原来是一群仗着家族仗势欺人的狗奴才，哎，小赵，我们别跟他们见识吧！”
　　“呵呵，我从不与他们见识！”小赵一下就反应了过来，斜眼望着这一群人，嗤笑着道。
　　“混账！”庞云怒骂一声，有些火冒三丈，除了家里的家主和少爷、管家之外，谁会对他如此无礼，要不是怕被管家训斥，他庞云定要当场对小宇出手。
　　怒视了小宇一眼，庞云嗤笑道：“一个毛头小子也敢来教训我，看你打扮应该也是他们公司的吧，林家真是越来越弱了，竟然一家安保公司都聘请这样的保镖。”
　　“你……”小赵有些气愤，但被小宇制止了。小宇转过身，看了一眼庞云等人，见这几个私人保镖嚣张跋扈的样子，冷笑了一下，对小赵说道：“走吧，小王他们在哪里，跟这群咬人的狗吵着也没意思。”
　　“这倒是！”小赵见小宇说话句句针对这几个人，心中的闷气便一扫而空，心里大为畅快，只觉得出了一口恶气。
　　庞云脸色铁青的看着小宇两人擦过自己身边，向里面走去，心中的怒气更甚。“哼……我们走！”
　　小宇和小赵来到一排住宿，正好看到小王提着水壶从里面走出来。
　　“赵哥，宇哥？宇哥你怎么也来了？”小王惊喜的道。
　　原来小王和小赵两人来楚家已经好长时间了，之前小王虽然跟小宇不熟，但在公司的时候两人也说过几次话，小宇笑着道：“是林总让我也一起来的”
　　“哦，那太好了！”小王兴奋的说道，小王的全名叫做王志祥，公司里都叫他小王，不过他还是比小宇要大三四岁。他亲眼看见过小宇与谢文涛交手，虽然那次小宇与谢文涛打了个平局，但他看得出来，小宇是让了谢文涛的。所以对于一个如此厉害的高手，他跟小赵一样，对小宇非常的佩服。
　　“王哥，你脸怎么了？”小宇见王志祥脸上有块清淤的地方，不由多看了一眼。
　　王志祥摸了摸脸上的淤青，笑着道：“没什么，不小心碰着得。”
　　小宇见他脸上不止那一处地方有淤青，其他地方也有，只不过看不出来而已，转而一想便知道了怎么回事，“哦，那王哥也太不小心了。”
　　王志祥脸色露出一副不自然的笑容，连忙把小宇等人让进了屋子。楚家对他们几个也算不错，房间里面样样齐全，环境也很好。
　　楚家在林婉莹的公司一共聘请了五名保镖，加上小宇现在也有六名了，小宇来了后，除了小赵和王志祥外，其他几个也非常的高兴。在房间中呆了一会儿后，一个佣人便过来传话了，让他们几个前往正院儿去。
　　这楚家的占地面积倒也挺宽敞的，不过到处都是栽满了植物与花种，四处都是芬芳的气息。
　　“今天我们家少爷要出去，你们一定要保护他的安全，记住了吗？”管家是一个红光满面，身子精瘦的老者，他的声音有些洪亮，足以让人联想到他年轻的时候是一个何等的汉子。


第153章 幻觉
　　在正院儿站立的除了小宇他们六个以外，还有楚家的六名保镖，不过他们好像对小宇几人很有意见似的，总是有意无意对小宇等人露出一种不屑的眼神，这让小宇眉头有些皱了起来，如果与这样的一些人一起做事的话，弄不好会出现一些不和谐的事情。
　　突然小宇瞳孔一缩，他刚刚感觉到一个黑影快速的在不远处闪了一下，由于没有注意到，所以一时没看清，也不知道是他出现了幻觉还是什么。
　　“难道是她偷偷的跟出来了？”小宇疑惑的想到，不过还是被他摇头否认了，小风怎么可能一路上都跟着自己，就算跟在自己后面自己也不可能没发现吧！
　　小宇死死地盯着那一个方向，半响之后，却没有一点动静，这让小宇对自己刚刚的感觉产生了怀疑。
　　“看来是我出现幻觉了！”小宇自嘲的笑了笑。
　　很快，在前方便走过来了两个人，一个是身穿西装，身子拘谨的中年人，另一个人面容俊俏，穿着体面的男子。走过来后，也没对小宇几人说什么，便自己向外面走去。
　　“大家跟上去吧！注意少爷的安全！”管家看了他们一眼后说道。
　　出了大院儿之后，已经有五辆车后在那里了，小宇他们六人分别坐上了其中的两辆车，另外六个楚家的私人保镖乘坐的另外两辆车，只有唯一一辆豪华的奔驰上，坐着那个年轻男子和中年人。
　　小宇也不知道他们要去哪儿，不过他也没问，相信小赵他们几个也是如此吧？
　　就在几辆车陆续开走后，在这出别院的上方一个蔓藤上出现了一个女子，粉红色的连衣裙已经多处被撕裂，露出那白净的肌肤。
　　“呜呜……呜呜……”
　　眼见几辆车快要驶出自己的视线，她唰的一身从上面跳了下来，再向前方一纵，便是十几米，几个闪身便消失不见。
　　五辆车来到了一处休闲场所，与小宇心中的休闲场所不一样的是，他心中的休闲场所是尹梦带他去那种，泡温泉、吃吃饭的地方，可这个休闲场所比那休闲场所更大，满地绿油油的一片――高尔夫球场。
　　一到高尔夫球场后，小宇六人就分散开来，警戒的望着周围。而那楚家的几名保镖则是嗤笑的看着小宇几人，对于小宇几人神经一般的动作，让他们很是好笑，这高尔夫球场能有什么危险？
　　这也是庞云等几个私人保镖看不起小宇他们的原因，其实他们哪里知道，很多时候最安全的地方也有最危险的时候，作为一名保镖，只要任务没完成，那就得无时无刻的警惕着。像小宇等人受过专业的培训得保镖，才算的上是专业的保镖。
　　那年轻人是楚家家主的孙子――楚飞宇，他显然不是来真的玩的，倒像是来等人的。找了一个地方坐下后，便一个人静坐了起来。
　　小宇好奇的打量了他一眼，心中不由嘀咕道：“有钱人家的公子就是不一样，走到哪儿就有一群保镖跟着。”
　　不过小宇不知道的是，这段时间有些人对楚家不利，而且最近楚家总有一些事情发生。要么是楚家的公司被人莫名其妙的暗算，要么一些公司的高层人员意外死亡。楚家家主似乎是意识到了什么，所以对他的孙子楚飞宇的安全也就重视起来。
　　等了一会儿后，便有另外一拨人走了过来，楚飞宇连忙走上前去，与那为首的人客套一番，随即两人便单独的坐在一起聊着。
　　“楚少爷，你们楚家的声音可是越做越广啊，以后我们这些小公司就得仰仗你们楚家了。”楚飞宇对面那个圆脸中年人笑呵呵的说道，或许是经常应酬，整个肚子大得像十月怀胎一般。
　　“庄老板，您这话说的，我们楚家不就是靠你们这些公司的支持，才走到这一步的吗？您也太见外了！”楚飞宇虽然年轻，但举止言谈都文雅得体，对生意方面也是有着独到的见解，要不然楚家的不少生意也不会交给他掌管了。
　　两人签好了合同之后，楚飞宇便借着自己还有其他的事情要忙，便告辞了。
　　一行人立刻便跟着他的脚步出了休闲山庄，朝另一个地方走去。
　　整整一上午小宇他们都跟在楚飞宇的身边，小宇不得不佩服这个楚少爷，一上午竟然都是在谈生意，正让小宇想到了一个对他贴切的词汇――年少有为！
　　中午吃完饭是午休时间，小宇他们被安排到一个地方休息，楚家的那几名私人保镖也在一起。
　　按照往常的习惯，中午应该有两个小时的时间休息，所以这段时间也是他们最无聊的时候。
　　小宇和小赵他们正围在一起有说有笑的聊天，只见那庞云带着几个保镖嚣张的走了过来。
　　“中午这么无聊，老规矩吧，今天你们谁来？”庞云捏了捏拳头，响起一阵噼啪的声音。
　　小王和其他几个保镖脸色一变，因为他们来了这么几天中，天天中午这个时候庞云就会趁这个时候来找茬，几天下来，他们没人打得过对方。
　　小王他们四人有些惧怕，但小赵却不怕，他笑着道：“姓庞的，我们今天打个赌成不？”
　　“赌什么？”庞云心中升起一丝不妙，但随即嗤笑起来，他难道会怕这几个小保镖耍花样么？
　　小赵指着小宇笑着道：“我赌你打不过他！”
　　庞云下意识的朝小宇看去，正好看见后者向他笑脸望过来，顿时哈哈一笑，“你是不是昏头了？被打傻了？竟然……呵呵……竟然找个小毛孩来和我打！”
　　“你尽管说敢不敢赌吧？”小赵摆了摆手，一脸自信的道：“不敢跟他打的话，以后我劝你还是少在那儿嚣张了。”
　　“你他妈算什么东西！”庞云的身后一名壮汉顿时怒骂了起来，他头上被剃得光光的，左额上竟然刺了一个虎头，看上去狰狞可怕，而手臂上更是有一条刀疤。这样一看哪像是私人保镖，倒像是黑社会不要命的狂徒。
　　庞云伸手止住了他说下去，朝着小赵笑着道：“呵呵，有何不敢，说吧，赌什么？”


第154章 一拳就够了
　　小赵看向了小宇一眼，在后者点了点头后，心中便有了伎俩，抬头对庞云笑着说道：“我们就赌……如果你赢了，我们几个每个人给自己几个耳刮子，以后我们几个就见到你们都让路，还叫你们一声哥！”
　　庞云仰着头，点了点头，这个不错，更能满足他的虚荣心。
　　小赵顿了顿，接着道：“如果你们输了，也一样！耳刮子照抽！怎样？”
　　庞云和几个楚家私人保镖脸色一变，他们一直在楚家呆惯了，跟别人对比起来他们无论走到哪里都有人扯着嗓子喊哥，可从来没有别人让他们叫对方哥的。而且他们不少人都是以前青龙帮留下来的人，自然有着十足的傲气，听到小赵如此说，谁不一副怒气。
　　庞云阴沉着脸，但瞥了一眼坐在那里一直没有吭声的小宇后，反怒为笑，“哈哈，好！这可是你们说的，可别怪我不留手了！”
　　小赵对小宇是很有信心的，所以自然是一脸的笑意，轻声对小宇说道：“宇哥，别留手，狠狠的教训一下他。”
　　小宇苦笑着，其实说起来小宇并没有跟这个庞云有什么过节，虽然对后者的行为有些不感冒，但也没必要把赌注下得这么大，不过既然双方已经定下来了，他也不好多说，便站了起来。
　　“宇哥，加油！”小王几个在后面加油打气，他们可是对这个庞云恨得咬牙切齿，可不会顾忌后者的什么脸面，毕竟之前的时候后者也没给他们留下什么脸面的。
　　小宇叹了口气，毕竟身后这帮人还是自己的同事，为了和同事搞好关系，说什么自己也得出手了。
　　“能让他们叫一个小毛孩做哥，嘿嘿，看起来你好像有两把刷子！”庞云嘿嘿一笑，做好了防守与进攻的姿势，他是经历过黑社会血腥经历的，哪怕对方再弱，他也不会掉以轻心。不过他的对手是小宇，所以不管他是否是不是全力以赴，结局都一样。
　　小宇和他对峙在一起，但就这样直直的站着，也没有摆出向他那样的姿势，就这样破绽百出的站在那里。
　　庞云眉头一皱，他知道，假如对方不是傻子的话，就一定不会这样把自己的破绽露出来。小宇这样的越是破绽百出，就越让他越是感到了压力。
　　“哼，一个小毛孩还能翻天了不成，就算你再厉害，在力道上面也有心无力。”庞云心中冷笑着，与此同时，整个身子朝小宇压了过去。以他一米九的个子，庞大的身躯，小宇还真没办法躲，而且不仅如此，庞云那足有碗那么粗的拳头也挥向了他。
　　令人惊愕的是，就在庞云的拳头临近是，小宇一个侧身，躲过了这一拳。
　　“嘿嘿，果然如此！”庞云心中冷笑，这小子果然不敢与我硬碰。越是不跟我硬碰，那我就越要逼你和我硬碰硬。
　　“不过这小子的速度倒是挺快的，难怪他们会那么有信心！”庞云惊讶小宇的速度，不过这并不影响他对后者的攻击。拳头落空之后，左手的拳头再一次挥过去。
　　小宇再往后一退，躲过这一拳后，对方再一次逼了上来。心中不由冷笑起来，对方的心思他如何不知？不过想到此处小宇也想要配合他一下。
　　小宇不断的朝后面退去，而庞云也不断的朝前面挥着拳头，拳头仿佛是叠加的一样，力道越来越强，这让他信心十足了起来，脸上的兴奋越来越浓郁。
　　“我看你还往哪里逃！”眼见小宇快要靠到墙面了，庞云脸上浮出了一个胜利的笑容，似乎自己只要一拳，就能够把对方解决。
　　小宇终于靠到了墙面了，已经退无可退，而庞云这时候眼前一亮，一个拳头直逼小宇面门。
　　小宇冷笑不已，他其实有一万种办法躲开庞云的拳头，但是他这时候偏偏不躲了，眼见庞云的拳头已经临近，小宇快速的扬起比后者足足小了一倍的拳头，朝着后者撞了过去。
　　‘砰’
　　一大一小两个拳头蓦然相撞，一声沉闷的声响夹杂着一道咔嚓的声音，只见庞云深深退了几步，脸如猪肝一般，他硬是强忍住了没有痛得惨叫。
　　狠狠的瞪了一眼小宇，庞云默不吭声的走了出去，那几名私人保镖显然也看出来了，知道连自己老大都打不过这人，连忙跟在后面也想走出去。
　　“哎！就这么想走啊？”小赵他们几个欣喜异常，心中别提多畅快，见他们要走，连忙拦住了他们。
　　“让他们走吧！”小宇的声音在后面响起。
　　“哼！”小赵哼了一声，虽有些不甘，但还是让了开来，嘴里骂骂咧咧的。
　　见几人已经走了出去，小宇解释道：“见好就收就行了，我看着几个人也不是什么善茬，以后少与他们接触，不然会引火烧身。”
　　“恩，说的也是！”小赵也是意识到了这一点，他可是知道楚家以前是做什么的，也知道这几个人虽然是楚家的保镖，但以前好歹也是黑社会的人，所以这时候不免有些后悔了起来。
　　“不过也别有什么负担，是他们挑事儿为先，不相信他们楚家会不讲理。”小宇说道。
　　小赵和那几个保镖相视一眼，小宇不知道楚家的情况，可是他们知道。也怪他们一时兴起，要不然也不会和庞云几人这样赌了，要是这帮人气不过，说不定会找他们下阴手。
　　小宇自然是不知道楚家以前是黑社会头头，所以也就少了那些顾忌，闲的无聊之极，也就走了出去，打算随便走走。
　　“哥，你倒是快点儿，你不就中午有时间陪我吗？上午忙了半天，也该运动运动了。”楚飞雪站在更衣室的门口娇嗔道。
　　“呵，对呀，上午哥都忙了半天了，中午也不让我消停下来，想要累死哥啊！”楚飞宇笑着拿着一件运动装朝更衣室走了进去。
　　“瞧你说的，小妹不是为了你好吗？有空运动运动，对身体好！快点啊，哥！”楚飞雪呵呵一笑，连忙催促道，她也是利用楚飞宇中午的时间出来玩，平时她一个人因为身份原因，也不能随便到处乱逛，而且最近老爷子也管得严，没有特别的事，平时根本出不来。
　　“得，你在外面等我吧！”楚飞宇摆了摆手道。
　　“可我要是被人认出来了怎么办呀？”楚飞雪嘟着嘴嗔道。
　　“我的大明星小姐，来这里得可都是名流人士啊，就算你这大明星被认出来了，也不会有什么的。”楚飞宇哈哈一笑。
　　“哎，好啦好啦，我就在外面等你，快点儿哦！”楚飞雪说完后，嘻嘻一笑，便拿着网球拍跑了出去。


第155章 墨镜美女
　　这是一家大型的休闲山庄，里面不仅设有很多运动设施，例如篮球、网球、钓鱼、游泳什么的。更有不少饭店酒店等地方，周围的风景亦是不错。小宇便在周围的地方观赏了起来。
　　“糟糕！小风还在家里呢！”小宇突然想起自己家里还有一位会惹事的女人，一想到这里便焦急了起来，这妞在家里肯定会不甘寂寞，也不知道一上午在家里有没有搞破坏，自己答应了她中午要回去给她做吃的，没想到今天却接到了这么一个任务。
　　看了看时间已经只剩下半个小时了，回家已经来不及了，怎么办呢！小宇一边急匆匆的走着，一边自言自语的说道。
　　“冰箱里有吃的，如果饿了的话，她应该会自己找吧！”小宇心中安慰着自己。随后便看了看周围，顿时愕然了起来。
　　小宇竟然走着走着却迷路了，刚刚完全在考虑小风的事情，浑然没有看周围，以至于自己如何迷路都不知道。
　　休闲山庄里面到处都设有餐厅，小宇此时正在一个餐厅外面，而不远处正有一个女子，小宇犹豫了一下，便走了过去。
　　“对不起，请问一下，清风居从哪里走？”清风居是小宇他们几个保镖被安排的休息住所，小宇也只知道自己是在清风居。
　　女子头戴一个运动帽，上身是短袖运动T恤，下身穿的是紧身的运动裤，把热力四射的青春玉体完美的勾勒出来，从背影看去，是那么的艳丽。他手中拿着一副网球拍，站在那里显然是在等人，火辣的玉体让小宇不禁多看了一眼。
　　听到后面一个询问的声音，女子转过身来，对着小宇道：“清风居在那……”
　　女子刚刚手指向那一个方向，话还没说完便愣住了。
　　“是你！”女子的声音比较甜美，小宇好像在哪里听过似的，而她的面容好像也有些熟悉，只是不知道在哪里见过。
　　“你认识我？”小宇摸了摸鼻子，虽然觉得这个女子有点眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
　　楚飞雪冷眼看着小宇，她与小宇虽然只见过两次面，但每一次都让她对后者恨得牙痒痒。上一次更是因为他，白白输了两百万，也让一向对赛车很有自信的楚飞雪输了。
　　上一次楚飞雪是戴着墨镜和口罩，小宇一时认不出来倒也罢了，可现在楚飞雪墨镜什么的都没戴，怎么可能相信后者没认出来？自己可是公众人物！
　　“你不认识我？”楚飞雪冷笑着，她不相信在扬州竟然还有不认识她的人，只要看过电视的人都认识她。可她哪里知道，小宇就是那种不看电视，不看报纸的另类。
　　“你是？”小宇觉得有些疑惑，这么漂亮个妞，而且还出现在这个地方，也能说明后者并不是普通人，自己何时结识了一个这样的美女了？
　　楚飞雪冷笑了一下，小宇这个样子让她越发觉得后者在装傻，她也不拆穿，只是冷冷的道：“不认识就算了。”
　　小宇沉思了起来，自己的确不认识她呀！仔细的盯着楚飞雪的面庞看了许久，让他眉头皱了起来。
　　“看够了没有？”楚飞雪被盯了那么久，即使她已经习惯了被别人注视的眼光，也不禁有些异样，羞怒道：“再看我把你的狗眼睛抠出来！”
　　小宇吓了一跳，没想到这个妞竟这般火辣，比李梦琪还要刁蛮许多。突然注视道那冷冷的目光，小宇顿时想起来了，连忙道：“啊，是你？”
　　楚飞雪心中冷笑，这种套路都被人用烂了！先是过来问路，然后假装不认识的搭讪，好引起自己的注意，这些东西对她来说已经不新鲜了。
　　“我知道你是谁了，你是那天那个赛车高手！”小宇急忙道。他的记忆力非常的好，这个眼神的确是那个女人的，而且说话也是很像，再仔细打量了一下后，小宇更加确定了。
　　楚飞雪原本会以为他直接说出自己的身份，却没想到他只认出了与自己见过一面。
　　‘不可能，他不可能不认识我，可能是他在装傻，想借此机会接近我！’楚飞雪心中想道。
　　“那天的事情不好意思了，让你输了那场比赛。”小宇赔礼道歉的道，他实在没想到会在这里碰上这个人。
　　楚飞雪眉头皱了皱，那天的事情她虽然耿耿于怀，但对面这人不但认出了她，却丝毫不提她的身份，这让她有些怀疑，对方是不是真的不认识自己。心理嘀咕道：“难道他不看电视？”
　　想想楚飞雪就觉得可笑，现在的人谁不会看电视呢，以自己的身份，整个扬州认不出自己的人，恐怕一只手都数的过来，直觉让她怀疑，面前这人就是在装傻。
　　“你不认识我？”楚飞雪再次问道。
　　小宇觉得这妞的话很奇怪，自己明明说了记着她了，还这样问。不由得说道：“认识啊，不就是上次在新环路和那几个赌车的时候认识的吗？”
　　“我问的不是这个，我的意思是，你不知道我的名字？”楚飞雪问道。
　　“额……这个……不清楚。”小宇摇头道，反应过来后，连忙问道：“啊，请问小姐芳名？”
　　楚飞雪仔细的盯着小宇的一举一动，看他的神情，似乎不像在说假话。楚飞雪不但没有生气，反而心里更加对这个人好奇了起来，嘴角扬起一丝弧度。
　　“我叫王小雪！”
　　楚飞雪特意把自己的名字说成王小雪，可小宇愣是信了。他呵呵一笑，说道：“我叫林天宇，呵呵，实在想不到王小姐开车的技术这么高。”
　　“你不还是赢我了么？”楚飞雪撇了撇嘴说道，有些吃味的感觉。
　　“呃，其实那次是我运气好，再说了，如果不是因为福布斯有加速器，我哪里有机会超过你呢！”小宇笑着道，但言语之中少不了一丝得意。
　　“哼！”楚飞雪扬起脸，不悦的道：“你还有什么事？”
　　小宇不好意思的摸了摸鼻子，这才想起自己的来意，便问道：“这个，我迷路了，不知道清风居怎么走！”
　　“迷路了？”楚飞雪睁大眼睛看着小宇，这个休闲山庄虽然大，但也不至于迷路吧？她暗自好笑，朝反方向指了一下，“喏，从这条路直走，然后向右拐，就会出现一个游泳场，再往左拐，然后直走，往右拐再走一会儿就到了。”
　　“左拐……右拐……”小宇皱着眉头比划了一下，有些疑惑，自己记得没走多远啊，怎么还有这么长的距离？


第156章 捉弄
　　“怎么，不相信我？那你自己去找好了！”楚飞雪假装不悦的说道。
　　“相信！相信！那好吧，我先走了，谢了啊！”小宇连忙道歉后就向楚飞雪指的方向走去，出来了这么久，不要迟到了才是。
　　看着这个傻瓜果然上当了，楚飞雪脸上露出一丝笑意，“真想看到他发现自己被骗了的时候的样子。”
　　想到这里，楚飞雪便掩嘴轻笑了起来，心里轻哼道：谁让你招惹本姑娘来着！
　　“小雪，什么事这么开心呢！”楚飞宇从里面走了出来，看着笑得花枝乱颤的楚飞雪疑惑的道。
　　楚飞雪这才意识到自己失态的样子，连忙一惊，慌忙的朝四周看了看，发现并没有人时，这才松了口气。要是自己刚刚的样子被别人看到的话，明天报子的头条就会有‘某xx大明星掩面狂笑图’。
　　“没什么！哥，你怎么才出来呀？”楚飞雪气呼呼的走了过去。
　　“哦，刚刚哥接了一个公司电话，走吧！”
　　楚飞宇脱掉了那身黑色的西装，换上了一件运动装，白色的运动帽、白色的T恤、裤子，总之全身都是白色的，看上去精神奕奕、挺拔不凡。他那俊美的面孔，让人不自禁的生起一丝好感，神态颇为潇洒。
　　一男一女手拿着网球拍一起向球场走去，男的英俊潇洒，女的艳丽动人，走在哪儿都非常的惹眼。
　　“这……这不是出口吗？”小宇一脸疑惑的站在休闲山庄的大门口，偶尔便有两三辆名贵小车缓缓的开入。
　　“我他妈被耍了？”小宇这个时候才意识到，自己根本就被耍了。什么左拐右拐的，这根本就是忽悠人的。
　　“天！时间已经过了……”小宇看了看时间，顿时惆怅的喃喃自语道。想不到自己第一天就迟到，也不知道楚家会不会对自己这个行为批评自己，挨骂倒是小事，要是因为这次过错而扣掉工资就太冤了。
　　不过好在小宇记得自己怎么进来的，来的时候路线他已经记清楚了，要找到清风居倒也简单的很，只是没想到那个女人竟然耍了他，让小宇心中十分不爽。
　　小宇火急火燎的跑回清风居时，这才发现大家都已经离开了，正当他不知道怎么办的时候，通讯器却响了起来。
　　“宇哥，你去哪儿了？”通讯器传来小赵焦急的声音。
　　小宇不好意思的道：“额，我刚刚走出去迷路了，这才找回来的。”
　　“这样啊，那你赶紧到网球场这边来吧，刚刚我们找不到你，所以就先去了。”小赵说道。
　　“那好，我马上赶来。”小宇想了想，尴尬的问道：“这个……赵哥，网球场在哪里？”
　　“哦，就在我们住的地方往右拐，直走两百米就到了。”
　　“那好，我马上来。”小宇挂掉了通讯器，松了口气，便朝右边的径直走去。
　　小宇越走越觉得熟悉，突然恍然，原来刚刚迷路的地方就离这里不远，可怜自己竟然还不知道。
　　前面那家餐厅不就是自己遇到那叫王小雪的地方吗？再往前走一段距离，小宇便看到了一个网球场，除了有网球的空地之外，不远处还有篮球、排球等空地。
　　眼睛一亮，小宇立刻发现了小赵他们几个，连忙走了过去。
　　小赵他们几个分散开来，各自警戒着周围，而楚家的那几名保镖则站在不远的地方聊天打屁。
　　小宇对小赵他们点了点头后，也没出声，便站到了另一个角落，警戒了起来。
　　感觉到有个目光一直盯着自己，小宇转过头去，正好看到庞云那充满怨毒的眼神，此刻他的右手被绑着绷带，看来被小宇的那一拳，撞得受了点伤。
　　对后者那怨毒的目光，小宇已经见怪不怪了，虽然后者是楚家的保镖，可毕竟是他们惹事为先，就算楚家知晓了，也不会说什么。更何况，小宇从来没有把他们几个放在眼里。
　　收回视线，小宇把目光扫向那网球场，此刻楚家少爷正和一个女子在场中玩着网球。乍一看，小宇眼睛便瞪大了，这个女子不是那叫做王小雪的女孩又是谁，一看到她小宇就气不打一处来。要不是她，自己也不会被忽悠得在休闲山庄乱跑，以至于误了时间。
　　看她跟楚家少爷亲热的样子很可能是后者女朋友，小宇没想到竟然这么巧。不过既然是楚家少爷的女朋友，那自己也只有吞了这哑巴亏，谁让他楚家少爷有钱呢？
　　楚飞雪在小宇刚刚来的时候就已经看到他了，看后者朝保镖的身边走去立刻就知晓了后者的身份，现在见他向自己望过来，楚飞雪便想到了自己刚刚捉弄他的样子，见他脸色有些不善，楚飞雪心中暗乐。
　　“小雪，怎么了？”楚飞宇见妹妹心不在焉的，便疑惑的问道。
　　“啊，没什么没什么，我们再来！”楚飞雪扬起脸道。
　　“想什么这么出神……”楚飞宇嘀咕一声，便再次与妹妹单打了起来。
　　楚飞宇毕竟是男孩子，在运动方面有足够的优势，所以没多久，他便稳稳地占据了上风，惹得楚飞雪一阵娇嗔。
　　“哎呀，不玩了不玩了，总是输！”楚飞雪把网球拍随地一扔，生气的说道。她这个样子平时也只有在爷爷和她哥哥的面前才有，以她的身份在外面可不敢这个样子。
　　“呵呵，时间也差不多了，哥也要去谈生意了，今天就先到这里吧！”楚飞宇拍了拍身上的灰尘说道。
　　过了一会儿，楚飞宇把妹妹叫了过来，“你早点回去，不然爷爷又要说你了。”
　　“好了，知道了！”楚飞雪不悦的道，显然不想那么早回去。
　　“对了，走的时候让庞云带两个人跟着你吧，最近爷爷强调过，让我们注意安全。”
　　“不用了，他们几个跟着，我烦死了。”
　　“听话，不然我告诉爷爷了！”楚飞宇见妹妹满脸不悦，脸立刻严肃了起来。
　　“好啦好啦！我答应就是了，不过只带一个就够了，我车里面也只能做一个人。”楚飞雪看了看不远处正四处警戒的小宇，突然对她哥哥说道：“就带他吧，我看着顺眼！”


第157章 保护她？
　　“他？”楚飞宇这时候才注意到小宇，后者虽然身材高挑，面貌清秀，但一看就没什么实力。不过能当上保镖，也说明后者有一定的能力，又见妹妹眼巴巴的盯着自己，不由无奈一笑，“那好吧！就让他跟着你吧！”
　　他可不会认为妹妹对那个年轻人有好感，凭着妹妹平时那骄傲劲儿，怎么可能看上一个没实力没背景的保镖。
　　小宇自然接到了指示，楚家大少爷让他去送这个王小雪回家，虽然心中有些不情愿，但说什么这也算是工作的范围之内了，也只好应允。
　　楚家大少爷带着他的私人保镖和小赵他们几个一起离开了，小宇无奈之下，只有站在餐厅外面等候。
　　楚飞雪在里面换衣服，小宇等了足足半个小时，后者才慢吞吞的从里面走了出来。
　　小宇刚好回过头来，便见到一个大美女站在自己身前，不由眼前一亮。
　　楚飞雪此刻换了一身休闲衬衫跟毛边牛仔裤，她显然在里面化了妆，那红润诱人泛出水晶光泽的樱唇，一切都散发出无限的魅力扣人心弦，白玉般的瓜子脸也化着浅浅的妆容，其上那淡淡的眉毛，一副墨镜戴上之后，让她的神情变得文雅而冷傲，让她更具有独立迷人的风韵。
　　“看什么看，走吧！”楚飞雪对小宇那目光打量的有些不自在，不由对后者横了一眉毛。
　　小宇也觉得自己的眼神太过直白了，毕竟她是楚家少爷的女朋友，自己怎么能招惹，也不吭声，跟了上去。同时也恢复了职业的神态，眼睛四处的警戒着。
　　楚飞雪的车还是那辆火红色的法拉利，招呼了一声后，她便自己坐了进去。
　　法拉利跑车只有前门，也只有两个座位，小宇犹豫一下后，便坐进了副驾驶。
　　也不待小宇坐稳，楚飞雪一踩油门，法拉利立刻彪了出去。
　　黑龙帮管辖的一家歌舞厅中，黑龙正抽着一根雪茄，右手拿着一杯红酒，怀里抱着一个姿势不错的美女，空下的右手轻抚着那女子的胸部。
　　楚家这十几年来非常的低调，但其底蕴仍然深厚，而且楚家老爷子在黑道的威望至今犹在，这也是黑龙一直不敢在楚家的面前太过于嚣张的原因。不过这黑道迟早是要落在他黑龙的手里，这楚家始终是一个黑龙帮的绊脚石，所以前段时间他便施了一些小手段，想要试试楚家底蕴的深浅。不过楚家倒也沉得住气，至始至终都没有什么动作，这让黑龙有些犹豫了起来。
　　‘这楚家到底是什么意思呢？’黑龙吐出了一个烟圈，幽幽地想到。
　　一阵敲门声响起，随后便走进来了一个男子，脸上有着一条刀疤，看上去狰狞恐怖。
　　“大哥！”
　　“查到了吗？”黑龙瞥了他一眼，问道。
　　刀疤男看了一眼黑龙身边的女子，后者拍了拍女子的香肩，女子立刻会晤，识趣的起身走了出去，顺带把门也带了过去。
　　“大哥，我查了一下扬州所有的职业车手，不过昨天他们并没有在那个地方。”
　　“一个都没有吗？那除了职业车手呢？”黑龙喝了一口红酒，眉头皱了起来。昨天一个杀手组织的人亲自来找过他，目的是要查出一个人。他黑龙就算再狂也不敢跟杀手组织作对，所以当即便应承了下来。
　　“职业车手一个都没有，不过倒是有一个人昨天出现在那个地方附近，而且车技不比职业车手差。”
　　“谁？”
　　“楚家二小姐！”
　　“竟然是她？”黑龙有些惊讶，早就听说楚家二小姐喜欢玩彪车，不过自从进入娱乐圈之后，便很少接触这些东西了。现在听他手下这样说，他也有些怀疑了起来。
　　“楚家，竟然牵扯到了楚家，呵呵，那这件事对我们就更有利了，不管是不是她，我们这次都可以利用杀手组织来对付他们。”黑龙脸上的露出阴森的笑容，他对那刀疤男摆了摆手道：“多带几个人，先监视楚家二小姐的行踪，另外再把这个消息告诉杀手组织那边，看来这件事对于我们来说，有利而无害啊！”
　　刀疤男出去之后，黑龙摸了摸他没有一点头发的头，喃喃道：“青龙帮，楚家，我倒要看看，你们十几年的时间，到底还有多少实力。”
　　新世纪商场，小宇手提几个手提袋，跟着楚飞雪走了出来，楚飞雪自从出来后，就一直戴着墨镜，连脸上也戴着口罩。这让小宇十分不解，不过他也没问，而且楚飞雪似乎也没打算跟他说话，一下午都自顾自逛着，如果有喜欢的衣服，买下后便不由分说的把手提袋扔给小宇，让小宇相当的无语。
　　我是保镖，又不是跟班！小宇虽然满脸幽怨，但也只好接住，他知道，其实保镖就是跟班。
　　此刻已经快五点钟了，小宇没想到，这楚飞雪竟然如此能逛，在商场中整整逛了三个多小时，要不是他出声催促的话，后者还要继续逛下去。
　　这逛街比打架还累，小宇要不是念着这王小雪是楚家大公子的女朋友，说不定早就撒丫子逃走了，弄得他现在整个腿都不听使唤。
　　上了那辆火红色的法拉利跑车，小宇不由得问道：“王小姐，我们是不是该回去了？”
　　楚飞雪回头瞥了他一眼，轻轻的把口罩取了下来，连连呼吸了几口新鲜空气后，冷冰冰的道：“怎么？你有事？”
　　“没……没事！”小宇其实在担心自己的家里，自己一天没有回家，也不知道家里成什么样了，以小风那神志不清的样子，很可能会捣乱的。
　　楚飞雪一边开车一边见小宇那焦急的模样，不禁嘴角扬起一丝弧线，心中猜测道：这小子准是有事，哼，想要这么早就回去，没那么容易。
　　因为上次小宇不禁让她差点出车祸，而且后来更是因为赌车而把自己赢的两百万给输掉了，全是因为这个小子，虽然钱她不在乎，但却让她失了面子，这让一向都非常骄傲的楚飞雪非常的恼怒，现在有机会找回场子，她当然不会放过这次机会。


第158章 跆拳道菜鸟
　　车一直行驶着，小宇虽然紧张着自己的家里，但却一点没有忘了自己的职责，眼睛突然一缩，他发现，法拉利后面远远有一辆车跟着。小宇的观察非常细腻，那跟在自己后面的那辆车虽然比较远，但是总是有意无意的与他们保持一定的距离。
　　就在这时候，楚飞雪却停了下来。小宇再向后面看去的时候，那辆跟在后面的车却突然消失了。
　　“有人跟踪！”小宇眉头皱了起来，不过为了不让楚飞雪惊慌，所以也没说出来。
　　看见楚飞雪下了车，小宇疑惑间也打开了车门，从车上下来后，小宇这才发现路边有一家豪华的俱乐部，几个霓虹灯打字闪闪发光――红光跆拳俱乐部。
　　见楚飞雪朝里面走去，小宇不由出声道：“王小姐！你这是……”
　　楚飞雪回过头来，装作一副平淡的口吻道：“当然是要进去了，不然你以为我要干嘛？”
　　她嘴上如此说，但心里却乐开了花，他知道小宇应该是有事，不然在车上也不会如此着急，更不会催自己早点回家。
　　“这个，王小姐还是早点回家吧！这是楚家大少爷吩咐的！”小宇不禁把楚家大少爷搬了出来，在他看来，这妞肯定是楚家大少爷的女友，应该会听从后者的话吧。
　　楚飞雪不悦的道：“本小姐爱什么时候回去就什么时候回去，你管不着！你要是想走，你尽管离开便是。”
　　你以为我不想走？要不是看有人盯住咱们了，而你也是楚家大少爷的女友，谁管你！小宇心中不爽的想到。
　　想到这里，小宇便想要告诉她一下，他们两个被人盯了，“王小姐，为了你的安全着想，我们还是回去吧，我发现，有人在跟踪我们。”
　　楚飞雪下意识的看了一下周围，什么可疑的人都没有，心中暗笑，她以为小宇是找借口而已，不由的冷笑道：“我们被人跟踪？呵呵，我怎么没发现，找个借口也不会。”
　　“哎，不管怎么说，我们的确被人盯了。”小宇不知道怎么解释才好，要不是刚刚自己发现了他们被人跟踪，他说不定真会不管楚飞雪，一个人回家去。
　　“那好吧，被人跟踪就被人跟踪，你要想回去就回去吧，别管我的死活了！”楚飞雪也不等小宇说话，便头也不回的朝里面走去。
　　小宇面露苦笑，无奈的摇了摇头，也只好跟了进去，刚刚走到门口，耳朵一动，小宇下意识的朝一个方向望去，发现刚刚来时的方向，一辆车缓缓的从旁边开了出来。
　　小宇能够认出，这辆车就是刚刚跟踪自己那辆车。他眉头皱了起来，心中暗道：“这跟踪自己的到底是冲着她来的，还是冲着我来的。”
　　如果说没有昨天那一出的话，小宇定会认为这些人是冲着楚飞雪来的，可经过昨天被人三番四次的追捕后，小宇便下意识的以为这些人是在跟踪自己，而目的必定是因为小风。
　　“要不然我一个人先离开？”小宇这样想着，但转念想，万一这些人是跟踪这个王小雪的话，自己如果离开了，那她就有危险了。
　　见楚飞雪已经进了俱乐部里面了，小宇犹豫了一下，便也走了进去。
　　楚飞雪眼角瞥到跟进来的小宇，她就知道后者会跟过来，心中也不由有些得意。
　　前台小姐和服务员见到楚飞雪向她走来，她们先是愣了愣，随即露出狂喜之色，看起来有些激动，不过她们毕竟见过不少大场面，虽然后者是她们的偶像，但这个时候并没有失态。
　　楚飞雪拿出一张金卡递给前台小姐，小宇不由有些疑惑，这些服务员怎么会有这样的眼神，难道这个王小雪跟他们很熟？但也不至于有这样的表情吧？
　　小宇正在猜测，此时前台小姐已经归还了金卡给楚飞雪，后者拿着金卡后，便在服务员的带领下，朝电梯口走去。
　　电梯中，小宇瞥了瞥那名服务员，二十来岁的小姑娘，姿色也不错，只是她的眼睛不时都要看向楚飞雪，有些紧张，更有些兴奋和激动。这让小宇更加疑惑了起来。
　　二楼和三楼是普通区，都是一间大大的房间，里面宽阔，适合大量的会员锻炼和比试。而四楼和五楼便是贵宾区，都是独立的房间。
　　小宇跟着楚飞雪来到五楼后，那服务员便把两人带进了一间贵宾室。这间贵宾室非常的豪华，红色的地毯，和豪华型的设施，更有独立的更衣室。
　　小宇和楚飞雪走进贵宾室后，一名服务员立刻拿上两件服饰走了进来。也不待小宇说话，楚飞雪便拿上一套衣服朝小宇扔了过去。“换上它！”
　　说完，她自己则拿着另一套衣服朝另一个更衣室走去。
　　小宇愣愣的拿着手中的衣服，嘴里的话咽了下去，这丫头的意思是要自己陪她打。这让小宇换也不是，不换也不是，最后无奈之下，也只好走向更衣室。
　　也不知道刚刚跟踪自己那帮人会不会对自己两人下手，不过就算他们想要对自己两人不利，那就一定不会让他们得逞。
　　从更衣室走了出来，那楚飞雪早已经换好衣服在那沙包前不断的练习着了，她此刻头发挽了起来，扎了一个马尾，看上去跟一个小姑娘似的。身穿一件白色服饰，腰间绑着一根黑色的腰带。虽然显得有些宽松而把那火爆的身材掩盖了起来，但她每一次律动，身体的优点都会凸显出来，凹凸有致，前凸后翘，尽显无限风光。
　　小宇下意识的看向自己的腰间，竟然绑着一根白色的腰带。他当然知道，黑色腰带称为黑带高手，他的白色腰带称之为白带，算是初级入门的一种。
　　泰拳大‘十级’、‘三品’、‘九段’的划分，来衡量学者实力高低的考核制度，从十级到一级，十级算是初级者水平。而服饰中也有很大的区别。
　　腰带的颜色便是代表学者的技术水平，从低到高一次为白带（10级）、白黄带（9级）、黄带（8级）、黄绿带（7级）、绿带（6级）、绿蓝带（5级）、蓝带（4级）、蓝红带（3级）、红带（2级）、红黑带（1级）、（一品至三品）、黑带（一段至九段）。
　　人家的是黑带，而他的腰间却是一根初入门的白色腰带，说白了就是一个菜鸟而已。
　　靠！小宇不禁暗骂道，自己的实力难道就真的那么差么？


第159章 楚飞雪的报复
　　楚飞雪拍打着沙包，一拳拳下去，沙包发出一声声沉闷的声音，绑在上面的链子发出一阵阵嚓嚓的声音，显然力道也是不弱。
　　小宇饶有兴致的在一旁打量了起来，这个王小雪似乎并不似外表那般柔弱嘛，以她的这个实力，足以比一般的保镖强了。
　　突然小宇眼睛一缩，下意识的朝右侧望了过去，右边是一面落地玻璃，从里面向外望去，便能看到外面那黄昏的天空，和一些灯光。刚刚他发现，外面有个什么东西在盯着自己，望过去的时候，黑影一闪，便消失了。
　　直觉让他感到，自己绝对没有眼花，可这里是第五楼啊，刚刚那个是什么东西，一闪就不见了？
　　小宇皱着眉头，正要走过去，却感觉到耳边一阵劲风，本能的身子下意识的向后一仰，一只美腿横扫过去。这只美腿失去目标后，随后又一只美腿踢了过来，小宇向右一闪，躲了过去。
　　楚飞雪脸一扬，有些兴趣的打量着小宇起来，她没想到小宇能够在她的突袭之下躲开，对后者的灵敏和反应有些赞意。她之所以来这个地方，就是因为想要找回面子，好好的教训一下这个小子。
　　“不愧是婉莹公司的人，有这份敏捷，倒是我小看你了！”楚飞雪点头赞道。
　　小宇有些怒意，自己都没有反应过来，就差点被她偷袭成功，听到她说出林婉莹的名字，不由惊讶道：“王小姐也认识林总？”
　　楚飞雪没有回答他，娇喝一声后，便又一次甩腿过来，小宇一边躲闪着，一边想着她如何认识林婉莹，一连让楚飞雪踢了十几次。
　　楚飞雪见腿拿他没办法，索性手脚并用，朝小宇攻击而去，不一会儿便累的气喘晕晕，怒视了后者一眼，她跺了跺脚说道：“你怎么总是躲！”
　　“你连近我身都难，怎么可能打得过我？”小宇无奈的耸了耸肩。
　　“浑蛋！”楚飞雪骂了一声，身子猛的向前一扑，欲要追上小宇。哪知道小宇速度快到了极点，只是向后快速一躲，她这一扑便落了空。
　　‘砰’的一声落到了地上，好在地上是地毯，不然这一摔，便让她鼻青脸肿，不过即使这样也让她摔得不轻。
　　“不好！”小宇猛的一拍脑袋，只觉得又要被这女人纠缠不休了。随后走了过去，向后者伸出了右手。
　　楚飞雪只觉得摔得头晕晕的，见小宇伸出手来拉自己，楚飞雪心中羞怒不已，看见这只手，她假意握了上去，身子猛的一翻，双脚腾空而上，朝后者猛的踢了过去。
　　“我草！”小宇嘴里发出一声惊呼，下意识的朝后倒去，后者立刻翻了起来，双腿无情的朝他踢了过来。
　　小宇倒在地上后就处于被动，被那一脚接一脚的逼到了墙角，虽然以他的实力根本就不用如此，直接抓住后者的脚一甩就成了，但这样一来，后者就免不得再次摔倒。
　　此时已经退无可退，但一只脚却狠狠的踢了过来，小宇无奈之下也只有伸出一只手，牢牢的抓住不放，但没想到另一只脚却又踢了过来，小宇再次把这另外一只脚抓住，楚飞雪便失去了平衡，再次摔倒在地。
　　意识到情况不妙，小宇连忙放开这两只脚，站了起来。
　　楚飞雪再次摔的七荤八素，她一个女子，平时与别人对练又从来没输过，而且比她实力强的又总是让着她，哪里受过这样的待遇。心中更是羞恼交加，在被放开双腿的时候，她便娇喝一声站了起来，没有丝毫的犹豫，便朝这可恶的男人攻击了过去。
　　小宇冷汗直冒，这女人竟然发疯了，攻击毫无章法，倒像是一个泼妇打架一般，这让他根本就不敢还手。
　　如此被追打了数十下后，小宇也火了，抓住了那打过来的一只手，不由得喝道：“你干什么！”
　　后者并不说话，骄哼一声后，伸出一只腿便狠狠的踢了过来，目标竟然是小宇下身的命根子，他脸色一变，这个女人疯了！心中如此想着，却也恰到好处的抓住了那踢过来的一只脚。
　　楚飞雪被小宇抓住一只脚，有些重心不稳，身子一斜，便向后倒去。
　　小宇刚想说什么，便见楚飞雪又要倒下去，怕这女人倒下后依然不依不饶，便要抓住他，可这个时候他不仅没有抓住后者，让其不被摔倒，却让他也跟着拉了下去。
　　两人同时摔倒，小宇只觉得身下一片柔软，一股好闻的香水味道窜入鼻尖，不由的轻轻的嗅了一下。
　　一阵嘤咛声响起，小宇下意识朝楚飞雪看去，顿时看到这张毫无瑕疵的脸近在咫尺。额前黛眉弯弯，一双美丽的眸子散发着清澈的亮光，秀美的瓜子脸庞和那精致到了极点的五官，简直就是一个极品，小宇这是第一次如此近距离的打量着这个女子，不由得一时之间有些愣神。
　　“放开我！”楚飞雪一阵娇喝，俏脸红的都快滴得出水来，心中早已经是羞怒不已。
　　发现两人的姿势有些不雅，小宇正要放开她，却想到这女人要是又发疯怎么办？不由的有些犹豫了起来。
　　“浑蛋，叫你放开我！”楚飞雪眼睛想吃人一般的瞪着小宇。
　　“额……要放开你也可以，除非你不能再对我出手。”小宇无奈的说道，身子一点也没有放开的意思，双臂死死的压住后者的双手。
　　感受到自己被狠狠的压在身下，一股男子般的气息窜入她的鼻尖，楚飞雪俏脸一阵晕红，有点压的喘不过起来，这还是她第一次和异性男子如此亲密的接触，羞怒交加之际，不由发出一丝娇哼。
　　“不同意就别怪我了！”小宇不顾男子气概，一动不动的把楚飞雪压在身下。
　　“你……哼！”楚飞雪真是杀了他的心都有，看着小宇那坚定的眼神，她有些慌乱，情急之下便轻声道：“好，好吧，你放了我，我就不对付你！”
　　“这可是你说的！”见她承诺了不再打闹，小宇便送开了她，随后站了起来。


第160章 有埋伏？
　　楚飞雪见小宇松开了她，眼里闪过一丝狡黠，站起身后，趁小宇不注意，右手捏紧狠狠的打了过去。
　　小宇以为她说了就不会再偷袭自己，也没防备，豁然被她这一拳打中，背部传来一阵火辣辣的疼痛。
　　“你……你说话不算数！”小宇回过头，一阵呲牙咧嘴的说道。
　　“咯咯……我就是说话不算数怎样？谁让你吃我豆腐！”楚飞雪咯咯一笑，在小宇没有防备之下，右腿再次踢了过去。
　　小宇大怒，这妞还真是一点涵养都没有，心怒之下，也不怜香惜玉，左手成掌，朝那只腿轻轻一敲。
　　“啊！”楚飞雪发出一声娇呼，左腿吃痛后，整个身子立刻又不受平衡朝左侧栽倒下去，双手下意识向小宇抓去。
　　小宇打定主意，不再去拉她，可谁想到后者却向他抓来，扯住他的右臂，把他一起带倒在地。
　　这次比上次更加明显，两人一上一下的姿势更加暧昧了起来。小宇感受到全身的血液疯狂的运作，下方的柔软激起他男人的本性。嗅着那迷人的处子幽香，下身便不听话的张扬了起来，刚好触及到那柔软的地方，让他不禁兽血沸腾了起来。
　　楚飞雪惊呆了，她没想到自己这随手一带，不仅把小宇拉了下来，而且后者的整个身子都扑在了自己身上。而且她立刻感觉到下身被一个坚硬的东西顶着，刚好顶在了她私密处。
　　楚飞雪今年二十三岁了，已经不是那懵懂的女孩，到了她这个年龄，早已经知道那顶在自己羞人的地方是什么东西了。感受到那坚硬的东西，楚飞雪下身传来一阵异样，分泌物不断的从下身渗出，这种感觉前所未有，让她羞怒不已的是，自己竟然还有些享受这样的感觉。
　　小宇神智有些恍惚，他有一种想要发泄的念头，忽然听到一声嘤咛，小宇猛然一个激灵，清醒了过来。
　　“我这是在干什么！她可是楚家大少爷的女朋友，我真是想死么？”小宇心中懊恼不已，上次林婉莹的这件事就让他暗生愧疚，这次绝对不能犯同样的错误了，而且以楚家的影响力，要是自己把楚家大少爷的女友给伤害了的话，自己绝对会没好日子过。
　　看着近在咫尺的脸庞，那美丽的大眼睛直打着转，捷眉轻颤不已，看上去有些楚楚可怜。小宇叹了口气，便轻轻的挪开身子，刚要放开她，却突然听到门外一阵响动。
　　小宇眉头一皱，一动也不动起来。眼睛死死的盯着不远处的房门，那道门只离他两米的距离。
　　“放开……”楚飞雪反应过来后，便要出声喝止小宇，却突然被后者一只手捂住了嘴巴。
　　楚飞雪睁着大大的眼睛，惊恐不已，心一下便沉入了谷底，“他……他要干嘛？”楚飞雪突然想到，小宇这样做，莫不是要对自己做那种事？
　　天！怎么办，怎么办！我……我绝对不能让他得手！楚飞雪眼睛里闪过一丝慌乱，此刻她手脚不能动，只能挣扎了起来。突然见小宇把脸凑了过来，楚飞雪瞳孔蓦然一缩，反应更加激烈了起来。
　　“不要动，门外有埋伏！”小宇把嘴凑到她的耳边，轻声说道。
　　楚飞雪哪里相信小宇的鬼话，以为这是小宇想要分散她的注意力，挣扎更加剧烈了起来。突然听到一声门被踹开的声音，压在她身上的小宇在同一时间窜了过去。
　　‘咔嚓’
　　楚飞雪望过去的时候，便看见门口多了一个人，而小宇的右手正握在那人的脖子上，那人翻着白眼，已经没有气息了，小宇一松，那人便软软的倒在了地上，手里还多了一把沾着鲜血的刀。
　　“啊！”楚飞雪惊呼一声，把她吓了一跳。
　　小宇皱着眉头，眼睛却死死的盯着外面，来人不止这一个，而且这帮人的狠辣，连门外的服务员都不放过，看来这次又有麻烦了。
　　“林天……”楚飞雪刚一出声便被小宇挥手制止了，轻轻的蹲在地上捡起了那把刀。
　　果不其然，来人的确不止一个，门外再次窜出两人，不过这两人手里却端着手枪，小宇眼疾手快，手中的刀顿时脱手而出，身子再下意识的向右侧去。一人被小宇的刀杀死，另一人的手枪扣动了扳机，但并没有打中小宇。
　　小宇这个时候身上没有武器，连那救了自己好几次性命的小刀也因为换了衣服而没带在身上。此刻门外那一人在短暂的停顿后，便又走了进来，首先是一把手枪先探进来，但他刚刚看到小宇准备扣动扳机时，小宇便鬼魅般的窜到了他身前，手便抓住了他扣动扳机的那只手，使他无法使力。
　　小宇一折，后者一声惨叫后，手中的枪便掉落在地，他跌坐在地上惊恐的看着小宇，突然一横，嘴角一动，一丝鲜血从嘴角溢了出来，软软的倒在了地上。
　　竟然……自杀了！小宇眉头皱了起来，这个时候他并没有松懈，反而更加警惕了起来，他能感觉到，门外不远处，还有两个人，两人气息强劲，实力也非常强，绝对不好对付。
　　楚飞雪吓呆了，她完全不知道怎么回事，房间中就已经躺了两个人，其中一个人手上握着一把手枪，另一人虽然手中拿着一把刀，但刀上的鲜血却让她吓得不轻，此刻见小宇正低头沉思，不由得再次出声问道：“林天宇，发生了什么事？”
　　楚飞雪毕竟是出自与豪门，虽然他们楚家以前就是混黑道的，但那也是十几年前的事情了，她现在娇生惯养的，哪里见过这样的场面。虽然平时对他们楚家的事情颇为了解，但却没接触过黑道的一些事情。
　　小宇回头对她咧嘴一笑，安慰道：“没事，在一边不要动！”
　　也不知道是出于对小宇的信任，还是紧张到了极点，听了小宇的话后，楚飞雪下意识的点了点头。
　　过了几个呼吸，小宇的头再次向门外看去，慢慢的，从外面走进两个人，小宇并没有出手，而是眼睛死死的盯着他们。


第161章 铜牌杀手
　　两个人都是身穿黑色衣服，手里握着一把闪着寒光的刀，看到这里，小宇瞳孔一缩，这两人的装扮，和前两天自己和杨子萱遇到的人一摸一样。雇佣兵和杀手！
　　“是他们！”小宇的心里如狂浪般踊跃，心中不由猜测出，这些人莫不是认出了自己？要不然怎么解释他们突然找过来。不过他并没有开口，他要看看对方怎么说。
　　这两个人正是杀手组织派出的铜牌杀手，他们并不知道小宇就是前几天杀死他们兄弟的那个人，而且他们今天的主要目的也不是冲着小宇来的。不过小宇的身手倒是让他们大为惊讶，不禁对他多望了两眼。
　　一名杀手看了楚飞雪一眼后，出声道：“你是楚飞雪？”
　　小宇也看向楚飞雪，见后者竟然点头，不由得睁大了眼睛。楚飞雪，楚飞宇，那不是楚家的人吗？
　　楚飞雪下意识的对杀手点了一下头，随后便看到小宇望过来的目光，不由得想起自己向他说自己叫王小雪的事情来，对小宇投以抱歉的目光。
　　小宇这才知道自己被她骗了，她根本就不是什么王小雪，真名其实叫楚飞雪，是楚家大公子的妹妹，也不是他的什么女朋友。
　　那两名杀手相视了一眼，不由出声道：“把11号交出来，留你们一个全尸！”
　　“11号？什么11号？”楚飞雪疑惑的问道，看到这两人手上的寒刀，不禁吓得向小宇身边靠了靠，身子贴在墙上。
　　11号？小宇心中一突，感觉有些不妙了起来，不由的想起了还在家里的小风。难道是她？
　　“哼，11号就是昨天跟你在一起的女子，昨天你不是开车去了新环路吗？”一名杀手冷然道。
　　“是啊，我是去了新环路，不过没有见到你说的什么女子，昨天我只是一个人。”楚飞雪回答道。
　　“哼，整个扬州市，除了那几个职业车手外，也就你比较可疑了，告诉你，交出11号，否则……”杀手扬了扬手中的刀，威胁道。
　　小宇脸色一变，这下他知道这些人跟踪楚飞雪做什么了，昨天自己曾经在新环路和小风吃小吃，而也在这时候被人劫杀。自己在路上开着福布斯狂飙的那一幕，可不是一般人能够做到的，而他们会找上楚飞雪，一个原因就是因为她飙车的技术被这些人查到了，另一个原因应该是楚飞雪昨天也来到了新环路。
　　实在没想到，这些人没有查到自己，却偏偏把楚飞雪怀疑上了。
　　楚飞雪摇了摇头，说道：“我不知道你说的什么11号，什么职业车手。我不知道！”
　　“那你这是找死！”杀手说完便朝着楚飞雪挥刀砍了过来。
　　‘砰’一声叮咛声后，那名杀手手中的刀被小宇用脚踹开，同时站在了楚飞雪的身前。“你们可忘了这里还有我！”
　　小宇的突然出手，让那名杀手措手不及，两人并列在一起，对小宇警惕了起来，他们也是看出了小宇出手很是厉害的原因。
　　小宇赤手空拳，而且同时面对两名持刀杀手，没有一点优势，这两名持刀杀手与上次遇到的一样，身手极其了得，对付起来相当难缠，小宇也没有把握能够胜过他们。
　　“先躲到后面去！”小宇对楚飞雪轻喝一声，眼睛却没有一点放松，盯着两名黑衣杀手。
　　“我是她的保镖，想要伤害她的话，先从我身上踩过吧！”小宇冷笑的对两人说道。
　　楚飞雪躲到了后面，听到小宇的这句话后，脸上露出感动之色，这个男人的这句话让她感到了前所未有的幸福。
　　其实小宇这样说也是无可奈何的，如果说因为她是自己的雇主，自己就要舍命相救那是根本不可能，他之所以会如此说，是因为他不想让楚飞雪因为他的事，而被这两人误会，小风是被他小宇救走的，这两人要是真的伤害了楚飞雪，那他也会由此内疚。
　　两名杀手同时冷哼一声，两人默契的朝小宇挥刀砍来，速度快到了极点，那闪烁着寒光的刀，如果准确落上，恐怕小宇也会由此被劈成两半。
　　他们的速度很快，但小宇的速度比他们更快，身子朝一边闪去，为了不使两人伤害到楚飞雪，小宇把两人引到了房间的中间。
　　贵宾室比较宽阔，除了两边的空地外，中间更是有四五个沙包。小宇躲过了数十刀后，身子便能够借助这几个沙包阻挡，面对这两人的攻击，也就不会那么累了。
　　沙包上绑着铁链，两把刀砍在上面响起一阵阵的叮咛声，两个沙包的碎末四处飞溅，转眼沙包已经被砍掉了，小宇一路后退，不时的出手反击，但两名杀手显然不是那么好对付的，小宇的几次都没有对他们造成多大的伤害。
　　剩下最后两个沙包，小宇狂退两步，右手紧握拳头，快速的朝两个沙包使劲打去。以他此时超过千斤之力的力道，两个沙包如飞弹一般的朝两名杀手飞去，速度快到了极点，两名杀手一时措手不及，连忙挥刀砍去。一时间，沙沫四溅，两人的眼睛也下意识的闭上了。这时候小宇的机会来了，顺势向下一倒，快速的滚到两名杀手的脚下，双脚同时向两人的一只脚锁去，同时左右手握拳狠狠的向两人的下肋撞去。
　　两人立刻倒了下去。吃痛之下，便下意识的捂住了肚子，小宇冷笑一声，扑了下去，同时双肘也狠狠的压了下去。两名杀手反应过来，各朝另一边闪开，只听见砰的一声，地上被硬生生的撞出两个大洞。
　　失手后，小宇也不着急，跟着其中一名杀手向一边滚去，握住了那只用刀砍过来的手，狠狠一捏，反过那只握刀的手，利用那把刀朝后者的脖颈一抹，后者立刻双眼一瞪，身子软了下来。
　　杀死一名杀手，还没等小宇反应过来，便感觉到背后一凉，一把刀已经快速的刺了过来。
　　此刻小宇已经来不及阻挡了，眼见那把刀快要刺到自己，小宇苦笑一叹，看来这次自己失误了，一条命就这样壮烈牺牲了。
　　‘叮咛’
　　一声兵器交响的声音响起，小宇感觉到一阵劲风闪过，一个东西扑了过来。


第162章 小风的出现
　　杀手的刀被撞开，小宇也看清楚自己身前的一个人，下意识的喊道：“小风！”
　　小风此刻向一只野兽一般的蹲在小宇旁边，双手双脚撑地，眼见已经如血红色，长长的尖刺一般的东西从双手和双脚间伸出。
　　“吼～！”小风对那剩下的一名杀手怒吼一声，随后回头看了小宇一眼，那一丝血红之色才消退了一些。
　　“11号，你……你竟然在这里！”那名杀手颤抖的后退了两步，满脸惊赫的说道。
　　小风的眼睛冰冷的看着他，再次怒吼一声后，速度如猎豹一般的窜了过去。
　　那名杀手用刀挥挡了几下，但速度却没小风的双爪快，而且又因为刚刚在小宇手里受了重伤，所以没几下身上就被小风找准机会。
　　一声惨叫之后，那名杀手的胸膛被硬生生抓裂开来，双手和脸被抓得面目全非。
　　“啊！”楚飞雪一声惊呼后，吓得立刻晕倒在地。
　　小宇也没想到小风的手段会如此狠辣，这名杀手已经死的不能再死了，后者却跟猛兽一般对那尸体一阵撕扯。
　　“小风！”
　　小宇怒吼一声，那伏在地上不断撕扯，嘴里发出难听声音的小风身体颤了颤，终于停了下来。
　　回过头看了小宇一眼，小风轻轻的吼了一声，嘴里发出一道声音，“呜呜……吼……小……小宇……”
　　“她怎么会知道我叫小宇？”小宇心里一震，喃喃自语的道，突然睁大了眼睛，脱口而出的道：“难道你一直跟着我？”
　　“呜呜……吼……”小风下意识的后退两步，脸上浮现一丝惊慌之色，突然看了一眼身后的落地玻璃，整个身子朝外面撞了出去，整个落地玻璃发出‘轰’的一声碎裂开来。于此同时，小风的身体也消失在黑夜之中。
　　“小风……小风……”小宇心中一跳，连忙惊呼道。快速的朝窗口跑去，向下一看，黑夜中，哪里还有小风的影子。
　　小宇不知道她怎么了，竟然这么高的地方就跳下去了，这可是第五楼啊，平常人摔下去不死也得重伤。他没想到在自己生死的一刻，竟然是小风救了自己。而且这一天的时间，小风竟然一直跟着自己，而自己却没有丝毫的发现。
　　“哎！”
　　小宇叹了口气，瞥了一眼地上狼藉一片的血迹，和那惨不忍睹的杀手，这个场面实在有些恐怖，也难怪楚飞雪会吓得直接昏倒了。
　　“现在怎么办？可不能让警方知道了小风的存在！”小宇看着那具被小风撕烂的尸体，警方知道了她的存在，定然会查到她的，以她现在神志不清的样子，到时候定然少不了不必要的麻烦。
　　想到这里，小宇便看了一眼楚飞雪，沉吟了一下后，便打通了小赵的电话。
　　不一会儿，楚飞雪便被小宇叫醒，那具尸体小宇已经用布遮掩了起来，楚飞雪虽然没有看到，但还是被刚刚看到的情景吓得浑身发抖。
　　“林……天宇，刚刚那个是什么怪物啊！”楚飞雪没有看到小风的脸，只是看到了一个背影，当时后者的速度奇快，楚飞雪只看到那名杀手的胸膛被抓开，就那么一下便被吓晕了。
　　“楚小姐！”小宇郑重的对楚飞雪说道：“我希望你能给保守这个秘密，那个怪物的出现，不要告诉任何人！”
　　“为什么？”楚飞雪疑惑的问道。
　　“因为……”小宇想了想，便说道：“因为她不想别人知道她的存在，不然的话……”
　　“我知道了，知道了，我不说，我什么人都不说……”楚飞雪吓坏了，一想起那名杀手的惨状，她都满脸恐惧。
　　小宇跟她商量好，小风的存在不要跟别人说起，同时那具杀手的尸体也最好让人毁掉，在现场不要留下任何可疑的地方。刚刚小宇就已经打电话给小赵，让他通知楚家的人赶过来。
　　楚飞宇也还在外面忙，而且离这里也并不远，了解了这边的情况后，便立刻赶了过来。小宇和楚飞雪没待多久，便听到一阵急促的脚步声，接着，楚飞宇等人便跑了进来、“小雪，小雪你怎么样了？”楚飞宇一走进来就呼喊道，看到角落处的小宇和楚飞雪后，连忙跑了过来，仔细的打量着妹妹有没有受伤。
　　“哥，我没事，是林天宇救了我！”楚飞雪埋下头轻声说道。
　　“不是告诉你，让你早些回家的吗？怎么总是不听！”楚飞宇责备的道，同时对小宇说道：“林天宇，谢谢你了，不然这次小妹就危险了。”他看了看周围的场景，脸色猛的一变，比他想象的还要糟糕，不过所幸妹妹小雪没有受到伤害。
　　“没什么，我也是职责所在！”小宇说道。
　　楚飞宇拍了拍小宇的肩膀，脸上露出感激之色，随后对身边的人说道：“把尸体盖住，小雪见不得这些。”
　　小宇沉吟了一下，小声问道：“楚少爷，你有没有报警？”
　　“刚刚你打电话来说先不要报警，所以我暂时还没，不过警察估计一会儿就会到，毕竟这里闹出这么大动静。”楚飞宇皱眉道。
　　小宇点了点头，便轻声的在楚飞宇耳边轻语了几句，后者听了下意识的朝窗口看了一眼，满脸惊愕之色，随后凝重的点了点头，“我知道了，放心吧！”
　　小宇把那具尸体的惨状向楚飞宇说了，也无奈的把小风的事情讲了出来，不过并没有说出小风与自己的关系，并且让楚飞宇保留这个秘密。
　　楚飞宇立刻找人把那具小宇用布裹在一起的尸体拿远一点的地方秘密扔掉，不一会儿警方并赶到了，马上封锁了现场。
　　楚家大院！客厅中显得有些古朴，所有的家具都是檀木做的，连墙壁也是，看上去似乎有些年份了。
　　在正坐之上，坐着一个行将就木的古稀老人，穿着一件红色黑线袍子，这种服饰样式很老套，也不知道是什么年代穿的。花白而稀疏的头发，面黄肌瘦的脸颊，脸上的皱纹如冬天的老树一般，苍老得宛如秋风中的残花败叶一般。


第163章 楚家老爷子的拉拢
　　可就是这么一个随时都要躺进棺材里边儿的老人，却给小宇一种特别深慧的感觉。被他盯着的时候，有一种快要被看穿的感觉。
　　小宇坐正了身子，对于楚家老爷子的问话，没有丝毫的隐瞒，一一对答。
　　客厅中，正坐上便是楚家家主楚傲天，年轻的时候便在黑道中摸爬滚打，后来在整个扬州，甚至是整个江南都拥有着一定的威望，即使他已经退出黑道多年，但那股子里的凌厉却一点也没有消失。
　　在他的身后站着老管家，跟老爷子一样，都是一只脚迈进棺材里样子，不过那眼里不时发出的精光，让小宇暗自认为这个老者不简单。
　　楚飞雪和她哥哥楚飞宇也坐在一旁，不过这个时候他们并不敢说话，因为刚刚被老爷子训了一顿，现在只是乖乖的坐在一旁听。
　　“好了，你们都下去吧！林天宇留下，我和他有话要说。”老爷子对几人示意道。
　　楚飞雪看了看小宇，想要说什么，但看到老爷子那严厉的目光，便又忍住了，跟着楚飞宇一起走了出去。
　　小宇皱了一下眉头，虽然感觉到奇怪，但也没多说什么，看了一眼上座的老爷子。
　　“林兄弟，多谢你替我保护小雪，让她没有受到伤害！”老爷子虽然对楚飞宇他们兄弟比较严厉，但对小宇的态度却是比较和善，笑容中带着温和。
　　小宇拱了拱手，恭敬道：“这都是我分内的事情，保护二小姐，这正是我的职责所在。老爷子叫我小宇就行了！”
　　“那好，小宇，你年纪轻轻就有这种临危不乱，遇事冷静的态度，以后前途必定无可限量。”老者那枯黄的面容上露出几分若有若无的笑意，他伸出颤颤巍巍的枯黄蜡手，对管家挥手示意了一下，后者立刻把他调制而成的香茶朝小宇递了过去。
　　“老爷子过誉了。”小宇说这话，恭敬的结果老管家递来的茶，一股清香四溢的味道扑面而来。
　　显然对他的彬彬有礼很是受用，楚老爷子露出淡淡的笑意，一边抿着茶，一边说道：“年轻人中，有你这样的胆色和能耐，也实属难得。看得出来，你身手不错！”
　　老爷子说到这里，他身边的老管家眼睛猛的发出一道精光，看向小宇的时候充满一丝战意。不过此刻却没有表现出来，那一丝战意也一闪而逝，恢复了那副老态。
　　小宇敏锐的扑捉到了老子的一举一动，心中一凛，暗道这个老管家不简单。
　　“只凭着一些蛮力混口饭吃而已！”小宇谦虚的说道。
　　“年轻人谦虚是好，但别要太过于谦虚了，你这个年纪能做到这一点，已经是很多人很难做到的。”老爷子对小宇做了一个请茶的手势，客气的说道。
　　老爷子对小宇非常客气，这让小宇有些疑惑，自己也就一个保镖而已，犯得着这个楚家老爷子如此重视么？或许能够让老爷子重视的是自己的身手吧！
　　“你年少有为，难道真的甘愿做一名保镖吗？”老爷子的眼神太过于犀利，盯着小宇，让他一阵心悸，同时也想到了这个问题。
　　是呀，难道自己就真的打算做一个没有背景，完全靠拿工资过日子，随时随地都有生命危险的保镖么？小宇心中一叹，知道自己绝对不如此颓废，保镖，只是自己目前的一个脚踏板，以后还有更长的路要走。
　　心中虽如此想，但还是说道：“不知道老爷子的意思是？”
　　老爷子眼睛死死地盯着小宇，后者虽是疑惑，却也毫无顾忌的对视过去，许久后，老爷子转移了视线，同时叹了一口气，道：“楚家今日的状况你也看到了，现在已经有人想要对我们不利了，想当年我还混迹黑道的时候，谁敢如此嚣张？”
　　“黑道？”小宇有些疑惑，老爷子混过黑道？他们楚家不是扬州的大家族么？
　　“你不知道？”老爷子对小宇的反应很是不解，楚家以前是黑道出声，这都是人皆有知的，只是十几年前开始洗白，从此退出黑道，做起了生意，这些年凭着黑道的一些关系，生意也算混的风生水起。
　　小宇不好意思的说道：“老爷子，我也是今年刚来扬州的，对扬州的一些事情知之甚少，您的意思是说，楚家以前就是黑道出身？”
　　“那就难怪……”老爷子听了小宇的话后，点了点头，继续道：“你说得没错，我们楚家以前的确是黑道出身，十几年前我们青龙帮就是扬州黑道的大帮派。”
　　“青龙帮？”小宇喃喃的道，这个名字他也听过，青龙帮是在十几年前叱咤整个扬州的黑道，也算非常有名。只是小宇想不到的是，楚家竟然就是以前的青龙帮，而楚老爷子也就是当年黑道中最有权威的一个，至今都还在黑道中留有威名。
　　“一个黑帮要想洗白转入正经生意是很难的，我们经过了十几年的风雪，也终于与黑道划了一个句号。”老爷子说起来，唏嘘不已。
　　“虽然是洗白了，但想要和黑道彻底撇开关系恐怕很难吧？”小宇说道。
　　老爷子眼睛发出一道精光，看了一眼小宇后，突然叹了口气，“没想到你对事物的分析也很透彻，不错，即使像我们楚家这样也很难说跟黑道没有任何关系，即使我们想要这样做，可有的人也不会同意，毕竟我们楚家的仇人很多。”
　　小宇没有再出声，他很想知道，老爷子跟他讲这么多，到底是和用意，他可不会认为老爷子是真的跟他惺惺相惜，给他唠家常。
　　老爷子顿了顿，随后说道：“黑龙会的势力最近日益增长，他们的野心也是非常大，他们想要彻底同意黑道，这样一来，我们楚家就成了他们的绊脚石。”
　　黑龙会，小宇心中一跳，这黑龙会跟他可有着一些道不明的关系，当初也是自己坏了他们的好事，从他们手里救走尹梦和李梦琪，而事情过了这么久了，黑龙会竟然没有找自己麻烦，这让小宇有些不解。


第164章 拒绝
　　黑龙当初是有对付小宇的想法，不过现在由于扩张实力，而小宇也没有对他们做出什么不利的举动，所以黑龙也就睁一只眼闭一只眼，没有再去找他的麻烦。
　　黑龙会扩张势力这件事小宇也有所耳闻，小宇也让高升加入黑龙会做卧底，但这个高升能不能真正的为小宇所用，光靠口头承诺是不行的。这一点小宇当初就想过，可也无可奈何。
　　“他们对我们楚家下手，可我们楚家也不是吃素的，只不过这么些年来，我已经不想再与黑道沾上半点关系了。”老爷子叹了口气，脸上的皱纹似乎多了许多。他看了一眼小宇后，用一种请求的语气道：“我楚傲天膝下也只有小雪他们两个孙子了，我不想他们受到任何的伤害。”
　　小宇心中一动，老爷子这句话，是什么意思，难道要自己去保护楚飞雪和楚飞宇？
　　“我没别的要求，我只希望以后小宇您能够在我们楚家有难的时候替我照顾一下他们，我死不足惜！”老爷子说这句话的时候有些激动，有些沧桑。
　　“老爷子，小宇只是一个小小的保镖，除了会一点拳脚功夫外，小宇也帮不上什么忙！”小宇为难的说道。
　　他与楚家非亲非故，如果有这个能力他也许会考虑一下，但连楚家都对付不了的事情，更何况是他？以他现在的势力，别说是黑龙会了，就算任何一个有点势力的帮派也不是他能招惹的，不为别的，小宇主要是怕因为这些麻烦，让小雅两母女陷入困境。
　　“我的眼光不会看错，金鳞岂非池中物，你现在是没这个能力，但我相信以后你一定行。”楚老爷子。
　　“老爷子……”小宇觉得有必须要解释一下，却被后者挥手打断，老爷子叹了口气说道：“可能现在你还没有办法接受，我这辈子是不想再接触黑道了，这么跟你说吧，我希望你能代替我，把整个黑道统一，但日后你要在楚家危在旦夕的时候帮忙。”
　　“我？”小宇愣愣的道，实在想不到，楚老爷子竟然会这样说，混黑道？他小宇就以现在这个样子能指望在什么时候成为黑道的枭雄，就算能，这也不是小宇所想要走的路。
　　“我可以利用一些以前的旧部，别的不敢说，至少成为扬州的一股强大势力是可以的。”老爷子看了小宇一眼，等待他发话。
　　小宇苦笑着，他毕竟不是傻子，老爷子的心思岂会如此简单？怕是等自己在黑道上有了与黑龙会匹敌的实力后，好利用他来与黑龙会对抗吧。混迹黑道小宇从来没有想过，毕竟不管你在黑道上曾经是多么的牛逼，但迟早会没有好下场。老爷子为什么洗白后转做生意，就是因为意识到了这一点。
　　“老爷子。”小宇摇了摇头，苦笑道：“小宇虽然没想过自己平平淡淡的生活一辈子，但也没想过要混迹黑道，所以……”
　　老爷子眼睛如毒蛇一般的盯着小宇，眉头皱了起来，这种凌厉的眼神让小宇的心神不由一慌，不过小宇岂会吓住，毫不忌讳的对视了过去。
　　良久后……
　　“哎……早知道你会这样说。”老爷子叹了口气，问道：“你真的对黑道没兴趣么？”
　　小宇摇了摇头，说道：“混黑道不管以前是多风光，但终究会有覆灭的一天，自古以来，哪一个混迹黑道的有好下场？”
　　老爷子点了点头，小宇说的不无道理，而小宇的话也让他想到了自己。青龙帮以前势力强劲，在扬州市无人能敌，而且自己在黑道中有着莫大的威望，可即使如此，也会有着无尽的危险。仇家也越来越多，直到后来膝下的儿女都被仇家杀害，他楚傲天才意识到这一点，可说什么都晚了。
　　“我当初要是和你一样的想法就好了！”老爷子赞赏的看了小宇一眼，缓缓的说道。
　　小宇没有开口，老爷子也没有再说话，一个人沉思着不知道想什么。许久后，老爷子对小宇挥手道：“既然你不愿意，那我也就不勉强，我也请求你，如果他日楚家面临危险时，希望你到时候不要袖手旁观。”
　　小宇点了点头，“如果在力所能及的范围之内，小宇绝不含糊。”
　　如果没有这个实力，那自己也就不必要去掺和楚家的纷争，小宇可没有那么傻，楚家的人跟他没有丝毫关系，犯不着搭了命去趟这趟浑水。
　　“你回去吧！”老爷子挥手说着，随后端起了那碗茶，轻抿了一口。
　　“那小宇告辞了！”小宇不想多呆，连忙告辞离开。
　　出了客厅后，小宇大大的松了口气，老爷子可谓是老谋深算，让自己去对方黑龙帮，他坐收渔翁之利，老爷子的算盘打得也够精的。小宇冷笑的想到。
　　此刻已经是夜深人静的时候了，小宇看了看时间，这个时候已经九点多了，没想到在这里一呆，便是两个小时。
　　刚刚走出客厅，便从一边窜出来一人。
　　“我爷爷找你干什么啊！他说了什么？”
　　楚飞雪显然是刚刚沐浴过，换了一身衣服，乳白色的晚装，看起来既不失时尚潮流，又不显奢华。那沐浴过的芬芳香味很是好闻，向上望去，白净的俏脸因为沐浴过，所以透着一丝晕红，像熟透了的苹果一般，让人一见就想咬一口。
　　小宇微微失神后便就清醒过来，听了楚飞雪的问话后，小宇说道：“老爷子也就跟我随便唠唠家常而已。”
　　“骗谁呢，唠家常，我爷爷真的只是跟你唠家常？”
　　“是……是啊！”小宇吞吞吐吐的回答道。
　　“哼，不说就算了。”楚飞雪见套不出话来，不由摆了摆手，装作不悦的说道：“本小姐不稀罕知道。”
　　小宇苦笑了一下，他与老爷子的谈话除了老管家以外，任何人都不知道，而且这件事小宇也不想别人知道。
　　“哎！你去哪儿？”见小宇要走，楚飞雪疑惑的喊道。


第165章 娇蛮的楚飞雪
　　“二小姐，我回家啊！”小宇无奈的说道，心中不由想到，要不是你执意要去跆拳俱乐部，也不会发生那么多事，自己也就不会这么晚还没回家了。况且刚刚在跆拳俱乐部小风出现了，可后来却莫名其妙的逃了，小宇很想知道小风逃走后有没有回家，不然就麻烦了。
　　那帮人明显是找小风的，同时，这也是杀手组织派遣出来的杀手，两者结合起来后，小宇便意识到了一个问题。
　　杀手组织称小风为11号，而他们又急着要找到小风，那这么说来，小风就应该是杀手组织的人，或者是杀手组织要找的人，至于为什么会被杀手组织缉拿，这就不是小宇能分析得出来的了，但可以看出，小风有危险。
　　“回家？住在楚家不行么？有什么事非要回家。”楚飞雪白了小宇一眼，打定主意就是不要让他回去，让他着急！好报今晚那次的轻薄之仇。
　　一想起那时候两人零距离的接触情景，楚飞雪就觉得脸庞燥热的很，不由得有些羞意，更有些怒气，自己可是楚家二小姐，第一次被一个男性如此的亲密的接触，所以她的报复心就越加的浓郁起来。
　　小宇没有看到楚飞雪那神情，说道：“家里有事，不过二小姐不用担心，明儿早我准时赶到！”
　　“不行！”楚飞雪把小宇拦在中间，可又一时想不出个理由来，只好大咧咧的站在路中央，一句话都不说。
　　小宇苦笑着，不知道哪里惹到她了，平时这个妞冷冰冰的，可有时候却蛮不讲理起来，与其如此，小宇反而更喜欢她冷冰冰的样子。
　　“二小姐，你还有什么事吗？”小宇无奈道。
　　“小雪，你怎么在这儿！”楚飞雪正要开口，却听见她楚飞宇从旁边走了过来，“小雪，老爷子让咱过去，说有话要说。”
　　楚飞宇看到了小宇，顿时客气的打着招呼，“小宇兄弟也在啊，对了，今晚的事太谢谢你了。”
　　小宇能够把那些持枪的杀手解决，这让楚飞宇惊讶的同时，也起了拉拢的心思，所以讲话也比较亲近。
　　“楚少爷！”小宇笑着喊道。
　　楚飞宇呵呵一笑，“你这是要回家吗？我安排一个人送你吧！”
　　小宇想了想，还是点了点头。毕竟自己去打车要花钱不说，而且这里出去也要走一段时间才能到公路，也只有在公路上才能打到车。不是楚家的住宅偏僻，而是这个地方平常人都有私家车，所以计程车是基本不会到这个地方来的。
　　楚飞宇都吩咐了，楚飞雪还能说什么，即使想要对小宇进行报复，也没办法，听到老爷子让他们两人进去，所以也顾不得小宇了。
　　小宇在楚家的一个司机的护送下，回到了小区，乘坐电梯到了家门口时，小宇心情忐忑，轻轻的打开了房门。
　　电视剧还开着，已经响了一天了，整个客厅中什么都没变，一件东西都没损坏。小宇关了门，顺便也把电视也关了，轻轻的走了进去。
　　卧室也没有人，小宇又来到厨房，四处找了一下后，显然没有看到小风的身影。“难道她还没有回来？”
　　“对，她神志不清，出来了怎么可能找得到回家，哎，都怪我，如果不是我的话，小风也不会走丢。”小宇自责道。
　　“小风！”小宇喃喃的道，心中不由有些失落，虽然小风与自己认识才两三天时间，但多多少少也有些感情，现在因为自己，而让她走丢了。
　　“难道是被他们找到了？”小宇心中一跳，那些杀手组织显然是不惜一切代价想要找到小风，如果小风真的落在了他们的手里，那下场可想而知了。不过小宇知道，以小风的实力，尤其是那恐怖的速度，对方想要抓到她也很难。
　　“我得去找找！”小宇下定决心，不管说什么，一定要找到小风。
　　路过客厅，小宇朝门口走去，刚刚摸到门把手，却听见一声轻微的声音，小宇正要扭下去的动作蓦然停了下来。“什么声音！”
　　疑惑的看了周围一下，小宇眉头皱了起来，刚刚不是幻听，在房子中绝对有发出声音。
　　小宇仔细的搜寻者，突然眼睛一亮，看了一眼洗手间的门，顿时轻轻的走了过去，猛的把门一开。
　　小风颤抖的缩在洗手间的角落处，身子不断地发抖，在看到洗手间的门打开，露出了小宇的面容之后，小风脸色一喜，正要欣喜的凑过来，可突然想到了什么似的，又退了回去，眼神有些暗淡，对小宇看来的目光躲躲闪闪的。
　　“小风！”小宇轻唤了一声，后者也看了他一眼，蹲坐在角落处，似乎有些顾虑，不敢上前。
　　“你怎么了”小宇走了过去，蹲下身，用手摸了摸小风的头。
　　“呜呜……小……小宇……”小风喜欢小宇这个动作，看着小宇声音拗口的道。
　　小宇感到好笑，准时小风在跟踪自己的时候，听到林婉莹这样叫过自己，只是不知道的是，自己在那么高的楼层里，她是怎么知道的？不可能也在窗户外面吧？打死小宇也不相信。
　　不一会儿，小风又把小宇腻着，小宇看着自己给她换的一身粉红色的连衣裙已经破了，不管是脸上还是身上都脏兮兮的。无奈之下，小宇也只好帮她洗了次澡。
　　这一次小宇聪明了许多，闭上眼睛之后也难免会与她有肌肤之亲，惹得他热火难耐，所以小宇想了个办法。这个女孩子心智如婴儿一般，举止更像猛兽，小宇在为她洗澡时，心里便把她当做是一个婴儿一般对待。
　　这样一来，小宇也就放着一颗平常心为她洗澡，根本就没有什么非分之想，试问，对待一个婴儿，他小宇怎么可能有非分之想？
　　不过小风与小宇熟悉了，所以很多陋习也就没有顾忌，在洗澡的时候很是调皮，时不时的都会拍打水面，把小宇的身上溅得一身湿透了。惹得小宇既无语，又无奈！情急之下，猛拍了她的臀部一下。
　　让小宇惊喜的是，在狠狠的打了小风的屁股一下后，后者竟然不闹了。这让小宇心中有了个数，以后在她不听话的时候，自己都可以来两下。


第166章 迷人的小野猫
　　很快，小宇便为她洗好，顺便摸索着为她换了一件衣服。
　　眼前出现了一个美得让人神魂颠倒的美女，一身白色T恤，下身一条牛仔裤，头上的秀发披在双肩，看起来如出尘不染的仙女一般。樱嘴、翘鼻、白嫩的肌肤，因为刚刚沐浴过的原因，白里透红。
　　胸前鼓起，显然有些分量，这时候小宇不免想起刚刚无意间触动她胸前的一幕，从而又想起方才在为她穿上胸罩的时候，难免会感受到那胸前的玉兔是多么的伟岸。
　　想着想着小宇不禁咽了咽口水，看向小风的时候多了一丝欲望，眼睛已经渗出血红色，心脏狂跳不止。小宇伸出颤抖的双手，情不自禁把小风搂了到怀里。
　　后者也不反抗，反而十分喜欢腻在他的怀里，一副舒服惬意的样子。小宇冲动的闭上了眼睛，朝那张红润而诱人的小嘴吻去。
　　“小……小宇……”
　　小宇猛的一惊，听到小风那轻声喃呢的声音后，吓得他后背一阵发凉，那熊熊燃烧的欲火立刻降了下去。
　　小风只是随意的叫唤着，但却让小宇清醒了过来。清醒过来后，小宇暗骂自己，趁人之危，禽兽不如。这是一个毫无心智，心性如婴儿的女子啊，自己怎么可以。
　　小宇狠狠的指责了一下自己，放开了小风，也不知道是对小风说，还是对谁说。“对不起！”
　　“小……宇……小宇”小风拉扯着身上的衣服和裤子，感觉非常不习惯，今天穿的那套连衣裙还好，她穿着虽不适，但也不会像这个牛仔裤一样，不仅别扭，而且紧紧的，让一直以来都穿着随意的小风十分的不习惯。
　　“别动，就这样，穿着穿着就习惯了，不许脱掉！”小宇连忙制止着，心中不由暗道，以后不能跟她买这样的衣服了。
　　“这样才漂亮，懂吗？”
　　“漂……亮……喜……喜欢”小风咧嘴一笑，虽然有些拗口，但至少念得清字了。
　　小宇哈哈一笑，小风学习的越来越快了，他欣喜之余，便走到沙发上做了下来，刚一坐下，便感觉到一阵风驶来，接着一个柔软的娇躯便投到了他的怀里。
　　“额……这么腻人！”小宇无奈一笑，如果不是因为她的心智跟婴儿一般的话，小宇也不会如此放任她这样与自己亲密接触了。不过话又说回来，如果小风神智正常的话，可能这样腻着小宇吗？
　　“小……宇……小宇漂亮……喜……喜欢……小宇”小风躺在小宇的怀里，一阵念叨着，仿佛很好玩儿似的，一个劲的叫个不停。
　　小宇满头黑线，这个女子要是只是心智如婴儿这还好办，可她偏偏是花季年华，小宇已经是成年人了，对方也是一个美得不行，身材极好的女子，如此与他亲密接触，他能把持得住吗？
　　“好……好了好了。”小宇拨开了小风的挽着自己的双手，说道：“你还没吃饭吧，我去帮你做饭。”
　　小风对于小宇的动作很是不喜，不过一听到吃，便立刻开心了起来，张牙舞爪的朝小宇吼道：“吃……吃……呜呜……”
　　“知道了，在这里乖乖的不要动，我这就帮你做吃的去！”小宇苦笑一声，心道看来自己要多花点时间来教她才行，以小风现在的这个样子，别说是自理了，就算是让她安分一点都难。不然也不会趁自己不注意，偷偷的跟了自己一整天。
　　冰箱里面没有什么东西可以吃，也没有菜了，小宇无奈之下，也只有做了两碗面条。
　　小风似乎饿了一整天，还没等小宇把筷子递给她，她便伸手抓着面条往嘴里送。
　　“额！”小宇愣愣的看着吃得狼吞虎咽的小风，再看了看自己手中多余的筷子，顿时无语。
　　“这一次就算了，下一次一定要让她用筷子，以后不能让她再用手抓来吃了！”小宇下定决心的喃喃道。
　　小风吃得很快，几乎是几下就把那么大一个碗的面条吃得一干二净。随后眼巴巴的看着小宇桌前还没动过的面条，在委屈的看了看小宇。
　　小宇好笑的把那碗面条推了过去，说道：“一起吃吧，看你饿的，慢点吃，慢点……”
　　小宇好笑之余，也暗自自责了起来，这也怪自己，中午明明说过会回来跟她做饭的，自己却忘了，看着小风饿了一天而疯狂进食的模样，小宇有些不忍。
　　“明天我中午一定要回来给她做饭！”小宇想着，同时又想到，如果明天小风又跟着自己怎么办？毕竟那些杀手已经在扬州布下天罗地网，就为了要找出她的下落，如果她出去被发现了的话，那就大事不妙了。
　　眼下小风已经吃完了，小宇笑着把碗那进厨房去洗了，回来后打算要好好的跟她说明一下，明天不要跟着自己了，却发现后者已经在沙发上睡着了。
　　大概是白天跟了小宇他们一天，又累又饿，而且小宇大部分都是坐车，但是小风却依然跟得上，这也是小宇疑惑的一点，这得要多块的速度啊。
　　轻抚了抚小风那遮挡在额头的秀发，小宇望着这张倾国倾城的脸颊，不禁有些伤感，多好一个女孩儿啊，竟然变成了这个样子，也不知道她的家里面知不知道。
　　这个女孩儿太可怜了，小宇不免想到了自己，自己也是完全不知道自己的身份，自己的父母是否犹在。不过比她好多了的是，自己好歹也有小雅她们母女，有一些朋友，而且更重要的是，自己有能力养活自己。不会像小风一样，成为了一个形同野兽的人。
　　小风似乎是做了一个好梦，脸上露着甜甜的笑意，舒服的缩了缩身子，像一只猫一般卷缩在沙发上。
　　小宇看着这个时候十分阔静的她，咧嘴一笑，心道：我一定要救她，帮助她恢复正常人的生活，帮她摆脱那些人，帮她……恢复记忆。


第167章 发情？
　　记忆！想到记忆两个字，小宇不禁暗淡了起来，自己的记忆现在都找不回来，还谈何帮她恢复记忆？
　　“算了，我已经知足了，有没有以前的记忆都无所谓了，我有小雅，还有待我如亲生儿子的妈妈。现在又能够养活自己和她们，已经够了！”
　　小宇伏在沙发旁沉思很久，随后站起来，在卧室中拿了两张被子出来，轻轻的为沙发上的小风身上盖了好，随后便躺到旁边的一张沙发上。
　　清晨，小宇感觉到脸庞被什么东西舔了一下，湿湿的，感觉十分的舒服，睁开眼睛后，便看到小风伏在自己的身旁，用舌头舔着自己的脸颊。
　　天！
　　小宇立刻一个翻身坐了起来，感觉到脸颊的湿润，再看看后者那充满诱惑的调皮舌头，一时间有些痴了。
　　“你……你以后不许这样！”小宇假装怒意的摸了摸脸颊，恶狠狠的道：“站起来！”
　　四肢着地，蹲在地上的小风下意识的站了起来，小宇的语气让她有些惧怕，眼圈微红，一副要哭的委屈神情。
　　小宇可不会被她的外表所迷惑，后者虽然心智如婴儿，但非常的聪明，知道讨喜，知道装可怜。
　　“以后呢，要站着走路，不能坐地上，不然的话，我要赶”说道这里，小宇顿了顿，他可不敢说赶她出去，他昨晚意识到，小风很可能是昨天早上自己出门的时候曾说过，‘不听话就赶你出去’的话后，害怕小宇丢掉她，这才跟着小宇的。
　　想了想，小宇说道：“不然的话，我就打你屁股！”说罢，便把后者强行扯了过来，手掌猛的朝后者的翘臀上拍了下去。
　　软软的，就像打在了棉花糖上一样，富有弹性，心中一动，小宇感觉手感不错，不过脸上却已经沉着张脸，说道：“知道了吧！以后不……额！”
　　刚刚说到一半，小宇又停了下来。对面的小风哪里还有野兽的样子，眼圈里泛着泪花，浑身轻颤，俏脸红到了耳根。就像一个少妇刚刚被宠幸过的样子，她的表情，销魂！对！她现在的表情好似不是因为疼痛而委屈，倒是有一种很销魂的感觉。
　　“额……”小宇疑惑的看了看自己的右手，看着小风的样子，小宇不禁有些疑惑了起来。心中猜想，她莫不是喜欢自己打她的屁股吧？
　　不过这个念头在小宇的脑海里一闪即逝，小宇不敢在想下去，也不敢去看她，只是紧张的说道：“看……看到了吧？这就是不听话的下场”
　　小宇觉得说出这句话的时候自己都有点觉得尴尬，随后头也不回的走进了洗手间，开始洗漱了起来。
　　洗漱的时候，因为刚才的事情，小宇难免会走神，好半天后，这才从里面走出来。
　　小风似乎完全没有了刚才那种表情，一个人扑在沙发上调皮的轻轻敲打着，小宇走过去的时候，她便知道了，身子一翻，便腾的一下站在了沙发上。
　　身子一腾，便腾空而起，朝小宇扑了过去。
　　小宇吓了一跳，以为是那发了狂的小风又回来了，刚准备还躲闪，却见后者的神情不似发了狂的样子。看到后者脸上带着甜甜的笑意，小宇便了解了，伸开双手，顿时给抱了个结实。
　　唔……小宇不由有些无语，这小风越来越不像话了，这成何体统嘛！
　　想到此处，小宇不禁伸出手下意识的往触手可及的臀部上轻轻一拍，拍下去后小宇就意识到了不妙。随后抬头便看到了后者那红到了耳根的脸颊。
　　感觉小风夹着自己腰肢的双腿更加紧了，而她的表情充满了惬意，呼吸一阵急促，小宇还能清楚的听到后者发出一声呻吟。
　　小宇脑袋轰的一声炸开了，这到底是怎么回事？她这副表情明明是像女子高潮时候的神情。怎么会在这时候出现在她身上。
　　小风没有放开小宇，就这紧紧的搂着，过了半响后，这才轻轻的吐出一口气，松开了小宇的腰肢，后者也跟着出了一口气，他瞥了一眼眼前的小风。
　　小风小口微张，眼睛死死的盯着小宇，手还紧紧的挽着小宇不放。
　　小宇见她的眼神，哪里不知道怎么回事，不着痕迹的抽开她的手，却被绑得紧紧的，无奈之下，小宇心一横，挣脱开来。后者幽怨的看着小宇，不过出奇的是，她并没有说话。
　　小宇来回的走动着，心道这样下去可不行，这样不仅没有把小风恢复成正常人的心智，反而会让她有了那种念头，如果在她心智正常的情况下，小宇不介意和她颠鸾倒凤，可这个时候不行。
　　“怎么办，怎么办……”小宇来后走动，嘴里神神叨叨的念叨着。
　　手机突然一响，小宇下意识的拿起手机，缓慢之下竟然按错了键，把手机挂掉了。翻了翻未接电话，这才看到是林婉莹打来的。
　　刚想要拨过去，对方却又打过来了。小宇这才接了起来，抱歉的说道：“林姐，对不起，刚刚按错键了！”
　　“我就说怎么挂我电话呢！什么事情这么心神不宁的……”林婉莹电话里面松了口气，不禁幽怨的说道。
　　“没……没什么！”小宇瞥了一眼站在那儿不动的小风，尴尬的说道。
　　“那好吧，对了，昨晚是不是你们遇到了事情？”林婉莹问道。昨晚她手机没电了，小赵给她打了几次电话想要汇报事情都打不通，今天早上开机后这才收到短信，情急之下便给小赵打了过去询问，后来才得知是小宇跟着楚家二小姐遇到了歹徒追杀。
　　林婉莹担心死了，生怕小宇受了伤，在小赵的讲述下，虽然得知小宇没有受伤，但心中也是急坏了，连忙打电话给小宇。
　　小宇把昨天傍晚的事情给林婉莹讲述了一下，后者越听越心惊不已，不由嘴里生气的骂道：“这个小雪也太不省心了，现在这样的身份竟然还逛街，还去俱乐部……”


第168章 林婉莹的察觉
　　小宇听林婉莹对楚飞雪如此了解和熟悉，不禁想到了昨晚和楚飞雪交手的时候，对方也曾说过‘不愧是婉莹的人，身手不错嘛！’。
　　想到这儿，小宇便问道：“林姐，你跟楚家二小姐很熟吗？”
　　林婉莹说道：“岂止是熟，我对她太了解了，我们当年和琪琪，我们三人是最要好的朋友。不过后来因为大家的工作和学习原因，很少联系而已。对了，小宇你昨晚没受伤吧？”
　　对于林婉莹的担心，小宇非常感动，听了这话后笑着道：“没事，幸亏有我跟着，不然这妞就惨了。”
　　“这妞？”林婉莹扑哧一笑，心道：一个大明星被你说成妞，不知道小雪听了，以她的脾气会不会发飙。
　　“小宇啊，你以后要小心了，最近扬州市很不太平，我也有耳闻一点，你尽量不要外出。还有，楚家那边你就暂时不要去了，先过一阵子吧。”
　　“啊？”小宇惊讶道：“林姐，这是为什么？”
　　“他们那边暂时由小赵他们保护，而且楚家老爷子也发话了，楚家大少爷和二小姐小雪，最近都不让出门儿。警方安排了人手在楚家，那些人不可能跑到他们家去闹，所以你去了起不到什么作用。”林婉莹说道。
　　“这样啊！那我怎么办？”小宇无奈的说道，他知道林婉莹是不想他冒险，毕竟那天的情况他最清楚，对方是杀手组织的人，仅仅来两个实力稍强的杀手都差点要了自己的命。
　　“你，要不你先在家歇息两天吧，我一样给你工资，而且你救小雪有功，月底的奖金也少不了你的。”林婉莹笑着道。
　　小宇叹了口气，林婉莹对他这么好，这让他心中不是滋味儿。
　　“小……小宇”小风挽住了小宇的胳膊，把头埋进了他的胸膛。
　　“咦？小宇，你家里有人啊？”电话里，林婉莹疑惑的问道。
　　糟糕！小宇大惊，竟然忘了小风的存在了，这个时候千万不要让林婉莹知道了，如果让她知道小风的存在，虽然她可能不会说，但难免有时候会无意间口误，从而走漏了风声。
　　想到这里后，小宇便对小风做了一个噤声的手势，随后解释道：“没有啊，林姐，你听错了吧？我看时间还在，就在家看了会儿电视。”
　　随后小宇打开了电视，电视里面立刻传出一阵嘈杂声。小宇扯着嗓子说道：“听见了吧？林姐，电视里面的声音呢，我家里怎么可能有别人，呵呵！”
　　“这倒是，是我听错了！”
　　林婉莹笑着道：“那你这两天好好歇息，过两天再来上班吧！”
　　“好，谢谢林姐！”
　　小宇挂掉电话后，不禁松了口气，他不希望林婉莹知道小风的存在，不知道怎么回事，他想看到林婉莹不开心的样子。
　　瞥了一眼正埋在他胸膛的小风，小宇叹了口气，其实林婉莹给他放的这两天假期也是刚好解了他的燃眉之急。小风这个样子让小宇很不放心，生怕自己一不留神，她又溜出来，偷偷的跟着自己。现在正处于非常时期，是万万不能让小风出去，不然被杀手组织的人查到的话，小风就有危险了。
　　林婉莹拿着手机呆呆的坐在车里，此刻脸上完全没有刚才的笑脸，反而脸色有些煞白。
　　“小宇家里一定有人！”林婉莹非常确定，刚刚那个声音很清楚，虽然听起来有点怪怪的，但她清楚的听见，一个女孩的声音，叫着小宇。哪里是什么电视发出的声音，分明是小宇故意隐瞒她。
　　“到底是谁，那个女人到底是小宇的什么人？难道是她的妹妹？”林婉莹苦笑的摇了摇头，就算是小宇的妹妹，他也不应该隐瞒自己啊。而且也不可能是邻居什么的，大清早的，邻居也不可能去他家啊，而且偏偏还是一个女孩子。
　　“小宇为什么要隐瞒我，为什么不给我说实话？难道……”林婉莹请勿着嘴唇，脸色立刻就难看了起来。
　　“难道小宇有女朋友？”林婉莹忽然意识到这个问题，这也能证明为什么上次小宇没有跟他那样了。
　　对于小宇，林婉莹一直有一种患得患失的感觉，连她自己都感觉不到，她已经深深的爱上了小宇了。
　　失神了好一会儿后，林婉莹叹了口气，脸色不好的启动了车子，缓缓的朝公司的方向开去。
　　黑龙会的一家歌舞厅中，一间VIP包厢的门打开了，从里面走出一个人。面黄肌瘦，瘦弱如骨的男子，这便是跟范老和庄天成一起，叫做小刀的精瘦男子。
　　小刀走出去后，先是习惯性的看了看四周，这才整装朝外面走去。
　　VIP包厢内，黑龙依旧拿着手中的水晶玻璃杯，里面一抹红色鸡尾酒摇摇晃晃的，他一仰头，把里面得酒喝得一滴不剩。
　　“大哥，这杀手组织的人也太嚣张了吧！”说话的这人，是黑龙的一个得力干将，名叫黑擎，长的是非常壮硕，虎背熊腰，浑身也充满了爆炸型，说话的时候瓮声瓮气的，而且看他不爽的样子，似乎受了不少气。
　　刚刚小刀找到了黑龙，主要是指着黑龙办事不利，没有查询到楚飞雪身边有一个高手，让他们白白损失了两名铜牌杀手。而且黑擎也是一个直来直去的人，虽然当场碍于老大在场，所以心中虽有不岔，但却忍了下来，等小刀走后，便大声骂骂咧咧了起来。
　　“他妈的算什么东西，竟然指责大哥的不是！”
　　“黑擎，别乱说话，杀手组织的人虽然跟我们黑龙会没有什么冲突，但如果他们要对我们的话，非常容易。刚刚那人虽然在杀手组织算不得什么地位，但还是不要招惹的好！”
　　另外一个男人也是黑龙的心腹之一，他叫莫言，脸上有一条长长地刀疤，看上去非常恐怖，而且耳朵上掉着一个硕大的耳环，一看便是狠辣之人。
　　“黑擎说的不错，他们是太嚣张了，我们虽然跟他们没什么关系，可要是能够搭上杀手组织这条线，对我们来说也是好处尤多啊！”黑龙放下了手中的水晶玻璃杯，咧开嘴笑着道。
　　“老大的意思是？”莫言眼睛一亮，他显然知道了老大的意思，脸上也带着笑意，不过他越是展开笑容，脸上的刀疤便随着蠕动起来，越是恐怖难看。


第169章 一石二鸟
　　“呵呵，对付楚家的最好方法便是这样，不过也可以借着这帮人，对付另一个大患。”黑龙说道。
　　莫言心中一动，惊讶道：“大哥说的是……那小子？”
　　“对！杀了我们那么多兄弟，而且那件事情也搞砸了，这笔账还没算呢！前段时间因为收拢其他帮派的原因，怕让他给我捣乱，只是没想到居然跑到杀手组织的头上撒尿去了，真是天助我也！”
　　黑龙露出阴森的笑容，昨天确实没查到楚飞雪身边的保镖竟然是他，可后来他派人下去查的时候，竟然还发现一件天大的事。前几天公安局刑警大队的大队长杨子萱居然被人暗杀，而有一个人不仅救了她，而且还把暗杀的人杀得鸡飞狗跳。不仅如此，黑龙还查到，这暗杀杨子萱的人，竟然是杀手组织手下的雇佣兵毒蝎组织。
　　这次这个叫林天宇的小子连续坏了杀手组织两次好事，杀手组织岂能饶他？所以黑龙也就可以经过这次，把楚家和林天宇推到杀手组织的面前，一同解决。
　　“你们说的谁啊，我怎么一句也听不懂，莫言，你告诉我，老大说的话那是什么意思啊？”黑擎扰了扰头皮，抓耳挠腮的道：“究竟要对付谁啊，有那么神秘吗，大不了，黑擎我带一队兄弟去，杀他个片甲不留。”
　　“哈哈……”
　　黑龙与莫言相视一眼，同时哈哈大笑起来。
　　“咦，大哥，刚刚你怎么不给那人说呢？只要把那小子告诉他们，那就由他们直接对付对付那小子了。”莫言疑惑不解的道。
　　“呵呵，这样不好，要是杀手组织知道我们在查他们那就不好解释了，现在刚好这小子也在楚家，我们也可以慢慢的引他们自己找到线索，况且就算我们不说，他们与那小子接触以后，便会查到这小子与那天暗杀杨子萱那晚的事情有关。”黑龙舒服的靠在沙发上，惬意的说道。
　　“所以我们什么都不用做，就等着坐收渔翁之利了。”
　　上午小宇为小风洗漱后，给她稍微化了个妆，再给她找了一副墨镜戴起。就这样拉着她的小手出了门。
　　小风因为长时间的四肢落地，但在小宇的强行教导后，虽然还有些不灵活，但有小宇扶着，倒也没什么问题。
　　从计程车下来后，小宇扶着她去了一家商场，同时耳听八方，密切的注意着周围的一切。因为昨晚小宇就发现，杀手组织把目标转向了楚家，所以自己暂时不用担心，只要他们不会认出小风，就不会有什么危险。
　　这家商场不是很大，但即使如此，小风在进入到了商场之后，整个人便紧张了起来，眼睛在好奇的打量着四周的同时，身子也是有些轻微的颤抖，这是发狂时的征兆。小宇意识到了不妙，这地方对与小风来说，很是陌生，而且也是人口密集的地方，要是她意外发狂的话，恐怕会波及不少人。
　　“没事的，这是很正常的，放松点，这里没有任何危险！”小宇紧握着她的小手，轻声安慰道。
　　或许是感受到小手被小宇紧握的温暖，小风那骚动不安的情况渐渐的平复了下来。
　　小宇带她来到了一间时尚女装专区，一名女服务员殷勤的走了过来，看了一眼手握着手的小宇和小风，显然把两人看成了情侣关系。暧昧的瞥了两人一眼，便开始介绍和推荐了起来。
　　女服务很聪明，知道如何去引诱女性对购物的渴望，在经过她那滔滔不绝的口才，让每一个听了的客户都有一种想要买下来的冲动。就连小宇听了后，都想马上掏钱买她推荐衣服的款式。
　　不过这次女服务员打错了算盘，不管她怎么介绍或者是讲解，面前这个非常漂亮的女孩子都不为所动，反而眼睛四处好奇的打量，女服务员说的话，她是一句也没听见去。
　　这样一来，女服务员就有些尴尬了，小宇无奈的摇了摇头，扶着小风走到更衣间旁边，对还愣在那里的服务员道：“那先给她试试再说吧！”
　　女服务员这才反应过来，带着职业的微笑点了点头。
　　“进去换衣服，乖！”
　　小宇把小风送到更衣间，正当他关门的时候突然意识到了一点，小风不会自己换衣服啊，她身上此刻穿的这一件不都还是小宇亲自帮她穿的呢。
　　看着小风眼巴巴的看着自己，大大的眼睛有些好奇的盯着自己，小宇不禁有些无语了。
　　看了一眼服务员，小宇摇了摇头，如果让服务员帮小风换衣服的话，那绝对不行，先不说小风神志不清的事情不能让人察觉出来。以小风的性子，和生人勿近的态度，假如女服务员帮她换衣服的话，小宇不敢保证这个女服务员能否完整的走出来。
　　见过杀手被小风撕扯的血腥手段的小宇，他可不敢让小风单独面对别人。
　　难道又要自己动手？小宇可犯了难了，这可是公众场所，这自己帮她换衣服，这恐怕有些说不过去吧？
　　“哎！这次丢脸丢大了。”小宇苦笑的想着，摇了摇头，拿着手里这件挑好的天蓝色时尚连衣裙，在女服务员惊讶的目光中，朝更衣室走了进去。
　　更衣室比较宽敞，虽然这是相对而言，但也有三四个地面平方了。帮小风换衣服的话，完全不会显得拥挤。
　　哎！小宇再次叹了口气，把更衣室的灯关掉，伸手就向小风的衣服脱去，后者似乎习惯了小宇这个样子。非常配合的任由小宇摆脱。
　　黑暗中，小宇几乎能借着微弱的光线，看到小风那完美的躯体，胸前戴着白色的文胸，不知道是不是不习惯的而经常拉扯的原因，文胸被扯得有些扭曲，点点春光尽露无疑。
　　小宇在帮她扯正的同时，也感到了一股卸火从丹田疯狂窜入出，这让小宇加快了速度，把牛仔裤为她脱了下来。
　　牛仔裤花了小宇不少时间，因为小风虽然比较配合，但小宇比较心急，生怕这种诱惑见多了而把持不住，但谁知道他越急，这本就不好脱的牛仔裤更加难脱，费了好大的劲后，小宇这才松了口气。


第170章 同进更衣室
　　黑暗中，此刻的小风只剩下胸前的文胸遮住了她那诱人的双峰，下身一条雪白的内裤遮住了那片神秘的芳草。暗自吞了口口水后，小宇不敢多想，连忙帮她穿上了那件准备好的天蓝色时尚连衣裙。
　　做好这一切后，小宇只觉得后背渗出一丝汗水了，再加上更衣室闷得慌，所以也不敢多呆，拉着小风的小手便走了出来。
　　小宇拉着小风从更衣室走出来，不仅服务员的表情有些奇怪，就连刚刚逛到这里的购物者，也露出了古怪之色。
　　小宇脸颊燥红，真恨不得找个地缝钻进去，这次丢脸丢到家了，瞥了一眼身旁的小风。后者此刻完全没有头两次穿衣服的不适，加上这件连衣裙没有什么束缚感，此时竟然在好奇的打量着身上的衣服。
　　小宇好笑的看着左看右看的小风，把她拉到镜子旁边后，后者立刻露出惊讶的表情。小口微张，似乎她也在惊讶这镜子里的人如此漂亮吧？
　　“这位小姐好漂亮，穿上这件裙子后，更加显得美丽动人了。”服务员露出一副羡慕的表情，开口赞美道。
　　小宇虽然知道她是职业性的语言，但小风的确是美艳动人，再配上她那一副墨镜，看上去成熟性感，时尚、前卫，惊艳四射。
　　不仅如此，远处也有不少人注意到了这一点，女的露出羡慕嫉妒的眼神，男的则是一副欣赏和欲望的表情，不断的在小风的身体上下来回巡视着。
　　而且也还会出现那种熟悉的画面，一个粉面饰眼的女人，揪着他身边正色迷迷盯着小风身体的男子的一只耳朵，惹得后者一阵呲牙咧嘴，软言求饶。
　　看到这一幕，小宇不禁有些好笑，正在这时候，一个中年男子，脸宽腰粗，挎着一个公文包走了过来。
　　“这位小姐真是漂亮！”一上来就是由衷的赞美，完全无视身边小宇的存在，他伸出右手，礼貌的问道：“小姐，你贵姓？”
　　小风似乎没有看到他的存在，眼睛四处扫视着，仿佛一切都比较陌生，但又觉得熟悉的感觉。
　　见到眼前的这个女士不搭理自己，那男人也不泄气，露着衣服和讯的笑容，从胸前摸出一张名片递了过去。“小姐，我是万丰房地产公司的总经理――任有为，这是我的名片，能够有幸请小姐共进晚餐吗？”
　　见到有一个东西出现在自己面前，小风下意识的看了一眼任有为，似乎不喜欢他似的，但看到前者递过来的名片，觉得有些好奇，快速的一抄，便到了她的手里。速度快到任有为还没发现，手中的名片就已经不见了。
　　“能否请小姐一起共进晚餐吗？”任有为见这位美丽女子接了自己的名片，脸色一喜，再次邀请道。
　　任有为轻轻的抬了抬头，先看看这位美丽女士的表情，可这一看便不禁脸色一变。
　　小风先是把玩了一下手中的面片，随后在鼻子旁嗅了嗅，突然小嘴一张，张嘴便咬了下去。
　　“哎哎哎！这不能……”小宇连忙制止着，刚想说‘这不能吃的’的时候，却想到了这里是公共场所，所以到嘴的话便又咽了下去。
　　“你不要这样，这位任先生也是一番好意，就算你同意，也不要这样让人家难堪嘛！”小宇一边从小风嘴里拽出名片，一边不好意思的对任有为道：“不好意思，这位先生，我朋友她不喜欢跟陌生人说话。”
　　“哼！”任有为似乎不领小宇的请，反而狠狠的瞪了他一眼，随后又恢复到他那和煦的笑容，满脸堆笑的凑近了小风，要去拉她的小手。“这位小姐，你放心，我任有为有的是钱，别说是晚宴了，就算你喜欢这里的衣服，我全部都给你买下来。”
　　小宇心中一跳，这也太财大气粗了吧？不过与此同时，小宇反应了过来，顿时心中大呼不妙。
　　果然不出小宇所料，这任有为果然悲剧了！
　　在他去拉小风手的同时，还没有碰到她的手，小风便反应了过来。她一看到一只手朝自己抓来，脸上的笑容猛的一变，转而浮现出一幅凶恶的表情，也不见她有何动作，任有为便一声惨叫。在他的左手上，多了五条抓痕，抓痕深入骨头间，疼的他一阵惨叫，蹲在地上不断的呻吟着。
　　小风此刻的双手已经被小宇牢牢的制住了，小宇看着任有为那痛苦的模样，不禁有些想要笑出声，这厮也活该，小风是什么人，他也竟敢碰她？这一抓算是最轻的了，要不是小宇即使的制止，恐怕他的这条命儿也难保了。
　　“你……你……”任有为此刻疼的不行，指着小风一连说了几个‘你’，也说不出后面的话来。
　　小宇无奈的耸了耸肩，说道：“这可不怪我，我警告过你的，我朋友脾气不好。”
　　小宇把小风扶到了一边，再把更衣间的衣服都拿了出来，随后把刚刚服务员推荐的两件衣服便买了下来，身上的连衣裙也没让她脱下，就这把另外两件打包好后，付了钱，正要带着小风离开，小宇看了一眼正脸色煞白，捂着手臂不断流血的任有为。
　　无奈的一叹，对服务员说道：“帮他叫一辆救护车吧！”
　　说完后，便拉着一拐一拐走路的小风，朝外面走去。
　　对于这种有了钱，就见了美女都想占为己有的暴发户，小宇也很不感冒，所以出了商场后，他不禁出声笑了出来，小风不解的看着小宇，她不知道小宇在笑什么，不过她看到小宇笑，她也很开心，也露出了甜甜的笑容，‘咯咯’的笑了起来。
　　小风一笑，便展现出一种绝美的容颜，似乎是天女下凡一般，让人深深的迷醉。身材虽不算很火爆，但是凹凸有致，前凸后翘，绝对的完美身材。那一瞥一笑之间，尽显美的风情，尤其是配上这身上穿的连衣裙。时尚、性感，戴上墨镜之后，更加的妖艳了起来。
　　笑起来如天上的仙女一般，美如百合盛开，笑容收敛后，那冷冰冰的表情又如冬天里的雪莲，美艳而不可方物！
　　不少人都被小风的容貌所吸引了，但是因为她身旁有着小宇陪伴，所以那些想要来送殷勤的男人们也只好止住了步子。只是让小宇感觉到，自己身上已经多了无数道杀人的眼光。
　　“以后得少带她出来了，要是经常出来，不知道会给我惹多少祸。”小宇嘀咕的道。
　　小宇正拉着小风走向路边，打算打车回家，可发现此刻小风的眼睛朝着另外一个方向，拉着她的时候竟然有些迟钝。小宇顺着她的视线向那个方向望去。


第171章 萧谱
　　对面是一个热闹的街头，那边正有一个老者坐在一张木凳上，在他的身边有一个大布袋，里面装着许许多多的笛子、萧和轻巧的古典乐器。
　　老者约摸六十余岁，头发花白，但却是一副红光满面的脸庞，穿着一身仿古式的黑色大褂子，端正的坐在那里，手里持着一根造型古朴的玉萧，一缕一缕天籁之音从玉箫中徐徐传出。
　　小宇见小风眼睛一眨不眨的盯着那边，不由的有些疑惑，看到那个老者手上的玉箫之后，不由心中一动。
　　笑着把小风拉了过去，走到了那名老者的身旁。不过小宇并没有出声打扰，而是和小风一起站在旁边静静的等着，悦耳的音符有些让人陶醉。
　　过了一会儿后，老者一曲奏完，抬头看了一眼小宇和小风后，眼睛露出古怪之色，老者露出了笑容，“两位想要买玉箫吗？老头儿我这里的玉箫非常好用，声音也发出的好听。”
　　“刚刚已经听到了，您的箫声非常不错，这是我平生听过的最好听的曲子。”小宇笑着道，不过这句他说的是实话，绝对没有奉承之意。
　　“呵呵，小兄弟过誉了，老头儿我这玉萧的水平也半吊子而已。”老头儿看上去有些文雅，说话也客气的很。
　　“您谦虚了，实不相瞒，我的确是来买玉箫的。”说到这里，小宇顿了顿，瞥了一眼，正盯着老者手里的萧出神的小风，小宇笑着对老者说道：“不过，还这位老师能够指点一些简单的音符，我想要学一下您刚才奏过的那首曲子。”
　　“这首曲子？”老者眉头一皱，劝解道：“小兄弟，很难得你会有如此的兴趣，不过这首曲子可不是想象的那么简单，老夫我学了十几年，却终其不得把这首曲子吹出最好的境界来。”
　　“哦？为什么？”小宇疑惑不解。
　　老者洒脱一笑，“实不相瞒，这首曲子需要极强气劲才能把它吹出最好的境界，至于究竟能达到什么样的程度，老朽也不知道。”
　　小宇问道：“那就是说，只要有足够的气劲，就可以了？”小宇自觉地自己的气劲就非常强，所谓的气劲就是胸口那股劲气，小宇也是因为如此，所以才会有这么大的力气。
　　可谁知老者依旧摇头，他叹了口气道：“就算有，那也不行！”
　　小宇觉得这个老者在卖弄，或许他根本就不想教自己，偏偏还找了一个这样的借口，却听见老者继续道：“因为，这首曲子是不完整的。”
　　“不完整的曲子？”小宇即使心中以为老者是在找借口，可还是忍不住问道。
　　“对，是不完整的曲子，或者说是曲谱。”老者从上衣的怀里取出一本皱巴巴的本子，这本子显然有些年份了，上面整齐的写着漂亮的楷体――（碧月神心曲）。就看这纸张，显然都有不少年头了。
　　老子又叹了口气，说道：“这是我偶然间所得，加上我又喜古典乐器，对古玉箫也是甚是了解，这些年我一直在找这首曲子的原因，直到不久前我才知道，这首曲谱只是正首曲子的一部分。”
　　看到老者真的拿出了这本曲谱，小宇便相信了这个老者所说，因此对其更加好奇了起来。
　　“这首曲子真的很难练吗？我女友很喜欢这首曲子，我想学好后，每天吹给她听！”小宇瞥了瞥小风，说出这句话后，他不免有些尴尬。
　　“哈哈，这个小姑娘好像是很喜欢这首曲子，那这样吧，我与小兄弟你很投缘，就把这曲谱送给你好了。”老者哈哈一笑，爽朗的说道，随后把这本曲谱递给了小宇。
　　小宇满脸惊讶，不用说这本曲谱也是很难的，老者也说过，这曲谱他研究了十几年，怎么因为和自己说了几句话，就要把这本曲谱送给他小宇了呢？
　　“这……”小宇犹豫的道：“这么珍贵的东西，我……”
　　老者打断了小宇的话，他摇头说道：“我刚刚已经说了，这首曲谱我已经研究了很多年了，就算是闭着眼睛，也能记住每一个字，每一个音符。所以他留在我身边，也没什么用了，而且这样做老朽也是有私心的。”
　　老者看出了小宇的疑惑，笑着解释道：“我现在也一大把年纪了，想要在有生之年找到另一本曲谱，那是根本不可能的，而且我气劲不足，很难吹出这首曲子应有的味道来，小兄弟年少有为，气劲也不弱，或许这本曲谱真的很适合你。”
　　“这……真是太感谢了！”小宇接过曲谱，同时从口袋里取出几百块钱，要付钱给老者，虽然有些心痛，但小宇觉得买了这本曲谱也值了，就算自己拿着无用，看着古朴的文字和音符，应该还能卖一个好价钱。要是老者知道了他心中的想法，不知道会不会气的把曲谱给收回去！
　　老者见小宇付钱给他，连忙挥手不接，说这本就当是送给小宇了，是不收钱的，小宇在几次递过去后，老者也是不收，无奈之下小宇也不好勉强，再说了，小宇也心疼这几百块钱，平时他都舍不得花钱的，别看他今天给小风买衣服的时候大方的很，其实心里面也是跟滴血一样。
　　小宇沉吟了一下，说道：“那好吧，不过我要买一只玉箫，这个可要付钱吧！”
　　“这个自然要！”老者摆出一副理所应当的神情说道。
　　小宇咧嘴一笑，一只玉箫其实也花不了多少钱，他在那布袋子里面看了看，里面估计有十几二十吧玉箫，有长的也有短的，有黑色、灰色、绿色，小宇挑了半许，也不知道挑那件儿好。实际上他是对玉箫不了解，光看外表是看不出什么结果来的。
　　正当小宇打算随便买一根的时候，便听到小风发出轻声的喃呢声。
　　“萧……萧……小……宇……萧！”小风的嘴里不断的发出声音，面容露出了焦急之色。
　　小宇笑着道：“我这不帮你买吗！呵呵！”
　　“不，小兄弟，她不是让你买一支玉萧。”老者突然露出无奈的笑容，小宇疑惑道：“老先生，那她是什么意思呢，我知道了，她是让我吹给她听吧？”
　　“不是……她是想要……”老者脸上露出古怪之色，继续说道：“她要我手里这支玉箫！”


第172章 赠予
　　小宇顿时想起了什么，笑着道：“我知道了，她应该是认为您手里这支玉箫会发出声音吧，呵呵！”
　　“不！”老者说道：“我能看得出来，这位小姐认识我这支玉箫，我想，她是想要我这支没错。”
　　“额……那你手里这支玉箫跟那些不同？”小宇问道：“呵呵！”老者自得一笑，说道：“这支玉箫当然不是其他货色能比的，这是前些年，我一好友赠与我的，这支萧我能感受的出来，是一支好萧，用来演奏刚刚那首曲子是最好不过的了。”
　　“哦，那我与她说说”小宇心知肚明，这把玉箫可不像那曲谱一样，人家说送就送，毕竟小宇能够从老者的话里听出来，这把玉箫似乎价值不菲，又是好友赠送，怎么可能卖给自己？就算人家愿意卖，自己难道就买得起？
　　“哎！你等等……”老者唤住了小宇，他眼睛死死的盯着小风，疑惑的道：“这位小姐的神智？”
　　“哦，她是失忆了！”
　　小宇解释道：“我本来想，她这么喜欢玉箫，我就买一把回去每天吹给她听，或许能够让她早一点恢复记忆，没想到，呵呵”小宇抱歉一笑，不好意思的道：“没想到她会看上你手里这根，不过也没关系，我相信只要我吹的好听，以后绝对能够帮她恢复记忆的。”
　　小宇的话虽然有些添油加醋，不过大多的确是他的心里话，小宇承诺过，一定要帮她恢复记忆，在这之前，自己也要好好的照顾她。
　　“小兄弟，希望你女友能够早日康复，这把玉箫……”老者话一顿，面露不舍之色，不过一瞬间，却又表现出一副无所谓的神情。继续道：“这把玉箫就送与你了，希望你能对她好一点。”
　　小宇惊讶的望着笑吟吟的老者，看了看手中的漆黑如墨的玉箫，小宇心中有些感动，把玉箫递了回去，“老先生，非常感谢你的支持，不过这玉箫晚辈真的是受不起。”
　　老者假装不悦的道：“我送与出去的东西就莫要还我，这玉箫赠有缘人，既然你们和我有缘，赠与你们又何妨。”
　　“可这是老先生您的好友……”
　　老者打断了小宇的话，他似乎有些怒意，性子也是倔的很，手一抄，便把那放在地上的布袋挂在了肩上，左手拿着那张小木凳，头也不回得朝远处走去。
　　小宇不知道说什么好，这个老先生脾气不是一般的倔，到最后，自己不收，他还不高兴了？
　　“哎！”小宇无奈的摇了摇头，手里拿着曲谱和漆黑如墨的玉箫，叹了口气。
　　“萧……萧……”小风愉悦的欢呼拍着手掌，像一个小孩子一般高兴。
　　小宇呵呵一笑，把手中的玉箫递给了小风，后者接到玉箫后，更加兴奋了起来，拿着玉箫不断的把玩着，恍若珍宝。
　　看了看时间，差不多快要到吃饭的时间了，小宇拉着小风坐进了一辆计程车，朝离家不远的附近菜市场驶去。
　　小宇和小风刚刚坐着一辆计程车走后，在不远处正开过来的一辆宝马缓缓的停了下来，车窗打开后，一个美丽的容颜出现了。
　　“小宇？”林婉莹疑惑的看着逐渐离去的那辆计程车，心中有些莫名的伤感。
　　林婉莹刚刚和一个客户谈生意，正准备回公司，在路上突然看到了小宇。见小宇拉着一个漂亮女孩子的手，正坐进了计程车，看到这里，林婉莹的心一下便炸开了似的。
　　“不是的，不是小宇，那个人一定不是小宇，我一定是看错了！”林婉莹摇头自言自语的说道，可她知道，她并没有看错，刚刚那人的确是小宇，别人她或许会认错，可小宇她绝对不会认错。
　　“她是小宇的女朋友吗？真漂亮！”林婉莹苦笑的念叨着，心神恍惚，忽然一行泪水缓缓从脸颊流过。
　　林婉莹甚至有了打电话质问小宇的冲动，不过后来她还是忍住了，心中猜测小宇一定是有什么苦衷，或许那个女孩子并不像自己想象的一般，是小宇的女朋友。
　　她抹掉了脸上的湿润，这个时候她也只有骗自己，是自己多心了。
　　林婉莹眼圈有些红，眼睛里泛着泪花，心神恍惚间，她启动了车，车缓缓的朝前方驶去，还没驶出五十米，便听见‘砰’的一声。
　　宝马直接撞到了一辆丰田车的尾部，车身猛的停了下来，林婉莹也因为惯性，朝前面狠狠的撞了去，不过还好她开得慢，又是刚刚开出没多远，而且她绑了安全带，因此朝前撞去后，又弹了回来。
　　巨大的震动把林婉莹彻底惊醒，看清楚前面的情况后，她猛的一惊，不由后怕的拍了拍胸口。还好前面是一辆车，要是撞到人了可就造成巨大的错误了。
　　林婉莹苦笑了一下，泪水终究还是落了下来。
　　小宇左手提着好几个大袋子，右手让小风挽着，从外面走进小区。
　　门口的保安不由瞪大了眼睛，看着如此漂亮的小妞挽着小宇的手，不由羡慕的要死。
　　一路上小宇已经习惯了别人羡慕和嫉妒的目光，现在见到保安的眼神后，他也只是无奈一笑，瞥了一眼腻得他要死的小风，小宇不由想道：要是她真是我的女朋友，那该多好啊！
　　心中如此想，小宇不由自嘲一笑，这么漂亮的女孩子，如果头脑清醒的话，怎么可能做自己的女朋友？
　　打开房门，小宇带着小风走了进去，把手中的东西放到了茶几上，在沙发上舒服的坐了下来。
　　小风立刻依偎到了他怀里，小宇宠溺的拍了拍她的粉背，说道：“我去做饭了，你自己先玩儿会儿。”说着，便提着其中的几个袋子走进了厨房。
　　小宇的厨艺非常不错，以前在江德镇的时候，他就跟着小雅的妈妈学习了很多菜肴，和一个美味的小吃。不过自从来到了扬州市后，所有的事情一大堆，也没有时间去做了。
　　小宇把那些蔬菜都洗了一遍后，然后开始做菜。正在这时候，忽然听到一道箫声响起，小宇心中一动，连忙放下了手中的东西，轻轻的走向了客厅。


第173章 碧月神心曲
　　所谓的箫声，只是从玉箫里面发出的声音而已，只见此刻的小风神情有些严肃，一点都不像刚才嬉闹的样子，小嘴唇边贴着玉箫的洞口，一声声噪音从玉箫中发出，不知道的人还以为这是哪个小孩吹着口哨一般。
　　小宇眼睛一亮，看来小风有一点记忆了，而且说不定因为这玉箫和箫声的原因，真能后快速的恢复她的记忆。
　　小风眉头皱了起来，似乎是遇到了什么难题一般，然后再次的把玉箫贴到了嘴唇边。
　　小宇笑了笑，也没打扰她，轻轻的返回到厨房，开始做菜起来。
　　“碧月神心曲……”小宇念叨着手中这本枯黄色的曲谱，看着这些看不懂的音符，不禁有些惆怅。这些竟然看不懂！不过好在后面有些汉子，虽是手撰繁体，但小宇还是认得的。但不管怎样，这曲谱还是前面的音符比较重要。
　　看了看，正把玩着手中的墨玉箫，偶尔凑到嘴里吹出一连窜刺耳噪音的小风，小宇暗自决定，自己一定要弄懂这些音符，至少要学会如何去吹奏着首曲子。
　　打定主意后，小宇把这本巴掌大的曲谱放到了自己的行李包里面，手往里面一翻，手中多了一个东西。
　　这是一本跟曲谱一样的书本，枯黄的纸张显示了它的年份不短，小宇不禁想起了这本书的来历。这是张桂文前段时间送给自己的，说是类似于电视里面的武功秘籍，小宇推辞不下，便收下了。
　　至于武功秘籍什么的，小宇也只是一笑而之，这种东西也未免太过于玄幻了吧？
　　所以当时小宇收下后，回到家里也没看过，便放到了包里。现在突然又翻到了它，有了曲谱这件事情后，小宇对这本枯黄的纸张很有兴趣。这东西就算不是什么武功秘籍，至少也算是古董一行列的东西了。
　　有了兴趣，小宇便放开了这本枯黄的书，第一页出现了三个手撰大字（聚气诀），小宇再翻开第二页，上面便出现了一排排文字。
　　花了一个小时看完了，小宇得出了一个结论，这是一本修炼内功的书，内功也可以说是内劲（气劲），拥有内劲和没有内劲的人比起来，那是天差地别。
　　小宇觉得好笑，这东西估计是以前某个朝代无聊子弟写着玩儿的，又或者说是以前那些江湖术士用来骗人的。
　　想到这里后，小宇随意的扔到了沙发上，给自己倒了杯水。
　　小风不知道上面时候已经睡着了，卷缩在一张沙发上，像一只小猫一样，非常安静。她的样子很可爱，面露微笑，似乎遇到了好玩儿的事，此刻也是小风最安静的时候。
　　喝了口水，小宇瞥了一眼那本‘聚气诀’随后又把他拿到了手上。翻开了其中的一页，按照上面的提示，开始练了起来。
　　虽然不相信这些玩意儿，但小宇也无聊的很，所以也就试着练一下。把胸口那一丝气劲提起，按照体内的经脉朝身体的随便一个方向游去。
　　聚气诀主要是打通经脉，小宇不知道打通经脉后有什么效果，不过当他把体内的一丝气劲经过经脉的时候，一路上竟然畅通无阻。疑惑之下，小宇继续把气劲向全身经脉的各个地方游走。
　　似乎是遇到了阻隔，那丝气劲再也无法前进分毫，这让小宇来了兴趣。他拖着这丝气劲开始撞击阻挡着他的经脉，一次不行，就两次、三次……，不知道撞击了多少次，那阻挡在前面的经脉立刻破损开来，小宇一喜，看来这本书还挺有效的。旋即便指挥着气劲鱼贯而入，朝里面疯狂的进入。
　　小宇不禁感觉到了一种舒畅的感觉，但气劲通向各个经脉的时候，他不仅舒服得呻吟了出来。
　　身体之中，气劲游走着身体的各个角落，凡是遇到难以通行的经脉，小宇都是指挥着气劲强行突破。
　　气劲再一次的遇到了阻隔，有了经验的小宇，随即便用老办法强行冲破，不过这一次显然没有他想象的那么好突破，无论他怎么冲，那气劲都无法冲破这层阻碍。
　　“看来跟书上说的一样，经脉要一点点的打通，这样强行突破是不行的。”小宇心中暗道，同时把气劲撤出，往另一个方向窜去。
　　过了许久，小宇一共遇到了三个无法突破的阻隔，不过小宇并没有强行突破，在试了几次没有冲破阻隔后，便返了回来。
　　气劲在体内各处游走了一遭后，小宇便觉得自己身心舒畅，有一种特别爽的感觉。不过这样终究不是办法，所以没一会儿小宇便停了下来，睁开了眼睛。
　　“这本聚气诀倒是挺不错的，不过就是不知道练了之后对我有什么帮助。”小宇笑吟吟的看着手中的枯黄书籍，这里面有着怎么去打通经脉，怎么运行经脉，甚至还有运气的方法。不过按书上说，这一定要按照这上面的方法去练习，不然容易走火入魔。
　　既然证实了这本书是真的，那小宇自然也不敢乱来，暗自决定一定要按照它上面的方法去练。
　　瞥了一眼正睡得香甜的小风，小宇露出了笑容，看了看墙上的时钟，此刻已经是下午三点半了，没想到自己一练便是三个小时。
　　站起身，小宇走向了阳台上，深呼了口空气，突然觉得，练习了这几小时后，人也精神了许多，而且感觉得到自己的实力似乎比以前增强了不少。
　　心中暗自好笑，难道自己就练了三个小时，实力就增强了？难不成得到了一本神书？
　　无奈的摇了摇头，小宇认为是自己想多了，这本书就算再厉害，也不会这么明显。
　　听到客厅内传出一声响动，小宇知道是小风醒了，便返回到了客厅中。
　　小风醒来后没有看见小宇，也急了起来，正当她焦急的起身寻找时，便看见小宇笑吟吟的走了进来。
　　“小……小宇！”小风露出甜甜的笑意，如果不是她说话的时候相当拗口，恐怕任何人都不会认为她不正常吧？
　　天蓝色的连衣裙，纤细的小手，秀发披在双肩，给人一种清凉的感觉。似是邻家小妹一般，清纯可爱。
　　小宇走过去，把她扶到沙发上，开口说道：“小风！”
　　“小……风……小风……小宇……风……”小风咯咯的念叨着，似乎很有兴趣，一阵念叨着。
　　小宇无奈一笑，又开口重复道：“小风！”
　　“小风……”小风跟着念道。
　　“小宇！”
　　“小……宇……”
　　“吃饭！”
　　“……吃……吃……饭……”
　　……


第174章 聚气诀
　　小宇不断地叫她说话，小风也是聪明的很，一下午的时间，竟然也能说好多词，甚至是句子都会一些，虽然有些拗口，但却能一个个记住，然后说出来，这让小宇惊讶不已，同时也很欣慰，相信用不了多久就可以把小风教成一个正常人。
　　到了晚餐的时间时，小宇教她如何用筷子吃饭，如何夹菜，小风虽然不习惯，但也没有反对，十分配合的一一照做，而且她似乎还非常喜欢用筷子夹菜和吃饭，尽管茶几上到处都是掉落的菜和米粒，但也让她吃得不亦乐乎。
　　饭后小宇收拾了一下，随后就回到了沙发上，打开了电视，他决定要教会小风看电视，不然以后她无聊又跑出来跟着自己就麻烦了。
　　打开电视后，小风非常的兴奋，不管电视里面是什么，都让她睁大了眼睛好奇的盯着。小宇呵呵一笑，随后又按了一下遥控板，电视立刻又关住了。
　　小风大感疑惑，小宇按遥控板的似乎她并没注意，所以电视莫名其妙关了，以至于她有些着急，着急后她便想去拍打电视剧。小宇大汗，连忙把她拉了回来，以她的脾气，要是把电视给拍烂了就完了，前两天毁坏的墙都还没修补呢，要是这电视剧再拍烂了，那就亏大了。
　　小宇额头上布满黑线，沉着脸开始教她如何打开电视，如何按遥控板换台，小风似乎对这些新鲜玩意儿非常的好奇，拿着遥控板不断的换台，开关。
　　小风非常的聪明，没有多久便知道怎么用了，不过时间久了小风也失去了兴趣，不再把台换来换去，只着一个台看了起来。
　　小宇此刻已经躺在她的身边睡着了，小风眼睛也死死的盯着电视机，忽然电视里面出现了一个女人，这个女人小风也见过，看到她后，小风便拍了拍小宇的头，嘴里发出‘呜呜’的声音，一手指着电视机。
　　“小宇……小……宇。”
　　小宇翻了个身子，嘟囔道：“别闹，让我困会儿。”
　　小风停下了拍打他的头，闷闷不乐的回过头，继续看着电视机。电视里上演着一部电影，而女主角不是别人，正是楚家的二小姐，楚飞雪。
　　可怜小宇一直不知道楚飞雪是一个大明星，要不然，恐怕就算他再不看电视，也会激动不已吧。
　　半夜，小宇醒了，看着电视机还开着，而小风也在另一张沙发上睡得正甜。
　　关了电视机，小宇为她盖了一张被子，随后便回到他的沙发上，继续睡起来。
　　第二天，小宇做完早餐后，小风也醒了，在小宇的教导下，开始了洗漱。
　　两人一起用早餐，小宇便想到了小风走路的问题，由于很长时间没有像正常人那般行走，所以她走路的时候非常困难。
　　拉着她来到了小区的公园，小宇便陪她行走起来，渐渐的，小风也能够在小宇不搀扶的情况下，行走好一段路了。
　　想了想，小宇把那只墨玉箫取了出来，他记忆着当初那老者吹奏的曲子，自己便模仿着吹了出来。
　　开始的时候小宇吹出来的尽是噪音，不过在多练习了几次后，也就比较顺畅了起来。最后，小宇吹出来的声音也稍微能入耳了，勉强能够吹奏出于那老者相符的音调起来。
　　小风在小宇吹奏的时候就欣喜了起来，不管小宇吹奏得再难听，她都是兴奋过的拍着双手，一脸开心的模样。不过在小宇吹奏出于那老者略微相似的音调来后，小风便停止了笑容，一动不动的站在了原地，细心的聆听起来。
　　小宇一边吹奏着，一边露出笑容，看来这首曲子能给小风带来一些回忆，说不定也能够让她寻回以前的记忆也不一定。
　　就这样，小宇一上午吹了好几次这首曲子，不过小风除了有些严肃的聆听之外，并没有如小宇所想的那样，突然恢复记忆。不过这对于小宇来说，也算不错了，毕竟这记忆也不是说恢复就能恢复的，不然小宇这两年的时间，除了时常做些怪梦外，连自己是谁都不知道。但至少这曲子能给小风带来帮助，能够让她慢慢的记起以前的事，恢复记忆，那也指日可待了。
　　回到家后，家里的墙面和地板都修补好了，看上去比以前还要新，一点也没有损坏过的痕迹。这也是小宇早上打电话给装潢公司，让他们找人下来修理后的效果，半天时间，以前毁坏的墙壁和地板焕然一新，就连沙发上的套件，也换了一件全新的。
　　虽然损坏的东西，差不多都修补好了，但也是花了小宇几千个大洋了，平时舍不得花钱的小气小宇，今天算是大出血了一次。幽怨的看了一眼无辜的看着自己的小风，小宇也生气不起来，只好只认倒霉了。
　　整整一天时间，小宇不是陪小风行走，就是教她说话、时常生活啊什么的。晚上等小风睡着后，小宇也就拿起了那本古朴的书籍，照着上面的方式练习了起来。让小宇惊讶不已的是，体内的气劲，在练习了这聚气诀之后，却越发浓郁了起来。
　　虽然看不到，但小宇却依然能够感受到体内那股气劲更加雄厚了许多，这一发现让小宇惊喜莫名，他早就知道，这气劲越强盛，那身体力量也就越强，身子也就越敏锐，实力便会提高不少。
　　有了这些好处，小宇便兴趣大增，开始一遍遍的反复练习着，而同时，他感觉到，气劲也在不断的增加，虽然不怎么明显，但练一次都能增加一点，也让小宇惊喜万分，暗道以后一定要继续坚持下去。
　　一般人，要想有实力，除了身体敏捷，有应有的招式外，这身体力量却是不可缺少的，可人也是有极限的，越是离极限近了，那前进的速度也会慢了下来。那些力量强大的人也是如此，如果你的拳力是一百，当你不断的练习很久后，几乎已经达到极限以后，拳力突然达到了两百。可接下来，无论你怎么努力锻炼，那你的拳力也不会像当初那般快速增长。却只能在两百前后维持着，即使有增长，那也只是一点点的增长而已。
　　但聚齐诀就不同了，小宇的经脉很宽，而且不少经脉已经是通畅的，所以他的实力会达到如此之高，练习聚气诀后，他的身体经脉比以前更加宽了，实力也就有了提升，不过这种提升也是有瓶颈的，必须要等到下一条经脉顺利冲开后，他的实力便会再一次提升。


第175章 林姐生病了？
　　第二天，也就是小宇两天假期用完了后上班的第一天。
　　小宇早早的起了床，为了不让小风跟着自己，所以他洗漱以后，便把小风拉到沙发上做起了思想工作。小风虽然很难说话，但小宇说的意思她也明白。
　　她虽然有些不情愿，但在小宇严厉的目光下，也只好同意了，今天不跟着小宇了。
　　小宇让她在家没事可以看电视，同时也买了一大包零食回来，让她不至于饿着。有了这些后，小宇也就放心了。
　　见小风在沙发上看着电视，小宇也就关了门，准备上班去。
　　小风见小宇走了，看了一眼后面后，面露不舍之色，不过想到小宇跟她说的话，也就没有在跟出去，回过头继续看起了电视。
　　小宇下了楼，一边朝小区门口走去，一边注意着自己身后，最后更是在小区里面绕了一大圈，发现的确没有被跟踪后，小宇这才松了口气，走出了小区。
　　为了预防万一，小宇特别叫了一辆计程车，打着车前往公司。
　　“哎，还是自己有车好啊，做计程车也太贵了，平时也不太方便。”小宇下车付钱后，一脸后悔的说道。
　　那辆车现在还在那个废弃工厂里面，昨天小宇特意去查探过，那辆车放得非常隐秘，至今还在。不过那惨不忍睹的样子的确有点让小宇心痛。
　　“一定要修好它！”小宇有了这辆福布斯之后，就把它当做宝贝一样，现在爱车坏了，小宇早就想开向修车场去维修，可这样一来，难免会被杀手组织的人查到，从而间接性的找到小风的下落，这也是小宇为什么一直不敢把这车露出来的原因。
　　一路拥挤的坐着电梯上楼，小宇再也没有遇到什么电梯艳遇什么的，像林婉莹的这样的美女更是没有两个，平常电梯里遇都遇不到。
　　打卡的时候，小宇看了一眼林婉莹的办公室门，往常经常看到林婉莹站在门口，小宇打卡的时候她总会与小宇打着招呼，今天办公室门却紧紧的关着，这让小宇有些疑惑，随即对人事部的小莉问道：“小莉，林姐还没来啊？”
　　小莉整理着手中的资料，见小宇问她，她便皱眉道：“林姐昨天都没有来上班了，她说她生病了，所以公司的事情现在都我在处理呢。”
　　“什么？林姐生病了？”
　　林婉莹居然生病了，小宇不由眉头一皱，林婉莹平时身体素质很好的，怎么可能生病了？这让小宇十分的不解。
　　“我也不知道，这是林姐在电话里面说的，我以为她可能今天就会来上班，看样子今天她是不会来了，估计病的不轻。”
　　病的不轻，小宇听着这四个字身体猛地一阵，只觉得心中有些难受。
　　小莉见小宇的脸色有些不好看，不由的疑惑的问道：“林天宇，你怎么了？不会你也生病了吧？”
　　“没……没有！”小宇挤出一个笑容，说道。
　　“这就好，如果生病了的话，最好就不要出任务了，对了，你今天刚好没有任务吧。”小莉一边忙着事情，一边对小宇说道。
　　小宇有些心不在焉，小莉说的话他也没有在意，有些六神无主的走了出去。
　　“咦？走了？”小莉抬头一看，小宇早已经走了，她耸了耸肩，继续的埋头工作了起来。
　　小宇走到楼梯间，拨通了林婉莹的电话，电话响了几声后，林婉莹便接了起来。
　　“小宇！”林婉莹那边的声音有些嘶哑。
　　小宇一惊，听起来似乎真的病的很严重，不由出声道：“林姐，你生病了吗？严不严重？”
　　“没……没什么大碍，就受了点风寒而已，休……咳咳……休息一下就好了！”林婉莹咳嗽了两下，对小宇说道。
　　“都瞌睡得这么厉害了，还说不严重，有没有看医生？”小宇责备的说道。
　　话语之中，处处透着关心，这让林婉莹有些感动，但一想到他和一个女孩子手牵着手，亲密的走在大街上，林婉莹便有些心痛。她咳嗽了两下后，说道：“我吃了点药。”
　　“吃药怎么能解决问题，去看医生吧！”小宇焦急的说道，随后想了想，不等林婉莹回答便问道：“林姐是一个人住吧？你的家在哪儿？我马上过来。”
　　林婉莹心中一跳，有些不好意思的说道：“不用了……我休息一下就好了，你不用过来了。”
　　“那好吧！林姐多注意身体，如果吃药没有什么效果的话，林姐还是去看医生吧！”小宇担忧的说道。
　　“嗯！”
　　挂了电话后，小宇有些焦急，虽然林婉莹在电话那边说起来身体没什么大碍，但小宇听得出来，后者应该是感冒了，而且看情形似乎非常严重。只是林婉莹坚决不看医生，小宇也不知道怎么劝解才好。
　　上了楼，来到了训练室，小宇便走进了更衣室换了身衣服，没过一会儿上班的时间便到了。每天早上都有开早会，今天的公司的保镖也不会有很多，十几二十个左右。谢文涛没在，林婉莹也没在，张桂文在上面讲了几句后，便让大家散去了。
　　没有任务的人，就是在训练室训练，或者在图书室看书，但一般人宁在休息的时候坐着聊会天，也不会去图书室看书。
　　小宇因为林婉莹生病的事情，心情有些不好，想去看她呢，却又没有林婉莹家的地址，这让小宇担心死了。
　　小宇走到拳力测试机旁边，心烦之下，不由使劲朝它狠狠的用拳头砸了下去。一声沉闷的声音之后，小宇诧异的看着那测试器上显示的数字。
　　1510……
　　小宇惊呆了，这拳力未免太高了吧，记得前两天自己才测试过拳力呢，那时候才1200左右，这两天没见，居然一跃便是300？
　　“一定是机器坏了！”小宇嘀咕的道，他非常明白，换做别人的话，没提升一斤的力量，是非常难的，也可能一个月拳力增长十来斤，也有可能十几二十几斤，当然，偶尔少个一两斤也是很正常的事情。可谁能相信，两天时间，这拳力却狂涨三百公斤。这样恐怖的力量，恐怕就算是拳王来了，小宇也能一拳把他干趴下。


第176章 实力暴增
　　这台机器一定是坏了，小宇心中如此想，便想去告诉张桂文，让他找人来修理。
　　“宇哥，你去哪儿？”
　　刚走两步就碰到了一个同事，这个体型庞大，身高一米九几，身材壮硕的中年人。小宇知道他叫王莽，同事们也就叫他莽子、或者莽哥，实力虽然不如小宇，但在整个公司除了两位主管和林天宇外，他也能排上前三。
　　他对小宇很客气，小宇也客气的对他说道：“哦，是拳力测试器坏了，我告诉张主管让他找人来修理。”
　　“坏了？”王莽牛眼一瞪，有些不信之色，他一边说着，一边走向拳力测试器。“早上我都还试过了，没有什么问题啊。”
　　他嘴上说着，也到了拳力测试仪旁边，猛的一声大喝，那硕大的拳头朝测试仪砸去。小宇清楚的看到，那拳力测试器上面显示着356的字样。
　　“没有问题啊？”王莽嘟囔道。随后再一次的挥了一拳过去，显示器再次显示着355的字样。
　　小宇不禁瞪大了眼睛，他不是惊讶王莽的拳力，而是惊讶自己的拳力，既然王莽试了一下，这个拳力测试仪的确没有任何问题，那就说明刚刚自己的一拳，是真的，拳力测试器也没有坏。
　　一千五？小宇不由露出古怪之色，难道两天时间真的涨了三百公斤？这也太奇怪了吧！
　　“难道是……？”小宇不由想起了那本聚气诀，难道是练了聚气诀以后，自己的力量才涨这么多的吗？
　　小宇昨天在练聚气诀的时候就有点感觉，感觉自己好像力气要大了不少，当时虽然怀疑过是练了聚气诀的原因，但后来直接被他给否认了，暗道自己疑神疑鬼，怎么可能回提升这么快。
　　“看来这本聚气诀倒是一本神书啊！”小宇心头狂震，两天涨三百公斤力量，这要是练习个三五个月，自己不就成了绝世高手了吗？
　　小宇虽然能够增加三百公斤的力量，完全是在他刚刚练习聚气诀的原因，因为他之前身体的经脉大都是通畅的，而且经脉比普通人的要宽很多，所以当他照着书上的方式用气劲游走全身时，他的身体便在慢慢的改造，身体的力量也在疯狂的增加。可说，现在的身体力量才是他本该就有的力量，聚气诀这一次只是发挥了他的潜能而已，后面小宇就不会再有这么明显的提高了。
　　王莽离开后，小宇看着这测试器摸了摸下巴，随后看了看四周，大家都在远处做着其他训练，没人看向这边。小宇决定再试一次，胸口微微的鼓起，小宇提了一口气，突然右手毫无预兆的出现了，势如破竹的朝测试仪撞去，速度快到了极点。
　　只听见轰的一声，拳力测试仪晃了晃，承受了这么大的力，显得有些摇摇欲坠。小宇急忙向那显示器看去，只见上面清晰的显示着几个数字。
　　“1528！”
　　小宇瞪大了眼，虽然有心理准备，不过在看到自己的拳力后，依然惊讶的张大了嘴。
　　他出拳与仪器撞击的声音，远处锻炼身体的几名同事都清楚的听见了，小宇连忙把上面的数字消了，然后装作没事一样，走向其他的训练器材。
　　不一会儿后，小宇得了一个结论，自己不仅仅只是身体力量增强了，就连灵敏与反应能力都强了不少，这些都是归于那本聚气诀的功劳。
　　虽然小宇对于自己的实力增强了有些欣喜，但他就是高兴不起来，林婉莹的病也不知道怎么样了，要不要紧？
　　小宇站在一台训练仪器旁有些发呆，连张桂文走向他都没有发现。
　　“小宇，你怎么了，是不是昨晚没休息好？”张桂文笑着走了过来，问道。
　　小宇挤出一丝笑容道：“张主管！”
　　“看你气色不好，是不是生病了？”张桂文也看出来小宇气色不是很好，担心的问道。
　　“没有，我很好！”小宇说道。
　　“那就好，要是不舒服的话，就休息一会儿。”张桂文说道，像是想到了什么，叹了口气继续说道：“婉莹也生病了，这丫头平时身子骨那么好，怎么也生病，真是奇怪。”
　　“是啊，林姐身体一向很好，张主管，你知道林姐住在哪里吗？”小宇想了想，询问道，随后补充道：“林姐对我也不错，她现在生病了，我觉得我要去看她一下。”
　　张桂文赞许的点了点头，对小宇的态度非常赞赏，他说道：“也好，婉莹一个人住在家里，这生病了，也没人照顾，哎！你去的话，顺便看着她点儿。”
　　小宇点着头，随后疑惑的问道：“张主管，听说林姐的家里是扬州的大家族，那为什么她还一个人住呢？”
　　“对，林家在扬州算是有名的家族，他们林家生意涉及也很广，这家安保公司也是他们林家的产业。”张桂文笑着道，随后叹了口气，接着道：“婉莹从小就比较要强，从来没有让他父母伸出援手，一切都靠自己自立，这家公司在她父亲的手里已经快要面临倒闭了，是婉莹要求她父亲交给她管理权的。”
　　张桂文露出欣慰的笑容，他继续说道：“没想到，婉莹也的确有这方面的实力，在短短两年的时间里，不但把这家公司从死亡线上拉了回来，而且生意还蒸蒸日上，一跃成为了扬州有名的安保公司，成为了扬州保镖行业的先驱。”
　　“为了能够方便工作，婉莹也从家里搬了出来，一直一个人居住。”
　　小宇点了点头，心中不由对林婉莹更加佩服了起来，试问那些有钱家族中的子女们，他们谁有这样的成就和毅力？恐怕在这些富二代眼里，整天就知道赌车、泡妞、消费吧！
　　张桂文对小宇询问他林婉莹的住处并不觉得奇怪，其实他早就察觉到，林婉莹对这个刚来不久的男孩不错，他是过来人，自然看得出来林婉莹喜欢小宇的事情，虽然不知道小宇喜不喜欢林婉莹，但平时两人走得这么近，林婉莹家世又好，所以不用猜他也知道了些什么。


第177章 羞涩的小风
　　而他张桂文也对小宇深有好感，不论是小宇的胆气，或是遇事处境不变的态度，都让这个头发有些斑白的张主管佩服不已。不然也不会把那本用手撰写的古朴书籍交给小宇了，所以没有丝毫的犹豫就把林婉莹的住处告诉了小宇。
　　小宇感激的对张桂文笑了笑，突然想到了那本聚气诀，要不是后者把这东西送给自己，自己也不至于练习以后身体力量狂增吧？
　　“张主管，您上次给我那本秘籍，你之前有练过吗？”小宇问道。
　　张桂文听了后，有些疑惑的看了小宇一眼，然后点头道：“怎么了？有什么问题吗？我一直都在练习，不过只是让身体比已经更硬朗，更强劲了一些。”
　　听到这里后，小宇点了点头，这正是跟小宇相同的症状，这让小宇有些不解，自己仅仅只练习了两天，就可以把身体力量比原来的要增强许多，而张桂文似乎已经练习了很长的时间了，听他说的样子，似乎除了身体比以前‘略’强，硬朗了许多外，看来并没有多大提高吧。
　　所以这聚气诀看来应该跟张桂文说的几乎一样，这本秘籍并不是人人都可以练会的，这种秘籍只有气劲强的人才适合用。
　　“小宇你难道没练过吗？”张桂文疑惑的问道。
　　小宇尴尬一笑，解释道：“练了一点，不过我前段时间都比较忙，现在练习了两三天，效果还不是很大。”
　　“恩，刚开始是这样，不过你也不要放弃，持续练习这个，以后对你的身体有很大的帮助。”张桂文和煦的说道。
　　“好，我会的，不过张主管打通了这里面的经脉了吗？”小宇疑惑的问道，他很疑惑，自己最后那三条经脉，不管自己怎么想办法，可就是突破不了了，这让他非常的忧心。
　　张桂文呵呵一笑，“打通经脉这些本就很难，我现在经脉之中已经打通了三分之一，还有三分之二没有打通，哎，我这把老骨头的经脉要想全部打通，显然是不可能的了……”
　　听了张桂文的话，小宇眉头皱了起来，前者练了很久，也仅仅只是打通了身体经脉的三分之一，而自己却只花了一个小时的时间，就把身体里大部分经脉都打通了，最后只剩下三条不容易突破的经脉了。
　　“这到底是怎么回事？”小宇疑惑的想着，自己练了这秘籍，跟别人练的这秘籍，差别竟然是如此之大？
　　中午下班后，小宇打完卡便挤着电梯下了楼，在外面打了个的士，准备回家。
　　当小宇回到家里的时候，打开门，发现客厅里面一个人都没有，而客厅的电视还开着，不过就是没有小风的身影。
　　“小风，小风！”小宇轻声的唤了唤，眼睛却在地上停了一下，顿时好笑的道：“真是的，竟然在地上就睡着了。”
　　原来小风看电视看着看着便在沙发上睡着了，但也不知道她怎么睡的，什么时候从沙发上滚下来了都不知道。小宇轻轻的走进了她，随后把她扶了起来，放在了沙发上，后者睁开朦胧的眼睛，看见熟悉的脸庞后，她露出甜甜的笑意，亲昵的挽着后者的手臂，头一偏，又睡着了。
　　小宇好笑的看着她懒洋洋的样子，轻轻的抽出手臂，再在她的身上盖了一张被子，这才走进了厨房。
　　小宇正在厨房中忙碌，显然声音太大，把小风吵醒了，她跳下沙发，身子弓起，双手下意识的放到地上，可顿时想起了小宇的教导，又站了起来。
　　一步一步的朝厨房走去，虽然双腿有些生硬，走起来还是不太利索，但也坚持着走向了厨房。
　　“小……宇……小宇……”
　　小宇正忙碌着，听见声音后，下意识的转过身，便见到小风靠着两条腿笑着走了过来，他很开心看到小风不在靠双脚双手像动物一样行走。
　　小宇正要夸赞她一下，正在这时候，后者立刻一个双腿一蹬，跳了起来，就这样双手伸开向他扑来。
　　下意识伸出双手，把她接住了，顿时苦笑了一下。小风对他如此亲昵，真怕有一天后者突然离去后会不习惯。
　　小风头靠在他的脖子上不断的摩擦着，显然才半天时间没见都很想他。小宇拍了拍她的香肩，安抚道：“乖，我跟你做好吃的。”
　　放下了小风后，小宇继续做午餐，后者显然觉得好玩，便要在旁边帮忙，可小宇哪里敢让她再厨房里嬉闹，推着她出了厨房，让她在外面等一会儿。
　　小风露出一副不喜的表情，嘴里念叨着有些生拗的词语，“哼……讨……厌……”
　　小宇愣了一下，以为自己听错了，不由问道，你说什么，“讨……厌……小宇……讨厌。”
　　小宇立刻呆住了，小风说的话虽然拗口，但竟然能够说出讨厌这个词汇，小宇可是没有教过她说这话啊！而且她说这句话的时候，那副表情做得可非常到位，就像一个正常的少女，一脸嗔意的看着自己一样。
　　顿时小宇便明白了，小风白天在家里面看电视，自然而然也学会了不少词，因此能说出这样的话来，倒也不奇怪。
　　吃饭的时候，小宇能够看得出，小风用筷子的时候明显要熟练了许多，虽然依旧满茶几上到处是米粒，但也的确要比昨天要好多了。看着小风一天天的进步，小宇欣慰不已。
　　“小宇……好……开……心……”可能是看到了小宇高兴的模样，小风拍手‘咯咯’直笑，忽然在小宇不留神的时候，在他的脸上狠狠的啵了一下。
　　小宇瞪大了眼睛，这妮子虽然越来越人性化，但同样的，也越来越夸张大胆了，连这种强行吻他的事情居然都能做出来，还真是给了小宇一个大惊喜。
　　饭后，小宇坐在沙发上陪小风看电视，得知了小风能够以看电视来提高她的学习能力后，小宇完全没有丝毫打扰她的念头。能够自己学会一些事情，也不用小宇他抽时间出来教她了。
　　看了看时间，差不多一点半了，小宇也知道可以回公司上班了，对小风吩咐后，便在后者依依不舍的目光中走了出去。


第178章 小宇的担心
　　小风终于能够恢复正常人的生活了，看她现在这个样子，估计用不了多久时间就能跟正常人一样说话和做事了。小宇一想到小风变成一个正常人的模样，不禁露出了笑容。
　　忽然听到一阵救护车的急救声，小宇定眼看去，便见一辆救护车开进了小区。而在不远处，有好几人等在那里。
　　救护车下来了几个护士，带着担架走进了一个楼层，不一会儿，便见他们担着一个人急速的走了出来。
　　小宇猜想应该是有人需要急救吧，不过那担架上的人小宇也不认识，只是见到那人被送进救护车后，救护车便快速的带着急救声开出了小区。
　　这些都与小宇无关，正当小宇要走出小区的时候，便听见小区的人议论纷纷，细听之下便知道了是怎么回事了。
　　原来是三栋楼第二层的一个姓张的教师，前阵子因为得了重感冒，所引起了深度高烧，又因为苦苦支撑，现在已经休克了。如果不快点急救，生命已经非常危险了。
　　小宇一边听着一边皱起了眉头，原来感冒了竟然会有这么严重的后果。他此刻想到了林婉莹，也是得了感冒，小宇担忧后者的病，心中也越加焦急了起来。
　　“看来我不能得到下班以后去看她了。”小宇站在小区门口沉吟道，随后从口袋里摸出一章纸条，这是张桂文抄给他林婉莹的住所。
　　在门口拦了一辆出租车，小宇告诉司机自己要去的地址，随后便朝林婉莹的住所驶去。
　　楚家大院！
　　楚飞雪正嘟着嘴向老爷子撒娇着，“爷爷，让我去吧！”
　　“不行！呆在家里，哪儿也不许去！”老爷子严厉的说道。
　　“可是今天是我开场的第一天啊！我是一号女主角，我不去，你要他们怎么拍？”楚飞雪焦急的说道。
　　今天娱乐公司打电话过来，前些日子与楚飞雪签订的一部片子即将开拍了，让楚飞雪今天去开场，可老爷子死活不让她出门。
　　“那部片子我已经让人给你取消掉了，所以你就呆在家里吧！最近楚家不太平，我可不想有人对你下手！”老爷子斩钉截铁的说道。
　　“爷爷！”楚飞雪委屈的扯了扯老爷子的衣角，装作可怜巴巴的样子，“您是知道的，这次对我来说非常重要，而且我还发表过新闻发布会呢，现在您给我取消掉了，让我怎么去解释啊？”
　　“我说不行就不行！等这段时间过去后，我也不拦你，就算你不为自己考虑，也要为爷爷，也要为楚家考虑吧？”老爷子一副苦口婆心的说着，他平时最疼的也是孙女，什么事都依着她，可现在这种情况，他如何能放心孙女一个人出去？对方都已经请了杀手组织来对付他们楚家了，这让老爷子一时间憔悴了不少。
　　“好好好，不去就不去！”楚飞雪耍着小姐脾气，气鼓鼓的走出了客厅。
　　“老爷，你……”老管家刚要劝阻老爷子，后者却摆了摆手，叹了口气道：“也怪我从小太宠着她了！”
　　“老爷的苦心相信二小姐是知道的！”老管家低着头说道。
　　“来福，你跟了我多少年了”老爷子不在谈楚飞雪的事情，而是面视着他身边的老管家问道。
　　“回老爷，已经有四十五年了！”老管家微微一笑，恭敬的说道。
　　“四十多年了，呵呵，我们都老了！”老爷子呵呵一笑，脸上布满了沧桑，老管家来福是年轻的时候跟着他的，从那时候便和他楚傲天一起摸爬滚打，可以说两人亲如兄弟一般。
　　“楚家现在面对如此难以逾越的难关，可以说，算是一场灾难吧！我本以为，我退出黑道之后，从此便与黑道毫无关系，可谁曾想这是那么的困难！”老爷子苦笑的说道，忽然想起那天小宇所说的话，便笑着说道：“那林天宇说得不错，想要彻底的和黑道撇开关系，真的很难！”
　　“此子非凡！”老管家眼睛里爆出一道精光，他能够感受得到，林天宇的实力非常强，但后者也仅仅才二十多岁而已，能这么年轻都有这样的实力，的确让人惊讶万分。
　　“对，我相信我也不会看错，这小子倒是聪明的很，不贪不傲、不急不躁，是个人才。”
　　“可他毕竟拒绝了！”老管家叹了口气说道，“要是能够为楚家所用，那老爷也就不会这么费心了。”
　　“神龙岂是那么容易驾驭的？如果他能够这么快答应，那他就没有值得我拉拢的了。”老爷子看得很开，同样的，不仅眼光毒辣，心机也是非常的缜密。
　　“楚家恐怕没有几天安稳日子过了！”过了许久，老爷子喃喃自语似的道。
　　老管家与老爷子泡了一杯茶水，听到后者的话后，顿时猜到了几分，不禁疑惑道：“老爷是要……？”
　　“沉浸了十几年，也就为了防止这些人，可没想到，到最后却成了我们楚家的保命伞。”老爷子苦笑不已，端起刚刚泡下去不久的浓茶，心中却是一片无奈，现在黑龙帮、杀手组织，两个超强实力联合，他楚傲天唯一的希望就只剩下十几年前余下的势力了。
　　老管家没有说话他知道楚傲天是怎么想的，可事到如今他也帮不了什么忙，唯一能做的，只有拼死保护楚家，保护楚傲天了。
　　小宇来到林婉莹的住处，站在门外却有些犹豫了起来，在路上的时候他先打了个电话给张主管请了个假，又想到自己冒冒失失跑到林婉莹家里有些不妥，所以便打电话给她，但后者关机，这让小宇担心得要死。
　　现在来到了林婉莹的门外，却有些犹豫了起来。
　　“也不知道林姐现在怎么样了。”小宇担忧的说道，想起中午出门的时候，那姓张的教师病的如此严重，小宇便担心林婉莹也会如此。
　　下定决心后，小宇敲了敲林婉莹的门，轻声道：“林姐，林姐你在家吗？”
　　“怎么没人，是不是地址弄错了？”小宇嘀咕一声，看了看手中的纸条，又看了看门号，“是这里啊！”


第179章 发高烧了
　　“林姐，我是小宇，你在家吗？”继续敲了几下，声音也放大了些。可里面还是没有一点声音，正当小宇敲得稍微重了一些后，那道铁门吱嘎一声，微微开启了一条小缝。
　　“咦？门没关？”小宇皱了一下眉头，心中不由有些疑惑，她怎么没锁门？
　　也不知道是林婉莹回家后忘记锁门了，还是出去的时候没锁门，不过小宇却更加担心了。
　　还是进去看一下的好！小宇犹豫一下后，走了进去。
　　“林姐你在吗？”
　　“奇怪！”小宇嘟囔一声，站在大厅中，林婉莹的房子布置得很温馨。客厅的家具也很温馨，红色地摊，清雅的装饰，让人不自觉的有些暖意。
　　客厅的另一边是两间卧室，其中有一间卧室并没有关，虚掩着留着一丝缝隙。
　　小宇朝着缝隙往里面瞅了一眼，也看到了里面的林婉莹，脸上不由带着一丝笑意，轻声道：“这也太大意了，一个女孩子在家不锁门，挺危险的！”
　　打开门，小宇走了进去。与客厅不一样的是，卧室的布局就更加温暖了，粉红色的墙壁，就连地毯和床也是粉红色，小宇没想到，一向成熟、办事凌厉风行的林婉莹居然会有如此小女人的一面。
　　粉红色的大床上，林婉莹身着一身粉红色的睡衣，用被子遮住了下半身，露出上身丝薄的蕾丝睡衣。胸前一片白嫩，充满着无限的诱惑，而那粉红色的睡衣前胸鼓起，有一种要破衣而出的感觉。
　　小宇知道林婉莹的身材很好，但在这粉红色的房间里，却有些催情，看到这一番风景后，心里也扑通扑通紧张的直跳。
　　“林姐你怎么了？”小宇细看之下，终于感觉到不对劲，依说自己进来这么就了，后者不可能没发现才是，当他细看后者的俏脸后，立刻吓住了。
　　林婉莹俏脸一阵红晕，眼睛紧闭着但露出一丝难受的模样，小宇立刻想到了后者感冒了，心中不由大惊，连忙走近去，伸手摸了摸后者的额头。
　　“好烫！”小宇惊呼道，而他这一摸，下方的林婉莹也似乎感觉到了，嘤咛一声后，缓缓的睁开了眼睛。
　　“小宇，你怎么来了？”林婉莹虽然露出惊讶之色，但她此刻满脸憔悴，有气无力的对小宇说道。
　　“我听说你感冒的很严重，所以就来看你了，你门也忘记关了，你现在感觉怎么样。”小宇关心的问道。
　　林婉莹轻轻的摇了摇头，轻声说道：“有些不舒服，小宇，我想喝水！”
　　“那好，我去帮你倒，你等等！”小宇说完便站起身，火急火燎的冲出卧室，不一会儿便端着一杯水走了进来。
　　扶着林婉莹靠在了枕头上，小宇担忧的道：“林姐，好像你病得不轻，要不我们去医院吧？”
　　“不用了，我休息一下就好了！”林婉莹摇头说道。
　　小宇苦笑了一下，林婉莹真的很固执，而且也很倔，连感冒得如此严重都强硬支撑着。“这怎么行，你这样拖下去对身体很不好，严重的话甚至会有生命危险。”
　　林婉莹没有说话，只是睁着大眼睛一声不吭的看着小宇，小宇叹了口气，只好说道：“那你等等，我去帮你拿条毛巾敷一下。”
　　后者点了点头，小宇便又走出了卧室，朝洗手间走去。
　　在洗手间找到了一条毛巾，小宇取的时候，便发现和毛巾凉在一起的一件粉红色的东西。这是林婉莹的贴身内衣裤，小宇不由心中一荡，不过随后便恢复了正常之色，快速的取下毛巾，用凉水浸湿后，稍微拧干，便走了出去。
　　林婉莹眼睛盯着窗户外面，也不知道在想啥，小宇在她的俏脸上轻微的擦了擦，随后叠好后放在了她的额头上。
　　“现在感觉怎么样了？”小宇细心的把被子掀了上去，帮她盖好，轻声问道。
　　林婉莹露出一丝笑容，脸色红晕的道：“好多了，谢谢你，小宇。”
　　“那就好，可吓死我了，林姐可要早点好起来啊，公司还等着让你管理呢！”
　　“恩，我明天就去公司！”
　　“还是等好了再说吧，你这个样子，我也不放心。”
　　小宇说得有些暧昧，让林婉莹俏脸一红，眼光有些躲闪起来。
　　两人都没有说话，只是房间中有着一丝女孩子独有的芳香，再加上房间的布局，有些催情，有些暧昧。
　　“小宇！”小宇正发着呆，不知道说啥，却听到林婉莹开口喊他。
　　“林姐，什么事？”小宇回过头，笑着问道。
　　林婉莹看着近在咫尺的面孔，一时间有些痴了，小宇长的虽然不是很帅，但总觉得看着这张脸非常的舒心，而且跟他在一起有一种很温暖的感觉，很安全感。刚刚小宇对她的体贴和照顾，让林婉莹的这种感觉更加明显，越发觉得自己离不开他。
　　“小宇，你有女朋友了是么？”林婉莹眼睛直直的盯着小宇，看着他的一举一动，生怕他说谎似的。
　　“额……”小宇愣了愣，随后疑惑的问道：“林姐怎么会这样问？”
　　“你就说有还是没有吧，我想听你说实话！”林婉莹咬着嘴唇，期待的问道。
　　小宇扰了扰头皮，林姐今天是怎么了，怎么说话这么奇怪，但他还是实话实说了道：“没有啊，刚刚来到扬州市，去哪里找女朋友呢，再说了，我什么都没有，是个女孩子都不会看上我。”
　　“你骗我！”林婉莹有些生气，甚至是有些激动，她胸前微微颤抖，不断的喘着粗气，眼圈眨眼间便红了，泪水湿润了眼睛。
　　“林姐，我是说实话啊，我真没有女朋友，我发誓！”小宇也就奇怪了，林姐今天这是怎么了，为什么总要问我有没有女朋友的事情呢。
　　“那前天跟你在一起的女孩子到底是谁？难道她是你妹妹？”林婉莹幽怨的说道，要不是自己亲眼看到，还真不相信，看到小宇跟另外一个女孩子如此亲昵的一起，林婉莹心如刀割，心中也说不尽的酸楚。


第180章 做小宇的女朋友
　　林姐知道了？小宇心中一颤，不由想到前天自己和小风一起出去的一幕。以小风对自己的亲昵举动，在外人眼里的确像情侣一般，如果林婉莹真的看到了，是可能误会。可就算小风是自己的女朋友，林婉莹为什么反而不高兴呢？
　　“难道……”小宇心中一惊，眼睛睁得大大的，不由看了林婉莹一眼，心道：“难道林姐喜欢我？不可能不可能，林姐怎么可能喜欢我呢！”
　　小宇承认自己是有些喜欢林婉莹的，但却根本没有想到林婉莹却喜欢他，潜意识中，小宇认为林婉莹是大家族的千金，金枝玉叶，而自己却是一个穷保镖，在她手里混饭而已，两人身份根本不配。
　　“小宇……”林婉莹见小宇盯着自己发呆，俏脸娇羞之余，心中也猛的一跳，心中不由更加确定了小宇有女朋友的事实，不过她想要小于亲口承认，否则她不会死心。
　　“哎！”小宇叹了口气，见林婉莹的神色，他多少也猜到了一点，他决定把小风的事情告诉林婉莹，相信以林婉莹的为人，恐怕非但不会怪罪自己，还会赞同自己的决定吧！
　　“她不是我的朋友，我和她也根本不是你想象的那个样子……”小宇回答后，接着讲起了自己怎么认识小风的，甚至把后者症状也一并说了出来。
　　半响后，林婉莹叹了口气，也为小风感到可怜，虽然小宇讲的未免有些太过虚幻了，但她相信小宇，相信小宇说的话。
　　“这么说来，她的确很可怜，而且还被人追杀，小宇，你做的对！”林婉莹也松了口气，小宇没有女朋友，这样更让她舒心一些。
　　“谢谢林姐支持！”小宇笑着道。
　　“那你有没有想过报警？或者交给警方会让她更加安全一些。”林婉莹说道。
　　小宇摇了摇头，“不是我不相信警方，以小风的性子，恐怕不会接受警方的帮助，况且……”小宇顿了顿，继续说道：“况且小风的身体太过于诡异了一些，弄不好，会成为一些人研究的对象。”
　　林婉莹脸色一变，显然也没有想到这一点，她觉得，小风本来就够可怜了，要是再被拉去做研究的话，那还真是生不如死。
　　“那我们还是不要交给警方了，我们要想办法让小风恢复记忆，要让她快些恢复正常人的生活。”
　　小宇点了点头道：“小风很聪明，我想以她现在这种进度，也许用不了多久就可以和正常人一样，恢复记忆也不难。”
　　林婉莹松了口气，不过听到小宇一讲起小风的时候，都带着笑容，心里便有些不是滋味了起来。她不想别人把小宇夺走，她离不开小宇，所以心中也就下了个决定。
　　“小宇！”
　　小宇下意识的看过去，只见林婉莹满脸红晕，一副娇羞的模样。不过小宇只注意到后者满脸通红的样子，以为是后者不舒服，不由得紧张道：“林姐，你怎么了，不舒服吗？”
　　“不是！”林婉莹只觉得脸红到了耳根，有些难以启齿的感觉，不过她很喜欢小宇，还是咬了咬牙说道：“小宇我喜欢你！”
　　轰～！
　　小宇脑袋轰的一声炸开了，什么！林姐喜欢我？
　　虽然之前小宇觉得林婉莹或许对自己真的有好感，也许是把自己当做弟弟一样，但没想到从她嘴里亲口说出来，这让小宇惊喜之余，也有些感动了起来。林姐能够毫无顾忌的对自己表白，可见她是真的喜欢自己的。
　　“我喜欢你，我真的喜欢你，小宇，你喜欢我吗？”林婉莹挽着小宇的胳膊，死死的抱住，期待的等着小宇回答。
　　小宇傻傻的看着林婉莹，下意识的说道：“我也喜欢林姐。”
　　林婉莹此刻仿佛已经好了似的，脸上已经看不出任何憔悴之色，此刻在小宇的眼里却是那般的美丽，樱红的小嘴，那张让人见了都想要占为己有的脸庞，在小宇的眼里，林婉莹就是世界上最美丽的女人。
　　看着近在咫尺的美丽容颜，那充满诱惑力的香唇轻轻扬起，吐气如兰，随着贝齿一张一合，小宇情不自禁的凑了过去，对准了那充满了无线诱惑的香唇，深深的吻了下去。
　　林婉莹娇躯猛的一颤，随后便反应了过来，眼睛睁大，美眸中忽然涌出了泪水，幸福来得如此突然！
　　有了林婉莹的迎合，两人虽是生手，但毕竟这些东西练熟了谁都会，所以不一会儿两人便吻得热火朝天，如火如荼。两人双唇交缠在一起，渐渐的小宇用舌头撬开她的贝齿，舌头一滑便钻了进去。随后两人的舌头便卷在一起，相互吸允了起来。
　　林婉莹神智一阵迷离，丁香暗吐，香舌轻绕，她绕住那主动伸过来的霸道舌头，令她心荡不已，双舌交加、缠绕、舔舐，那激情窒息的感觉再次回复，令她魂牵梦萦的热吻……
　　几乎到了窒息感觉，这样的刺激令林婉莹有些疯狂，她贪婪的缠绕着伸进口里的滑腻，两行泪珠不断的从两边滑落，她脸上却带着满足的微笑。
　　香甜的味道让小宇一阵痴迷，林婉莹也全身软弱无骨，娇喘连连，小宇欲望升起，已经让他失去了理智，身子也便压了过去，一只手搂住后者的脖颈，另一只手抽了回来，伸进了她的睡衣之中。
　　“啊！”
　　感受到一只大手抓住了自己胸前的饱满，林婉莹不禁惊呼出声，但还没等她有任何反应，嘴巴立刻又被堵住了。
　　双手不断地拿捏着，那傲人的双峰柔软，富有弹性，让人有一种疯狂的意识。而林婉莹那吐气如兰的娇喘声，因为小宇的举动而带来的呻吟，这无一不是给人带来一种催情的效果。
　　小宇停止了与她深吻，用手撩开了那粉红色的被子，只见那一身性感睡衣出现在小宇的眼前。
　　林婉莹的睡衣很短，只能遮到大腿根处，下面一片白嫩的肌肤充满着无限的诱惑，让人不禁下身升起一片欲火。小宇再也承受不住心中的欲火，伸手轻轻的解开了那几颗纽扣，双手有些颤抖，全部解开后，那无尽的春色便展现在小宇眼前。


第181章 欲火难耐，用手？
　　视觉上的冲击让小宇咽了咽喉咙，此刻喉咙已经无比干燥，难受极致。小宇的眼睛已经满是红色，像发了狂的猛兽一般，他嘴里发出一声轻吼，头伸了下去，用嘴叼住了那诱人的双峰。
　　林婉莹已经完全没有意识了，此刻她神智恍惚，只觉得春意萌动，胸前传来火辣辣的热量，让她下身传来一丝异样，情不自禁的夹紧了双腿。
　　小宇疯狂了，他想要释放，想要发泄，想要把林婉莹占为己有，最后，他快速的褪掉裤子，三两下把内裤也褪到了腿弯。
　　下身传来一丝冰凉之一，再次压在林婉莹身上的时候，快感猛然袭来。让他不禁在后者的下身摩擦了一番。
　　林婉莹小口微张，一丝潮意踊跃而出，嘴里不断的发出一声声喘息之声，她情不自禁的抚摸着小宇的全身，随后便握上了一个坚硬如题的东西。
　　她感觉到手中额热物越加的坚硬，不仅如此，似乎还会微微的波动，意乱情迷的她，不禁轻轻的抚摸了起来。
　　啊！快感来袭，林婉莹面色红润，喘息连连，双腿下意识的夹紧小宇的腰身，臀部微微抬起，一阵颤抖着。
　　小宇再也忍不住了，嘴离开了林婉莹的双峰，满眼通红，呼吸粗重的扫了一眼后者的身体，一声怒吼之后，小宇双手抓住了后者的蕾丝内裤，猛的往下一拉。
　　小宇呆住了，他的眼睛死死的盯着林婉莹的下身，而同样的，林婉莹也愣住了，感觉到下身一阵凉意，但她更加在乎小宇。她紧张的盯着一动不动的小宇，结结巴巴的说道：“我……我大姨妈来了！”
　　说出这句话后，林婉莹简直想要找个地缝钻下去，但她却没有，只是嘴唇轻咬，一眼不顺的盯着小宇。
　　看着那出现在自己眼前的白色小布片，那神秘的幽谷被看看遮掩住了，小宇只觉得像被泼了一瓢冷水一般。
　　林婉莹抱住了小宇的腰，眼泪止不住的流了下来，“对不起，小宇，我忘了我今天不方便，我现在是你的女朋友，我随时都可以给你。”
　　“如果……”林婉莹瞥了一眼小宇的下身，那傲然挺立的昂物此刻非常的坚硬，这让她俏脸一丝晕红，她咬了咬牙继续道：“如果你难受的话，那就来吧！林姐是你的女人。”
　　小宇扶起她的身子，叹了一口气，他突然忘了，林姐现在还生着病呢，就算她今天那里方便，也不适合与自己做那种事，倒是自己太无法控制自己的情绪了。
　　揽住了她的身子，小宇安慰道：“没事的，你的身子也还没好，等以后再说吧！”
　　“可是，可是我真的想给你，我想做你的女人！”林婉莹眼巴巴的说道，她再也不想失去小宇了，所以真的巴不得小宇每一刻都不要离开她。
　　“傻瓜，你现在都是我的女朋友了，难道你还逃得掉吗？你现在病还没好，我也不想我的女朋友是个病秧子，所以啊，你要好好休息，把身子养好。”小宇微笑的说道。
　　林婉莹看了小宇一眼，见他说得不假，随后无意间瞥了一眼那让人一阵羞红的昂物，忽然用手伸了过去。
　　“啊！”小宇的下身猛不丁的被林婉莹握住，只感觉到一阵冰凉和柔软，舒服的感觉让他不禁呻吟了一下。
　　林婉莹满脸红晕，握着这个东西的时候，虽然早有心理准备，可还是心理下了一跳，这尺寸让她心里扑通扑通的紧张个不停。
　　“你很难受，我……我可以帮……你！”林婉莹一脸的羞意，不敢看向小宇，侧过头后，小手轻轻的律动了一下。
　　小宇呆住了，他没想到林婉莹居然会用这种方法来帮他，而后者轻轻律动的时候，那酥麻的快感让小宇不禁呻吟了出来。
　　林婉莹没有做过这样的事，但不代表她没见过，已经达到了成年人年纪的林婉莹，和其他女人一样，都有生理上的欲望，所以对一些男人喜欢看的东西，她也看过，而她也了解到，男人需要什么。
　　她的手开始很生硬，但随着后来的熟悉，她慢慢的熟练了许多，由慢至快，又生硬的手法，到熟悉的节奏，偶尔还带来一丝挑逗。
　　渐渐的小宇呼吸急促了起来，忽然一声大喝，身子猛的一顿，下身立刻喷泄出而出。身子一阵痉挛、颤抖。
　　林婉莹也由此松了口气，她不知道换了多少次手，双手已经毫无力气了，要不是想要给小宇发泄，她可不会这样做。
　　轻轻的拿着纸巾擦拭了一下，那傲然挺立的昂物此刻依旧直愣愣的竖立着，这让林婉莹俏脸又是一红，嘴里嘀咕道：“怎么还不消停啊！”
　　“额……”小宇苦笑的看了看那还不乐意的玩意儿，苦恼道：“我也不知道啊，看来它和我一样，实力强劲的很嘛！”
　　林婉莹啐了一口，一脸嗔意的道：“不害臊！”
　　“哈哈……”小宇爽朗一笑，把林婉莹揽在了怀里，轻抚着后者那柔软而富有弹性的肌肤，深吸了口气。
　　“林姐！”
　　林婉莹躺在他的怀里，慵懒的闭着眼睛，脸上带着笑意和幸福，听了小宇的唤声后，下意识的睁开眼睛，“嗯？”
　　“谢谢你！”小宇揉了揉她的香肩，感激的说道。他感激林婉莹能够对他好，能够做他女朋友。林婉莹是一个成熟而漂亮的女孩，而且各方面条件也好，能够看上他小宇，也算小宇十辈都修不了的福分了。
　　“我是你的女人，谢什么呢！”林婉莹继续把头埋进了他的胸膛，嗅着他那男子特有的味道，有些痴迷。
　　两人就这样躺在床上相互依偎着，小声的说着知心话。
　　小宇也是这才知道，林婉莹那天在电话里面就知道，小宇身边有个女孩子。而后来在外面的时候，更是亲眼看到小宇和那女孩子一起逛街。
　　两人的亲密程度让林婉莹心如刀割，而在回去的路上由于失神，而出车祸，虽然人没大碍，只是车被撞坏了，但因此林婉莹的心情更加的低落了。回家后就不吃不喝，最后着了凉，又加上调理不好，感冒就越来越重了。
　　“傻女人，你怎么就这么不相信我，生病了多不好！”小宇佯怒的轻轻拍打了林婉莹的粉背一下，今天可把他吓坏了。不过也有些感动，林婉莹能这样，也说明了她很爱自己。有一个这么好的女人爱自己，那自己又怎么可能辜负她呢？
　　“我只不过怕别的女孩子抢走你嘛，你这么优秀！”林婉莹羞涩的回答道。
　　“呵呵，我哪里优秀了？我现在可是你手下混饭吃的呢！没有工作，我也得饿死！”小宇哑然失笑。
　　林婉莹睁着眼睛看着他，认真的说道：“你就是很优秀，虽然现在什么都没有，但我相信以后，你一定能够强起来，我不会看错的。”
　　“那如果我是烂泥扶不上墙的那种呢？那你岂不是跟错了人！”小宇笑着道。
　　“那我就养你一辈子！”林婉莹认真的说道。
　　“好啊！学富婆包养小白脸啊！”
　　“咯咯咯……就是……就是……”
　　“看我不收拾你……哈哈”
　　“咯咯……”
　　……


第182章 小风的失常
　　傍晚，小宇从林婉莹的住处走了出来。后者虽然好些了，高烧也退了，但感冒也不是说好就能好的，所以小宇便让她多休息两天再来上班。
　　林婉莹现在对小宇是言听计从，她虽然没有和小宇有夫妻之实，但潜意识里，已经把小宇当做她男人来看待了，所以小宇的话她也不敢不听。
　　小宇的心情不错，虽然没有和林婉莹到最后一步，但后者已经是跟他一个大大的惊喜了，反正来日方长，以后有的时间给他们两人单独相处。
　　接下来的两天时间，小宇每天下班后都要去林婉莹的住处呆一会儿，然后才去买菜回家给小风做饭。
　　小风的变化也越来越大了，自从那天小宇让她站立行走后，她竟然一直都坚持着，脚步也越来越稳，虽然看起来有些别扭，但在小宇看来，她的确适应了站立行走了。
　　他每天都要看很多电视，而且小宇发现，小风非常迷恋电视，除了和小宇出去在小区透透气以外，竟然都呆在家里看电视。不过让小宇惊喜的是，小风已经可以讲一些可以听懂的句子了，很多时候她说出的话，总是让小宇一愣一愣的。
　　看到小风一天天的恢复，小宇打心眼儿里为她高兴。
　　林婉莹两天后就已经完全康复了，并且马上就到公司来工作，每天都会抽一点时间去训练室和小宇说会儿话。
　　两人的事情虽然并没有公开，但在许多人眼里，两人的关系就在他们眼里暧昧起来。就连张桂文都看出了小宇和林婉莹之间的事情，也打心眼儿里为两人高兴。
　　这一天小宇傍晚照常买了菜回家，刚进门时便被一阵箫声吸引，虽然吹奏得不是很好，但小宇觉得这首曲子有些熟悉。
　　“是那卖萧老人弹奏的曲子！”小宇立刻想起了这首曲子，心中不由有些惊讶，小风虽然喜欢曲子，但小宇没想到她却依然能够记起这首曲子，并且已经会吹奏了。
　　渐渐地，小宇发现了一些不同之处，小风吹奏的这首曲子跟那老者吹奏的曲子虽然一样，但也有不同之处，具体有哪些区别，小宇一时间也说不出，总感觉这两种曲子不一样。
　　箫声止住了，小宇笑了笑，便把菜都放在厨房里，朝阳台走去。阳台中，小风手握着墨玉箫，眼睛望着远方，神情有些萧瑟，似乎想起了一些难过的事情，脸色很不好看。
　　“小风你怎么了？”小宇从来没有发现过小风今天这个样子，虽然往常回家也会听到小风在吹奏曲子，但几乎是小宇一回家她就感觉到了，并且停了下来，欣喜的朝小宇跑来，扑在他的怀里，腻人得很。可是今天小宇回来了这么久了，小风却一直不知道。
　　小宇的叫喊声并没有让小风回过神来，此刻她的表情完全不像小风，冰冷、淡雅，有些生人勿近的感觉。
　　“小风！”小宇见叫了几次，后者都没有一点反应，于是伸手拍了拍她的粉背。
　　忽然小风下意识的一侧，小宇拍下去的手掌顿时落空，但小宇万万没有想到的是，一阵劲风袭来，小风却对他出手了。
　　由于没有防备，小宇被狠狠的踹了一脚，凌厉的攻击朝他迎面袭来。小宇只觉得小腹一阵火辣辣的疼痛，面对小风那一招招要命的攻击，不由抵挡了起来。
　　“小风，是我啊！”小宇一边躲闪，一边呼喊着。
　　对面的小风眼神终于有了一丝变化，眼神中带有一丝挣扎，但随即便被那冰冷的眼神覆盖。
　　小宇知道她此刻并不是往日那小风，索性也不再躲闪，怒吼一声后，抓住了那袭来的一只手，一个拉扯便把后者拽了过来，随后便是狠狠的往她的后脑勺敲了一下。
　　小风软软的倒下了，小宇扶住她后叹了口气，无奈的摇了摇头，伸手把她揽在怀里走进了客厅之中。
　　现在的小宇，经过了聚气诀的淬炼，实力以前比以前要强上许多了，因此才能这么轻松的把小风制服。
　　半个小时候，小风终于睁开了眼睛，但也吓了小宇一跳，下意识的往后退后两步，警惕了起来，要是后者再次发难的话，他也好防备。
　　“小宇……小宇回……家啦！”这是小风现如今能说出的语言，她看向小宇的眼神充满了惊喜，和深深的依赖。
　　看到这里后，小宇不由松了口气，这才是他的小风，刚刚那个小风太可怕了，不禁眼神冰冷，而且招招要人命。
　　虽然相信小风已经恢复了以往的样子，但小宇并没有放松警惕，笑着脸，轻轻的坐在了她的沙发上。但手总是有意无意的挡在胸口前，以应对后者再生异变。
　　一阵香风袭来，小风像往日那般扑到了小宇的身上，头埋在他的怀里，嘴里说道：“小宇……小宇我……好想你。”
　　小宇咧嘴一笑，心中再无防范，僵硬的手拍打着她的粉背，呵呵笑道：“我也想小风，小风今天有没有不乖啊！”
　　小宇已经没有在考虑刚刚发生的事了，对他来说，此刻的小风根本不知道她刚刚想要小宇的命，既然这个小风回来了，那就不用再想那么多了。
　　“我很……乖！没有……乱……跑……”小风依然记得小宇对她的吩咐，自己不再家，绝对不要出门半步。
　　“呵呵，好了我去给你做饭去。”小宇摸了摸小风的头，眼中尽是宠溺。小风现在的心智恐怕也就一个三四岁孩子的样子，对小宇的话也是言听计从。
　　现在也不用小宇帮她洗澡了，从昨晚开始，她就在小宇的教导下，自己洗澡。这对于小宇来说，虽然少了点香艳的场景，但也是蛮开心的。小风终于比以前好多了，至少有一点点的自理能力了。就连吃饭的时候，也不会像以前那样弄得到处都是。
　　每天晚上小宇总会在小风睡着后抽出自己的胳膊，用枕头代替着，自己却拿起了那本儿聚气诀，每天晚上他都要坚持练上几个小时。让他惊讶的是，每次练习了聚气诀之后，他就会感觉精神非常的好，哪怕不睡觉也不会觉得有什么不适。
　　即使如此，小宇每天在练习完聚气诀之后，也要再睡上两个小时。


第183章 李梦琪的电话
　　聚气诀的效果还不错，小宇也感觉得到自己的实力越来越强了，虽然不是很明显，但这实力一天增加一点，一天增加一点，时间一久，便比原来增加了不少了，这让小宇非常的欣喜。而且让小宇更加欣喜的是，体内的经脉中，最后那三道无法通过的经脉阻碍中的一条，已经慢慢开始松动了，相信用不了多久便会冲破。
　　小宇不知道完全冲破了所有的经脉后，自己会是什么样子的，但随着这些天练习了聚气诀之后，体内的经脉也宽了许多，这也是小宇为什么增强了那么多实力的缘故，相信完全冲破经脉后，自己的实力应该还会涨一大节吧。
　　早上小宇依然早早的把早餐做好，和小风一起用过早餐后，后者循规蹈矩的打开了电视，小宇也和往常一样关了门，放心的去公司上班。
　　在路上忽然接到一个电话，小宇诧异的是，这个电话居然是李梦琪打来的。
　　难道又遇到什么麻烦了？小宇心中疑惑，便接了电话。
　　“小宇，今天你有没有上班？”李梦琪在电话里直接的问道。
　　“额，今天有上班啊，琪琪小姐有什么事吗？”小宇反问道。
　　“难道没事就不可以找你吗？”电话里，李梦琪的声音有些吃味。
　　小宇笑着道：“琪琪小姐平时那么忙，不然怎么会有闲心找我呢！”
　　听出了小宇的调痞之意，李梦琪嗔怒道：“林天宇，你这话什么意思？”
　　“呵呵，开玩笑，说吧，什么事情？”小宇收敛起笑容，他知道李梦琪一定是有什么事，不然不会这么早就打电话给自己。
　　“恩，我妈今天要去外省做一个签售活动，所以我想让你去保护她一下。”
　　“那我先打个电话给林姐说一下！”小宇对尹梦还是挺感激的，后者对自己很不错，丝毫没有把自己当做一个保镖来看待，所以她有什么事，小宇想都没有想便答应了下来。
　　“你直接过来吧，婉莹那边我已经跟她说了。”李梦琪说道。
　　“这样啊，那好吧，我直接去你们公司。”
　　小宇挂掉电话后，直接在小区门口拦了一辆出租车，在车上顺便给林婉莹打了一个电话。四十分钟后，小宇便来到了金桓大厦。
　　从电梯里面出来后，小宇迎面就看到了杨彤，后者依旧是那套职业套装，丰满的身材勾勒出美丽的弧线。
　　“小宇，你今天怎么来了？”杨彤惊喜道，她知道小宇是一家安保公司的保镖，上次只是在董事长这里任职而已，任务完成后就没有再过来了，所以小宇今天突然来公司，这让杨彤有些惊讶。
　　“嗯，尹总今天要去外省出差，李小姐打电话过来叫我去保护她。”小宇笑着道。
　　“对，我也想起来了，今天董事长是要去外省参加一个签售活动。恩，时间差不多了，你去董事长那儿吧，咱有空聊！”杨彤浅笑道。
　　“恩，好！”
　　小宇来到了尹梦的办公室，轻轻的敲了敲门，便听见里面传出一声悦耳的声音。“请进！”
　　小宇微微一笑，打开门走了进去。
　　“小宇？你怎么来了，好久不见了，快请坐！”尹梦看见小宇后眼睛一亮，放下手中的工作，招呼小宇坐下。
　　好些日子没见，尹梦变得精神了许多，面容也没有以前那么憔悴了，秀发披在双肩，看起来更加妩媚成熟。
　　今天的尹梦一改往日的黑色职业套装，而换做一身乳白色的制服，一双黛眉细而不失雅淡，明眸顾盼生妍，琼鼻樱唇，更似有无限风流蕴藉其中。看来这些日子公司有了李梦琪的帮助后，她也没以前那么累了。
　　尹梦的身材小宇早就目睹过了，可今日再次见她，不禁又一次迷醉。白色的制服配上裁贴合身的白色窄裙，包裹着她玲珑剔透、教人呼吸为之一顿的优雅娇躯，娇躯很是纤细，只堪一握，但是胸前却丰挺的很，像要裂衣而出，就连林婉莹与之相比都显得逊色了许多。
　　感受过林婉莹的胸部是何等伟岸的小宇，此刻不由邪恶的想着尹梦的胸部是何等强大，以尹梦那完美的胸部，怕是人人见了都会让人欲火高涨垂涎欲滴吧。
　　她身上的套装极度适合，套裙不高也不低恰到好处，刚好露出玉润的小腿和圆润的膝盖，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非。
　　尹梦不仅美，气质更是绝佳，不管是一行、一动、一颦一笑之间都具有优雅的气质，而那清丽无双的面容中始终略带一点严肃，身上更有一股说不出的雍容华贵，这种浑然天成的气质，让人只敢远观而不敢亵渎。
　　小宇的眼睛有些直白，尹梦虽然平常对这样的眼光已经见怪不怪了，但她还是忍不住俏脸一红，轻咳了一声。
　　意识到自己失态了，小宇不由有些尴尬，随后疑惑道：“尹梦不知道我要来？”
　　难道是李梦琪那妞骗我？小宇看出了尹梦的疑惑，不由皱着眉头想到。
　　不过刚刚杨彤的确说过，尹总今天是要去外省。小宇细想之下，便认为是李梦琪为了她妈妈的安全着想，自作主张请自己来保护她。
　　所以顿时解释道：“是琪琪小姐让我来的！”
　　“这丫头，我都说了没什么事，带两个人去就可以了，没想到她真的把你请来了。”尹梦给小宇倒了杯水，埋怨的道。
　　尹梦对小宇很客气，这让小宇有些不好意思，接了尹梦递来的水杯后，笑着道：“尹总也别怪琪琪小姐了，她也是为了您的安全着想嘛！”
　　“哎，只怕耽误了小宇你的工作，婉莹那边一直很忙，怕给你们添麻烦。”
　　“呵呵，我反正都是工作嘛，到哪儿都一样，而且这两天我也没有去外面做事，也是挺闲的。”
　　小宇刚和尹梦说着话，便听到办公室的门一下就打开了，火急火燎的跑进来一个人。
　　“琪琪，你怎么总是毛毛躁躁的，进来也不敲一下门，成何体统。”见李梦琪门也不敲，便冲了进来，尹梦微怒道。
　　李梦琪先是四周巡视了一下，看见沙发上的小宇后，这才面视尹梦，调皮的吐了吐舌头。“我忘记了！”


第184章 李（你）小姐
　　尹梦白了她一眼，把她刚刚进来时的眼神尽收眼底，顿时有些好笑。她早就猜到自己的女儿对小宇有好感，想必这次她没经过自己的同意就把小宇叫来，很可能有一部分私心，所以也就不再埋怨。
　　李梦琪看向了小宇，后者刚好笑脸望过来，“琪琪小姐，好久不见啦！”
　　不知道怎么回事，每次看到这张可恶的脸，李梦琪就有一种想要拿去揍一顿的念头，但同时在心底里却有些思念。
　　李梦琪啐了一口，眉毛一竖，说道：“林天宇，今天你要好好的保护我妈，要是出什么事情，看我怎么收拾你！”
　　看到后者示威的扬起拳头，小宇不由想到，这妞如果一直是这个性格的话，不知道以后有没有哪个男人敢要，就算有，估计也被这妞压的死死的。
　　“看什么看，给你说事儿呢！”看着小宇不断在自己身上巡视，李梦琪俏脸一红，羞怒道。
　　小宇尴尬一笑，拍着胸脯道：“放心吧，小姐，尹总的安全就包在我身上了。”
　　李梦琪满意的点了点头，刚想说话，随后便反应过来，不由怒道：“你说谁是小姐？”
　　“你啊，李（你）小姐！”小宇嘿嘿一笑，说道。
　　“你骂我是小姐？你才是小姐呢！哼！”李梦琪大怒，看到小宇调痞的笑容，不由气的直跺脚。
　　小宇假装疑惑不解的道：“啊？难道你不姓李？那你姓什么？”
　　“我当然姓……”李梦琪差点着了他的道，不由胸脯一阵起伏，尤其是看到那张带着坏笑的脸，张牙舞爪的扑了过去，“林天宇，你混蛋……”
　　面对李梦琪那毫无招式，像个泼妇一样的打骂，小宇一边躲闪着一边装作无辜的道：“你本来就姓李嘛，我不叫你李小姐叫什么，我又没说错。”
　　“你还说，找打！”李梦琪气结的追着小宇，中间隔着一个沙发，愣是让她拿小宇一点办法都没有。
　　尹梦笑吟吟的看着两人像情侣一般的打情骂俏，这个时候出来圆场道：“好了，琪琪，别闹了！”
　　看见板着个脸，有些严肃的尹梦，李梦琪停下了追逐，不过眼睛却恶狠狠的盯着小宇，像要吃人一般，转过身委屈的看着尹梦，“妈，你也帮着他说话。”
　　尹梦脸一红，虽然李梦琪不是那个意思，但她还是忍不住往歪处想，啐了一口道：“什么帮着他说话，这里是办公室，要闹别处去闹。”
　　李梦琪撇了撇嘴，也没有说话了，生气的坐在了沙发上。小宇也意识到自己失态，讪讪的笑了笑，挨着李梦琪坐了下来，只是感受到身旁吃人的目光，小宇坐得有些不自在。
　　“好了，还有半个小时就出发，小宇既然和我一起去外省，那我就不用带其他人了。”尹梦说道。
　　李梦琪知道小宇的本事，尹梦如此说她也不反对，但小宇在这里却有些问题，不由问道：“尹总，我想问一下这次您是去什么地方，大概去多久。”
　　如果是当天返回的还好，家里自己买了足够的零食，中午小风一个人也不会饿着她，但如果晚上自己不能回来可就麻烦了。小风没有看到自己回来，不知道会不会出来找自己。
　　尹梦沉吟一下后，说道：“这次就为了一个京都的签售活动，另外还有一本合同要签，如果没有其他什么事的话，就一两天吧！”
　　小宇眉头走了起来，如果在一开始李梦琪就说明了这次要去超过一天的时间，那自己也只好拒绝，可现在都已经答应人家了，突然说不去也实在是说不过去。
　　“小宇，有什么难处吗？”尹梦见小宇皱着眉头，不由好奇的问道。
　　“这……”小宇停顿了一下说道：“尹总你让我先打个电话吧。”
　　“好，还有半个小时，你打吧。”尹梦说道。
　　小宇掏出了手机，拨通了自己家里的座机电话，心中有些忐忑，虽然这几天在家里没事的时候就会教小风一些日常用具的使用方法，而座机电话也有教过，可这都是在家里自己教的她，并没有实际试过，也不知道小风会不会接。
　　电话通了后，却一直没有人接，小宇失望了，正当他要挂掉电话的时候，家里的电话却在这时候接了起来。
　　小宇仔细的听着电话那一边，可却没有一点声音，随后对着电话说道：“小风，是你吗！”
　　依旧没有任何声音传来，小宇不由再次说道：“我是小宇，小风你说话呀。”
　　过了半响，当小宇有些不耐烦的时候，电话那边才传出弱弱的声音，“小……小宇……”
　　是小风的声音，听到这个声音后，小宇不禁笑了，看来小风还没望自己教她的。随后便想起自己打电话的用意，说道：“小风，中午我不回来吃饭了，茶几下面有零食，自己先吃好不好。”
　　“小宇不……回来，小风乖乖的，不能……不要小风。”小风有些急切的说道，但奈何她的表达能力有限，所以小宇也只听了个大概，知道什么意思而已。
　　“呵呵，小风乖，我晚上可能也不回来了，对了，我会找一个人来给你做吃的，你不许伤害她，知道吗？她是小宇的朋友。”小宇哄着她说道。
　　就这样，小宇用电话足足说了半个小时，这才让小风打消了小宇不要她的想法，同时，小宇想让林婉莹晚上去自己家里照顾小风，但又怕后者伤害她，所以跟小风解释了半天，也不知道她有没有听明白。
　　小宇有些担忧的挂了手机，刚好看到一直盯着自己的母女，不由摸了摸鼻子不好意思的笑了笑。
　　尹梦和李梦琪相视了一眼，她们同时有一个想法，都认为刚刚跟小宇通话的那个女子是小宇的女朋友。尹梦看了看脸色有些暗淡的李梦琪，不由对小宇问道：“小宇，是你的女朋友吗？”
　　“呵呵，不是！”小宇笑着摇了摇头，解释道：“一个远方表妹，脑子有些不清楚，所以有些不放心。”


第185章 陪尹梦出差
　　“哦，这样啊！”尹梦露着笑容看了一眼自己的女儿，见后者松了口气的模样不由好笑，随后便想起了小宇后面说的话，不由诧异道：“脑子不清楚？那也太可怜了，要不小宇你也就别跟我去了。”
　　“没事，虽然我不在家，但她能够照顾好自己的，而且我让我一个朋友晚上下班后去照顾她，没事的。”
　　小宇笑着道，如果是别人的话，小宇绝对不会跑那么远的地方，但尹梦对自己不错，上次自己的任务结束后还给了自己二十万，这可是保镖行业以来，保镖受到最多的报酬了。而且尹梦也不端架子，对任何人都客客气气的，这让小宇一直想要找个机会帮助她。
　　“那好吧，这次给你添麻烦了。”尹梦面带歉意的说道，随后像是想到了什么，不由问道：“小宇你家在哪儿，要不我让琪琪下班后给你那表妹带吃的去？”
　　“不用那么麻烦了，再说这里离我家还远着呢，我已经让我朋友去照顾她了。”小宇连忙摆手道。他可不想让李梦琪去自己家，先不说以这姑奶奶的脾气很可能让小风发怒，到时候伤到她那儿了就不好跟尹梦交代了，而且小风的事情现在也只有他和林婉莹知道，如果让李梦琪知道了小风的存在，小宇可不敢保她能够保守秘密，这件事还是知道的人越少越好。
　　“切，我还不想去你家呢，本以为本小姐有那么多时间。”李梦琪见小宇拒绝了，不由更加生气，连说话都带着讽刺。
　　知道这妞因为自己拒绝了让她有些生气，小宇这时候也唯有苦笑，不敢开口。
　　“那好吧，过去后我会尽快处理这些事情，希望早一点回来。”尹梦笑着说道。
　　小宇点了点头，不过在心里却依然有些担心。不知道自己这个决定是不是错了，也不知道林婉莹去了自己家后，小风会不会接受她，如果不接受的话，也希望她不要伤害林婉莹才是。
　　很快，尹梦便整理好了所需要的文件，小宇提着文件夹跟在她的身后。自从那次的事情后，现在每天尹梦都会安排至少八名保镖护送她和李梦琪上下班。
　　这一次她并没有把所有的保镖调走，只叫了王浩把车开出来，送小宇和她去机场。
　　坐上了劳斯莱斯的车上，小宇摸出手机给林婉莹打了个电话。
　　“林姐，你晚上下班后替我照顾一下小风好不好？”小宇对电话里开口说道。
　　而坐在后座上的尹梦明显一愣，心中不由诧异道：难道小宇所说的朋友就是婉莹？
　　“对，这次陪尹总要去京都，可能至少要一两天才会回来。”
　　电话里林婉莹笑着道：“放心吧，交给我了，我也想看看这个小妹妹到底是不是你说的那样！”
　　小宇脸色一顿，赔笑道：“我这不是什么都告诉你了吗，绝对不是你想象的那样，还有一点，我担心小风怕见到陌生人，要不你给她送过去后就直接回去吧！”
　　小宇之前都跟林婉莹说过小风的厉害，也怕小风见到林婉莹后会发飙，到那时，林婉莹可没有自己这种能够制服住她的能耐。
　　“我知道了，你就放心吧，没事的！”林婉莹笑着说道，随后一顿，用一副妻子管教丈夫的口吻道：“你可在外面不要给我沾花惹草哦，不然我可不会轻烧你！”
　　小宇汗了一个，现在就管着自己了，那以后可不就被管的死死的了，看来自己算是没有以前那种自由自在的生活了。
　　林婉莹虽然嘴里这样说，但随后也关心的补充道：“还有，京都天气凉，注意不要感冒了，多穿件儿衣服吧。”
　　“知道了，对了，我在我家门口的一盆花下面放了一把钥匙，到时候你去取吧，我先挂了啊。”
　　“恩，我知道了，你注意安全啊。”林婉莹嘱咐的说道。
　　小宇挂了电话后，大松了口气，女人就是太罗嗦了，尤其林婉莹这种女人。不过同时小宇也感到了她的关心，只觉得心里升起一股暖流。
　　至始至终尹梦都静静的听着小宇说话，听了他的口气和内容，心中不由觉得两人的关系也太好了吧？虽然她知道林婉莹对下属都很不错，而且和小宇也是朋友，但这朋友之间也不可能像他们这样亲密啊。
　　想到自己的女儿对小宇非常喜欢，尹梦不由有些担心，看到小宇挂了电话后，她便恢复笑容道：“小宇，跟婉莹聊天啊？”
　　“是啊，我让林姐去帮我照顾小风，反正她也知道我家的地址。”小宇点头道。
　　“你跟婉莹的感情也挺不错的，婉莹这个人心里善良，对人也很不错。”尹梦没有直接询问小宇，而是打算侧面去打听小宇与林婉莹的关系。
　　小宇不知道尹梦在套他的话，但就算知道也不会刻意隐瞒，他现在和林婉莹的关系算是半公开的状态吧，所以也不怕别人知道了。
　　“是啊，林姐是很善良！”小宇笑着道，同时脑海里浮现出林婉莹那漂亮的脸，和那浅浅的笑容。
　　“其实尹总也很善良啊！平时对待下属也很好，亲切和蔼。”小宇补充了一句说道。
　　尹梦露出笑容，小宇的话让她有些高兴，女人都一样，最喜欢别人夸赞，不管是美丽还是其他的赞美之词。
　　王浩开车比较稳，速度虽不算极快，但也不慢了，仅仅二十多分钟就到了机场。
　　让王浩把车开回去，尹梦便带着小宇走了进去，飞机票早就已经预订好了，这时候只需要等着时间到了就可以登机。
　　十几分钟后时间终于到了，两人检票通过后就坐上了那架硕大的飞机上。
　　第一次坐飞机，小宇有些兴奋，伸着头不断的好奇的看着四周，而且他坐的也是过道旁，那一个个身穿制服的空姐从他眼前路过。空姐都是高挑的身段，苗条的身材，姿色毫无疑问也是百里挑一，虽然不比身边的尹梦漂亮，但也是让小宇饱了不少眼福。
　　想到了自己坐在飞机上，小宇立刻意识到了一个问题，飞机可是要在高空上航行的，而这架飞机他也看到了，全身上下都是钢板，除了两个铁翅膀外，啥都没有了，这让他有些好奇和担忧。
　　“小宇，瞎瞅什么呢？”尹梦看着小宇自从登机后，眼睛便四处张望起来，不由嗔了一声。
　　“哦，没什么，这是觉得奇怪。”小宇回头有些凝重的说道。


第186章 深度恐高症，“什么好奇？”
　　“我想这个大一个铁家伙，凭什么在高空飞行而不掉下来，难道就凭着那两只铁翅膀？”小宇有些紧张，他没坐过飞机，虽然知道飞机能在天空中航行，但始终怕这飞机会掉下来。
　　尹梦听了小宇的话后，不由扑哧一笑，白了他一眼，嗔怪道：“你难道没做过飞机么，竟然问这么傻的问题。”
　　小宇也感到自己的四周有不少眼睛朝自己望过来，不由的有些尴尬，他憨厚道：“我是没做过飞机。”
　　尹梦也没有感到奇怪，她知道小宇是从乡下来的，没做过飞机也很正常，但对于小宇不知道飞机在天空航行的常理有些不解。不过她还是安慰道：“其实也没什么，飞机几乎不会出现失误，可以说。乘坐飞机是目前最安全的一种交通工具了。”
　　“哦，这就好！”小宇心不在焉的点头道，额头上已经开始渗出汗水了，虽然飞机还没有起飞，但他已经开始紧张了。
　　尹梦看他刚刚还四处张望，此刻便心不在焉，脸色也不好看了，不由疑惑道：“小宇你怎么了？不舒服吗？”
　　小宇刚要说话，便感到整个飞机震了震，随后便感觉到了一阵失重感，在飞机启动的一刻，强烈的推背感把小宇吓了一跳。双手死死的抓住安全带，像抓住一根救命稻草一般。
　　小宇脸色苍白，就连旁边的尹梦也感觉到了，她突然意识到一个重要的问题，小宇有恐高症，而且是那种非常严重的恐高症。
　　“小宇，你怎么了？”尹梦担忧的问道。
　　“没……没什么！”小宇咬着牙说道。
　　飞机开始脱离地面，开始倾斜的向空中攀升。就在尹梦要说什么的时候，她看见小宇脸色一变，变得煞白了起来，豆大的汗水从他的额头上滑落，身体也开始颤抖了起来。
　　“先生，您这是怎么了？不舒服吗？”一名空姐看到了小宇的模样，有着经验的空姐立刻知道了怎么回事，连忙走过来询问。
　　小宇抬头看了她一眼，白嫩的俏脸，身材也不错，是个美女，如果换做平常，小宇恐怕还是欣赏一番，在心里也会给后者打个分什么的，现在却完全没有那样的心思了，他勉强挤出一丝笑容，“没什么，只是感觉飞行快要掉的感觉。”
　　嘴里这样说，心里同时也这样想，这飞机飞的这么高，要是外一真的掉了怎么办呢？他心中如此想着，那一丝恐惧感便也更加强烈了。
　　“您这是有些恐高，你放心吧！飞机是不会掉下来的。”那名空姐觉得有些好笑，但随后脸上便恢复了职业性的笑容。
　　小宇没有说话，只是脸上却更加苍白了，毫无一丝血色。
　　尹梦担忧的看着小宇，她也没有更好的办法，有恐高的人虽然坐飞机会害怕，但她也是第一次见到小宇这么恐高的人。看到后者颤抖得厉害，尹梦犹豫了一下后，伸出左手，抓住了小宇的一只手，想要给她点安慰。
　　小宇死死的抓住尹梦不放，只觉得抓住她的手时，那心中的惧怕也降低了一点，如果放开的话，就感觉是在高空中放掉唯一可以拉扯住自己的绳索一般。
　　被小宇死死的抓住，尹梦俏脸一阵晕红，不过还是没有抽开，这个时候她也知道小宇很害怕。
　　飞机进入到了云层之中，一般坐过飞机的人都知道，进入到云层后，飞机都会有些轻微的颤抖。
　　可如此正常的事情却在小宇心里像是世界末日一般，只觉得飞机要掉了，脸上的汗水不止，身体抖动不已。突然，小宇解开了安全带。
　　“先生，请您坐下好么？现在处于云层之中，你这样站起来，很危险。”一名空姐看到小宇解开安全带站了起来，不由轻声提醒着。
　　可谁知道小宇一下就做到了尹梦的位置上，双手像溺水时遇到的一根浮木一般，一把抱住了她。
　　小宇的速度很快，在尹梦还没有反应过来就把她抱得死死的，感受到胸前一阵温热，尹梦神情一呆，这么多年来，她冰清玉洁，别说是和男人拥抱在一起了，就连肌肤之亲都从来没有过，而小宇却在这时候与她相连在一起，如此紧密的拥抱着，这让她有些愤怒，反应过来后不由想要叱喝他。
　　尹梦一边挣扎一边想要出声时，却听小宇道：“尹总，我好难受，我抱你一下好吗！”
　　感受到一股强烈的男人气息窜入自己的鼻尖，从未与人如此亲近过的尹梦不禁脸红到了耳根，一种从未有过的异样浮在她心里。那异性的气息让她不由自主的想要排斥，但身体却前所未有的兴奋起来，这让她无比的羞愤。
　　看到小宇紧闭双眼，埋在自己胸前，滚滚的热浪从胸前传至全身，酥酥麻麻的，惹得尹梦身子微颤。
　　一双手环着她的腰间，她感觉到小宇那颤抖的身子稍微平静了下来，刚想要推开他的念头便消散了，叹了口气，尹梦喃喃自语的道：“仅此一次，也算帮帮他吧！”
　　小宇不知道自己如此抱着一个洁身自爱的女人似有不妥，当时他也顾不了那么多了，身边也没有其他人，而且尹梦跟他非常熟悉，情急之下，只好把她当做自己的救命稻草。
　　头埋在尹梦那高耸的胸脯之上，这是小宇曾经迷恋过的地方，不过他此刻却完全没有丝毫龌龊的想法，可尹梦不会如此想。第一次被一个小了自己这么多岁的男人抱了，她如何能置身事外，没有想法呢。她真是有一种想要找个地缝钻进去的念头，感受到身体被一阵挤压，身体之中那丝异样更加强烈起来。
　　尹梦是一个成熟的女人，虽然并没有经历过男女之事，但此时也已经三十多岁了。所以身体上到处都是敏感的地方，尤其是被小宇埋住的那傲人的双峰，此刻任由小宇的鼻息喷出，就更加敏感了。渐渐地，她感到了下身有些异样，随后便感觉到一丝潮水不受控制的喷射而出。


第187章 搂着女人坐飞机
　　感受到快感无意间袭来，尹梦情不自禁的呻吟了一下，小口微张，吐气如兰。
　　“该死的，丢死人了！”尹梦一阵面红耳赤，她第一次这样的失态，失态过后便有些慌乱了起来，不知道怎么办才好。
　　此刻下身有些粘稠，湿湿的，让她非常不舒服，但现在的小宇紧紧的抱着她，双手死死的环住她的腰肢，让她挣脱不开，无奈之下只好放弃了推开他的念头，一阵喘着粗气。
　　瞥了一眼已经停止颤抖，双眼紧闭，似乎睡着了的小宇，清秀的脸庞，浓浓的眉毛带着男人的味道，宽大的厚嘴唇也很吸引人。林婉莹脸上有些嗔怒之色，不禁小声的嗔骂道：“臭小鬼！害我出丑，害我……”
　　声音如蚊子一般细，最后那几个字几乎是没有声音，她的眼神望着小宇开始还有些嗔怒之色，慢慢的则变成了柔情。
　　飞机遇到云层又是轻微的一颤，这让尹梦突然惊醒了过来，脸色一变，暗骂自己道：“我这是在想什么呢，他可比我小那么多，而且又是琪琪心仪之人，我怎么可能有这样的想法！”
　　尹梦心中暗骂自己，就连看都不敢看向小宇了，心如小鹿撞一般，噗噗直跳，那红道耳根的绝美容颜此刻更是娇艳动人，让人不由痴迷万分。索性他们是坐在头等舱的最后一排，因此没有人注意到他们刚才的样子。
　　不知道过了多久，小宇迷迷糊糊的醒来，还没睁开眼睛就感觉到一阵柔软，尤其是头枕着的地方，更是柔软无比，弹性十足，比家里那棉花枕头还要舒服。
　　小宇不禁用手拨了拨，使得自己睡得舒服点，手触及到那柔软之处后，立刻听到一声嘤咛之声。
　　小宇大感疑惑，不过并没有由此睁开眼睛，此刻只觉得一股非常好的香水味道窜入鼻尖，自己正抱着一个东西，柔柔软软的，小宇忍不住用手捏了捏。
　　‘忘记我这是在哪儿呢？’小宇闭着眼睛咂了咂嘴，正想要睁开眼睛看一眼这是哪里的时候忽然想起一件事。
　　“啊，我不是和尹总去京都吗？怎么……难道已经到了吗？”
　　“不对，是在飞机上！”小宇立刻意识到自己此刻还在飞机上，因为他此刻感受到了飞机的轻微抖动，和那令他心悸的失重感。紧张后，小宇突然意识到，此刻自己已经远没有刚上飞机上那时候那么紧张了。全都是抱着这个东西的原因。
　　想到此处后，小宇不由又紧了紧怀中的东西，顿时觉得有些温暖，忽然小宇心中一跳，他意识到，她抱得竟然是一个人，而细想之后立刻便想起了刚刚所发生的一切，自己竟然抱着尹总。
　　天！小宇有一种想要寻个地缝钻下去的念头，自己竟然抱了尹总那么久的时间。刚要睁开眼睛放开的时候他又想到了一个问题，自己睁开眼睛后到底该怎么面对尹总？
　　这的确是个头痛的问题，小宇索性就装睡，而且潜意识里，小宇并不像离开尹梦的身体。头部被枕得舒舒服服的，尹梦的胸部的确够大，舒服的感觉让小宇差点呻吟出来。
　　现在这个时候，小宇的最几乎就是贴在那胸部之间的缝隙中，鼻子还可以通过这条缝隙畅通的呼吸着，每吸一口空气，都会有一种尹梦那独有的体香窜入鼻尖，让小宇深深的迷醉在其中。
　　小宇的呼吸有些粗重，完全不像飞机刚刚起飞后，他抱住尹梦那时候的感觉。小宇暗骂自己傻，那时候竟然睡着了。
　　睡着了什么都不知道，但醒着的时候感觉大不一样，此刻的小宇就感受到了自己的欲望，闻着尹梦的体香和香水混合的香味，环抱着那纤细而富有弹性的腰肢，整张脸还埋在人家那尺寸不小的傲人双峰之上，是个男人在这个时候也会喷血，也会性欲大涨，小宇的意志力算是比较强的了，可在这样的情况下也不禁呼吸急促，有一种要狠狠发泄的念头。
　　就在小宇享受着这无尽的温情之时，飞机上传来了播报员那甜美的声音：“各位旅客朋友大家好，由扬州开往京都机场的航班即将到达，请旅客朋友们系好安全带。”
　　靠！小宇没想到自己刚刚醒过来就快到了，心里不由骂道。
　　小宇非常诧异自己此时的想法，自己这样做是不是太龌龊了？尹总平时对自己也不错，然而自己却在这个时候做出如此下流的事情来。
　　小宇一边暗骂自己，但却没有从尹梦身上下来的想法，索性不管了，等到时候再说吧！小宇无奈的想着。
　　尹梦的身材很不错，小宇知道，要不是因为这次自己有恐高的原因占了点小便宜的话，恐怕永远也没有机会了，说不定这一次被自己遇到了，下一次尹总绝对不会给小宇丝毫机会。
　　忽然小宇心中一跳，手不禁紧紧抓住了尹梦的腰肢，脸色唰的一下便白了。因为他感觉得到，飞机正在向下坠去。大概过去了好一会儿后，小宇才感觉到飞机着陆了，等到飞机完全停止后，小宇不由松了口气，那紧紧搂住尹梦的手，也放松了。
　　飞机上又一次传来播报员的声音，称飞机已经完全着陆了，大家也可以准备下机了。
　　忽然感觉到自己肩上被拍了两下，小宇心中一跳，并没有反应，随后又被拍了两下，传来一声温柔而好听的声音。“小宇，醒醒了，我们已经到了。”
　　虽然想要一辈子躺在这个地方，但小宇知道自己装不下去了，于是假装迷迷糊糊的醒来似的，放开了尹梦的腰肢，抬起头揉了揉眼睛道：“唔，到了吗？”接着打了一个哈欠道：“真的到了！”
　　小宇完全不提自己搂着她睡觉的事，装模作样的回到自己的位置，心里也是紧张不已。然而小心的瞥了一眼尹梦后，看见后者便没有露出什么不悦的表情，俏脸朝着窗外。看到这里后，小宇大大的松了口气，看来尹总并没有对自己的这个举动感到厌恶，和不高兴。


第188章 敏感的尹梦
　　尹梦其实心里也不是滋味儿，她只觉得自己下身有些黏黏的，感觉很不适应，否则她哪里会放任小宇如此大胆的吃她的豆腐？
　　其实早在小宇醒来的一刻她就感觉到了，不过为了掩饰自己的尴尬，尹梦也没有出声揭穿，谁想到这小子竟然还赖着不走了，舒服惬意的躺在自己的怀里，手也开始不安分起来。那只手先是在自己的胸部上无意间的摸了一把，然后又开始搂着自己的腰时不时的都要触摸一下，惹得尹梦身体本就未平复的异样再次传来。
　　不过尹梦并不确定小宇是真的醒过来了，也许是他在做什么梦，把自己当做什么东西一样，然而当飞机开始下坠的一刻，她明显的感觉到小宇的手紧了紧，死死的抱住了她的腰肢，就连原先恢复了平常颜色的脸也在这一刻变的煞白，身体更是抖动不已。
　　一想到自己竟然被他吃了那么久的豆腐，尹梦便是气不打一出来，而且这还都是自己自愿的，当时尹梦有几十次念头把小宇弄醒骂他一番的冲动，可一想到那样一来自己也会陷入尴尬之境，况且现在自己也不好受，哪里有心思去管教小宇呢。
　　小宇不知道，尹梦早就知道他醒过来了，不知道他知道后，会不会露出欲哭无泪的表情。
　　下机后，小宇提着文件夹走在前面，感觉到后面的尹梦走路比较慢，而且俏脸一直都红到了耳根，就连下机后也没消退过。
　　难道尹总也恐高？可现在已经下机了啊？小宇不由停下脚步，疑惑的问道：“尹总是不是不舒服啊，你怎么了？”
　　舒服才怪呢！尹梦心里啐了一口道，红着脸先是一脸羞意的看了看四周，这才对小宇挤出一丝笑容道：“没……没什么！我没事！”
　　“哦！”小宇见尹梦的表情有些奇怪，不过后者都说已经没事了，他也不好再细问，也就随着后者的步子慢了下来。
　　“小宇！”身后的尹梦轻声唤道。
　　小宇疑惑的转过身，问道：“尹总，有事吗？”
　　“前面候机室就有我们公司的人，他们是来接我的，你走到前面看见一个写着金利来的牌子，就是来接我们的人了，你先去，别让他们以为我们还没到。”尹梦指着前面的方向说道。
　　“好，那你呢？”小宇问道。
　　“我，我上个洗手间。”尹梦红着脸道。
　　额，小宇汗了一个，自己真是太多话了，问那么多干嘛！
　　看着小宇一个人走向前去，尹梦看了一下四周，见没人注意到自己后，这才慢慢的挪动脚步，朝洗手间的方向走去。
　　来接尹梦的人有三个，两女一男，不过让小宇失望的是，没有一个长得漂亮的。其实那两个女孩并不是特别难看，还算一般吧，只是小宇这段时间接触的美女太多了。从一开始认识的林婉莹、杨彤，美女警花杨子萱，到学生妹李诗怡和张倩，还有李梦琪和楚飞雪，跟刚刚在一起的熟女尹梦，几女无疑不是千里挑一的大美女，不是清纯淡雅就是祸国殃民。自然而然眼光也高了起来，所以对这两个女子没有兴趣也实属正常。
　　唯一的一个男的跟小宇年纪相仿，英俊的面容，穿着也很体面，不过就是太傲，小宇来了后连招呼都没有打一个。似乎在他的眼里，一个保镖根本不值得让他去接触。
　　“林天宇，董事长怎么还不出来啊，现在都半个小时了！”两个女子中一个叫陈芳，另一个女人年纪已经超过三十了，戴着一副眼睛，似乎是公司里面的负责人。陈芳就要年轻许多，身穿朴素，人也比较活泼，她大大咧咧的拍了拍小宇的胳膊问道。
　　“额，这个，我也不知道，出来的时候尹总就说让我先出来，她去洗手间，我也没想到她去了这么久。”小宇尴尬的扰了扰头说道。
　　“哼，告诉你别骗我，否则，哼哼！”陈芳扬了扬自己的拳头说道。虽然长得并不是很漂亮，但那样子也的确挺可爱的。
　　小宇刚要说话，便看到远处一道白色的倩影慢慢的走过来。他不由提醒道：“喏，这不是来了么？”
　　几人眼睛一亮，便看到了尹梦走了出来，三人连忙迎了上去。
　　“董事长，您终于来了。”那个年纪较大的女人笑着对尹梦说道，面容带着一丝恭敬。
　　“董事长好！”陈芳也恭敬的喊道。
　　“呵呵，韩兰啊，没想到是你来接我的，公司不是很忙吗，你叫一个下属来接我就行了。”尹梦笑吟吟的道，脸上的红晕比刚才要浅淡许多，只是蛾眉间有些微皱。
　　“董事长脸色不太好，你要不要紧？”韩兰看出了尹梦的脸色有些不太好，不由担忧的问道。
　　“没事儿，我没什么，我们走吧！”尹梦瞥了一眼小宇后，随后不着痕迹的恢复神态，笑着说道。
　　“尹阿姨，你好！”这时候那一直没有开口的英俊男子此刻笑着走近了尹梦。
　　出于职业习惯，小宇下意识的挡在了中间，他不会放过任何一个对尹梦有生命危险的人，他的这个举动让那男子眉头一皱，面容中带着一丝厌恶的神情。
　　小宇把他的神情看在眼里，心里不由有些鄙视，眼光带着勿容置疑，依然拦在了中间。
　　“呵呵，是郭平啊，你怎么也来了，小宇，别这样，郭平他不会对我怎样的！”尹梦看见这个男子后，露出一副笑容说道。随后对小宇吩咐道。
　　小宇点了点头，退到了尹梦的身边，不过并没有放松警惕，对叫郭平的男子失去戒备。
　　“尹阿姨，我听说您要来京都，所以就来接您来了，对了，琪琪没和你一起过来吗？”郭平笑着道。
　　“琪琪要忙着公司里的事情，所以这次我没让她来！”尹梦说道。
　　“哦，那就太遗憾了，自从她去了国外后，我们就一直没有见过面了。”郭平失望的说道，随后表情恢复过来后对尹梦又问道：“那尹阿姨这次打算在京都呆多久呢？”
　　“这次主要是来京都为了一个签售活动，公司总部里面最近也很忙，我怕琪琪一个人忙不过来，所以这边完了后我们就要回去。”


第189章 京都
　　尹梦其实心里也不是滋味儿，她只觉得自己下身有些黏黏的，感觉很不适应，否则她哪里会放任小宇如此大胆的吃她的豆腐？
　　其实早在小宇醒来的一刻她就感觉到了，不过为了掩饰自己的尴尬，尹梦也没有出声揭穿，谁想到这小子竟然还赖着不走了，舒服惬意的躺在自己的怀里，手也开始不安分起来。那只手先是在自己的胸部上无意间的摸了一把，然后又开始搂着自己的腰时不时的都要触摸一下，惹得尹梦身体本就未平复的异样再次传来。
　　不过尹梦并不确定小宇是真的醒过来了，也许是他在做什么梦，把自己当做什么东西一样，然而当飞机开始下坠的一刻，她明显的感觉到小宇的手紧了紧，死死的抱住了她的腰肢，就连原先恢复了平常颜色的脸也在这一刻变的煞白，身体更是抖动不已。
　　一想到自己竟然被他吃了那么久的豆腐，尹梦便是气不打一出来，而且这还都是自己自愿的，当时尹梦有几十次念头把小宇弄醒骂他一番的冲动，可一想到那样一来自己也会陷入尴尬之境，况且现在自己也不好受，哪里有心思去管教小宇呢。
　　小宇不知道，尹梦早就知道他醒过来了，不知道他知道后，会不会露出欲哭无泪的表情。
　　下机后，小宇提着文件夹走在前面，感觉到后面的尹梦走路比较慢，而且俏脸一直都红到了耳根，就连下机后也没消退过。
　　难道尹总也恐高？可现在已经下机了啊？小宇不由停下脚步，疑惑的问道：“尹总是不是不舒服啊，你怎么了？”
　　舒服才怪呢！尹梦心里啐了一口道，红着脸先是一脸羞意的看了看四周，这才对小宇挤出一丝笑容道：“没……没什么！我没事！”
　　“哦！”小宇见尹梦的表情有些奇怪，不过后者都说已经没事了，他也不好再细问，也就随着后者的步子慢了下来。
　　“小宇！”身后的尹梦轻声唤道。
　　小宇疑惑的转过身，问道：“尹总，有事吗？”
　　“前面候机室就有我们公司的人，他们是来接我的，你走到前面看见一个写着金利来的牌子，就是来接我们的人了，你先去，别让他们以为我们还没到。”尹梦指着前面的方向说道。
　　“好，那你呢？”小宇问道。
　　“我，我上个洗手间。”尹梦红着脸道。
　　额，小宇汗了一个，自己真是太多话了，问那么多干嘛！
　　看着小宇一个人走向前去，尹梦看了一下四周，见没人注意到自己后，这才慢慢的挪动脚步，朝洗手间的方向走去。
　　来接尹梦的人有三个，两女一男，不过让小宇失望的是，没有一个长得漂亮的。其实那两个女孩并不是特别难看，还算一般吧，只是小宇这段时间接触的美女太多了。从一开始认识的林婉莹、杨彤，美女警花杨子萱，到学生妹李诗怡和张倩，还有李梦琪和楚飞雪，跟刚刚在一起的熟女尹梦，几女无疑不是千里挑一的大美女，不是清纯淡雅就是祸国殃民。自然而然眼光也高了起来，所以对这两个女子没有兴趣也实属正常。
　　唯一的一个男的跟小宇年纪相仿，英俊的面容，穿着也很体面，不过就是太傲，小宇来了后连招呼都没有打一个。似乎在他的眼里，一个保镖根本不值得让他去接触。
　　“林天宇，董事长怎么还不出来啊，现在都半个小时了！”两个女子中一个叫陈芳，另一个女人年纪已经超过三十了，戴着一副眼睛，似乎是公司里面的负责人。陈芳就要年轻许多，身穿朴素，人也比较活泼，她大大咧咧的拍了拍小宇的胳膊问道。
　　“额，这个，我也不知道，出来的时候尹总就说让我先出来，她去洗手间，我也没想到她去了这么久。”小宇尴尬的扰了扰头说道。
　　“哼，告诉你别骗我，否则，哼哼！”陈芳扬了扬自己的拳头说道。虽然长得并不是很漂亮，但那样子也的确挺可爱的。
　　小宇刚要说话，便看到远处一道白色的倩影慢慢的走过来。他不由提醒道：“喏，这不是来了么？”
　　几人眼睛一亮，便看到了尹梦走了出来，三人连忙迎了上去。
　　“董事长，您终于来了。”那个年纪较大的女人笑着对尹梦说道，面容带着一丝恭敬。
　　“董事长好！”陈芳也恭敬的喊道。
　　“呵呵，韩兰啊，没想到是你来接我的，公司不是很忙吗，你叫一个下属来接我就行了。”尹梦笑吟吟的道，脸上的红晕比刚才要浅淡许多，只是蛾眉间有些微皱。
　　“董事长脸色不太好，你要不要紧？”韩兰看出了尹梦的脸色有些不太好，不由担忧的问道。
　　“没事儿，我没什么，我们走吧！”尹梦瞥了一眼小宇后，随后不着痕迹的恢复神态，笑着说道。
　　“尹阿姨，你好！”这时候那一直没有开口的英俊男子此刻笑着走近了尹梦。
　　出于职业习惯，小宇下意识的挡在了中间，他不会放过任何一个对尹梦有生命危险的人，他的这个举动让那男子眉头一皱，面容中带着一丝厌恶的神情。
　　小宇把他的神情看在眼里，心里不由有些鄙视，眼光带着勿容置疑，依然拦在了中间。
　　“呵呵，是郭平啊，你怎么也来了，小宇，别这样，郭平他不会对我怎样的！”尹梦看见这个男子后，露出一副笑容说道。随后对小宇吩咐道。
　　小宇点了点头，退到了尹梦的身边，不过并没有放松警惕，对叫郭平的男子失去戒备。
　　“尹阿姨，我听说您要来京都，所以就来接您来了，对了，琪琪没和你一起过来吗？”郭平笑着道。
　　“琪琪要忙着公司里的事情，所以这次我没让她来！”尹梦说道。
　　“哦，那就太遗憾了，自从她去了国外后，我们就一直没有见过面了。”郭平失望的说道，随后表情恢复过来后对尹梦又问道：“那尹阿姨这次打算在京都呆多久呢？”
　　“这次主要是来京都为了一个签售活动，公司总部里面最近也很忙，我怕琪琪一个人忙不过来，所以这边完了后我们就要回去。”


第190章 妖艳女人
　　要不是因为小宇，尹梦也不会这样，她在飞机上因为小宇触及到她的敏感处，弄得内裤都湿透了，下了机后，便觉得很不舒服，所以就说自己要去洗手间，让小宇在外面等着。刚刚小宇这样问，她更加气不打一出来。
　　虽然心里如此想，但嘴里却不敢说出来，她叹了口气，轻声道：“没什么，先把车开到步行街吧！”
　　小宇觉得今天尹梦有些奇怪，但奇怪在哪里自己又说不上来。见她不愿意说，小宇也不敢再问。
　　司机听了后，点了点头，启动了车后便朝一个方向驶去。
　　半个小时后，小宇站在一家服装店门口，脸色有些尴尬。
　　身后的那家服装店的广告牌上写着，【XXX女子内衣专卖店】。当小宇看到尹梦走进去后，顿时明白她要想买什么了，脸上不由古怪起来。尹总好端端的怎么想起买贴身内衣呢？
　　尹梦进了里面，小宇可以不进去，但也至少得在外面守候才是，不然万一她什么时候又出现了危险，自己可来不及解救。
　　看来过往的人都对他指指点点，女的更是掩嘴轻笑，他不仅脸一阵发红，满脸的尴尬。
　　这样的尴尬持续了很久，大概过了半个小时左右，尹梦这才从里面走了出来，不过手里多了一个包装袋，显然是刚刚买的贴身内衣。
　　想到尹梦的身材，小宇真不知道她所买的内衣的尺寸到底是多大的，不过这个想法也就在他的脑海里一闪而过而已。
　　看到小宇奇怪的上下打量这自己，尹梦的脸上升起一抹晕红，忽然是想到了什么，不由得暗啐了一口，微怒道：“看什么看，不许看！”
　　小宇还是第一次看到尹梦像小女人一般羞怒的模样，只觉得此刻的尹梦哪像是什么纵横商场的女强人，根本就是一个刚刚踏进社会的小女孩儿一般，那羞涩的俏脸带着一抹晕红，配上那苗条丰满的身材，另类的视觉效果让小宇不由一时间有些痴了。
　　“你还看！”尹梦脸红到了耳根，见小宇还在盯着自己发愣，不由气的跺了跺脚。
　　小宇差点连口水都流出来了，反应过来后，连忙装作目不斜视的说道：“咳咳，恩，尹总买好了吗？”
　　尹梦知道小宇指的是什么，心中的羞意更甚，只好用一种如蚊子一般的声音道：“嗯！”
　　见尹梦走在前面，小宇立刻跟了上去，犹豫了一下后说道：“尹总就不买其他的吗？京都的天气变冷了，你穿这么少，会着凉的。”
　　刚下飞机尹梦的确感受到了凉意，不过一路上她心如小鹿乱窜，根本就没有想起这事，现在听小宇讲起，便立刻再次感受到冷飕飕的。
　　小宇微微一笑，他知道尹梦感受到了冷意，不由分说的抓住后者的手，朝右边的玻璃门拉去。
　　尹梦一时间没有反应过来，被小宇拉进了玻璃门后这才反应过来，俏脸一红，微微挣脱开来，抬头一看，这才发现小宇的用意。
　　这是一家时装专卖店，虽不如那些商场的东西豪华，但里面的衣服应有尽有，占地面积也很广，属于这条街最大的专卖店。
　　既然来了这里，尹梦也有买衣服的打算，索性就逛了起来。
　　小宇紧跟在她身后，看着尹梦那丰满的臀部，不由想到：以尹总的身材，恐怕穿什么都很漂亮吧？
　　没一会儿，尹梦便挑好了两件外套，一件是大衣，毛茸茸的领边，看上去就像一个华贵的贵妇一般。不过小宇觉得，尹梦的年纪也不是很大，顶多三十岁多一点，为什么平时打扮却像一个超过四十岁年纪的妇女一般。像她的姿色和身材，就算穿上时尚装，也会像一个二十多岁的时尚女潮人。
　　此时外面走进来了几个人，以一男一女为首，后面跟着几个身穿黑色西装，头戴墨镜的大汉，看起来这两人的身份并不一般。
　　那女的恐怕有四十岁了，一身贵族打扮，脸上的粉涂得很厚，脖颈上挂满了金银首饰。她挽着的是一个中年男子，浓眉大眼，一副成功人的打扮。
　　“尹梦？”中年男子步子顿了一下，看见那边正在挑选衣服的尹梦疑惑了一下，不由嘴里喃喃道。
　　他身边的妖艳女人一听这个名字后，不由脸色一变，眼睛也朝那个方向望去。
　　“尹梦！”
　　尹梦正挑选着衣服，正打定主意就选这两件时，忽然听到有人叫她，不由疑惑的转过身去。
　　那一男一女一起走过来，中年男子脸上露出了惊喜之色，“没想到真是你啊！”
　　尹梦显然认识这两人，不由露出了笑容，“是你们啊！”
　　那妖艳女人看见尹梦后，眼睛不由闪出一道厌恶，这个眼神被小宇敏锐的察觉到了，不由移动两步，来到了尹梦的身旁。
　　“是呀，真的好巧，我们也是好多年没见了吧？京都现在你都不怎么来了。”中年男子呵呵一笑，说道。
　　“人家尹妹子也有自己的工作，哪里有闲心来我们京都呢！”那妖艳女人笑吟吟的道。
　　尹梦的脸色有些不好看，不过还是勉强的说道：“我的公司总部在扬州，所以平时都挺忙的，每次来京都都只有几天时间，忙完也就回去了。”
　　“这样啊，呵呵，这次准备在京都呆多久？”中年人似乎对尹梦有些殷勤，看到尹梦后脸上的笑容都没变过，话也比较多，这让她身边的妖艳女人很是吃味。还没等尹梦说话，她便接口道：“尹妹妹平时工作也挺不容易的，咦，就是不知道这些年来，妹妹找了夫婿没？”
　　尹梦的表情有些尴尬，虽然追她的人有很多，但她从来都没有想过再婚的事情，面对妖艳女人的逼问，一时间不知道怎么开口。
　　妖艳女人看尹梦的表情显然也猜到了几分，不由笑道：“妹妹眼光也别太高了，现在已经是黄花之年，找老公本就很难了，再不考虑的话，恐怕要孤独终老了。”
　　小宇冷眼看着这个妖艳女人，不由有些好笑，尹梦此时的年龄也就三十几岁而已，而且凭着她的姿色，哪有黄花之年这一说，她这样说不是打自己嘴巴子吗？四十几岁的年纪，还涂得跟鬼一样，就算再怎么掩饰，也掩饰不了那年轮的逝去。


第191章 极品美女
　　不过虽是如此，但小宇也忍受不了他们如此挤兑尹梦，让她受委屈，所以在旁边冷笑道：“我们尹总风华绝代，要走上您这个年纪恐怕也要二三十年，这位阿姨就不用为我们尹总担心了。”
　　妖艳女子明显一愣，随后反应过来，见小宇反过来笑她，不由大怒，指着小宇骂道：“你算什么东西，一个小小的保镖什么时候也有说话的份儿了。”
　　小宇刚刚说完，尹梦便拉住了他，见妖艳女人愤怒的骂着，不由道歉道：“对不起，莉姐，他不懂规矩，请您别见怪。”
　　“莉莉，别胡闹！”中年人脸色一正，喝道。妖艳女子狠狠的瞪了一下小宇和尹梦，站在一边没有吭声。
　　“尹梦，有时间吃个饭吧！”中年人说出这句话后，妖艳女子脸色一变，不过却没有敢说什么，只是眼睛盯着尹梦的时候有些怨毒之色。
　　尹梦浅笑道：“有时间再说吧，我这次来京都也就两天时间，而且因为公司的事情，恐怕也抽不出时间。”
　　“那好，那等你有时间吧！”中年人笑着道。
　　尹梦点了点头，随后对两人说道：“我公司还有点事情，就先告辞了！”
　　“好，那我就不打扰你了！”
　　中年人看着尹梦向外走去的背影，有些迷恋，一时间叹了口气，他身边的妖艳女人瞥到了他的神情，不由狠狠的盯着尹梦的背影，眼睛闪过一道杀机。
　　小宇紧跟着尹梦的脚步，随后回头看了一眼，刚好瞥到那妖艳女人眼睛闪出的杀机，即便后者只是一闪即逝，但还是心中一跳，心中不由暗自猜测起来，这个妖艳女人和中年人显然跟尹梦很熟，前者更是对尹梦连说话都咄咄逼人，看来她们还有着不小的矛盾。
　　而那中年人却对尹梦的表情完全不一样，由此可见，问题应该是出现在尹梦和那中年人之间，这才让妖艳女人对尹梦的态度，以及此刻露出的杀机。
　　“有人要对尹总不利了？”小宇眉头皱了起来，看来这两天的京都之行，并不会像自己想象的那么平静。
　　尹梦一出时装店，表情就一直很难看，脸色很不好。不过也的确，她一个单身女人，面对别的女人往自己痛处挤兑，是谁都不好受。这些年尹梦能够熬过来，而且把公司扩充到如此规模，对于一个女人来说，是多么不容易啊。
　　车中小宇见尹梦一直沉着脸没有说话，知道她心里不好受，不由开口道：“尹总，刚刚那两个人是谁啊？”
　　尹梦勉强挤出一丝笑容，回答道：“以前的两个朋友而已。”
　　小宇耸了耸肩，他看的出来，尹梦不愿意提起，也不再问了。
　　很快车都已经开到了大厦旁，小宇习惯的打开了车门来到了尹梦的座位前，打了开来，等后者出来后，便四处警惕的巡视着。
　　随后一起走进大厦，一直坐着电梯上了四十五层尹梦的公司。
　　所谓的签售活动，其实就是尹梦在京都的这家公司与另外一家企业签订的一个合同。不过因为这一次对于他们公司来说非常重要，必须要董事长亲临才行。
　　上午的时候，尹梦就和她公司的成员一起商讨这件事，小宇对这些繁琐的事不懂，只能坐在一边发呆。看到尹梦忙来忙去，小宇不由想到，这开一家公司果然不是说开就开的，就算成功开公司了，那也得管理公司大大小小的事，各种繁琐的事情一大堆。
　　小宇当初还寻思有本钱后自己也开一家公司，不过现在他完全打消了这个念头，与其让他一整天都呆在办公室批阅各种文件，还不如让他每天与歹徒搏斗。
　　签售活动是设在下午三点，而尹梦为了忙这件事，连饭都顾不得吃，这时候让公司的人下去准备后，她才松了口气，倒了杯水走向小宇。
　　“小宇，真是苦了你了，害的你午饭都还没吃！”尹梦喝了口水，对小宇带着歉意的说道。
　　小宇摇了摇头，说道：“没什么的，尹总不也还没吃么，不过就算再忙，也得吃点什么。”
　　“恩！”尹梦点了点头，说道：“我让小芳去给我们弄了点点心，今天中午就将就着吃吧，晚上我请你吃顿好的。”
　　“不用那么麻烦的，尹总！”小宇说道。
　　“签售活动估计也要开两三个小时，估计傍晚的时候就会结束……”尹梦正说着，便听到会议室门外传来一个公司职员的声音，“董事长，韩总让你过去一趟。”
　　“好，我马上就来！”尹梦回应一声后，对小宇投以抱歉的目光，随后便急匆匆的跑出去了。
　　在公司里，尹梦也不会出现什么危险，小宇也不用随时都跟在她身后，不过这会议室一个人都没有，小宇也觉得有些无聊，决定去其他地方到处走走。
　　出了会议室，小宇一路向外面走去，到处逛了一下，尹梦的这家公司是属于在京都公司的总部。虽然在京都，尹梦的公司没有在扬州的规模大，但也是涉及许多行业，其中以酒店为主。而这一次所要签售的一个项目就是为了在市区建造一个大型五星级酒店。
　　金利来公司光在京都的产业都达到了十亿之多，可以想象尹梦现在的资产是何等的丰厚了。也难怪上次在面对绑匪提出得一亿赎金，她连眼都没有眨一下就答应了。
　　无聊之际，小宇想到了给家里打个电话，小风中午也不知道有没有吃饭，自己虽然买了零食，足够她不被饿着，但自己不在家，也不知道她会不会害怕。
　　打开手机后，小宇不禁无语了，手机竟然没电。昨天手机都没什么电了，晚上回家后又和小风嬉闹，也就忘了给手机充电，现在想打个电话都不行。
　　想了想小宇决定去买个充电器，说什么也得在今天之内打电话回去。
　　走出了公司，小宇按了一下电梯，等待了一会儿后，电梯便上来了。
　　在电梯中就小宇一个人，但大概过了数息后，电梯便停了。小宇疑惑的看了一下数字键，此刻停在三十二层中，他知道是有人要进来。
　　电梯缓缓的开启，立刻便走进来了一个人。
　　‘噗’！
　　小宇还没有看清来人的面孔，那人手中一大叠的文件便掉落在了地上。
　　那人正弓着身子去捡，小宇能够从后者那苗条的身段看得出，是个美女。


第192章 他也是修真者？
　　“对不起！”那人拾起地上的文件后，抬头对小宇抱歉道。
　　小宇愣住了，这个人的确是个美女，而且还是一个让小宇当场都看痴了的美女。
　　她年约二十三四岁左右的年纪，身材高挑而修长，穿着一身恰到好处的职业套装，给人一种成熟而干练的样子。虽然只是一套职业装，但她穿起来在小宇的眼里跟别人不一样，虽然这只是小宇感觉上的想法。黑色制服穿在她身上显得身材窈窕而又有刚健之气。
　　一双黛眉恰到好处，而那其下的秋水明眸则散发着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，和那精致到了极点的五官，简直就是上帝赐予世界上最完美的恩赐。乌黑齐肩的秀发有着说不出的飘逸，却偏偏有两浅金色从耳侧垂落直胸前，这简单的浅金色在头发间也不显得太单调，却增加了她的美丽。
　　不仅如此，她的声音很好听，娇柔而清脆，如明珠落玉盘一般，悦耳至极，让人听了有一种心旷神怡的感觉。
　　小宇看见这个美丽的女孩不由得和尹梦、李梦琪等女攀比了起来。论身材，就算是李梦琪在这个女孩眼前也略微差了点。论姿色，她甚至能和尹梦相比。但不一样的是，尹梦属于成熟型的，而这个女子则属于清纯型的。
　　一米六五的个子，凹凸有致的玲珑娇躯，极为迷人，但在这一刻，小宇却完全没有一点亵渎之心，纯属带着欣赏的态度去观察这个女子。如果说李梦琪的美丽代表了都市丽人的前卫，林婉莹代表着成熟的美感，那这个女孩子怕就完美的诠释了什么是真正的灵性之美……仿若天上的仙女一般，让人只可远观不可亵玩。
　　小宇只是微微失神后立刻反应过来，露出笑容后松掉了电梯按键，电梯立刻便合拢了。
　　“谢谢你，我叫方慕雪”女孩左手抱着文件，然后对小宇礼貌的伸出了右手。
　　小宇微微一笑，也伸出右手，“你好，我叫林天宇。”
　　不知怎么回事，方慕雪对小宇有些好奇，一方面是后者的定力，其他男性看到她后总是一副痴呆的模样，甚至有的露出不堪入目的表情都有。而这个男子却仅仅愣了一下后就恢复了正常神态。另一方面方慕雪能够感受到小宇跟她有同一样的气息，一股修真者独有的气息。
　　“难道他也是修真者？”方慕雪微微皱了一下眉头，因为她感觉，虽然眼前这个男子跟自己有相视的气息，但气息之中又透着一丝陌生。这让方慕雪既好奇，又暗生警惕。
　　小宇见女孩一直盯着自己，脸不由得红了起来，这还是她第一次在女孩子面前露出这样的神情，不由得尴尬摸了摸鼻子，问道：“慕雪小姐，我脸上有东西么？”
　　方慕雪掩嘴笑道：“没，我觉得我们好像很熟的样子，但我又觉得一时想不起来了。”
　　方慕雪并没有说谎，她的确觉得小宇有些熟悉，感觉自己似乎认识他似的，只是这种感觉比较微弱而已。
　　“慕雪小姐说笑了，我是第一次来京都，呵呵，可能是您认错人了。”小宇笑着道。
　　“我想也是！”方慕雪笑了笑。
　　两人沉默了一下，小宇觉得电梯之中两人不说话有些尴尬，便随意的问道：“慕雪小姐在这里上班？”
　　“是呀，在三十二层的远方公司上班。”方慕雪说道，随后打量了一下小宇的装扮，好奇的问道：“你也在上面上班吗？”
　　小宇穿的是一件深蓝色西服，黑得发亮得皮鞋，除了差一条领带外，小宇的确像一个公司的职员。这也是林婉莹公司特定的保镖服饰，服装比较特殊而已。
　　小宇指了指耳朵上的耳麦，耸了耸肩道：“我只是一名保镖而已。”
　　方慕雪这才看清楚小宇耳朵上的耳麦，再次打量了他的一身后，掩嘴轻笑道：“看出来了，不过你这样的保镖我还是第一次见到。”
　　小宇年龄不大，而且全身看起来也没几两肉，跟一般体型威猛高大的形象丝毫沾不上边儿。不过虽然方慕雪嘴上如此说，心里也没觉得奇怪，修真者可不管体型高大还是威猛，本身的实力才是最重要的。
　　不等小宇说话，电梯就已经到了第一楼了，电梯缓缓的打开，两人一同从里面走了出来。
　　小宇对方慕雪点了点头后，便朝外面快速走去，而方慕雪盯着他的背影有些发愣。
　　“这个人真是让人感到奇怪，不过偌大的京都，修真者寥寥无几，这个人还真没见过。他说他不是京都人，可能是外省的吧？”方慕雪抱着文件，朝地下停车场走去。
　　小宇并没有费多大的劲，就买到了充电器，也没做任何的停留便赶了回来，毕竟自己还在工作期间，自己也没来得及跟尹梦打招呼，也不知道后者有没有找不到自己而着急。
　　果然，小宇走进会议室时，尹梦果真拿着手机打他的电话。“去哪儿了，真是的，手机也关机。”
　　尹梦找不到小宇，不由得有些焦急，刚刚放下手机便听到会议室的门开了。
　　“小宇，刚刚你去哪儿了？”尹梦瞧着小宇走进来，不由问道。
　　“尹总，对不起，刚刚我出去了！”小宇不好意思的说道。在工作期间擅离职守，这还是他第一次犯错。
　　“没事，我说怎么打电话打不通呢！”尹梦笑了笑，说道。她也没用真的怪小宇，只是担心怕他走丢而已。
　　小宇走进去，一边拿着自己的手机充电，一边说道：“以后尹总要找我就按通讯器吧，目前我这里的接收信号有五十米左右，只要我在五十米之内就能收到。”
　　“恩！”尹梦也忘记了这件事，不过她没有多想，指了指桌子上的点心道：“这是小芳送来的，你赶紧吃，我们二十分钟后出发。”
　　小宇知道尹梦的签售活动并不是在公司里面举行，所以也没多问，便拿起桌子上的点心吃了起来。
　　尹梦显然在小宇还没回来之前已经吃过了，所以她倒了一杯水递给小宇，弄得小宇很不好意思。毕竟他只是一个保镖而已，怎能让自己的雇主给自己端茶递水。


第193章 签售会
　　二十分钟后，小宇跟着尹梦走了出去，出了大厦后，坐上了公司给她专门配置的车。
　　寒兰是尹梦在京都的心腹，也是在京都所有公司的管理人员。她在二十分钟之前就已经赶到了目的地开始筹备起来，当小宇和尹梦来到这里后，整个签售现场就出现在他们眼前。
　　其实为了这个签售活动，早在昨天韩兰就找人布置起来了，地点就在那块将要打算施工的空地进行。
　　一个小时后，现场都已经有不少人了，除了尹梦公司的高层之外，还有另一方公司的人员，除此之外，便是邀请的一些贵宾。而在外围还有一些看热闹的人，整个现场估计有数百人之多。
　　小宇一直都跟在尹梦的身旁，作为贴身保镖，小宇必须保证尹梦的安全。
　　整个签售活动显得比较繁琐，各方高层上台讲话，经过一系列繁琐的程序后，双方郑重的签订了合约，然后尹梦和对方的董事长共同剪下了大红花，整个签售活动这才拉开了序幕。
　　尹梦作为金利来的董事长，自然要应对各种应酬，一直忙到傍晚六点多这才忙完。
　　“尹总，现在我们去哪里？”车上，小宇回头询问尹梦。
　　尹梦显然也累了，活动了一下身子后，说道：“先去酒店，换一身衣服后我们去吃饭。”
　　小宇松了口气，自己虽然是没什么，可尹梦是忙了一天，如果还要有其他事情的话，身体肯定受不了。
　　车一直开到一家五星级酒店，这是尹梦和别的公司共同合作的一家大型酒店。
　　两人进了大厅之后，立刻有酒店的负责人上来迎接，随后领着两人上了二十二层。
　　打开房间后小宇便被里面的豪华惊呆了，这自然是酒店中最豪华的总统套房了，一问才从尹梦的口中得知，这个三室两厅的套房每一天的价格都是88888元，而且这样的总统套房一共有六套，二十二层有三套，每套每天88888元，二十一层也有两套，每套66666元。
　　正舒服的坐在沙发上躺着的小宇听了尹梦的解释后，立刻腾得一下跳了起来，满脸的愕然之色。
　　一晚上就顶自己快一年的工资了，换句话说，这里住一晚上，就相当于自己那套房子的房租四五年了。
　　乖乖！小宇俯下身轻轻的摸着那豪华的沙发，一脸的羡慕，这张沙发赚的钱，比自己赚的还高。
　　尹梦见小宇那一副紧张的模样不由好笑，轻笑道：“干嘛，让你住这里又不收你房钱的，你怕什么。”
　　“我当然不怕啦，不过这也太贵了！”小宇啧啧的说道，他宁愿蹲在一旁，也不愿去做那沙发。
　　尹梦见小宇那好笑的样子，不由扑哧一笑，嗔怪道：“好了，去洗个澡，换身衣服，一会儿跟我出去吃饭。”
　　“哦！”小宇点了点头，突然反应过来，自己来的时候什么都没带，只穿了这一身保镖服饰。正当小宇打算洗澡后，再穿这件衣服的时候，便见后者提了几个袋子放到他的旁边。
　　“我托韩兰按照你的身材，给你买了一身衣服，你试试合不合身。”尹梦笑着说道。
　　“谢谢尹总！”小宇大喜，正愁自己没衣服穿，原来尹总早就给自己准备好了。尹总不仅人漂亮，而且对人真的很不错，尤其是对下属。这让小宇佩服之余，心里也感动不已。
　　总统套房之中，不仅客厅一尘不染，各种家具焕然一新，豪华、大气、舒适，就连浴室也非常的奢华。一共有三个浴室，尹梦和小宇一人用了一间。
　　舒服的躺在浴缸中，微烫的水温把小宇的皮肤烫起一阵发红，但他一点都感觉不到水烫。
　　“这就是总统套房啊，乖乖！有钱人的确是享受……”小宇想起刚刚自己上厕所的时候，找了半天都没有找到纸巾，无意间触动了一个马桶上的开关，在下方里面立刻响起一阵水哗哗的声音，随后在他没注意的时候，一个软绵绵的东西往他的屁股上一凑……
　　可想而知，当时小宇吓得差点大小便失禁，有一种菊花被爆的感觉。
　　不过幸运的是，小宇的菊花并没有被爆，反而非常的舒服，那软绵绵的东西竟然是给他擦屁股的，虽然第一次用，感觉有些痒，但说实在的，这种待遇让小宇喜欢上了，足足按了八次，直到菊花一阵发紧，这才提起了裤子准备洗澡。
　　当小宇洗完后，换了尹梦给他准备的衣服后，小宇便走了出去。
　　客厅的沙发上坐着一个成熟的女人。正在翻看着一本时尚杂志。
　　小宇有些羞愧不已，自己真够慢的，就连尹梦都洗好出来了，自己这才换好衣服。
　　尹梦看着时尚杂志，听到浴室的门打开了，便抬头看了一眼，眼前一亮。小宇这身衣服随时韩兰代她去买的，但穿在小宇身上却刚好合适。一身黑色西装把小宇衬托得像一名年少有为，沉稳、冷静、睿智的把男子，再不济也不会让人把小宇当成一个刚从学校里出来的愣头青。
　　小宇并不是帅的掉渣那种，但他那宽厚的嘴唇，嘴角若隐若无的一丝笑意，都让人不由自主的吸引住了。尤其是像尹梦这种与小宇有过亲密接触的，更是在心底深处种下了一颗萌芽，不过这些尹梦都不知道，她只是微微失神后，就恢复了过来。
　　上下看了一眼，尹梦笑吟吟的说道：“恩，不错！”
　　小宇也感觉穿着这身衣服有些舒服，似乎人都精神了许多，看起来不像是一名保镖，倒像是年少有为的成功人士。
　　尹梦今晚穿的是一身羊毛马甲，手臂是灰色的卫衣。头发依旧披在双肩，显得优雅而妩媚。
　　小宇还是第一次看见尹梦穿这么时髦的服装，褪去了往日般华丽的雍容气质，此刻倒像一个二十几岁的时髦女性。一张俏脸国色天香，胸前的丰满也显露无疑，让人不经意间都会深深的吸引。
　　“那我们走吧，我已经在订好了位置了！”尹梦把手中的杂志放下，站起身说道。
　　“好！”小宇点了点头，转过身走在前面，忽然听到尹梦说道：“等一下！”
　　还没等小宇转过身，耳朵一痒，那放在耳朵旁的耳麦便被尹梦强行取下了。


第194章 单独吃饭
　　小宇疑惑的摸了摸耳朵，问道：“尹总，你这是做什么？”
　　尹梦幽幽的白了他一眼，嗔怪道：“出去吃饭还带着这玩意儿干嘛？”
　　晚上吃饭都是和尹梦一起，这东西带着也没什么用，小宇尴尬道：“我这不习惯了嘛！”
　　“好了好了，我们走吧！”尹梦掩着轻笑起来，笑容很欢悦，毫不夹带任何的嘲讽之意，这两个月他与小宇认识以来，她和小宇相处的都还不错，而且她本人心地善良，对待下属也非常好，小宇虽然有时候比较滑头，但这让她不仅没有失去好感，反而对小宇这种自然的表现很是欣赏。
　　出了门，跟着尹梦下了楼梯，一直到了第一楼大厅，尹梦直接往外面走去。
　　小宇非常疑惑，出了酒店后就看到外面等候的司机。原来尹梦早就通知了司机在楼下等待，不过小宇疑惑的是，尹梦她自己的酒店里都可以用餐，为何还要跑外面去吃呢！
　　在车里小宇便把这个问题询问了出来，尹梦给他的解释就是，酒店里面的饭菜吃腻了，想要在外面吃吃。这个理由让小宇相当的无语，酒店里面动不动就是数万元的消费，竟然也会吃腻？
　　尹梦虽然是觉得酒店里面的饭菜吃腻了，但更大的原因是为了方便小宇，她知道小宇不习惯吃酒店里的山珍海味，所以便带他去别的地方用餐。
　　车开到了一处繁华的街道，在一家大型饭店外停下了。
　　红星大饭店！
　　这是一家大型饭店，一共有八层楼，厅内装修豪华，算得上是高档的饭店了。小宇能够想象得出在这饭店里吃饭的都是有钱的富豪和高级白领，这点从外面停车场的就能看得出来。奔驰、宝马、奥迪，还有保时捷和宾利，小宇甚至一辆大众都没有看到，可想而知这个地方吃饭的人是什么身份。
　　刚刚一下车，小宇瞳孔一缩，眼睛直直的盯着外面。因为他敏锐的发现有一辆车跟着尹梦的这辆车，而且早在他们刚刚出发的时候就感觉到了。此刻那辆车也装模作样的开了进来，停在不远处的停车位上。
　　不过那辆车一直没有下来人，就在这时候尹梦的声音传了过来，“愣着干什么，我们进去吧！”
　　小宇眼睛再次扫视了一眼后，只得转过了身，跟在尹梦的身后，只是心中的警惕性更加警觉了。
　　此刻大厅里面几乎已经是人满为患了，偌大的饭店居然生意火爆到这个程度，也着实让小宇羡慕的紧。这里面的有钱人竟然这么多，看来京都还真是一个富饶之地啊。
　　走上了前台，尹梦对那名前台服务员说了几句，前台立刻安排了一名服务员引领他们上了电梯。
　　尹梦定的座位在三楼的107号座位，她并没有订包厢，也是害怕小宇不习惯的原因。
　　三楼的大厅虽然没有第一楼的火爆，但依旧有不少人，大约与座位的比例占七成之多。
　　大厅内装修豪华，显然比第一层还要奢华许多，在此用餐的人，无一不是非富即贵，男的衣着光鲜，精神饱猫，女的高贵典雅、穿着艳丽，其中不乏有许多衣着暴露的美女，让小宇眼花缭乱，不过好在小宇也不是第一次在这种场合出入，倒也没有失态。
　　今晚的小宇看起来很帅，清秀的脸庞，那冷俊和睿智的面孔自然是引起一些大厅中的女性观望不止。但比起小宇，尹梦的回头率则是百分之百。
　　以尹梦那成熟女性的绝世风姿，只是引得全场的男士露出淫秽的目光，不断的在前者的丰满、翘臀处扫来扫去，更有不雅者口水直流，一副猪哥的样子。让小宇啼笑皆非的是，当尹梦出现在大厅的一刻，他居然听到一阵刀叉掉在碗盘上的声音。
　　饭店包含了西餐和中餐，服务员把他们带到了一张桌子后，便拿出了一张菜单，递给了尹梦。
　　“这是您定的座位，这是菜单。”服务员也是一个年轻的女子，长的倒是漂亮，不过往日自信满满的她，在尹梦身旁却如陪衬一般，虽然她姿色也不差，但比前者却是相差甚远。
　　即使小宇和尹梦已经坐下了，却依然有不少目光扫向他们两人，那些女的看着尹梦露出嫉妒和羡慕的眼神，而男人们自然是一副淫秽的目光。但那些男人对小宇的目光却也有不少，只不过这些目光都不友善，他们羡慕小宇能够陪在这么一个国色天香的美女身旁，如果眼光能杀死人的话，小宇不知道在此刻已经死得不能再死了。
　　尹梦接过菜单后，便递到了小宇桌前，露出笑容道：“小宇，你看看喜欢吃些什么，随便点。”
　　她那一笑胜过百花齐艳，让大厅中的男士一阵失神，就连身边的女服务员也露出黯淡的神色，自持惭愧的低下了头。
　　“谢谢尹总，还是您来点吧！我随意……”小宇笑着道，有些拘谨。这倒不是他在这个场合有些拘谨，而是他第一次与尹梦单独吃饭，这种约会一般的形式让他多多少少有些不适应，但尽管如此，还是大大的满足了一下虚荣心，能和尹梦这样美丽的女性一起共进晚餐，这是许多人都羡慕的很的。
　　尹梦柔柔一笑，点了点头，拿起了菜单。她知道小宇很少在这样的地方用餐，难免会对这些菜式感到陌生。
　　尹梦对服务员指了指要点的菜式，一共点了七八种，随后又点了一些果盘和饮料。
　　要是小宇知道尹梦所点的菜式加起来有数万块之多，恐怕他立刻会吓得吃饭都没精神了吧？还好他刚刚没有打开菜单，要不然只会尴尬得不知道点什么得好。
　　尹梦和小宇随意的聊着，而小宇虽然有意无意的和她谈笑，但心里面却在思索着刚刚跟踪尹梦的车那帮人到底是谁？
　　那辆跟踪的车很普通，也就是一辆丰田而已，但即使到了饭店之后，小宇依然心中不安，就像是感觉有事情要发生一般。


第195章 突变
　　不用想小宇也知道有人要对尹梦不利，自己刚到京都，也不可能认识什么人，所以小宇才认为是有人要对尹梦下手。
　　想起自己今天在服装专卖店看到的那妖艳女人，临走的时候对方所表露出来的一抹杀机，显然后者有心想要对尹梦下手。
　　“难道是她？”小宇喃喃自语的说道。
　　“谁啊？”尹梦见小宇有些出神，嘴里憋出这么一句话，让她有些不解。“小宇你说谁？”
　　“啊，哦，没什么，我刚刚看到了一个老乡，哈哈，感觉很像！”小宇打着哈哈道。
　　“哦？真的吗？那你去看一下，如果是真的的话那也可以给他打个招呼！”尹梦好奇的转过身说道。
　　小宇笑着摇了摇头，“呵呵，认错人了，我也就纳闷了，我说怎么我那穷老乡怎么可能来这种地方。”
　　听了小宇的话，尹梦扑哧一笑，嗔怪道：“怎么不可能到这种地方来呢，这谁说的准，有的时候一件事也可以改变一个人的一生呢。”
　　小宇扰了扰头，陪笑着。“对呀，我也是因为遇到了一个好的雇主，所以才能来这中高级的场所吃饭呢……”
　　“别这么嘀咕了你自己，我相信你，你有实力的，说不定以后你也能打出自己的一片事业。”尹梦对小宇很是赞赏，不仅工作认真，做事勤恳，和他谈话间也能感觉到他身上散发出来的一种自信，就连女儿都对他倾慕有方，足以见得小宇是一个非常值得欣赏的一个人。
　　“谢谢尹总夸奖！”小宇心里喜滋滋的，这样一个大美女，又是商场女强人，能如此夸奖他、关心他，让他的虚荣心得到了极大的满足，就连面对那些投来嫉妒的目光，也能傲然的抬头挺胸起来。
　　此刻他们这里已经有服务员开始上菜，小宇挂着笑容和尹梦攀谈着，无意间瞥到了一个疑点。
　　这种大饭店显然都有受过专业的培训得，不管是一行一动，走路的姿势或者端盘子的手势都是十分的专业，这一点他通过之前在其他桌上上菜的服务员中就了解到了。
　　而他们这一桌上来了三个服务员，推着餐车走过来，虽然脸上亦是带着谦恭的笑容，但小宇居然看到了其中一名服务员瞳孔闪过的一抹杀意。
　　一个服务员微微弯着身子，挂着专业的笑容，在小宇桌前放着菜，另一名服务员朝尹梦身前递着，不过至始至终都没有出现过什么意外。
　　桌子不是很大，虽然尹梦和小宇是对面相做，但小宇可以在事故发生前保护尹梦。当所有的菜已经上完了后，服务员便往两人的桌前放上一碗水。这是客人用来饭前洗手用的。让小宇瞳孔一缩的是，一名服务员竟然绕过小宇端着这碗水先递给尹梦，而且看他小心翼翼的样子，很是诡异。
　　“这碗水……不好！这碗水有问题！”小宇心中大震，终于知道了这碗水有问题了，不然凭着后者眼里露出来的杀机，会就这样放弃机会。
　　异变果然升起！
　　小宇反应过来是，已经慢了半拍，服务员在走到尹梦身旁的时候，突然眼睛了闪过一丝诡异的神色，端着碗猛的朝尹梦的脸上泼去。
　　忽然传来一声刺耳的声音，小宇猛的伸出左手抓住了尹梦放在桌上的手，用了一拉，与此同时，右手快速的扔出一样东西。那服务员正作势要把碗中的水朝尹梦泼去，途中便被一个快速的物体击中手背。那碗水顿时不受控制的一偏，依旧朝尹梦而去，但此时的尹梦被小宇这么一拉，头和身子立刻朝前倾斜，那碗水一滴都没有溅到她身上。
　　事情发生的太快，以至于尹梦都没有反应过来，也没有发现自己已经躲过了一命。她正要质问小宇为什么要拽她，却发现小宇此刻脸色凝重，随后她便听到一声惨叫，接着又感觉到右边的另一名服务员摸出了一把刀，这一刻她意识到了怎么回事了。
　　那个要把手中的水向尹梦泼去的服务员惨叫一声后，手中多了一根筷子，插穿在了手背上，看上去很是吓人。另一名服务员反应过来后，立刻摸出了藏在餐车中的一把刀，朝小宇砍去。
　　在这人眼里，这个男子才是最大的威胁，他们没有收到雇主杀尹梦的命令，后者只是让他们毁容而已，因此只有解决了这个男子，才能有机会对尹梦下手。
　　他们非常聪明，但同时也太愚蠢了，如果他们直接对尹梦出手，或许还会让小宇手忙脚乱一场，但目标对准小宇那就是找死。
　　小宇也没多余的动作，快速的抓住那只持刀的右手，一只手就这样迅速一捏，在后者惨叫中，那把刀应声掉落。小宇用力一踹，后者立刻被踹到在另一张无人的餐桌上，那张可怜的餐桌就这样倒塌了，散落在地上。
　　小宇在那其余的两名服务员还没有反应过来时，就已经把目瞪口呆的尹梦拉到了身前。这时候尹梦才看到，自己坐的身后，那地上的毛毯升起腾腾的青烟，一股刺鼻的味道传了过来，尹梦还看到，那地毯上发出刺耳的声音，一滩粘稠的液体。
　　硫酸！尹梦差点晕倒，这东西差点泼到了她的脸上，如果不幸真的被沾上了，那后果可想而知了。
　　小宇把尹梦拉在了身后，阴沉的盯着那剩下的两人，其中一人左手上被插了一根筷子，虽然是已经没有多大威胁了，但小宇怕的是他们有枪。他倒无所谓，凭着他的速度完全可以把这三人尽数解决，而不被子弹打中，但身后的尹梦就没那么好运了。
　　不过小宇是多余的担心了，这几个人并没有手枪，他们显然被小宇镇住了，足足三秒后才反应过来，两人各持一把刀，朝小宇砍了过来。虽然自己的一名同伴被眼前这个年轻人踹晕了，可他们却真的不相信，这个年轻人会有厉害到两把劈来的刀都能抵抗得住的。
　　小宇脸上露出了冷笑，身子先是往下一矮，与此同时靠前了一步，双手抓住了那两只持刀的手，用力一捏的同时，各朝两人的下身踹了一脚。


第196章 果然是她
　　小宇的力量是何等的强大，能够比普通人强大近十倍的力量，足以让这两人的手变换形状了。而小宇的两脚，彻底让这两人失去了战斗力，下身的命根子恐怕今后也无用了。
　　抓住两人的手，右脚不停的在他们的身上来回踢着，那两名服务员脸色已无一丝血色，身子更像是被狠狠撞击了一般，身体的各个关节传出一阵骨头错位的声响。
　　‘噗通’的两声巨响，两人如断线的风筝一般摔倒在两张椅子上，两张椅子瞬间倒塌，碎木横飞，两名服务员也由此昏死过去。
　　尹梦瞪大了眼睛，她不是惊讶小宇的身手，小宇的身手能够制服住这两人是显然没有问题的，她惊讶这几个人会对她下手。她就是再傻，也知道自己成了别人的眼中钉了。
　　此刻大厅中大家早已经被当时的情况镇住了，当两名服务员连和两张椅子倒地的时候，整个大厅鸦雀无声。
　　几乎所有人都不目光看向了小宇，那些刚刚还对小宇横眉竖眼的男人们，都满脸心有余悸，对小宇有一种深深的惧怕。而所有的女性都一脸花痴的看着小宇，他那优美的动作如滴水般水到渠成，在这些女性的眼里，简直是酷的掉渣。
　　小宇转过身，看着尹梦脸苍白的毫无血色，不由得心中一紧，连忙道：“尹总，现在已经解除了危险了，您现在没有危险了。”
　　尹梦看着那已经腐烂的地毯，颤抖的问道：“小宇，你说，是不是有人要对我下手？”
　　小宇点了点头，叹了口气，“以目前的情况来看，是这样的。不过这几个人已经没有战斗力了，相信警方一会儿就会来，我相信他们一定会查出是谁要害你了。”
　　尹梦摇了摇头，在椅子上坐了下来，不过看她心神不宁的样子，显然是被这一次吓坏了。不过小宇知道，这些人是要毁她的容，这对一个女人来说，是多么大的伤害，尤其是像尹梦这张倾国倾城的脸，要是那硫酸泼到她的脸上，那就彻底的毁容了，这让她以后怎么见人？
　　正在这时候，已经有几位保安闻讯赶来，在得知了情况后，便要把人带走。
　　小宇拦在中间说道：“这几个人要对尹总不利，你们不能带走他们，我已经报警了，警察一会儿就会赶来。”
　　哪知这一名领头的保安听了后，大怒，“谁让你们报的警，这里是红星饭店！出了事故当然是由我们饭店来管。”
　　小宇正要说什么，只听见尹梦拉着他说道：“小宇，算了。”
　　小宇挣开她的手，走到那名保安头子旁冷笑道：“这些人是冲着我们尹总来的，难道在你们饭店被人暗杀，你们就不需要承担责任吗？难道这些人都不该交到警方手里吗？”
　　“我们饭店没说不负责任！”一个大堂经理很快就闻讯赶到三楼，听了小宇的话后，大声说道。随后走向尹梦，“这位女士，害您受惊了，我们饭店会承担一切的责任，你放心。”
　　“你以为我们尹总会在乎你们那点儿钱？这些人不能让你们带走！”小宇站在这几个要对尹梦不利的服务员旁边，说道。
　　“小宇，你让他们带走吧，不要惹事！”尹梦看起来有些不想把事闹大，这让小宇很是不解。
　　“尹总！这些人可是关系到要害你的人啊！”小宇皱着眉头道。
　　尹梦正要说话，便听到外面传来一个声音，“让他把这些人交给警方吧！”
　　小宇听到一个女人的声音从外面传来，接着便看到一个打扮妖艳，脸上挂着冷笑的中年女人出现在他眼前。
　　“是她！”小宇瞳孔一缩，没想到竟然在这里遇到她。
　　“董事长夫人！”那个大堂经理见到那妖艳女人后，躬身道。
　　小宇心里一怔，不由有些明了了，在心里冷笑着‘难怪，我说这些人怎么巴不得要把这几个人带走，原来这里就是她的地盘。’
　　尹梦显然在先前都知道了这家饭店是谁的了，所以才会阻止小宇，现在看到这个妖艳女人出来后，脸一下就变得更加煞白了。
　　“尹妹妹怎么在这里？”那女人惊讶的看了尹梦一眼，随后扫视了一眼小宇，在小宇的身上停留了一下后便转移开来，担忧的说道：“难道是有人要对尹妹妹不利吗？”
　　尹梦勉强挤出一丝笑容道：“谢姐姐关心了，幸好有小宇保护，我才没有受伤。”
　　“是他？”妖艳女人再次看了小宇一眼，点头道：“尹妹妹的这个保镖倒挺厉害的。”
　　她话音一转，不由假装的拍了拍嘴，“哎哟，看我这嘴，我以为他是你的保镖呢，看你们今天晚上在这里吃饭，应该是约会来着，咦？这个男子年龄真小，姐姐不得不佩服妹妹了，连这么俊的小子都能弄到手。”
　　妖艳女人说好毫无忌讳，处处针对尹梦，让后者脸一阵红一阵白，心中一急，便要解释。
　　小宇看不下去了，这女人真是太不要脸了，他估计，尹梦这次被人突袭，跟着女人觉对脱不开关系，她应该是嫉妒尹梦的美貌，想要毁后者的容貌。
　　好毒的女人！小宇心里暗恨，见她还要对尹梦侮辱，不由出声道：“这位阿姨，尹总就算想要找个男人，我想以她那国色天香的容貌，只要她一开口，恐怕门槛都会挤破吧！不过像阿姨您这样就不好说了……”
　　小宇这一口一个阿姨，让妖艳女人一阵脸色发白，而且话中透漏着她的姿色平庸，没人要的意思。这对一个女人来说，是何其的羞辱。
　　“你！”妖艳女人被气得说不出话来，指着小宇胸前一阵起伏，显然是气得不轻。
　　“小宇！”尹梦声音大了许多，对小宇喝了起来，小宇没有再开口，不过拳头捏得紧紧的，相信要是有人要对尹梦不利的话，他不建议让后者吃一下苦头。
　　尹梦轻轻的走到妖艳女人的旁边，面带歉意的道：“姐姐不要生气，小宇口无遮拦，其实姐姐误会了，小宇只是妹妹的保镖而已，并没有姐姐想象的那样。”


第197章 喝酒？
　　“哼！”妖艳女人对尹梦置之不理，绕过尹梦走向了小宇，冷笑道：“保镖？呵呵，一个小小的保镖就敢如此口出狂言……”
　　“你想怎么样？”小宇凑了过去，狠狠的瞪了一下她，全身散发出一丝杀机，此刻他的样子在妖艳女人的眼里就像恶魔一般，让她不经意间，感觉到一丝凉意，不自觉得后退了两步。
　　“你要干什么！”妖艳女人被小宇这一瞪，吓了一跳。
　　“我不干什么，我们尹总在这饭店里差点被人谋杀，我想你们饭店必须负责人，还有，这些人我要交给警方，一定要查出幕后主使者，到时候我会让他死无葬身之地。”
　　小宇说出这句话的时候，妖艳女人明显的颤了颤，不过随后就恢复了正常。她转过身，走到尹梦的身边，拉着她的手道：“这是自然，尹妹妹是我的朋友，我肯定是要赔偿的，这几个人就等着警方来吧，我也想要看看到底是谁要对尹妹妹不利。”
　　妖艳女人说这话的时候没有丝毫的紧张，这让小宇有些怀疑了自己之前的看法，心中疑惑道：难道幕后主使人不是她？
　　只有尹梦的脸色有些黯淡，不过小宇一时没有察觉。
　　很快，便有警方赶来，问清楚了事情的来龙去脉，那大堂经理也明确的指出，这几个人打晕了他们的服务员，换了他们的衣服，这才让他们混水摸鱼的。
　　警方做了略微的调查后，便把这几个服务员带走了，并且对小宇承诺，要严查这件事情。
　　警方走后，小宇有一种不妙的感觉，不过心想人都已经交给警方了，让警方去查这件事，他也就放心了。
　　这么一闹，尹梦也没有吃饭的心情了，小宇无奈之下只有让她先回去休息。
　　在路上小宇买了两桶方便面，而自从从饭店出来后，尹梦一直都没有讲过一句话，脸上没有一丝笑容，小宇见着心里有些不忍。
　　“尹总，你还好吧？”小宇小心翼翼的问道。
　　尹梦摇了摇头，没有开口，小宇刚一回过头，便听尹梦唤道：“小宇！”
　　“嗯？”小宇疑惑的看着她。
　　“我想去喝酒，你陪我去吧！”尹梦挤出一丝笑容道。
　　……
　　一家饭店的包厢中，小宇和尹梦相对而坐，桌子上一大桌的菜式除了小宇的面前被吃了一点外，她的面前连动都没动过。
　　这是一家普通的饭馆，自然是比不了那红星大饭店，不过这个地方倒是尹梦带他来的。
　　“尹总，你不能再喝了！”小宇皱着眉头说道。此刻桌子上已经摆了两个空瓶茅台了，连第三瓶茅台也只剩下半瓶不到了，小宇真不敢想象，别看尹梦女性十足，没想到她的酒量却如此之好，她一个人估计都喝了两瓶茅台进去。
　　看到俏脸绯红的尹梦，小宇再也不敢让她喝下去了，伸手抓住了那瓶剩下半瓶的茅台，却意外的抓到了尹梦的手。
　　甩开小宇的手，尹梦打了一个酒嗝，看着小宇笑道：“没想到小宇你也很色，这天底下啊，没有一个好男人，都是冲着你的容貌来的，有谁会真的关心你。”
　　“尹总，不，我不是，我不是故意的。”听着尹梦那苦笑的话语，小宇有些急色，忙着解释道。
　　尹梦摆了摆手，打开那瓶茅台的盖子，给自己倒了满满的一盅，那半瓶茅台就已经所剩无几了。随后喝了一大口，那一盅茅台估摸着有四两左右吧，她这一大口下去便是喝了一半。
　　小宇大惊，这么喝迟早会喝出事儿来，不由急道：“尹总，别喝了。”
　　“我没……咳咳……咳咳……没事儿！”一股气上不来，尹梦被呛住了，小宇见势不妙，移到她的身后帮她锤了锤后背，后者这才缓过气来。
　　小宇一看，尹梦此时眼睛里布满了泪花，他还以为是被酒呛了的原因呢，却看见尹梦的面颊两行泪水止不住的往下掉。
　　“小宇！”尹梦用纸巾擦了擦面颊上的湿润，深吸一口气喊道。
　　“恩，尹总怎么了？”小宇看到尹梦这样，心里大为心疼，她这个样子显然是受了极大的委屈，而不用说就是因为刚才那妖艳女人的话。
　　尹梦紧紧的盯着小宇，苦笑的问道：“小宇你说，我是不是很软弱？”
　　“尹总您是以大局为重，我知道你的苦衷。”小宇安慰的说道。
　　尹梦自嘲的笑了笑，“我以为我虽然是一介女子，但我自信不会别男人差，这么多年我辛辛苦苦的熬过来了，可女人始终是女人，不管你如何优秀，但始终会被人瞧不起。”
　　小宇安慰道：“尹总你的确很优秀，就算是许多男人都不如你，他们是因为嫉妒你，才会想方设法的让你难堪，我们也没必要在乎他们的眼色，只要做回自己就行了。”
　　“做回自己？”尹梦喃喃的道。
　　半个小时后，小宇扶着连走路都走不稳的尹梦从饭店里面走出来。后者虽然酒量大，但还是喝得一塌糊涂，要不是小宇还是清醒的，恐怕她连走出饭店都很困难。
　　司机等候在饭店门口，帮小宇打开车门后，小宇便把尹梦扶进了车内，这次小宇没有再坐前面了，尹梦这个样子让他很不放心，在后面也好照顾她。
　　司机平稳的开着车朝酒店驶去。小宇侧头一看，发现尹梦不知道在什么时候已经睡着了。那安详而美丽的容颜，此刻多了一抹绯红，更添她的美艳。在向下看去，小宇不由一呆。
　　尹梦是侧躺在车座上，以至于在她旁边的小宇看到了她胸前的一抹肉色。因为侧躺着，那领口立刻空出了大片空间，那傲人的大尺寸山峰立刻在小宇的视线中展现。嫩白色的肌肤几乎吹弹可破，几乎有一半都露出了衣服之外，虽然被一丝薄般的内衣遮去了大半，但还是在小宇眼里有着无限的诱惑。
　　小宇不由自主的咽了一口口水，这倒不是他很色，实在是眼前的场景太香艳了，尹梦的胸前饱满他在很久都窥视过，但今日一见到真面目，也让他大大的惊讶了一番。
　　睡眠中的尹梦似乎梦到了不好的事情，眉头始终皱着，让小宇大为怜惜。


第198章 尹梦喝醉了
　　很快，车便驶到了酒店门口，小宇吩咐司机可以回去休息了，他便一个人搀扶着尹总走进了大厅。
　　来到电梯口，小宇按了一下电梯按键，坐上了电梯之后，几十秒后便到了最顶层，二十二楼。
　　从包里取出房卡，在门上刷了一下，门就自动开了。小宇把尹梦扶到了她自己的卧室之中，这才松了口气。
　　卧室很豪华，地毯也是非常柔软，把尹梦轻轻的扶上床后，便给她盖了一张被子，小宇犹豫了一下后，便翻开了被子的一角，两只均匀圆润的小腿便出现在小宇眼前。
　　没有丝毫的念头，小宇便轻轻的取下了那一只高跟鞋，连忙把另一只也取了下来，无意之间手指触到了她的肌肤，只觉得温暖、舒适中带着柔软，让得小宇不由心神一荡。
　　朝那玉足瞥去，尹梦的玉足便呈现在他眼前，如暖玉般雕刻而成的玉足，几乎每一个地方都让人心动。虽然隔着一条肉丝袜，但依旧能够通过那线条来感觉，这两只脚的美感。
　　小宇没有癖足恋的嗜好，但却唯独迷恋了尹梦这两只脚，而一般女子的脚，本就会激发出男性的生理欲望，小宇当然也不例外，在失神中，竟然鬼使神差般的用手轻握了起来，顿时让小宇升起了一种欲望，而且结合尹梦那完美的身材，丰满的胸部和翘臀，绝美般的俏脸，无一不给小宇带来视觉上的冲击。
　　小宇的呼吸渐渐的急促了起来，看着这双堪称完美小脚，小宇一阵口干舌燥。忽然想起了在飞机上的一幕，后者那柔软无骨的身子，胸前的饱满非常具有弹性，让人事后都不禁流连忘返。
　　小宇没有喝醉，但在此刻精神恍惚起来，浑身不觉得自己已经升起了强烈的占有欲望。
　　忽然听到一声嘤咛之声，小宇一个激灵，醒了过来，不由得暗骂自己龌龊，快速的盖好被子，逃似的走出了房间。
　　回到客厅后，小宇给自己倒了杯水，狠狠的喝了几口后，这才大大的松了口气。
　　一股脑的坐在了沙发上，小宇微微有些失神，一个人呆呆的坐了半个小时，这才想起自己今天竟然连电话也忘了打。
　　取出了正在充电的手机，开机后，小宇便立刻跟家里打了个电话。
　　电话响了好一会儿后，才出现一个声音。“谁啊？”
　　这声音是林婉莹的，听着声音的样子似乎还没有睡觉，依旧精神饱满的样子。
　　“林姐！”
　　林婉莹微微一愣，惊喜道：“小宇？你怎么才打电话来呀，我打了一下午，就是打不通，我还以为你出什么事儿了呢！”
　　“呵呵，我能出什么事，对了，你怎么会在我家里啊，不是跟你说了么，让你送去了晚餐后就回去。”小宇担忧的说道。
　　“你没事就好，小宇你骗我！”林婉莹气呼呼的说道。
　　“怎么了，我哪里骗你了？”
　　“小风哪里像你说的那么凶，这么可爱的女孩儿怎么像你说的一样跟野兽似的。”林婉莹似乎对小宇说小风的说法很是反对，不由质问道。
　　小宇愣了一下，问道：“小风怎么了？”
　　林婉莹欣喜的道：“小风很好啊，我来了她一点意外也没有，虽然有些话她不会说，但她却是一个聪明的女孩儿，人也很乖很可爱。”
　　说完，林婉莹话音一转，不悦道：“说吧，干嘛要瞒着我，居然还编了一个故事说什么杀手组织的人在寻找她，她手指甲里面会长出什么白色的利器，你骗鬼去吧。”
　　小宇哭笑不得，自己的确跟林婉莹说过这样的话，但他实在没想到小风跟林婉莹也很合得来，一点都没有对后者有半点恶意，以至于自己在林婉莹那里说的话，成了谎话了。
　　“林姐，我真没有骗你，你别跟她走的太近了她真的会伤人的。”虽然小风的表现不错，但小宇还是不放心，毕竟昨天自己是亲眼目睹小风对自己下手的，以自己的实力要制服住她不难，但她一旦暴走，以林婉莹的实力，绝对是不可能是小风的对手，到时候她就有危险了。
　　林婉莹笑了笑说道：“哪有你想象的那么可怕，好了，你到底要什么时候回来呀？”
　　“大概明后天吧，因为尹总在这里还有一份合约还没签，如果明天顺利的话，就马上赶回来，如果明天回来不了了，那我也会给你打个电话，这总行了吧。”小宇见林婉莹撇开话题，小宇只有无奈的回答道。
　　“那好，你快点回来，我等你！”林婉莹说这句话的时候充满了柔情之色。
　　小宇本想和小风再聊一会儿的，一面是想了解她现在的情况，另一方面是警告她不要伤害林婉莹。可谁想他正开口，林婉莹便把电话挂了。
　　小宇只好悻悻的把手机缩了回来，一脸苦笑。
　　小宇陪着尹梦一天也困了，这时候躺在沙发上直打瞌睡，沙发很柔软，就算不打瞌睡，小宇也会无聊的睡着。回房间的时候，小宇想起尹梦，便打开她的卧室朝里面瞧了瞧。
　　此刻的尹梦早已经把小宇给她盖的被子踢在了一边，这让小宇有些无奈的摇着头，走了进去。
　　尹梦本来身体就差，今天喝了这么多久，晚上定会着凉的，所以小宇再次把被子跟她盖了上去。
　　手刚刚要抽回，便被尹梦一把抓住了，她嘴里喃喃自语道：“我没有，我没有勾引他，我什么都没做。”
　　“委屈你了！”小宇叹了口气，看着这张倾国倾城的俏脸，不由的怜惜起来。他的手臂被尹梦死死的抱住，好像把他当做了救命稻草一般。
　　小宇胳膊处被尹梦双手抱着，自然而然能够让小宇感觉到胳膊触及到她的丰满的胸部，软软柔柔，的很是有手感。
　　安慰的拍了拍她的粉背，后者这才没有刚刚那么激动了，小宇轻轻的抽出了手臂，正要起身离去的时候，尹梦却伸出了双手抱住了他，小宇一个没站稳，便随着她一起倒在了床上。


第199章 醉酒后涟漪
　　小宇呆住了，因为他此刻嘴巴正触在尹梦那红润的唇口之上。一股清香爽口的气息传入嘴唇之上，嘴唇之下一片柔软，就像是吃了蜜一样，让人忍不住想要继续品尝的滋味。
　　或许是小宇压住她了，尹梦嘴里发出一声嘤咛，小口微张，一丝芳香窜入小宇口中，让他脑袋顿时‘轰’的一声炸开，小宇终于忍不住了，嘴巴张开吻了下去。
　　尹梦像是也非常迷恋这种感觉，跟着小宇深吻了起来，这一吻，稳到天荒地老，海枯石烂，两人唇舌相互交缠着。呼吸也越来越急促，被子已经被蹬开，两人相互拥着，忘情的深吻着。
　　青藤般的玉臂挽在小宇脖颈上，小宇的双手也开始了动作，她的胸前一阵揉捏着，一只手竟然把握不够。
　　尹梦的身体本来就非常敏感，被小宇这么一揉捏，双腿立刻便夹住他的腰间，一阵扭动着臀部，俏脸绯红，嘴里更是发出腻腻的呻吟，哼哼恩恩的，荡人心扉，让他的欲望更加膨胀了起来。尹梦的呻吟似乎具有魔力一般，让小宇全身酥麻了起来，下身却像钢铁一般坚硬。
　　尹梦的媚态令小宇的喉咙滚动了起来，睁开眼睛看着近在咫尺的绝美容颜，不由得呼吸急促，眼神也不受控制的向下移动，粉嫩的脖颈，一起一伏的高耸胸脯，平坦的小腹，小腹之下那套窄裙已经窜了上来，一抹蓝色出现在小宇眼前，再往下，便是半透明的肉丝丝袜。
　　小宇狠狠地咽了口口水，此刻他已经完全失去了理智，手不禁再次攀上了那高耸的胸部。尹梦小口微张，竟然抱着小宇的脖子凑了了上去，主动的与小宇吻了起来。与此同时，两人相互的抚摸着，身上的衣服一件件的剥落。
　　尹梦感觉自己做了一个春梦，她竟然与小宇忘情的相拥而吻，她心里竟然能够觉得非常的欢快，最初心里挣扎了片刻后，便默默的接受了这个梦。
　　她并不排斥小宇，而当小宇今晚为她站出来的一刻，她的心就深深的接受了小宇。只是因为女儿一直喜欢小宇，才让她放弃了这些念头。此时在梦里和小宇激情缠绵，也让她的心得到了一丝安慰。或许她觉得，她也只有和小宇梦中缠绵吧。
　　尹梦觉得这个梦让她无比的迷恋，那撩拨心扉的快感令她体内似乎有一团火在燃烧。她甚至已经感觉到下身深处有了一丝潮意。而那潮意越来越泛滥，似乎随时要泛出一般。极度的空虚感越来越强烈，臀部不受控制的扭动着。忽然，她感觉到了下身一凉，连她最后一丝遮羞布都褪去了。
　　“罢了罢了！”尹梦心里喃喃自语的道，既然是个梦，那就做得真实一点吧。
　　小宇呼吸越来越急促了，望着下身一丝不挂的人儿，那傲挺的双峰，微微颤动着，绝美的容颜此刻不仅妩媚妖娆，而且还有一种独有的韵味，小宇此刻的视线停留在后者那幽幽的山谷之中。那凄凄芳草让人有一种特迷恋的感觉，小宇忍不住用手撩拨了一下，紧接着，便听到一声令人不由一荡的销魂呻吟。
　　小宇也以为自己在做梦，他和尹梦激情四射，共同缠绵。他不相信这是真实的！尹梦是何等的高贵、优雅，而此刻下方的女人却露出一种期待和销魂的春情。
　　小宇再也压制不住心中的欲火，轻轻的搬开了那两条白嫩的双腿，整个身子便压了下去，下身已经能够感觉到那凄凄芳草以及那湿润的凹陷。极度的快感让他发狂，他微微一用力，随后再次用力。
　　尹梦感觉到隐秘处传来酥痒的感觉，一个坚硬的东西顶在自己的私密处，异样的感觉让她不仅小口微张，喉咙里发出一阵呻吟，销魂的呻吟声荡气回潮。“啊……”
　　嘴里喷出一阵阵芬芳香气，吐气如兰，她的神智早就已经被那极度的快感给刺激的泯灭。不过她还是以为自己在做梦，知道下身传来一阵疼痛，这才突然惊醒。
　　睁开眼睛，尹梦看着那张近在咫尺的脸庞，不由痴了，她几乎能够嗅到他那男人般独有的气息，这个气息是她从来不曾拥有的。下身传来的剧烈疼痛让她几乎发狂。她猛地双臂抱紧了小宇，潜意识里她认为这是一个梦，一个非常接近现实的梦，在梦里她可以和自己心爱的男人做任何她喜欢的事。也只有在梦里，这个自己喜欢上的小男人才属于自己。她的目光带着惊喜的泪花！
　　无法控制的欲火在不断的蔓延着，激情顿时燃烧起来。
　　尹梦的双腿夹紧了小宇的腰肢……小宇的坚挺不断在她的深处来回攀爬，一种从未有过的舒爽感觉，令尹梦浑身酥麻，飘飘欲仙。眉宇间春意燃烧，美眉中眼波流转，显出无尽春情。随着小宇速度的加快，她的呻吟声也越来越大了，神智也越来越低迷了，整个人也显得疯狂了起来，有一种快要昏死过去的感觉。
　　一夜之间，不只知道两人有过多少次分合，多少次春情的泛滥，不知不觉两人便相拥在一起，疲倦的睡着了。
　　太阳渐渐的升起，直到挂到了最高的地方，窗外一抹阳光透过窗帘照在了地毯上。
　　小宇打了个哈欠，伸了个懒腰，他感觉自己无比的累，好像同时和数百个人厮杀一般。正在这时候小宇愣住了，在他的怀里多了一个软绵绵的东西。温暖如玉，柔软如骨，轻轻的侧过头，小宇差点惊叫出声。
　　“尹总，怎么会是她！遭了！”小宇大呼不妙，昨晚还以为在做梦，没想到这一切居然是真实的，自己竟然真的跟她交缠在一起，一晚上的激情相拥。
　　正在这个时候，怀里一阵嘤咛，小宇吓得几乎连菊花都紧了起来，暗自叫苦。
　　睫毛轻颤，一双大大的眼睛睁了开来，愣愣的与小宇对视着。


第200章 我会对你负责的
　　尹梦看见一身赤裸的小宇时，明显愣了愣，忽然想起昨晚的放纵，一时间有些明了。原来这一切都不是梦，而是真实的！
　　天！尹梦有一种崩溃的感觉，自己怎么会这样？跟一个小自己那么多的男孩子一起同枕共眠。要是琪琪知道了自己的母亲正和她心爱的男子睡在一起，那是何等的伤心？
　　小宇不用想也知道此刻尹梦心里非常复杂，见她眼里的神色不断变化着，显然在心里纠结万分。
　　“尹总，我……”小宇想要解释一下，可被尹梦打断了话，尹梦摇着头道：“不要说了！”
　　小宇有些沉默了起来，他不知道如何解释，而且后者也根本不让他解释，现在错已铸成，想要挽回已经是不可能的了。
　　“我希望这件事，我们谁也不说。我也不再追究了，你什么责任也不需要付。”尹梦沉默后，颤抖的说道。
　　“可是……”小宇满脸苦笑，是呀！自己能付什么责任，以尹总的家底，自己就算想要负责也是妄想。昨晚要不是尹梦喝醉了酒，怎么可能和自己做那种事？自己也就是一名小小的保镖罢了，后者就算一怒之下让自己死，都是再正常不过的了。
　　尹梦此刻脸色煞白，她是一个女人，从昨晚的梦来看，她潜意识的已经接受了小宇，而且对小宇也有一种深深的迷恋，可因为年龄相差太大，而且后者也是琪琪心仪之人，她是绝对不可能跟小宇有什么的。既然发生了这样的事，现在也只好把这件事埋藏在心里。
　　想到这里尹梦心里有些苦涩。自己的清白保留了三十多年，换来的却是不可能成就的幸福。
　　小宇心里五味混杂，他早就喜欢上了尹梦，只是一直以来没有发现罢了，尹梦对他的关心和体贴，让他潜意识里把后者当成了一位姐姐一般，心里只是对她生有尊敬而已。在发生了昨晚的事之后，他就意识到自己已经喜欢上了尹梦了，但是畏于后者的身份，他也只有心里苦笑罢了。
　　“你先出去吧！”尹梦把脸车在一旁，轻声说道。
　　小宇听不出她说话时的心情，她的声音很冷，冷得让小宇有些发毛。不过他还是点了点头，从床上爬了起来。
　　眼角无意间扫过一个地方，被子被他掀开一个角，而与此同时，一片血红出现在小宇的眼前。
　　小宇愣住了，这片血红可以证明，尹梦竟然是个处、女！这让小宇当场呆泄。
　　虽然他知道尹梦并不是李梦琪的亲生母亲，但却没有想到尹梦至今还是一个从未经历过男女之事的女子。这一刻小宇有些愧疚，他发现自己做了一件不可饶恕的事。
　　“你怎么还不下去！”尹梦的声音有些冷意，冷得让人发寒。小宇沉吟一下后，柔声道：“对不起，对不起，我不知道……”
　　面对小宇自责而愧疚的声音，尹梦的心有些颤抖，但她硬生生忍住了，咬着牙怒吼道：“我让你出去，出去！”
　　小宇叹了口气，立刻从床上跳了起来，穿衣、穿裤子，速度快到了极点，他不忍心看到尹梦那悲痛欲绝的神情，所以目前能够做到的，只有快速消失在她的眼前。
　　看着狼狈不已，快速逃出卧室的小宇，尹梦咬着嘴唇，半响之后，终于忍不住眼泪流了出来。她哭得有些凄楚，有些委屈。此刻她也只有一个人在这充满温暖，但感觉冰冷的卧室里，无声的哭泣。
　　忽然门被打开来，尹梦停止了哭泣，眼泪婆娑的朝门外望去。只见小宇打开一条门缝，一只脑袋伸了出来。
　　尹梦刚要出声呵斥，便听到小宇出声道：“尹总，我，我会负责的！真的！相信我，我一定有达到配的上你的一天！”
　　小宇的话带着真诚，带着一丝内疚和真心，丝毫不会让人觉得怀疑，他说的话不能实现。他说完后，便把脑袋缩了出去，把门轻轻的关住了。
　　小宇的模样很傻，尹梦愣了半响，那流到一半的眼泪忽然再次哗哗的流下，末了突然笑了起来，那原本悲情的俏脸充满了喜悦，她不是看见小宇滑稽的一面而笑得，而是她被小宇的那句话给感动了，虽然只是一句承诺，但这却让她感到了一种幸福的感觉。随后尹梦那笑容转而为哭泣，就这样一悲伤一喜悦，一喜悦一悲伤，哭得发出呜呜的声音。
　　小宇倒在沙发上，有些颓废，他刚刚说的那句话的确是真诚的，他也想通了一点，尹梦的清白毁在自己手里，那自己说什么就要对她负责，虽然以自己的目前的实力和身份配不上她，但他决定了，他要努力赚钱，要努力的拥有配得让她的能力。
　　不过见识了尹梦那庞大的家产后，小宇只觉得有一种无形的压力。据他估计，撇开金利来这公司的实力来说，恐怕就算是尹梦的家产就达到二三十亿。小宇就算是去抢，也不可能抢到这么多钱。
　　“哎！这次真的是犯了大错了！”小宇拍了拍额头，一阵惆怅。
　　忽然看到茶几下方有一条香烟，这是酒店在总统套房中特供的香烟，一条中华。
　　小宇此刻也没管那么多，拿起这条中华拆开来，拿出一包香烟抽出一支，在茶几下方同时还放着一个打火机，小宇学着那些抽烟的人，也给自己点了起来。
　　深吸了一口，顿时一股气喘不过，顿时难受的咳嗽起来。
　　不过小宇还是忍住了难受，一口一口的吸了起来。
　　香烟能够麻醉一个人紧张的心理，也是解愁的一种发泄方式，当小宇抽了足足五支香烟后，终于停了下来。
　　嘴里干巴巴的，有些苦涩，小宇咂了咂嘴，把剩下的大半包香烟踹在口袋里，走进洗手间开始洗漱了起来。
　　既然这件事已经发生了，那已经不是后悔就能解决得了的，现在也只有期盼尹梦能够给自己一个机会，不要从此以后与自己断绝来往就好，剩下的就让自己慢慢的去应对自己刚刚许下的承诺了。


第201章 小宇的怒火
　　从洗手间出来后，小宇又恢复了往日的神色，只不过在他的眉宇间有些沉重，就像长期心理有着压力的人一样。
　　听到尹梦房间的门打开，小宇下意识的朝那个方向看去，他有些不敢面对尹梦，但毕竟迟早是要面对的，所以小宇没有丝毫的犹豫便走了过去。
　　“尹总！”
　　“嗯！”尹梦在看到小宇的一瞬间，身子轻微的颤了颤，但随后便恢复了刚才的平静，从里面走了出来。
　　小宇轻轻的抬头瞥了一眼，他没有从后者的眼里看出丝毫的感情波动，此刻的尹梦就像是一尊冰石一般，让他心里很不好受。
　　一切与小宇所料的不一样，尹梦并没有骂他，也没有因为昨天的事情而刻意的疏远他，她的样子就好像昨天的事情没有发生一般，除了脸上那股冷意之外，并没有其他的情况发生，虽然这样对小宇来说不是坏处，但就因为此，小宇心里很不是滋味儿，尹梦的平静让他几乎抓狂。
　　一天的事情很简单，尹梦只是回公司简单的处理了一下公司的内部事情，可即使如此，也是忙了一整天，到下班的时候这才和小宇一起回到酒店。
　　回到酒店后，尹梦便窝在卧室中没有出来，对此小宇也不知道说什么的好，洗了一个澡后，就在床上蒙头睡着了。
　　第二天，小宇便打听到了一件事情，那天袭击尹梦的三个服务员被放了，这让小宇听了当场愣住了。
　　“被放了？这怎么可能就这么放了，这里面一定有鬼！”小宇十分的愤怒，他没想到这些警察竟然这么不负责，好端端的就这样把这几个动机如此明显的人给放了。
　　想到这里，小宇便想到了那个妖艳女人，说不得这件事情跟她一定有关，而这几个服务员能够如此轻易的被放了，想必在警方应该也有她的人吧？
　　小宇想要到警察局去理论，可被尹梦拉住了，只是叹了口气说‘算了’。
　　在心里面，小宇已经把尹梦当做自己的女人了，他怎么可能让自己的女人受如此大的委屈，而且看尹梦那黯淡的神色，小宇很是不忍心。
　　“不行，我一定要去，那个女人真的太歹毒了，她想要毁你的容，这么狠毒的女人一定不能这么饶了他。”小宇胸前起伏着，说话的时候有着坚定不已，在他的眼里，就算这个女人身后有在强大的势力，他也会替尹梦报这个侮辱之仇。
　　“我求求你了，不要去，就算你去了也没用，只会把你自己搭进局子里面而已，你以为这是在扬州吗？你以为像扬州一样有徐局长的庇护吗？这里是京都！她是不对，可你能拿她怎么样。在京都我们势单力薄，跟他们作对可以说是自找欺辱，你不要再给我添麻烦了！”尹梦的声音有些激动，有些可怜，她带着哭腔几乎是吼出来的。
　　小宇沉默了，自己的确是太鲁莽了，以对方的表现来看，就算是尹梦都没有势力与其对抗，更何况是自己了，再说了，就连警方那边抓的人，这个女人都可以说放就放，自己如果明着跟她作对，想必吃亏的还是自己，而且有可能会连累到尹梦。
　　既然明着我斗不过你，那我也只能来阴的。小宇心里想道。
　　尹梦见小宇没有在嚷着要去警局，顿时松了口气，她之所以不让小宇去，自然早就猜到了是谁做的，只是她知道，这个女人不是自己能够对付的，她不想让整个金利来在京都的产业就此毁在自己手里，所以一直以来，她都隐忍着，即使受了再大的委屈，她也没有吭声。
　　她并不知道小宇的想法，尹梦不想让小宇为了她去冒险，但小宇却不想让她受到委屈。
　　因为下午有一个合同要签，这是一家大公司，金利来在京都的公司都很重视这一次的合同，所以一上午尹梦都在为这件事犯愁。双方约见的时间在下午三点，可在两点钟的时候对方就打电话过来，说下午有重要的事，这合同的事情要延迟到明天。所以尹梦心情有些不好，而且她意识到了不妙，不过虽然心里很疑惑，但现在也只有明天才能揭晓答案了。
　　晚上尹梦和小宇回到酒店后，尹梦依旧一个人回到卧室中，小宇知道她今晚恐怕又不会出来了，恐怕是为了防止自己吧！他苦笑的自嘲了一下。
　　看了看时间，八点三十分整。小宇换下了这身衣服，随后换上了一件运动装。这件衣服他还是在午间的时候，自己跑到热闹的市集里去买的地摊货。这件衣服虽然穿着有些寒霜，但小宇却非常的熟悉，想他刚刚来扬州的时候，不也这样穿的吗。
　　他这身打扮自然是要出去办事，今天在尹梦的公司的时候，小宇没少打听关于红星饭店的事，也知道了这家饭店是一个姓吴的家族开的，听起来这个吴家似乎在京都挺有名的，自然让小宇打听到了这个吴家的住处。
　　小宇带上门卡，从总统套房中走了出去，把门关好，便坐上了电梯。
　　酒店中，几乎每一个电梯里面都有一个服务员专门为你效劳，但那服务员看到小宇从最上面一层进来时明显的愣了愣，他没想到连这么一个穷酸小子就能住上这个总统套房，如果不是看到小宇手里的房卡的话，说不定还会认为小宇是趁人不注意的时候混进来的。
　　“这年头什么事都有，连和尚都能买的起小车，这个小子穿这么寒酸就住进了总统套房，这世界也太疯狂了”服务员心里奇怪的想着。
　　小宇在这名服务员奇怪的眼光下走出了电梯，他不用担心尹梦的安全，因为在第一次住进这里的时候他就已经查探清楚了，这家酒店的安保措施非常好，而且在21-22层这两层总统套房中，每一层都有专业的保安守候，而在外面的安全设施也很齐全，就连进总统套房的房间都需要房卡，否则别想进去。


第202章 跟踪
　　尹梦的安全有了保证后，小宇终于没有后顾之忧了，出了酒店，小宇直接拦了一辆出租车，告诉司机地点后，便朝一个路口缓缓开去。
　　小宇有预感，今天下午尹梦那份合同之所以对方会在最后意外失约，恐怕有很大一部分关系是因为那个妖艳女人，小宇心中冷笑，这个女人竟然狠毒到这样，三番四次找尹梦的麻烦，看来不给她一点教训她是不会收敛的。
　　车驶到了京都的一片繁华地段，这里一到晚上都很热闹，街上也到处都是车辆和行人。
　　小宇摸出了手机，拨通了一个号码，“喂，在哪儿？”
　　在中午的时候，小宇就找到了一家私人侦探公司，这家小型的公司连同工作人员和老板也只有一人，小宇见价钱不高，也就花了一千块钱让他帮小宇调查这个妖艳女人今天的所有行程。
　　刚刚得知这个女人来了这个地方，小宇也就直接让司机把自己带到这里。通过与那私人侦探的谈话，小宇知道这个女人此刻就在一家咖啡厅。
　　挂了电话，来到了这一家咖啡厅，小宇四处张望，没多久便发现了这个女人。
　　小宇走进咖啡厅的时候，前台服务员就用一种异样的眼观打量了小宇一下，因为小宇的装扮实在是太过于寒酸了，不过这名前台好在也见过不少世面，知道有的人虽然有钱，但总是做一些让人异想不到的事情。她只是疑惑了一下后，就让一名服务员引领小宇过去。
　　对服务员的安排，小宇并不满意，因为距离离那个女人有点远，在要求下，小宇让服务员安排他到那边靠着屏风的一个座位上去。
　　那个妖艳女人此刻正和一个中年男人对坐在一起，这让小宇有些窃喜，而且虽然离了有四五米远，但还是能够挺清楚他们的对话。
　　开始的时候小宇听到的都是一些无关紧要的话，小宇摸出了手机，准备一会儿找准机会，给他们来一张合照。心中无限丫丫着，就连身旁站着的服务员两次喊话都没有听见。
　　“先生，先生！”服务员眉头有些皱了起来，不耐烦的喊道。
　　“啊，哦，有什么事吗？”小宇反应过来后，不解的问道。
　　“先生，请问你需要什么饮料。”服务员看向小宇有些鄙视，不过那眼光也仅仅只是一闪而过，脸上也带着温和与恭敬。
　　小宇问道，“有单子吗？”
　　服务员递给他一张饮料的清单，上面都标有各种饮料的价格。小宇一看之下不由愣住了，脸上有些尴尬了起来。
　　这里光咖啡都有好几种，但无外乎都是一百元以上，有的甚至上千。而其他饮料也一样，有七八十的，一百多的，几百的。小宇差点没晕过去，这是什么饮料啊这么贵！而且不光如此，上面还有一些甜点，但价格也是贵的离谱。
　　服务员见小宇翻了半天都没有决定要喝什么饮料，不由再次不耐烦的问道：“先生，您需要点些什么饮料？”
　　小宇看出了服务员眼中流露出的鄙视和不耐烦，心中不由一叹：就当是出点儿血吧，来都来了，这个机会也不能白白的放弃。
　　“恩，给我来一杯最便宜的饮料吧！”说出这句话之后，小宇不由老脸燥红，有些尴尬，不过他还是无所谓的点了点头，“恩，就这样！”
　　服务员暗自鄙视了一番，也没问小宇要什么点心什么的，就这样头也不回的走了出去。或许在她的眼里，恐怕这个看似有些帅气的男子也不会花钱吃点心吧！
　　小宇舒服的靠在这张柔软的沙发上，心中不由感慨起来，看来这个世界上有钱人也挺多的呀，不管在什么地方的消费都让自己心痛。
　　“钱啊，我要赚钱！”小宇郁闷之下抽出了一支香烟，剩下的半包放在了桌上，随后又舒服的躺在了沙发上，一边窃听着屏风的另一边不远处的对话。
　　服务员很快就送来了一杯饮料，不过当她看到小宇桌子上的香烟时，眼里不由变化了起来，抽中华烟的人很多，但一般都是有钱的人才会抽的。眼前这个自己刚刚鄙视着没有钱的男子，竟然也抽中华，看来是自己小瞧了他。
　　可为什么要点最便宜的饮料呢？服务员疑惑不解。不过还是恭敬的放下了饮料，转过身朝外面走去。
　　小宇看着她朝外面走去，刚刚的她的眼神小宇看在眼里，不由有些笑意，刚刚他也是为了出口闷气，所以才把香烟放到桌子上，谁让这个妞小瞧了他呢！
　　看着那半杯褐色的饮料，小宇不由感慨万分，就这么一杯五颜六色，喝了也不知道会不会得病的饮料居然也卖五十六，真是坑爹啊！
　　不过也不管这饮料如何贵，竟然花了钱，小宇当然也要好好的享受一下。
　　合着吸管，小宇轻轻的吸允了起来，顿时心里大骂起来，这饮料也没什么特别之处啊，跟小卖部的百事可乐没有两样。这让小宇有了一种被骗的感觉，暗道以后再也不在这种地方了。
　　小宇没经常来这种地方，当然不知道这里面的消费情况，这里是非富即贵的人消遣的地方，什么东西都很贵，一杯看似平常的可乐卖这么贵当然不奇怪。
　　屏风虽然遮住了小宇这边，但小宇挨着屏风却能透过空隙看到不远处的两人，看到那妖艳女人搔弄风姿，眉开眼笑的样子，小宇就咬牙切齿，这女人蛇蝎心肠，让他觉得恶心。看到这个时候正是个好机会，小宇笑着摸出了手机。
　　“周董事长，话我也给您说清楚了，金利来这边公司承诺的给您多少的价位，我这边给你比她高出五个百分点。”妖艳女人傲然的说道。
　　她对面坐的是一个四十多岁的中年人，肚子也很大，看来平日没少应酬，他瞥了一眼妖艳女人的胸部后，便目不斜视的移了开来，这个女人虽然还有些姿色，但随着年纪的增长，尽管她精心的打扮了，但还是没让中年男子感兴趣。不过他也是知道对方是什么身份，以他的势力还是无法与吴家抗衡的，对方能给他这么高的价位，已经让他颇为心动了。


第203章 恐吓
　　“好！，这事儿就这么办了，吴夫人能给这么高的价位，我还能说什么呢？”中年人眉开眼笑道，他虽然疑惑这吴家怎么突然对广告设计这么有兴趣了，不过以吴家的资产，他也不感到奇怪，所以心里也就释然了。
　　“那好，那我就在这里谢谢周董了！”妖艳女人笑着道。
　　两人相互客气后，便先后离开了。
　　不久后小宇从里面走了出来，看着妖艳女人开车离开的方向后，沉吟了一下。随后又看向了另一边的中年人，想了想便走了过去。
　　刚刚他也听清楚了一些，这个中年人被那妖艳女人称为周董事长，而且期间也谈到了与金利来的合同这件事，小宇能够从话里推断出，这个周董事长就是与尹总签合同那家公司的老总，也就是今天下午无故违约的那人。
　　小宇冷笑了一下，看来自己有必要暗中捣一下鬼了！
　　周董事长熟悉的打开了自己的车门，他今天心情有些好，这吴家给他的价钱虽然只是五个百分点，但利润不能这么算，不过估计下来，也能够让他多赚数百万的利润，这可是不可多得的事情啊。
　　刚刚坐上车还没启动钥匙，周董事长便感觉车门被别人拉开，随后便坐进来了一个人。他下意识的叫到，“你想干什么！”
　　眼前这人穿着一身廉价的运动装，脸上可能是因为怕被认出来而遮了黑布，这样的情况让周董事长意识到了一件事情，自己竟然被打劫了？
　　不怪他如此想，因为车上突然多了一个人，而且蒙着脸，十有八九便是有人要打劫自己了。周董事长吓了一跳，正要呼喊，却听到那人说：“你喊一下试试？”
　　周董事长不敢吭声了，因为有一个坚硬的东西正顶着自己下肋，不用想他也知道是什么东西了，他心里一阵紧张，额头上渗出了冷汗，颤抖的说道：“这位好汉，有话好说，有话好说，你想要多少钱，我给……我这包里就有一万多块，你，你都拿去吧！”
　　“开车！”小宇低沉的声音轻喝道。
　　周董事长吓了一跳，冷汗渗透得更快了，他苦笑道：“你看，我这一万块您要是不够的话，我，我明天去取，你想要多少都成，只希望你饶了我的性命。”
　　“我不取你性命，放心吧！开车！”小宇说道。
　　“好汉……”周董事长苦着脸，他怕小宇让他开到一个荒郊野外的地方，然后劫钱灭口。这样的事情在大中国中时有发生，他也怕了，“好汉，我说的是实话，你放心，我绝对不报警。”
　　“真他、妈嗦，开车！在不开车我一刀捅死你！”小宇不耐烦的道，他的声音刻意的压低了，让人听得有些毛骨悚然。
　　而周董事长也感到腰间那把刀更深入了一点，盯着生疼，他立刻颤抖的道：“我开，我开！”
　　颤抖的启动了车，周董事长战战兢兢的把车掉过头，朝一条路走去。
　　十几分钟后，车停到了一个施工建筑处，这里的路坑坑洼洼的，晚上更是少有路灯，车辆也很少通行。建筑工地这边晚上并没有施工，周围也近的很。
　　小宇推开车窗，点了一支烟，压低了声音说道：“你跟那个女人有什么关系！”
　　“哪，那个女人？”周董事长有些发咻，他瞥了一眼小宇，疑惑的问道。
　　“还跟我装傻装糊涂是吧，就是刚刚和你说话的那个女人，张小莉！”小宇不耐烦的说道，这个妖艳女人小宇也是通过尹梦知道她的名字的，而且以她的身份，恐怕很多人都知道的吧。
　　“她，她怎么了？我，我跟她没什么关系啊！”周董事长颤抖的道。
　　“靠！没什么关系？没什么关系还跟她有说有笑的？”小宇把脸凑过去，冰冷的眼神让周董事长一阵发凉。只觉得小宇这双眼睛就像是死神一般，他的后背已经湿透了。
　　“我，我们之前并没有怎么接触，只是今天她突然联系我，要我把手中的订单都签给她。”周董事长说道，同时眼睛一转，壮着胆子问道：“好汉跟她有什么过节吗，如果她跟你有什么过节可千万不要牵扯到我啊，我跟她一点儿关系都没有，大不了我的合同不签给她就行了。”
　　小宇心里暗喜，他要的就是这句话，不过脸上却没有显露出来。冷笑道：“最好是这样，这个女人蛇毒心肠，和我有不共戴天之仇，我要报复跟她有关系的所有人，如果有必要的话，所有跟她有关系的人，我会让他们死！”
　　“所有……”周董事长吓得躺在了座位上，吓得浑身直抖，反应过来后，不由祈求道：“我跟她没有关系，一点关系都没有，请好汉高台贵手，我明天就拒绝她的合同，她是人面蛇心，她死有余辜，但请好汉放过我。”
　　小宇呵呵一笑，有了周董事长的这句话，小宇也放心了，不过为了起到威慑，他随后冷冷一笑，看着车里有一罐刚喝完还没来得扔的易拉罐，拿在了手中，在后者惊讶的目光中轻轻一捏，这个可怜的易拉罐立刻变成了一坨死铁。
　　周董事长嘴吧张得大大的，小宇这一下真的把他吓住了，这得要多大的臂力才能做到啊！
　　然后这还不是他最惊讶的地方，就在这一瞬间，小宇手中的易拉罐脱手而出，呼的一声从周董事长的耳边飞过，穿过车窗向外飞去。
　　砰的一声巨响，那易拉罐立刻插在了那还未竣工的建筑石头之上。这一下差点让周董事长吓得尿裤子，像看怪物一般的看着小宇，嘴里失声道：“你，你要干什么……”
　　小宇冷笑道，“不干什么，只是让你知道一下，跟吴家有关系的人，下场就跟那石头一样，记住我今晚说的话！”
　　小宇说完后，打开了车门，身子一动，快速的几个脚步闪了开来，本就微弱的路灯，没两下就看不到小宇的身影了。


第204章 周董事长的决策
　　周董事长看着消失不见的小宇，喉咙咽了一下，全身不禁有了一丝凉意，打了一个激灵后，他回过了头，看向那建筑的地方。此时那块坚硬的石头上，插着一块压扁了的易拉罐。
　　“见鬼了！”周董事长擦了擦额头上的汗水，再次扫视了一下周围后，猛的启动了车，快速的离开了这个恐怖的地方。
　　看着这辆车开走后，小宇从黑暗中走了出来，不由松了口气，刚刚为了让这个周董事长死心，所以小宇用了极强得力量把易拉罐弹了出去，所以这易拉罐才能达到如此大的力量。
　　现在这个周董事长应该不会再与那张小莉这个女人合作了，因此明天尹梦的合同多半没什么问题！小宇暗想道。
　　回到酒店中已经是晚上十一点了，小宇估摸着尹梦已经睡下了，他大模大样的走进酒店，门口的保安把他拦住了。
　　原来他们是看到小宇的身穿有些与这酒店出入的人格格不入，所以才想要问个清楚，当小宇大大咧咧的拿出手中的房卡后，这两名保安这才恭敬的让开了，他们能够看得出来，小宇手中的房卡镶着金边，这是总统套房中的房卡独有的标记。虽然心中有些惊讶，但他们却不敢露出什么不敬。
　　“一群狗眼看人低的人！”小宇心里骂道，随后走向了电梯。
　　来到房门外，小宇轻轻的打开了门，走了进去。在离去的时候小宇就把客厅的灯关掉了，此刻客厅中黑麻麻的一片，小宇也怕被尹梦发现，也没开灯，轻手轻脚的摸向了自己的卧室。
　　“你去哪里了？”
　　一个声音把小宇吓了一跳，随后客厅的灯便亮了起来，小宇一只脚还在空中又收了回去，一边尴尬的苦笑着，一边回过头来，“尹……尹总，您还没睡啊？”
　　尹梦手握着遥控板，依坐在沙发上，眼睛审视的盯着小宇道：“说吧，刚刚去哪儿了？”
　　她瞥到小宇的一身装扮，眉头不由一皱。小宇见她不喜的样子，脑中快速的运转着，嘿嘿的干笑着，“我，我出去吃点儿宵夜，我以为尹总已经睡下了，所以就没给您带。唉……唉那个啥，尹总要是饿了的话，我可以当个跑腿儿的，再去给您弄些点心。”
　　尹梦白了他一眼，对他这个堂皇的理由有些不信，她瞥了一眼小宇的衣服，问道：“你干嘛穿这一身衣服出去，还有，你这身衣服是哪儿的？”
　　“您给我买的那件衣服我怕出去弄脏了，所以中午的时候我去闹市买了一套，晚上出去吃宵夜什么的也不怕弄脏。”小宇小心的说道。
　　尹梦眼睛盯了小宇好一会儿，盯着后者有些发毛了，她才松了口气，“好吧，我也不追究了，记住，别以为我不知道你心里打着什么主意，那些人不是我们能惹的，我希望你最好不要一时冲动。”
　　小宇点头道：“尹总您放心，我绝对不会乱来的，再说了，这不是我们这两天就要走了么，想来他们也不会再对我们做什么。”
　　“你知道就好，这么晚了，你也早点休息吧！”尹梦缓缓的说道，随后站起身回到了自己的卧室。
　　小宇松了口气，他怕尹梦知道自己的行踪，如果让她知道今晚自己的目的的话，恐怕绝对会阻止小宇。
　　正当小宇要回自己的房间时，卧室的门突然又开了，尹梦的声音从里面传了出来，“小宇，我希望我们两个人的事情只有我们知道，不要让任何人知道了，否则，以后你也别叫我尹总了。”
　　小宇心里五味混杂，很不是滋味，他苦涩的回答道：“我知道了。”
　　尹梦沉默了一会儿后，又开口道：“还有，这件事我们都有责任，也不需要你负责，忘了它吧！”
　　小宇没有开口了，从他的神色就能看得出来，他此时有多么的难受，让他就此忘了？这根本不可能，他说过自己一定要对尹梦负责，那就一定要做到。
　　尹梦卧室的门已经关了，小宇叹了口气后，一脸惆怅的回到自己的房间，给自己点了支烟，坐在卧室的沙发上发着呆。
　　现在他抽烟不在像第一次那么难受了，反而觉得香烟是个好东西，抽烟能给自己紧张的心情得到放松，而且也是一个发泄的好对象，而且他发现，抽烟的时候很酷，不少女孩子居然看到自己抽烟，总是有意无意的露出花痴的神色。除了他人长得不错外，抽烟也能让他更成熟一些。
　　尹梦听着小宇房间传来关门的声音后，她才在门后软软的坐了下来，此刻她的脸上多了两行泪水。别说是小宇，就连她都不可能忘掉昨晚的事。
　　她曾经渴望一段爱情，但因为李家的牵绊让她失去了青春，而正在这个时候小宇的出现让她心中的情种萌芽了，但是因为女儿一直喜欢小宇，让她不得不忍痛割爱，逼着自己去忘掉这一切。她很痛，也很难受！
　　“我跟他是不可能的，不可能的！”尹梦的嘴里喃喃自语的道，就这样在门后无声的抽泣了起来。
　　第二天，小宇和尹梦同样来到公司，而尹梦也接到了一个电话，对方竟然是庄天公司的周董事长，他是来给尹梦预定时间签合同的，而且很急，要在上午进行，所以两人协商后就把时间定在了上午十点。
　　小宇心里暗笑，这个周董事长看来挺急的嘛！
　　其实小宇不知道的是，周董事长昨晚回去后一晚都没有睡着觉，心忧之下便打电话给尹梦，想要早日给她签订合同，好让小宇知道他已经和那吴家没有半点关系了。
　　尹梦接到这个意外的电话有些惊喜，连忙安排人准备了一下资料，一个小时候后便赶往了目的地。
　　小宇戴着墨镜跟在尹梦的后面，除外韩兰也在。而这个地点是周董事长选的，是一家高级休闲山庄的茶楼里面。
　　这周董事长还真会选地方！小宇感受到这个优雅的地方，不禁对这个周董事长的享受佩服起来。


第205章 回扬州
　　周董事长挥手让那四名保镖先出去，随后看了一眼尹梦身后的小宇。尹梦笑着道：“周董，这是我的贴身保镖，您放心。”
　　周董事长点了点头，放下心来，同时瞥了一眼小宇，瞳孔一缩，他觉得小宇有些眼熟，但不知道在哪里见过。
　　小宇此刻戴着墨镜，而且昨晚他和周董事长在一起的时候也带了一层黑布，后者也没看清他的面貌，自然在这一刻没有认出小宇。不过小宇看向周董事长的时候忍不住想笑。
　　黑黑的大眼圈挂在眼睛上，面容也说不住的憔悴，看来这个周董事长昨晚吓得不轻啊！弄得一晚都没有睡好。
　　尹梦今天很漂亮，甚至比以前都要漂亮很多，除了眉宇间得一丝愁然外，整个人变得艳丽了很多，像刚熟得水蜜桃一般。不过，如果在往日，这位周董事长肯定会的戴着有色眼睛去看，不过今日他忧心匆匆，只是看到尹梦的时候愣了一下后，便开始进入主题。
　　合同进行的很顺利，周董事长甚至连合同的内容也没有仔细的看，就草草的签下了合同，而且签字后，他明显的松了口气，这让尹梦和韩兰疑惑不解。
　　“恩，合同现在已经签好了，祝我们合作愉快！”周董事长露出轻松的笑容，和尹梦握了一下手，随后看了看时间，说道：“我还有点儿事儿，就先告辞了，有时间我们再闲谈关于这方面的内容。”
　　“好！”尹梦露出笑容，客气的说道。
　　看到周董事长走出去后，韩兰凑到尹梦的身边说道：“董事长，这件事情好像也太顺利吧？会不会有什么蹊跷？”
　　尹梦沉吟了一下，美丽的眸子转动了一下后，问道：“合同上没问题吧？”
　　“刚刚我看过来，没什么问题！”韩兰说道。
　　尹梦点头道：“没问题就好，那应该就不会出现什么意外了，只是这周董事长今天是有些诡异了些，算了，我想应该是我们多虑了。”
　　小宇在一边心中暗笑，这两个女人不愧是商场的女强人，看事情居然这么透彻，不过谅她们也猜不出这周董事长为何这么爽快的签了合同。
　　合同已经签好了，尹梦在京都的事也算完了，把剩下的事情都吩咐好了之后，他们俩便回到了酒店，准备下午就回扬州。
　　小宇抽了个空挡，那昨晚拍到的相片洗出来，匿名向红星饭店的董事长寄了过去。相信这几张相片被那妖艳女人的丈夫看到后，想必前者应该有不少的麻烦吧！
　　下午就收拾好和小宇来到了机场，来送尹梦的竟然还是当初来接尹梦的韩兰和张芳，只是那个开车豪华跑车的花花公子今天没有来。
　　在尹梦的口中得知，那名阔少也是一家公司老总的少爷，因为以前和李梦琪玩得不错，所以对后者一片倾心，也暗暗追求者李梦琪。而这一次来接尹梦的时候他以为李梦琪会跟着一起过来，所以得知消息之后，便立刻赶来机场。
　　不过在接下来的几天中，这个阔少也没有再来探望尹梦了，小宇不由对这个阔少暗自鄙视了起来，要想追求人家的女儿，肯定也要对她母亲孝顺点才是啊！
　　张芳在这三天中和小宇也熟喏起来了，小宇也没少在她口中打听关于吴家的事情，所以对这个女孩子也有好感。
　　“尹总，您平时在公司忙上忙下也挺累得，现在小姐回来了，你也不用再那么累了。”韩兰和尹梦感情很好，虽然是尹梦的下属，但两人情同姐妹一般，对尹梦也是很关心。
　　“韩兰啊，谢谢你的关心，这些年你对公司真的很用心，我非常感谢。”尹梦和韩兰手牵着手，说道。
　　“尹总对韩兰非常好了，对公司用心也是应该的。”韩兰能对公司如此的认真，其实是因为尹梦给了她百分之三地股份。这也让她从此成为了一个百万富翁，出于对尹梦的感激，觉得对公司认真点，也是应该的。
　　两人聊了一会儿后，时间就快到了，随后尹梦和小宇便一起走进了检票处。
　　登机后，小宇虽然和尹梦坐在一起，但他没有和尹梦主动说话，而尹梦因为那晚的事也很难面对小宇，自然不可能和小宇找话题聊。没过多久飞机便缓缓的启动着，随后机身一颤，腾腾飞上了天空。
　　尹梦下意识的瞥向小宇，她知道小宇有恐高症，所以有些担心的望了过去。
　　只见小宇闭着眼睛，咬着牙，全身不住的发抖。但他始终没有吭一声，这让尹梦有些担心。
　　那天小宇在飞机上不顾空姐的劝阻扯开安全带，随后扑到尹梦的身上，这才让小宇免去了在飞机上一个多小时的痛苦。而这一次小宇没有这么做，他不想让尹梦讨厌他，认为他在占她的便宜。
　　尹梦想起那天在飞机上的场景不由得俏脸升起一朵红晕，就是这个小子让她在如此尴尬的地方失态，第一次如此尴尬。想到这里不由再次瞪了过去，而她却发现，小宇浑身颤抖的特厉害，看到这里她有些于心不忍。
　　“先生你怎么了！是不舒服吗？”一名空姐走了过来，柔声的问道。
　　小宇勉强的抬起头，睁开眼睛，想要挤出微笑，却让人看起来如此难看，“对……对……我有恐……高……”
　　正在这时候一只手伸了过来，握在了小宇冷冰冰的手上，小宇转过头去，却看到尹梦头侧在一旁，左手伸过来把小宇的手握在一起，俏脸一阵红晕。
　　反握着这只手，小宇有些感动，尹梦不管再怎么恨自己，可始终还在关心着自己，小宇不由轻轻的揉捏了一下，闭着眼睛。
　　额头上的冷汗已经不再冒出来了，身子也不再颤抖，小宇觉得握着这只手，自己什么都不怕了。
　　尹梦的脸有些绯红，虽然只是握着手而已，但这让她联想到了那晚和小宇激情的一幕，不由自主的开始回忆着那一幕幕的场景。
　　那晚的放纵让自己彻底的爱上了这个小男人，后者的体贴也让她感到了温馨，不过由于那晚太过于激烈，第二天下身很是不适，走路都会觉得疼痛，尽管她极力的去掩饰，忍住疼痛去做事，可心里还是一阵紧张，怕被人看出来。


第206章 送你回去
　　下午四点半，飞机就已经安全着陆了，小宇放开了尹梦的手，松了口气。可以想象，要是没有尹梦的话，他在飞机上不知道会受到多大的苦楚。
　　下了飞机，走了一段路后，就看见远处等待着的李梦琪，和身后杨彪等几个保镖。
　　老远李梦琪便看到了两人，连忙高兴的对他们挥着手。
　　走近后，李梦琪便钻进了尹梦的怀里，腻声道：“妈我想死你了！”
　　“我也想你了啊！”尹梦笑着道。
　　李梦琪忽然挣开尹梦的怀抱，看着后者与一边提着东西的小宇问道：“哈，我想你们这两天一定发生了什么事情。”
　　尹梦的身体猛地一颤，她脸色唰的一下便白了，她想到了自己与小宇的事情。不由和小宇对视了一眼，心里喃喃道：“难道，难道琪琪已经知道了？”
　　小宇知道尹梦在担心什么，不由对她投去安慰的眼色，其实他心里也是一阵后怕，这件事只有自己两人知道，李梦琪是怎么知道的？他镇定的问道：“琪琪小姐啊，我们怎么能发生什么事啊？”
　　李梦琪狡黠一笑，咯咯笑道：“怎么不可能啊，那签售活动一定很好玩吧？我可是一次也没参加过呢！”
　　这下小宇知道李梦琪说的是什么了，原来是那签售活动的事，看来自己与尹梦的事情她并不知道，想到这里后，他不由松了口气，说道：“也就那样吧，是挺好玩呢，只是琪琪小姐没去，可惜了！”说完，小宇假装露出可惜的表情。
　　尹梦也松了口气，那苍白的脸色立刻由白转红，这个时候不由白了李梦琪一眼，嗔道：“签售活动有什么好玩的，繁琐的程序，也就签个合同什么的。”
　　“这样啊，那也挺无聊的！还好我没去！”李梦琪古灵精怪的呵呵笑道。
　　尹梦微怒在她的背上拍了一下，嘴里啐道：“古灵精怪的！”同时朝小宇瞥了一眼过去，见小宇正望过来，不由脸色一红，不敢与他对视。
　　在两辆奥迪v8的护送下，众人一起回到了尹梦的别墅中。
　　尹梦顺利的从京都回来了，小宇的任务也就结束了，所以把她送回了别墅后，便要离去。
　　李梦琪嘴巴张了张，但也不知道说什么，尹梦看着小宇离去的背影有些复杂神色，她看了一眼身边的琪琪，见后者一脸不太高兴的模样，心中蓦的一叹。
　　“琪琪！”
　　李梦琪眼神有些暗淡，听到尹梦的唤声后，便回过头来。
　　“去吧！”尹梦对门口使了一下眼色，后者变猜到了她心中的想法。
　　“我……”李梦琪有些羞涩的低下了头，却听尹梦说道：“傻孩子，幸福是自己争取的。”
　　轻轻的点了点头，李梦琪看着门外，嘴角溢着一丝笑意，她妈妈说得不错，小宇很优秀，喜欢他的女孩子也很多，自己要是不争取的话，凭着他那死木疙瘩是很难理解自己的心意的。
　　其实李梦琪早就很担心小宇被抢走了，自己的好姐妹林婉莹对这个小子也是出奇的好，以前怎么也没看见她对哪一个保镖如此好过？而且李梦琪还知道，不仅是林婉莹，在母亲的公司里，就有两个小姑娘跟小宇走的很近，这不得不让她开始放弃自己的矜持。
　　呼出一口气，李梦琪此刻俏脸已是一片绯红，她娇羞的‘嗯’了一下后，便朝门外追了出去。
　　尹梦看着女儿这个样子，心中又是一叹，她觉得自己对不起琪琪，不该跟小宇发生那样的事，不过现如今事情已经发生了，想要挽回也是不可能的了，现在能做的，只有尽量的把这件事埋藏在心里，不要让琪琪知道的好。否则……尹梦不敢想象。
　　小宇出了大门，便向外面走去，突然想起尹梦竟然忘了让人把他送回去。这里离外面可还要走一段时间才能打到车，看了一眼正在警戒的几个保镖，小宇犹豫了一下，还是没有去打扰他们，就这样甩着两条腿走出了别墅。
　　“不知道林姐这两天和小风相处的怎么样了！”小宇走出别墅后，喃喃自语的道。
　　小风怕陌生人，而且容易发怒，虽然在电话里小宇从林婉莹那里得知，小风并没有发生什么事情，但小宇还是不放心。那天要不是他反应快，实力也得到了提升，否则还真难制服住她。要是林婉莹遇到这样的情况，他真不知道会发生什么样的事。
　　此刻才五点多，天也没有黑，小宇脚步加快了许多，走出这个小区估摸这要走十来分钟，才能在外面的街上打到出租车。这样小宇也可以在赶到林婉莹下班之前回到家。
　　正在这时候一辆红色保时捷的跑车从旁边开过，随后停在小宇的前方。
　　车门打开，一条美腿首先露出来，接着一身红色时尚装的李梦琪就出现在了小宇的视线。
　　“上车吧，我送你回去！”李梦琪露出甜甜的笑意。这个笑容让小宇有些愣住了，在小宇眼里，这个性情百变的妞怎么可能对自己露出这样的表情。
　　看着还犹豫不决没有打算上车的小宇，李梦琪眉毛一竖，皱眉道：“还不上车？”
　　小宇错愕了一下，这才是真正德李梦琪吧，难道刚刚自己是看错了？
　　没有犹豫，小宇坐上了另一边，关上车门后，便把安全带绑上，不是他不相信李梦琪，而是对她非常的了解，后者平时非常看自己不顺眼，今天送自己回家，难道是真的出于好心？
　　看到车一直没动，小宇不由疑惑的望过去，见李梦琪正带着笑意的看着自己，那灿烂的笑容让小宇有些心里发紧。后者可是从来没有对自己这样笑过，难道是暴风雨来的前兆？
　　“咳咳，琪琪小姐，我，我脸上有花儿吗？”小宇摸着鼻子问道，心里同时想着，就算你有什么花招，今天我也接了！
　　貌似自从认识李梦琪以来，小宇自认为还没吃过什么亏，所以即使认为后者又要耍什么花招，他也不惧。
　　李梦琪笑而不语，打开钥匙后启动了车，随后缓缓的开了出去。


第207章 死木头。臭木头
　　好车除了车内舒适和外表光鲜外，性能也是很好，保时捷一路开去竟然非常的平稳、快速。
　　李梦琪见小宇欣赏着窗外的风景，却一直不跟自己说话，不由有些气愤，车子一转，在一个路口时蓦然向右转。
　　小宇立刻发现了不对了，这条路并不是自己回家的路啊，这个妞到底要干嘛？
　　“琪琪小姐，我们是不是走错了？”
　　李梦琪笑而不语，脸上带着笑意认真的开着车。小宇不由对这妞头痛起来了，心想果然这妞不怀好意，说什么要送自己回家，谁知道她接下来要干嘛呢。
　　“得！”小宇索性任由这妞摆布了，虽然有些无奈，但他也要想看看李梦琪到底要干嘛。
　　没多久，保时捷停了下来，随后李梦琪便首先下车了。她走到另一边，见小宇还没有下车的意思，不由说道：“下车啊！”
　　小宇下意识的看了一眼外面，现在车正停在一家咖啡厅外，他不由疑惑的想道：难道请我喝咖啡？这妞不会这么好心吧？虽然心中疑惑，但小宇还是打开车门走了出来。
　　小宇知道，这种两个位置的小包厢是一般情侣约会的包厢，不过小宇可没想到李梦琪是和自己约会，虽然有些疑惑，但还是大大咧咧的坐了下来。
　　随着时间的推移，两人一直没有说话，小宇喝着咖啡，心里也没想那么多，只是有些好奇今天的李梦琪。后者就像是变了一个人似的，不但没有小宇担心的事情发生，而且李梦琪本人今天对自己的态度也不一样了。
　　李梦琪小口得喝着咖啡，心里有些紧张，她这是第一次约一个男孩子，而且偏偏是自己喜欢的人。这让她心里娇羞不已，心里直骂小宇死木头一个。
　　“咳咳……”两人都没有说话，包厢内有些寂静，小宇不由咳了两声，看着李梦琪问道：“说吧，琪琪小姐，今天约我出来有什么事儿？”
　　小宇知道李梦琪平时不是这样的，今天她能如此客气的约自己出来，又不是捉弄自己，那应该有事情要求自己帮忙吧？
　　“我……我……”李梦琪羞涩，俏脸一阵发红，扭扭捏捏的在桌子底下扯着衣服。
　　李梦琪的样子让小宇有些奇怪，这个泼辣的妞今天这是怎么了，怎么说话扭扭捏捏的，不由问道：“琪琪小姐，你想要说什么吗？”
　　“小……小宇”李梦琪红着脸问道：“你觉得我是不是对你很凶？”
　　“呃，是有那么一点！”小宇讪讪的笑着道。
　　“那我以后不对你那么凶好不好？”李梦琪把脸凑过来问道，那样子即是羞涩，又有些期待。
　　小宇扰了扰头，说实话，他心里当然是同意了，只是一时间不知道这李梦琪到底葫芦里卖的什么药，所以也不敢随意回答。
　　“这个嘛……”
　　“怎么样嘛？”李梦琪期待的望着问道。
　　小宇无奈道：“好吧！不过琪琪小姐今晚是不是有什么事？你放心，只要在我力所能及的情况下，我尽量做到。”
　　“哪有！”李梦琪羞涩的说道：“也就是为了答谢你保护我妈去京都，所以想要感谢你呀。”
　　“这样啊，其实也不用麻烦的，尹总平时待我也不薄，这点儿小事儿算得了什么。”小宇说道。
　　“哦！”李梦琪点了点头，然后低着头不知道在想啥。
　　小宇看了看时间，已经六点半了，估计林婉莹已经下班了吧，只是不知道她有没有去自己家。小宇心中有些担心，所以便对李梦琪说道：“琪琪小姐，我还有点儿事，要不我就先走了。”
　　李梦琪没想到小宇这么快就要走了，心中觉得还有好多话还没来得及讲呢，不由焦急道：“怎么这么快就走呢！”
　　“家里表妹一个人在家，我也不放心，想要早点回去看看。”小宇站起身说道。
　　李梦琪想了想，反正来日方长，以后有的时间再约他，况且今天她也实在说不出口。所以也就点头道：“那好吧，我送送你吧。”
　　小宇也没反对，便一起出了咖啡厅，开出了那辆红色保时捷后，向小宇的住址开去。
　　车开到小宇的小区门口后，小宇对李梦琪说道：“琪琪小姐，我到了，您也早点回去吧。”
　　难道不请我上去坐坐么？李梦琪瘪着嘴，心里想到。
　　小宇见她一直看着自己，不由奇怪道：“琪琪小姐，你怎么了？”
　　“没事，我回去了。”李梦琪忽然面无表情的说道，她心里不由恨恨的骂小宇‘死木头、臭木头’脚下使劲的踩着油门，在小宇还没反应过来，车就已经彪了出去，随后打了一个漂移变幻方向，随后便一溜烟的开走了。
　　额……小宇愣愣的站在大门口，看着这妞的火爆脾气，跟刚才淑女形象的她，完全不一样。他对这些女孩子越来越不明白了，更是觉得女孩子的心思很难揣测。
　　回到小区后，小宇便快速的坐着电梯上了八楼。取出钥匙，小宇把房门轻轻的打开了。
　　客厅中的灯都没开，里面也没有一点声音，小宇不由把灯按开后，嘴里喊着小风的名字。
　　到处都找过了，可小宇始终没有看到小风和林婉莹。林婉莹不在或许还可能说是她此刻还没下班，但小风没在家就显得有些奇怪了。
　　“难道是林姐骗我？她一直没有来我家，小风肚子饿了就一个人跑出去了？”小宇不由打消了这个想法，林婉莹是什么样的人大家都知道，而且这大厅中清理的很干净，桌子上的开水还是热的，显然今天家中一定有人。
　　“难道她又偷偷的跑出去了？”小宇不由想起了第一次去楚家的时候，小风那天也跟在自己后面。以小风对自己的依赖，和脾性，小宇就怕她到处乱跑。
　　在客厅中呆了一会儿后，小宇准备打个电话问一下林婉莹，可在这时候一声开门声响起，小宇不由向门外看去。
　　林婉莹进来之后，见客厅里灯光和很亮，她第一时间反应过来，就知道是小宇回来了。朝里面一扫，顿时就把视线落在了沙发上。


第208章 大美女，小风
　　“你回来了？”林婉莹手里拽着钥匙，看着沙发上坐着的小宇惊讶道。
　　小宇露出笑容道：“是啊，尹总那边已经没什么事了，所以今天下午就赶着回来了，对了小风呢？”说完小宇往门外瞅去，刚好有一个亭亭玉立的女子跨了进来。
　　一双丝袜美腿出现在小宇的视线，黑色高底毛领靴，超短时尚休闲裤，一身黑色时尚休闲装。头发扎了个马尾，长长的睫毛泛着彩色的光，在灯光的照射下，显得美丽异常。
　　“这……这是小风？”小宇瞪大了眼睛看着眼前的美女，不由脱口而出。
　　林婉莹笑吟吟的没有说话，她身边的时尚美女此刻惊喜的看着小宇，脸上露出甜甜的笑容。
　　“小宇！”小风惊喜的欢呼一声，一个腾空跃起，眨眼间便窜到了沙发前，一下钻到了小宇怀里。
　　呃！还真是小风！小宇缓缓的松了口气，刚刚他还纳闷儿自己家怎么又来一大美女呢，原来是小风。
　　今天的小风比往常漂亮多了，一身时尚装打扮的非常漂亮，超短裤下露出一大片肉色，看起来诱惑异常。小宇没想到，这个小风这样打扮起来，还真有一种时尚女人的韵味。
　　“小宇，小宇……”小风把头腻在小宇怀里，不断的蹭着。
　　小宇咧嘴道：“小风，你今天真漂亮，刚刚我还以为是这哪家的大美女走错地方了。”
　　怀里的小风嘤咛一声，显然被小宇这句话弄得娇羞不已，小宇不由瞪大了眼睛，以前的小风可不会这样啊，现在居然不仅会撒娇，而且还会羞涩了。
　　“咳咳！”
　　正在这时候，小宇听到一声咳嗽声，抬头便看到了满脸幽怨的林婉莹，忽然他想到什么，不由讪讪道：“林姐，谢谢你！”
　　“我们俩谢什么，不过小宇，小风是一个大姑娘，你这样子是不是有些不好？”林婉莹吃味的说道，虽然小风现在还未恢复，对小宇也很腻，但毕竟他是成熟男子，两人这个样子的确有些让她心里不好受。
　　小宇尴尬的看了一眼小风，此刻的小风浑然不像以前那副打扮了，活脱脱一个大美女，如果自己还把她当做一个小女孩，那也的确听尴尬的。
　　轻轻的拨开了小风，把她放到了沙发上，虽然如此，但小风依然把头枕在小宇肩上，双手死死的抱着他的胳膊。
　　小宇无奈的对林婉莹耸了耸肩，表示这不是自己的意思。
　　林婉莹一脸幽怨的看着小宇，她知道小风很喜欢小宇，可小宇毕竟是她林婉莹的男朋友，以前她可以不计较，但现在她绝对不能让任何一个女人跟他抢走小宇。眼睛一转，她也一阵风的窜了过来，在小宇还没有反应过来之时，头埋在了他的怀里，双手也学着小风的样子，抱着小宇的另一只胳膊。
　　呃……小宇无语的看着两人，感受着两只胳膊被抱紧了的感觉，尤其是那两只胳膊都被一团温热而柔软的东西挤压，不由的心中一跳。有一种左拥右抱的感觉！
　　林婉莹的胸部本来就无比伟岸，在小宇认识的人当中，除了尹梦比她要强上一点外，没有一人能与她相比。因此他感觉林婉莹给他带来的舒服快感，最明显了一点。
　　“你这几天不在家，我想死你了！”林婉莹嗔怪道。自从做了小宇的女朋友之后，她对小宇有一种深深的依恋，虽然只有四天未见，但在她心里，感觉和小宇已经有很久没有相见一般。
　　这就是恋爱中的女人。此刻的林婉莹哪里还有商场上女强人的样子，整个就一腻人的小妖精。而且此刻的小宇竟然拥着两个既腻人，有迷人的小妖精，真是让他大感吃不消。
　　“你抽烟了？”林婉莹嗅了嗅鼻子，一股烟味充斥着整个客厅，开始的时候她还没有注意，此刻舒服的靠在小宇的怀里后，她便闻到了这股烟味。
　　“呃……”小宇没想到林婉莹的鼻子这么灵，不由得尴尬道：“这个……我以前也会抽烟啊，只是来到扬州市很少碰罢了，现在有了经济条件后……”
　　林婉莹捂住小宇的嘴巴，轻声道：“我不反对你抽烟，但是烟始终对身体不好，你也尽量少抽，以后你要做任何事……”说着，林婉莹脸色一红，继续道：“我都依你，只要……只要你不要丢下我就行了。”
　　听了林婉莹的话后，小宇不由有些感动，忽然想起前两日和尹梦发生的事情，心里想道：“这是不是对林姐不公平？”
　　“林姐！”小宇的声音低沉，有些愧疚。
　　“嗯！”林婉莹轻轻的仰着头，在她的眼睛里，闪烁一丝幸福的光芒。
　　小宇看着林婉莹一脸幸福的样子，心中不由有些犹豫起来，他不想伤害林婉莹，沉默半响后，便恢复了笑容道：“没事。”
　　“小宇……小……宇……！”
　　小宇应声转过头去，正好看到小风那绝美的俏脸，她露出开心的笑容，愉悦的说道：“小宇回来了……小风很开……心”说完，还俏皮的吐了吐舌头，‘咯咯’的笑个不停。
　　小宇被她的可爱神情弄得一呆，心中感叹她越来越漂亮了，而且此时就跟一个正常的女人一般，好像与之前猛兽的样子完全不是一个人一般。
　　忽然感觉到腰间一痛，小宇咧了咧嘴，倒吸了口冷气，侧过头正好看见一脸吃味的林婉莹。
　　“说，你是不是对小风有想法了！”林婉莹凶巴巴的看着小宇，吃味道：“吃着碗里的，还看着锅里的。”
　　“怎么会呢，我有林姐就已经是上天给予我最大的福分了，怎么敢学古人左拥右抱呢！小风这不是还是个小孩子嘛，我只是把她当做妹妹一样。”小宇汗了一个，他没想到林婉莹吃起醋来还真是有点强悍。
　　林婉莹嗔怪道：“哼，小孩子，你看她的样子像个小孩子吗？你们男人没有一个好东西，警告你啊，你不许对小风有什么想法，不然的话……哼哼……”


第209章 左拥右抱
　　小宇又汗了一个，面对林婉莹母老虎一般发出的雌威，他只有唯命是从，“谨遵老婆大人旨意！”
　　林婉莹被他这搞怪的动作弄得‘噗嗤’一笑，嗔怪道：“谁是你老婆了！”
　　小宇讪讪的笑了笑，忽然看到整个客厅与之前不一样了，不由问道：“这里是你弄的？”
　　“对呀，你也真是的，一个大男人在家，家里竟然乱的跟狗窝似的。”林婉莹说道。
　　小宇有些尴尬，这段时间太忙，又要照顾小风，自然这房子也没有打扫了，现在听林婉莹这么一说，心里不由一暖。
　　三人在沙发上坐了一阵后，便开始去弄吃的，小宇也知道在这几天自己没有在家的时间里，林婉莹都没有上班。而是来自己家，帮他照顾小风。
　　对于林婉莹的体贴，小宇很是感动，而一想起那件事，他心里就有一种深深的愧疚。
　　“看来以后要找个时间解释一下！”看着在厨房里忙来忙去的林婉莹，小宇叹了口气。
　　这两天小风的变化也是很大，说话虽然有些生硬，但已经没有了以前那么拗口了，而且还能说出难度比较大的语言了，这让小宇非常的欣慰，小风这个样子离恢复怕是不远了。
　　小宇也知道，小风能够有这么大的变化，林婉莹的作用是功不可没的。
　　没多久，林婉莹便从厨房里走了出来，很快，在桌子上就摆放了好几个菜，看上去可口极了。
　　让小宇惊讶的是，当林婉莹拿出碗筷后，小风竟然主动的摆放碗筷。
　　“林姐，小风这也是你教的吧？”小宇笑着道。
　　“我没有教她这么做哦，这是小风自己学的吧。”林婉莹笑吟吟的说道。
　　“自己学的？”小宇看着小风规规矩矩的端起碗，淑女般的夹菜吃饭，哪里还有以前那狼吞虎咽、饭粒满桌的样子。
　　林婉莹吃了一小口，笑着道：“小风很聪明呢，很多事情一次就会了，而且有的事情就算你不教她，她也能够自己学会。不过……”
　　“不过什么？”
　　林婉莹皱眉道：“不过她有的时候会拿着一根玉箫发呆，而且一发呆就是很长时间，每次发呆的时候都像是变了一个人似的。”
　　小宇心中一跳，不由想起那天在阳台上的一幕，那时候小风也是在发呆，当小宇走过去的时候，后者立刻就对他攻击起来。
　　“那她发呆的时候你没有打扰她吧？”小宇问道。
　　林婉莹摇了摇头，说道：“没有，我看她像是在发呆想着什么事情，想来她可能是在回忆以前的事情，就没有打扰她。”
　　小宇点了点头，凝重道：“林姐，以后小风再出现这样的情况，你要离她远一点！”
　　小宇说这句话的时候，小风明显的颤了颤，抬起头望着小宇，脸上立刻露出楚楚可怜的样子，嘟着嘴道：“小宇，你……不要……我了。”
　　“没，没有，我怎么可能不要你呢，吃饭吧，呵呵！”小宇不由浮出笑容说道，随后对林婉莹使了一个眼色。
　　饭后，林婉莹收拾碗筷去了厨房，小宇把电视打开，让小风先看着，自己却来到了厨房。
　　林婉莹见小宇来到身后，不由转过身去，身子扑在他的怀里。
　　小宇挽着她的腰肢，心里感叹林姐真是一个好女人。
　　“小宇，你刚刚说，让我远离小风，这是怎么回事？”林婉莹抬起头，柔声问道。
　　小宇朝客厅看了一眼，见小风正出神的望着电视，便轻声的对林婉莹做了一个噤声的手势，随后声音压低了说道：“小风发呆的样子也不是第一次了，有一次……”
　　小宇把那天小风突然对自己出手的事情讲了出来，林婉莹听了后不由长大了嘴，她实在没想到这看起来温和的小风竟然会这个样子，以前她听小宇说，还有些不信，但经过这两天和小风的相处，又听小宇今晚的解释，顿时便对这个小风有些了解了。
　　“小宇！”林婉莹皱了皱眉头，说道：“我们一定要治好小风的病，她很可怜的。”
　　小宇点着头道：“我何尝不想让她快些恢复，可是她身体会变异的事情不能让任何人知道，所以医院什么的是绝对不能去的。”
　　突然想起了什么，小宇问道：“林姐，今天你们去了哪里，我不是说过，让小风不要去人口密集的地方吗？那些人正四处寻找她呢！”
　　林婉莹俏脸一红，尴尬道：“我……我是看小风在家闷的慌，才带她出去的……不过我跟她打扮以后，绝对不会被认出来。”
　　小宇想想也是，小风今天的打扮的确有些特殊，就连他当时看到小风后，也是没有认出来。
　　“不过以后还是少出去为妙，下次最好带上我。”两个女孩子一起逛街，小宇很不放心，如果不幸被杀手组织的人查到了小风的行踪，就连林婉莹都会殃及到。
　　这几天林婉莹都是住在小宇家里的，晚上也是和小风一起睡觉，所以小宇也不用睡沙发，两个房间，林婉莹和小风一间，他自己一间。
　　正睡得迷迷糊糊之际，小宇便感觉到自己的卧室门被扭开了，正当他心中一紧的时候，便发现那窈窕的影子。
　　不用说小宇也能想到是林婉莹，可能是因为太想他了，所以才会偷偷跑来找他吧！
　　窈窕的身影走到了小宇的床前，可以模糊的看到她穿着睡衣，那苗条的身材在睡衣的包裹下，显得妩媚动人，诱惑极致。
　　轻轻拉开小宇被子中的一边，整个身子钻了进来，在里面一阵摸索后，从后面挽着他的腰抱紧了。
　　小宇原本就被这诱惑的娇躯勾得有些欲火四起，现在见她投怀入抱，不由的身子一紧，回过身来挽住了后者的娇躯。另一只手一阵在她的身体上来回揉搓着。
　　那柔软而光滑的肌肤，隔着睡衣给小宇带来一丝兴奋的手感，揉捏得力度也不由大了，惹得怀里的人儿嘤咛一声。他微微一笑，凑过嘴朝后者的嘴吻了下去。


第210章 荒唐
　　小宇原本就被这诱惑的娇躯勾得有些欲火四起，现在见她投怀入抱，不由的身子一紧，回过身来挽住了后者的娇躯。另一只手一阵在她的身体上来回揉搓着。
　　那柔软而光滑的肌肤，隔着睡衣给小宇带来一丝兴奋的手感，揉捏得力度也不由大了，惹得怀里的人儿嘤咛一声。他微微一笑，凑过嘴朝后者的嘴吻了下去。
　　后者开始还有些生疏，不过在小宇呼吸急促，深深激吻之后，她也熟练了许多，而且竟然还会挑逗了起来，让小宇性欲一阵狂涨，下身坚硬如铁。
　　翻过身把后者狠狠的压在身下，下身的坚挺顶在那柔软的地方后，小宇不由舒服的呻吟了起来。
　　“今晚大姨妈没有来了吧？”小宇喉咙耸动，艰难的从嘴里蹦出这几个字。
　　对方没有说话，在这黑夜里，小宇也不知道她是什么样的表情，不过从那没有抗拒的情况来看，应该是没有问题，算是默认了吧。
　　想到此处，小宇不由有些兴奋，一手撑着，另一只手攀上了那高耸的双峰。
　　“咦？怎么小了许多？”小宇心里有些疑惑，林姐的胸脯可是大的紧啊，怎么才这点分量？不过在感受到一丝肉感后，小宇便认为是后者没有戴胸罩的原因。只是就算没有戴胸罩也不可能才这点分量嘛？
　　难道林姐以前都是垫了胸垫？小宇只有冒出这个想法，才能解释这一切。
　　小宇不在乎这些，他此刻性欲大起，正有要狠狠压住林婉莹，好好的疼惜一番。
　　忽然小宇的右手在双峰上抚摸了一会后，开始钻进了睡衣之中，那毫无遮掩的全方位肉感，让小宇心中一荡，手上的力度也不由的加大了许多。
　　“嗯……呢……小宇……疼……”由于力度稍大了些，惹得身下的人儿一阵嘤咛，娇声泣道。
　　小宇一惊，有些没有反应过神来，刚刚这个声音是……小风的？
　　天！小宇不由低下头仔细的打量了起来，看清楚后者脸庞的轮廓后，小宇不由冷汗直冒。他万万没有想到，今晚突然跑进自己房里的人不是林婉莹，竟然是小风。
　　小风以前一直都是和小宇一起睡觉的，直到林婉莹来了后，这才每晚上跟林婉莹一起睡，现在小宇回来了，她半夜睡不着，便偷偷的潜入进来了。
　　“额……小风……怎么是你？”小宇头大如牛，不由一身冷汗。
　　小风揽着他的脖子，腻声道：“小……宇……小风想……你了……”说完一个劲儿的往他怀里钻。
　　小宇感受到下方人儿的动作，由于剧烈的摩擦，弄得他的下身更加坚硬了起来，而正因为他的坚硬顶着小风有些难受，她才会轻微的移动了一下，嘴里发出一声嘤咛，吐气如兰，让人无限的诱惑。
　　面对如此诱惑，小宇已经是快要控制不住自己了，忽然想到一个问题，要是被林婉莹知道了，那该怎么办啊？而且自己也绝对不能对小风做这样的事，毕竟她现在神智还是比不上正常人，记忆也没有恢复，小宇不忍心。
　　感受到下身带来的舒爽刺激，小宇叹了口气，默默的松了开来，坐起了身子。
　　小风就这样抱着他的腰肢，躺在床上，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
　　“不行，她不能睡在我的床上，要是被林姐知道，后果可是相当的严重。”小宇可是知道林婉莹是一个性情极烈的女子，如果看到小风睡在自己的床上，不用说也会误会。
　　打定主意后，小宇把小风轻轻的抱起，走出了卧室，随后把她放到了客厅沙发之中。
　　给她盖好被子后，小宇的一只胳膊被她挽得紧紧的，心中不由一叹，今晚看来睡不安生了。
　　小宇为自己点了一支烟，不由想着一些事情。尹梦和他那件事一直是小宇心头的一块心病，既然尹梦已经和他有了那种事，小宇自然就把她当做了自己的女人。而此刻以自己的身份，连追求她的资格都没有。
　　要想为尹梦负责，那自己就应该拥有配得上她的实力，小宇第一次有了权力的欲望，有了金钱的诱惑。
　　“看来我不能这么平淡的过下去了！我要拥有足够的实力，能够保护自己的女人，保护身边所有人的实力！”小宇心里呐喊着。
　　不知道过了多久，正当小宇靠在沙发上快要睡着的时候，林婉莹的卧室打开了，见小宇坐在沙发上，不由奇怪的问道：“你怎么还不睡？”
　　小宇对她做了一个噤声的手势，指了指沙发上。林婉莹顿时看到沙发上躺着一个人，立刻便知道是谁了。刚刚她睡着睡着便突然醒了，发现小风居然不见了，她下意识的就想到了小宇，不由猜测小风是不是跑到了小宇的房间里面去了。她有些担心，一个成熟的男人，和一个年龄相仿、长得漂亮的女人睡在同一个房间？孤男寡女同处一室，她林婉莹很难不往坏处想，所以便急匆匆的走出了卧室。
　　小宇不由后背渗出一丝冷汗，暗道好险！刚刚要是把持不住，把小风就地正法的话，恐怕林婉莹一进卧室就把他和小风逮了个正着。
　　林婉莹走到小宇身边，轻声问道：“怎么回事？”
　　小宇眼睛瞥向了小风，有些无奈的对林婉莹耸了耸肩。
　　林婉莹嗔怪的看了小宇一眼，轻声道：“还不都是怪你，你没回来她可不会这样！”
　　难道我回家也有错么？小宇心里嘀咕道。
　　林婉莹忽然眼睛一转，随后直视小宇的眼睛，正经的道：“告诉我，你对小风是不是有想法？”
　　面对林婉莹审问一般的话语，小宇不敢有丝毫的表情泄露，满脸的苦笑的说道：“林姐，你看我的样子像对她有想法吗？我就是怕你误会，才把她弄到客厅来的。”
　　“那你的意思是，如果我没有在，你就不会这样做了？”林婉莹眉毛一竖，说道。
　　“额……当然不是了……”小宇汗了一个，这吃醋的女人真可怕。


第211章 再遇韩庄
　　“好了，你睡会儿吧，这里我来看着！”林婉莹对小宇挥了挥手，关心的说道。
　　对于她的关心，小宇只觉得心里暖洋洋的，林婉莹把小宇的手抽出来，却怎么拉都拉不动，小风就像是死死的抱紧了他一样，硬是林婉莹怎么拉都拉不出来。
　　看着小宇无奈的苦笑，林婉莹不由吃味道：“哼！你一回来她就这样！”
　　嘴里这样说着，她便站起身朝小宇的卧室走去，一会儿便多了一张被子，就像一个妻子一般把小宇的身子裹了起来。
　　“不要着凉了！”
　　小宇点了点头，说道：“谢谢林姐！”
　　林婉莹叹了一口气，说道：“你明天就不用去上班了，刚从京都回来，今晚又没睡好觉，休息一下吧！”
　　小宇摇了摇头，“不行，明天我还是上班去吧！在家里也挺无聊的。”
　　“那她呢？”林婉莹瞥了一眼沙发上的小风，见后者舒服的挽着小宇的胳膊，不由心里吃味不已，虽然她是一个心智和小孩子一般的女孩，但毕竟外表更正常人一般，又对小宇如此亲昵，是个女人都会吃醋的。
　　“她应该没有问题吧，我以前不在家她也没事呢！”小宇说道。前几天他在上班的时候，小风都乖乖的呆在家里，等到中午的时候小宇才会回来给她做饭。每天放着电视，小风也不会觉得无聊。
　　“那好吧，你看着办吧，如果明天要上班的话，那你就靠一会儿，不然怎么受的了！”林婉莹柔声道。
　　小宇点了点头，说道：“我知道了，你回房间睡觉吧！”
　　林婉莹走进房间休息去了，小宇为小风拉了被子，看着她甜美得笑容，不由会心一笑。真不知道这小妮子以后恢复记忆后，还会不会是这个样子。
　　早上林婉莹起来了，看了一下时间，准备起来做早餐，打开门却看到厨房里忙来忙去的小宇，俏脸不由一红，没想到小宇比她更早起来。
　　走到厨房中，看见丰盛的早餐，林婉莹不由笑道：“看不出来，你的手艺还挺不错的嘛！”
　　小宇自信一笑，说道：“呵呵，那是！”
　　真是个好男人！林婉莹脸上洋溢着幸福的笑容，帮小宇把早餐端到了客厅里。
　　三人一起吃了早餐后，小宇和林婉莹便要去上班了，可这个时候小风却有些不乐意了。小宇上次一走就是几天，让她非常想念，这次她生怕小宇又要离开几天，所以一见两人要走，便死死的拉着小宇的胳膊不放。
　　小宇一阵安慰着，费了很大的劲。才把小风哄住了，并且告诉她，中午一定会回来给她做饭。小风这时候才勉强的答应了下来，不过看那幽怨的眼神，小宇有些尴尬不一已，因为他想到了昨晚误把小风当成了林婉莹，差点把她吃了。
　　小风的身材丝毫不比林婉莹差，而且更苗条，这是小宇经过昨晚之后发现的。只是小宇不知道的是，昨晚自己不仅吻了她，而且还动手乱摸，可小风硬是没有反抗，相反，似乎还有些主动。
　　“难道小风喜欢我？”想到这个结果后，让小宇心中紧张不已。不过心中也就释然了，小风现在的心智顶多也就个几岁儿童一般，与其说是喜欢，倒不如说她依赖自己，就像依赖在父母怀抱的孩子一般。
　　想到此处后，他也就松了口气，要是小风真的对他动了情的话，他小宇也不知道怎么办才好。
　　上午小宇坐着林婉莹的车去上班，在公司无聊了一整天，中午下班后，林婉莹要处理公司的事情，所以只是叫了外卖，然后把自己的钥匙扔给小宇，让他开自己的车回家。
　　对与林婉莹的好意，小宇当然没有推脱，开着那辆宝马朝自己小区开区。
　　这辆林婉莹的宝马并不像那些跑车一样，那么张扬，林婉莹为人低调，所以连座驾都只是七八十万的车而已。
　　在菜市场挑了两个鱼，小宇准备今天中午给小风做一个水煮活鱼。然后又在其他地方买了一些菜，就这样提着几个塑料袋从菜市场走了出来。
　　小宇一边走着，一边想着今天中午的菜式，忽然一个身影快速的飞了过来，小宇不经意间差点被撞到。
　　不过还好他反应极快，几乎是在一瞬间，身子止住了向前迈的姿势，腰身向后一仰，一个人影便从他上方擦着他的胸口飞了过去。
　　“哎哟！”那人摔在地上显然伤的不轻，在地上哼哼的痛呼着。
　　“他妈、的，也不看看这是谁的地儿！刚在这里撒野！”一个浑厚的声音响亮无比，一阵骂骂咧咧的道。
　　小宇随眼望去，便看见一个身体壮硕，脸上有着一道刀疤的汉子。看到这个汉子，小宇眼睛一亮，不由心道：碰到老熟人了。
　　韩庄大大咧咧的走出来，嘴里骂道：“以后看着点儿，这次给你们一个教训，下次要是在敢闹事，别怪我没出手狠。”
　　“韩哥，别来无恙啊！”
　　韩庄听到有人叫自己，不由朝那个方向看去，便看到一个长相清秀，手里提着几个塑料袋的青年站在一边。他皱了一下眉头，忽然眼睛一亮，惊喜道：“林天宇？”
　　“呵呵，韩哥还记得咱啊！”小宇呵呵一笑，提着袋子走了过去。这个韩庄就是上次小宇在营救李梦琪的时，因为中枪而住进医院里，在其他病房里面认识的。
　　上次就听韩庄说因为和别人打架，才进的医院，现在看到他那凶神恶煞的样子，小宇不由哑然失笑，这个韩庄倒也挺厉害的，几个来闹事的混混便被他轻松搞定。
　　“哈哈，果然是你！”韩庄走到小宇身前，哈哈一笑，大大咧咧的拍了拍小宇的胳膊，说道：“林兄弟，真是好久不见啊！”
　　两人虽然认识的时间不多，但也合得来，所以话匣子一打开就聊个不停。
　　“林兄弟，竟然哥儿两个好不容易凑在一起，要不我们喝一杯怎么样？”韩庄也喜欢小宇的性格，而他本也就是性情豪爽之人，所以看到了老熟人，便想要拉小宇去喝一杯。


第212章 非职业赛车
　　小宇连忙摆手，伸了一下手中的几个塑料袋，摇头道：“韩哥，今天我们就免了吧，你看，我家里还有客人呢！要不咱下次再喝个痛快？”
　　韩庄听了，直叫可惜，不过他也看得出来小宇今天家里有客人，菜也买了这么多，不由点头道：“也好，下次咱也把老张头约过来一起，咱三一起好好喝喝。”
　　“好！”小宇也露出笑容，两人相互交换了电话号码之后，小宇便说自己要赶紧回家做饭了。
　　韩庄临走的时候从里面提了一个网出来，在那网里面还有两只硕大的螃蟹，这么大的螃蟹小宇估计得卖一两百块钱一斤吧，两只螃蟹加起来估计有七八斤了。
　　对于韩庄的豪爽，小宇推脱几次后，只能却之不恭，收了下来。
　　坐上了宝马车后，小宇心情极好，打开油门便哼着歌朝自己家的方向赶去。
　　小风是挺听话的，一上午在家里乖乖的看着电视，当小宇回来时，她立刻跳到了小宇的怀里。
　　小宇一阵安抚后，这才跑到厨房里做吃的。下午上班是两点左右，小宇倒也来得及，快速的做好饭菜后，便端了出来。
　　这下小风不仅把碗筷乖乖的摆在茶几上，更是主动的为小宇添饭，这让小宇不由惊讶万分，而小宇还注意到一件事情，那就是小风现在走路已经完全正常了，只要不做一起特别的运动，走在大街上是绝对不容易被发现的。
　　刚刚端起碗手机却在这个时候响了起来，这个电话让小宇非常意外，甚至小宇万万想不到。
　　“林天宇，最近还好吗？”电话那边传来一个男子的声音。
　　“呵呵，好久不见了王少”小宇没想到是他，那个上一次因为自己为他们赌车赢了，而送了自己一辆车的人，扬州王家的少爷王超。
　　王超说道：“林天宇，告诉你一个好消息，过几天扬州有举办一个｛非职业车手交流会｝。”
　　“非职业车手交流会？”小宇疑惑的问道。
　　“是呀，这一次很多扬州的高手都会参加呢！到时候林天宇你也会来吧？”王超问道。
　　小宇皱了一下眉头，他是很喜欢车，也喜欢飙车，但现在这个时候自己万万不能冒头啊，如果让杀手组织的人盯住了，那后果就不堪设想了。况且自己的爱车现在就跟一堆废铁似的，连修都不敢拿去修了。
　　沉吟一下后，小宇说道：“王少，这次的交流会我来不了了！”
　　“为什么？这可是一次很好的机会啊，冠军除了有十八万的奖金外，还能获得江浙第一车王的头衔呢！”王超觉得以小宇这么好的车技，不去真是可惜了。
　　“十八万奖金？”小宇眼睛一亮，与其说那江浙第一车王的称号，小宇宁愿要那十八万的奖金。江浙车王的称号有什么用？顶多就一个称号而已，但那十八万的奖金就不同了。
　　小宇当然跟这些富二代的看法不同，像王超这样的富二代，他们对那十八万奖金的确没什么兴趣，唯一让他们感兴趣的是那江浙车王的头衔。
　　奖金诱惑，但小宇不敢要，目前自己也不是非要那十八万的奖金不可，虽然小宇很心动，但一想到杀手组织的可怕他就不敢再抱有丝毫的侥幸了。所以他只是看到了其中的利于弊，就知道了这件事其中的关键。
　　“对不起，王少这次我真的去不了了！”小宇无奈的说道。
　　“呵呵，没关系，如果你想要参加的话，随时可以给我联系！”王超看起来很失望，他知道小宇的厉害，以一辆几十万的福布斯，就把以速度为主的法拉利跑车赢了，所以这次他打算下血本，全部压小宇赢。现在听到小宇的拒绝后，他便失望了起来。
　　小宇挂了电话，脸上不由浮出一丝笑容，假如没有杀手组织这件事的话，说不定自己说什么都会去掺一笔，那十八万现金奖的诱惑对他来说，实在是太大了。
　　“可惜啊！”小宇无奈的摇了摇头，索性叹了口气不去想这些，开始端起碗吃饭起来。
　　时间过得很快，小宇把碗洗后便看了一下时间，觉得差不多了，便对小风嘱咐了一下，便开车回到了公司。
　　小宇来到公司时，还差十几分钟才到上班的时间，打完卡后，小宇想了想，便走到林婉莹办公室的门敲了敲。
　　“请进！”里面传来一声悦耳的声音，小宇微微一笑，打开门走了进去。
　　林婉莹因为前两天连续三天没上班的缘故，所以公司的事情很多，堆积起来后从上午忙到现在都还没有忙完。此刻连小宇坐在沙发上后，她都还没发现。
　　“有什么事吗？”林婉莹头也不太一下，便问道。
　　“没什么事就不能来看一下咱们的林总吗？”小宇笑着道。
　　听到小宇的声音后，林婉莹的手一顿，连忙抬起头来，正好看到小宇那笑吟吟的脸。
　　林婉莹不由露出一丝笑容道：“小宇，刚刚来吗？”
　　“是呀，刚刚吃完饭就赶来了，喏！钥匙……”小宇把钥匙扔给了林婉莹，随后觉得自己在这里反而有些碍事儿，给林婉莹工作带来不便，所以便说道：“工作不要太累了，注意休息，没什么事得话那我先上去了。”
　　“等一等！”林婉莹立刻喊道。
　　小宇疑惑的看着她，不由问道：“怎么了？”
　　林婉莹把手中的文件夹往旁边一放，站起身朝小宇走了过来。
　　双手抱着他的腰间，林婉莹娇声道：“留下来陪我吧？”
　　“啥？”小宇疑惑的睁大了眼睛问道：“你不是要工作吗？”
　　“我就是要你陪嘛！我……我想你！”林婉莹紧紧的抱着小宇，腻声说道。
　　“额……可是……我要上去工作啊！”小宇说道。
　　“那你就不要上去啊，反正我是老板，谁敢说什么！”林婉莹说着。
　　小宇脸色不由一暗，是呀，林姐是老板，现在自己也只是小保镖一个，怎么配的上她呢！想到这里，小宇又想起了尹梦，心中不由又是一叹。


第213章 相聚喝酒（上）
　　“我这样和林姐在一起，恐怕被人知道的话，非得把我当成小白脸一样看待。这就是实力的悬殊啊！我一定要变强！”小宇心里呐喊着。
　　林婉莹见小宇沉默不语，显然也知道是自己一时口误，她知道小宇是一个自尊心很强的男人。自己的身份又和他不一样，怕小宇有一种自卑感，不由急着道：“小宇，我不是这个意思，我……”
　　小宇打断了她的话，松开她的手，随后把她揽在怀里，坚定的说道：“林姐，你放心，我一定会变强的！你相信我！”
　　林婉莹开心一笑，认真的说道：“我相信，我一定相信我选择的男人是一个有能耐的人！”
　　两人深情的对视片刻后，便深深的香吻起来，从一开始的嘴对嘴，到后来的缠绕、咀嚼。小宇的双手也不老实起来，不断的在林婉莹身上来回游走，弄得后者一阵娇喘连连。
　　十分钟后，两人分开来，各自喘息着，休息一会儿后，小宇看时间已经到了，便安慰了林婉莹一番，随后在后者柔情的目光中，走出了办公室。
　　一下午小宇就心不在焉的，心中不由想着自己以后的事，随着在扬州呆的时间越来越长，小宇认识的人也越来越多，麻烦也总是不断，如果再这样下去的话，说不定以后就连自己的家人都保护不了。
　　现在唯一需要的就是赚钱，只有拥有了足够的钱，在别人眼里你才不会被瞧不起，才能让家人过上好日子。
　　忽然想起好久没有和家里联系了，小宇思绪万千，不由摸出了手机给家人打了个电话。
　　今天并不是礼拜天，因此小雅还在念书，家里也只有小雅的母亲在家里。小宇打过去的时候母亲张芳有些欣喜，在电话那边一阵唠叨着，说小宇这么久都没有回家看看了，在扬州也不知道怎么样。
　　小宇把现在的工作情况说了后，母亲张芳才放心了下来，开始问小宇有没有遇上什么女孩子什么的，小宇犹豫了一下后便把自己和林婉莹的事情给她讲了出来。张芳听了后非常高兴，说小宇要对人家好一点儿什么的云云。
　　“小宇啊，这份工作你打算做多久啊，不是妈说你，什么工作不好偏偏要做这种要命的工作，哪怕你那边找一份工资低一点的工作，妈也放心了。”张芳唠叨的说道。
　　要说以前母亲张芳说这句话，小宇还有些不以为然，经过这么多事后，小宇也知道这做保镖的危险也相当的大，而其他工作虽然不危险，但工资又低得可怜，恐怕连自己的生活都支撑不住，此时他心中不由对自己要创业的念头更大了起来。
　　“妈，小雅的病现在怎么样了？”小宇问道。
　　张芳说道：“目前还没有出现什么状况，听医生说，她的血压还算正常，短期之内不会出什么问题，只是受不得刺激。”
　　小宇皱了皱眉头，心道：看来自己要在最近回去一趟了！
　　和张芳聊了一会儿后，这次通话才结束，挂了电话后，小宇满脸惆怅，小雅的病要尽快医治，可回家以后也不知道要耽搁多久，短则十来天，长则一个月。这样一来小风就没人照顾了，如果让林婉莹帮忙照顾的话，恐怕会耽搁她的工作。
　　一下午小宇就在无精打采的过着，到下班之后，这才磨磨蹭蹭的换了衣服下楼打卡。
　　林婉莹已经在电梯旁等他了，小宇和她一起进了电梯，自然免不了被一些公司的其他人看到，而且这段期间也有不少人对两人的关系猜测起来，不过他们的猜测还真是八九不离十，对此小宇也只有无奈而已。林婉莹虽然顾忌家里人知道，但她是真心想要和小宇在一起的，所以也就没用那么多担忧了。
　　小宇的住处几乎让林婉莹当成自己的家了，现在每天都要往小宇那儿跑，为了监视小宇不让他和小风过分亲昵，她甚至把自己的行李都搬过来了。
　　小风几乎成了两人的电灯泡，而且是随身携带的那种，有小风在，他们也只能偷偷摸摸的亲热一下，最后意欲未尽的分开。
　　吃了晚餐后，小宇见林婉莹和小风一起在家里看电视，他也有些无聊，所以便说自己要出去走走。
　　扬州的天气晚上已经有了一丝凉意，林婉莹和小风两个女人显然不愿意出去，小宇无奈之下只好一个人走了出来。
　　走在大街上，小宇紧了紧身上的衣服，天气有点冷，不过还是坚持逛到了九点左右，正当他要回去的时候，却在对面看到了一个人。正是今天中午碰见的熟人，韩庄！
　　两人再一次碰见韩庄说什么也要让小宇陪他喝一杯，也不管小宇有没有拒绝，便打通了张催生的电话，张催生接到电话后，而话没说便承诺自己马上就赶过来。
　　韩庄想要找一个地方喝酒聊天，小宇看了看这条街后，心中便有了主意。
　　一会儿小宇就把韩庄带到了一条小吃街，而且都是推着车出来做生意得烧烤摊。
　　“张阿姨，生意还好吧？”小宇带着韩庄走到了一个烧烤摊，对着那正忙着做生意的张兰说道。
　　张兰一看见小宇，就露出惊喜之色，笑着道：“哟，这不是小宇吗？好长时间没来阿姨这儿了，来来来，这边儿坐。”
　　李诗怡也同样的看到了小宇，小妮子也是欣喜万分，羞红着脸帮着妈妈摆放着桌子板凳。
　　小宇坐在凳子上，看着勤劳又孝顺的李诗怡，不由好奇的问道：“诗怡啊，你们快考试了吧？”
　　小宇记得，李诗怡也是今年毕业，刚好跟小雅在同一级。
　　“对呀，还有半个月就考试了！”李诗怡甜甜的笑着，心里也是一阵开心，要考大学了，但同时眼神又黯淡了起来，考上大学虽然是好，但同时巨额的学费却又是一个问题。他们两母女每天晚上来卖点烧烤，也仅够两母女日常的开支罢了，如果诗怡真的考上了大学，那对这样一个家庭来说，不得不说是一个悲剧。


第214章 相聚喝酒（下）
　　小宇把她的神色看在眼里，说实话，他对这个小姑娘很有好感，不仅人长得乖巧懂事，做事也很勤快，跟妹妹小雅一个样。所以看到她黯淡的眼神，心中不由一叹。
　　张催生不一会儿就来了，三人一起坐在小桌子上，要了些酒，就在这里一边聊天，一边喝酒。
　　韩庄是一个海鲜市场的管理，而张催生也是一个做海鲜的生意人，两人早就认识了。听了他们两人的话后，小宇对海鲜市场也有了基本的了解。
　　趁着酒性，小宇不由对两人说起了自己想要创业的想法，韩庄两人当即表示支持，最终商讨后大家都认为，现在开一家饭店比较赚钱。
　　小宇也意识到，在扬州，饭店的生意是非常的好，但在这个竞争力如此大的市场下，没有一点新意，也很难混下去。
　　“现在的扬州开海鲜馆的多吗？”小宇对两人问起了这个问题。他自己也发现，扬州市的海鲜馆并不是很多，但几乎所有的海鲜馆都一样，毫无新意，所以便打起了海鲜这一条路。
　　韩庄和张催生相视一样，对小宇点了点头，韩庄是海鲜市场的管理层，对扬州的一些海鲜生意也是了如指掌，把自己知道的，和一些建议说了出来。
　　小宇点了点头，暗想跟他想的差不多，他马上把自己的想法讲了出来，两人听了他的话，当即觉得小宇说的这个法子可行。
　　三人一边喝酒，一边谈论着，不知不觉已经到了十点多了，张催生知道小宇有心开一家海鲜馆，便拍了拍胸脯承诺道，等以后小宇真的开了海鲜馆，他可以把他的海鲜低价卖给小宇。而韩庄也保证可以免收小宇三成的管理费，小宇暗想这两人倒还够义气，不过让小宇纠结的是，自己现在虽然有二十万，但有至少有十几万是要留给小雅治病的，所以那十几万的钱万万不能动。
　　剩下也就几万块钱，要是开一家海鲜馆，这点钱是绝对不够的！不过小宇也没管那么多，现在只有等小雅把病治好了，再看看剩下多少钱了。
　　正在这时候，忽然听到前方一阵喧哗，接着，便从马路上窜出好几辆面包车，哗啦啦的从里面出来二三十个人，每个人手里都有铁棒子，看起来跟流氓一样，不过那身上的制服代表着，他们并不是流氓。
　　不好！小宇心中意识到不妙，随后便听到张兰惊呼一声，“城管！”
　　“城管来啦！”
　　不知道是谁大声喊了一声，这条街十几个烧烤摊顿时像一窝蜂的样子，四处逃窜着。有的弃凳子和桌子不顾的，有的撂下客人和桌子，推着三轮车逃的，所有人就像看到了瘟疫一般，四处逃窜。
　　小宇在看到这些人身上的制服后就知道他们是城管了，以前在江德镇的时候，他与小雅的妈妈张芳去卖烧烤，没少遇见这样的事情。不过那时候小宇在江德镇还算有点儿名声，他的身手连那些城管都畏惧，所以几乎很少有城管会管他们家的事儿。
　　小宇对张催生和韩庄说了句抱歉后，就开始快速的帮着张兰收拾了起来。李梦琪显然也吓坏了，收东西的时候手也有些哆嗦。
　　“你们……你们几个……”那些城管毫不留情的带走一个个山轮车，让那些逃窜不及的人心急如焚。只能眼巴巴的看着自己的饭碗被端。
　　很快，当小宇他们正要快些离开的时候，一队人快速的赶来，这一伙人起码有十几个，拦在小宇他们逃去的中央。而这些人显然根本就听你任何解释，一个个把张兰三轮车上的工具塞向车里，最后连三轮车也得一起没收了。
　　“你们不要收了我的摊子，这是我们的饭碗啊，我女儿还要靠它赚钱来读大学呢！”张兰显然很着急，抓着那其中一名城管的衣服祈求道。
　　小宇本没想多管闲事的，可就是看不惯这些人那副鬼眼，李诗怡两母女本来就够可怜了，现在连车都被没收了，他们以后还怎么生活啊。
　　哪知道在这个时候，这个被张兰拉着的城管怒骂一声，脚狠狠的踹了过去，张兰的身子朝后仰去，顿时撞在了三轮车上，顿时撞了个头破血流。
　　“妈，妈你怎么了！”李诗怡大惊，连忙哭着跑了过去，此刻张兰头上满是血，看起来吓人的紧，李诗怡见母亲被人打了这么残，不由失声痛苦了起来，张催生和韩庄知道小宇跟这个老板娘很熟，连忙走过去查探。
　　小宇看了一下张兰的伤势后，心中不由怒火燃烧。这些城管简直太嚣张了，竟然把人弄成这个样子，还不道歉。
　　那名城管嗤笑的看了一眼张兰后，便和他那几个兄弟一起笑着。丝毫没有把对方当回事儿，甚至觉得连看一眼都懒得看。
　　“这疯婆子居然还要我还她车子，真是笑话！”那城管笑着对手下的说道。忽然感觉到肩膀上被人一拍，不由下意识的转过头去。
　　还没有看清楚是谁，便见一个拳头朝自己，面门打了过来。一拳打得他头昏眼花，一个踉跄的坐倒在地。
　　小宇的力道还算是控制得很弱，要是全力一拳下去的话，就算后者的脑袋不打爆，也会当即毙命。虽然对这些城管很不齿，但小宇还没有傻到犯法杀人。
　　但凡是城管，都有一定的傲气，平时嚣张跋扈惯了，哪里会受到这样的气，所以当小宇揍了那名城管之后，对方便大声呼叫，那十几名城管顿时便拿着一根铁棒朝小宇围了过来。
　　“林兄弟，快走吧。”张催生见这么多人围着小宇，不由脸色一变，这次就连那韩庄也露出了凝重之色。
　　在场只有李诗怡最为镇定，他知道小宇哥哥的厉害，这些人虽然都拿着武器，但她对小宇哥哥有着百般信心。
　　只有张兰此刻的脸色不好看，而且也很担忧。她的三轮车被没收了，以后怕是不能再有这样的方式来赚钱了。同时又对小宇担忧无比，虽然他在上次轻松无比的赶走了几个收保护费的，可这次不同，这些城管每一个人手里都拿着武器，不仅如此，这些城管可不能惹，不然麻烦可就大了。


第215章 打伤城管
　　“小子，胆子可够大的啊，居然对我们队长出手，今儿你可走不了了！”一名城管手里握着一根铁棒，或许是敲到小宇有几分能耐，他示意了一下，周围十几个城管都握着武器呈品字形向小宇包围过来。
　　小宇没有看他一眼，而是眼睛逼视着那名城管队长，一步步的向他走去，嘴里冷冷的说道：“给你一个机会，给张阿姨道歉，然后把她送医院去。”
　　那名队长被一个同事扶了起来，左眼圈有些淤青，他轻轻的揉了一下，顿时‘哎哟’一声。
　　“妈的，给我打死这个不知好歹的东西！”他十分的愤怒，做城管十几年，虽然不少遇见一些嚣张的人，但今天这样的亏他还是头一次遇到。他不认为这个年轻人背后有什么势力，有势力背景的人怎么可能会在这种小地方吃饭？所以打定主意后，便对那些同事说道：“打，他妈的，出了事情我包了。”
　　小宇怒火焚烧，他最恨的就是城管了，在他第一次跟着小雅的妈妈去夜店卖烧烤的时候也是遇见了城管，那时候城管差点伤了小雅的妈妈。在小宇强烈的报复后，那些城管倒也识趣，以后再也没有找他们的麻烦了。
　　他无视那些包拢过来的城管，向那名队长走了过去。
　　“打！”一名城管怒吼一声，其余的人l立刻默契的配合着朝小宇冲了过去。
　　“林兄弟！”韩庄一看着急了，十几个经验老套的城管啊，这一下小宇可麻烦了。他想要上去帮忙，却被张催生拉住了。
　　张催生沉默的看着场中冷静异常的小宇，他有感觉，小宇绝对不会那么鲁莽。虽然如此，但他的心理也是一阵紧张。
　　小宇见这些人一起冲过来，冷笑了一下，就在他们冲上来的一瞬间，小宇不退反进，身子快速的靠近了一个城管的身子，速度之快，根本没有人反应得过来。
　　抓住一个人的胳膊，小宇快速一扭，在那人惨叫之际，快速的冲向另一人，像鬼魅一般飘忽不定，眨眼间已经有五名城管倒下了。
　　一名城管反应不及，只觉得眼前一花，立刻便看到一个人窜了过来，接着便感觉到腹部一痛，随即左手又被抓住了，还没等他用力抽出来，左手便传来‘咔嚓’的一声，骨裂的声音被他的惨叫盖过，倒在地上不断的哀嚎着。
　　见过打架的，没见过这么打架的，那几名剩下的城管不禁面面相视，这个人太可怕了！这些人一阵冷汗，没有一人敢再冲上来。
　　小宇走近了那名城管队长，对后者咧嘴一笑，随后笑容一收，把后者像抓小鸡一样的抓了起来，重重的向一边一扔，后者立刻被摔的七荤八素。
　　小宇没有就此放过他，如此轻易放过这些嚣张跋扈的人，实在是太便宜了，对于这些人，只有打得他心服口服，以后他们才会收敛一点。
　　那名城管队长全身没有一处地方不痛，对小宇的怨恨更加深了，见小宇再一次走过来，他眼睛里闪过一丝怨毒，手悄悄的摸进怀里，但小宇靠近之时，他几乎在同一个时候腾的一下站起身，手里多了一把十几寸的水果刀，他借着向前倾倒的姿势向前一刺。
　　小宇无奈的摇了摇头，本来打算想放了他的，可这人居然想要他的命，那就不能怪他小宇心狠了。
　　抓住了递过来的一只手，小宇用力一捏，后者的手顿时无力了起来，手上的关节骨骼被小宇捏碎，随后重重的向后者的腿踹了过去，‘啪’一声清脆的声音后，那只叫估计也废了。
　　小宇不会鲁莽道要他的命，见后者几乎疼的晕过去了，他也放弃了继续下手，回过头看向其他的城管，那剩下的城管立刻吓得扔下了武器，此刻他们脸色煞白，看向小宇也像看到了魔鬼一般。
　　小宇看了一眼摊子那边，此刻张兰已经失血过多，昏迷了过去，李诗怡在那边扶着她母亲不断的流着眼泪。
　　张催生和韩庄对视了一眼，他们没想到小宇的实力如此强，手也如此狠辣，不过他们看到小宇脸色不好看，便站在一边没有吭声。
　　“诗怡，张阿姨怎么样了？”小宇俯下身看了看张兰的气色，一边问道。
　　“不知道，我不知道，妈妈不要我了。”李诗怡哪里见过这样的场面，见张兰昏迷不醒，她立刻吓得失声痛哭了起来。
　　小宇观察了一下后，不由松了口气，张兰索性只是昏迷过去了而已，不过却要马上送到医院才行。
　　“马上送张阿姨去医院！”他马上背起了张兰，对张催生说：“张老哥，麻烦你开车送我一下。”
　　“好！”张催生没有丝毫的犹豫，便走向了自己开来的车。小宇和李诗怡也坐了上去，韩庄犹豫了一下，也坐了进去。
　　不一会儿就赶到了医院之中，把张阿姨送到了急症室后，小宇便小声的安慰着李诗怡。
　　张兰其实也没受什么伤，只是头部出血过多，导致了昏迷而已，所以在一个小时后就醒了。李诗怡见母亲醒了，一颗心也终于放下了。
　　小宇对两人说，自己帮他们买点吃的后，就走出了医院。
　　现在已经十二点多了，张催生和韩庄把小宇等人送到医院后，就已经回去了。这么晚了，医院附近的超市什么都关门了，所以小宇只好朝远一点的地方去看看有没有卖东西的。
　　林婉莹给小宇打过电话，小宇找了个理由瞒过去了，他可不想林婉莹老是为他担心。
　　小宇跑了很远的地方终于买了点面食回来，可走到医院门口的时候，不由疑惑起来。
　　医院门口站了许多人，从身穿上看来，都是统一的灰色制服大衣，头戴大毡帽。小宇立刻认出了这些都是扬州市的城管，他没想到因为这一件事闹出了这么大动静，几乎扬州市的城管出动了一大半。
　　他们正要进去，却被医院的保安拦住了，这些城管平时无法无天，哪里会对医院客气，嚷嚷着要进去。


第216章 惹不起的人
　　小宇见医院的人拦不住他们，心道坏了，要是让他们进去了，找不到自己拿诗怡两母女出气怎么办？
　　心中如此想，小宇提着东西走了过去。
　　一名城管认得他，便大声呼喊着，“就是他，就是他打伤了卫南队长。”
　　所有的城管都把视线转移到小宇身上，面露凶恶之色，大有举起武器冲上来的架势。
　　一百多人，小宇盘算了一下，虽然最近自己实力有所增长，但这一下一百多人同时冲过来，自己恐怕打得过，累都要累死，何况他们手中还有武器。
　　果然，这些城管在骚动了一会儿后，不知道谁喊了一声，他们全都冲了过来。
　　正在这时候不远响起了警笛声，几辆警察带着两辆吉普军用车开了过来，立刻就有十几名武警和手持手枪的警察把他们全部围了起来。
　　警车里走出两个人，正是杨子萱和徐安两人。两人见到人群之中的小宇，不由一阵面面相视。
　　警察局中，杨子萱冷冷的看着小宇，出声喝道：“林天宇，你怎么老是给我惹麻烦，每一次都有你，你说你怎么那么不省心呢！”
　　一旁的徐安默默的抽着烟，他也觉得小宇这次是把事情捅大了，这次被小宇废掉的那名城管队长是市委书记的侄子，而市委书记，论起身份来说，就算是周副市长都不敢得罪。
　　小宇自知理亏，这次没有出声，乖乖的坐在那里听杨子萱的教导。他这时候觉得自己的确有点过了，当时一时气愤，却把人家弄残了，听了杨子萱的话后，他知道他惹到了一个有背景的人。
　　杨子萱骂了一阵后，叹了口气，说道：“这次我们也帮不了你了，市里面已经开始对徐局施压，就连张副市长都没办法。”
　　小宇心中一紧，他没想到这个市委书记连张副市长都不放在眼里，那这次就真的麻烦了。
　　“就……真的没有办法了吗？”小宇试探性的问道。
　　杨子萱虽然气愤，但对于小宇也是很有好感的，特别是上次救了自己一命，上次要不是小宇，她恐怕早就被人暗杀了。她也希望小宇没事，可如今这件事已经不是她能够掌握的了。
　　“我会尽力的保你，你放心吧！”杨子萱叹了口气后，对小宇说道。
　　小宇狐疑的看了她一眼，他没想到这个女警官平时对自己不冷不淡的，但关键时刻却是处处为自己着想。
　　“小杨，你怎么保他？难道你有办法让市委书记不追究此事？别说是你，就连我都没有一点办法了。”徐安摇着头苦笑道。
　　杨子萱抬头看着天花板，幽幽的说道：“小宇救了我一命，我不能眼睁着看他出事啊！不过我有一个办法可以让市委书记放弃追究小宇的事情。”
　　“什么办法？”小宇和徐安同时把头转了过去，睁大了眼睛看着杨子萱。
　　杨子萱没有说出来，只是咬了咬嘴唇，在心中莫名的一叹：难道真的要用这个办法吗？
　　杨子萱之所以有办法保住小宇，但也是出于无奈，市委书记的儿子张铭记喜欢她，也一直在追求着她，不过杨子萱却一点也不喜欢张铭记，甚至在心里有一种鄙视。上次市委书记亲自表态，让杨子萱嫁给他的儿子，但却遭到了杨子萱的拒绝。现在小宇有危险了，杨子萱便想到了这么一个唯一解决的办法。
　　要是小宇知道杨子萱为了他，而嫁给一个自己并不喜欢的男子，恐怕就算拼了命也会阻止吧！
　　小宇因为目前是嫌疑人，所以还不能回家，而且又是市委书记亲自点名要严惩的对象，所以徐安也没有办法。
　　给林婉莹打了个电话，把自己的事情告诉了她，让她不要担心，替他照顾好小风。
　　一间单独的房间，外面是一铁栏，在房间中只有一张床，和摆放着日用品的小桌子，另外有一个独立的卫生间。这也算是徐安念在与小宇是朋友的份儿上给予的特殊照顾。
　　在这房间中，小宇不仅可以带手机，徐安还为小宇准备了一条香烟，饭菜也比其他人要好得多。
　　“这次算是彻底的栽了！”小宇满脸苦笑，实在没想到，自己惹的竟然是市委书记的侄子，他不知道这件事会给自己怎么处理，但做几年牢是肯定的了。以后者的势力，想要针对自己，也太容易了。
　　没想到自己来扬州为了给家里挣钱，为小雅挣做手术的钱，却在这时候得罪了这么一个不能惹的人。
　　虽然杨子萱说过有办法保住他，但小宇毕竟不是傻子，连徐安和张副市长都惹不起的人，更别说是杨子萱这个警察了。
　　不过小宇也算是光棍的很，想了半响没有办法后，便抽了一支烟，开始睡觉。
　　正当小宇睡得迷迷糊糊的时候，便被突然叫醒。随后跟着一名警察来到外面后，便看见几个女人站在那里，正是得到消息赶来的林婉莹，而她身边的两个女人便是尹梦和李梦琪。
　　小宇没想到林婉莹把尹梦也叫过来了，走过去后，三女便担心的问东问西起来。
　　小宇苦笑道：“给大家添麻烦了！都这么晚了……”
　　现在已经是凌晨三四点了，林婉莹在接到小宇的电话后，立刻把事情告诉了尹梦，想让她出面帮帮小宇，所以尹梦和李梦琪得到消息后，就马上过来了。
　　“大家都是朋友一场，能帮的我也尽量帮”尹梦柔声道。
　　“小宇，你放心吧，刚刚我问过他们，他们说只是打架斗殴而已，韩律师已经在路上了，由他出面，顶多也就付点医药费就行了。”李梦琪在一旁安慰的说道。
　　小宇苦笑道：“这件事情恐怕你们帮不了我！”
　　“为什么？”三女同时问道。
　　小宇耸了耸肩，苦笑的把刚刚杨子萱给自己讲的话跟三人说了出来，包括那城管队长是市委书记的事情也一并说了出来。三女听了后立刻意识到了事情的严重性，不过心中始终也抱着一丝希望。
　　送走了几女后，小宇便又被带回了小屋子，继续了他的回笼觉。


第217章 杨子萱的决定
　　第二天！
　　小宇也打了个电话给李诗怡，问清楚了她妈妈的伤势，李诗怡说她妈妈只是受了点轻微的脑震荡，休息两天就好了。得知张兰没有什么危险后，小宇便松了口气。
　　不过，估计张兰他们两母女以后再也不能卖烧烤了，那些工具已经被没收了，而且也怕那些城管又来找麻烦，所以这个烧烤摊也是不能做了。张兰年纪也有点大了，想要找份工作也有点难度，小宇能想到他们两母女今后的日子恐怕会过的很清苦。
　　要是这一次没有发生这样的事情，或许我也能够帮助他们，小宇自嘲一笑，现在自己都这样了，还能怎么帮助他们呢！
　　正在这个时候，手机突然响了起来。
　　来电显示里面显示的是一个陌生号码，小宇不知道是谁打来的，但还是接了起来。“喂！你好。”
　　“是小宇吗？”电话中传出一个熟悉的女孩子声音。
　　小宇愣了愣，惊讶道：“陈欣？”
　　“呵呵，小宇，真是你啊！”陈欣咯咯一笑。
　　“怎么不是我呢！”小宇不由翻了翻白眼。
　　陈欣打电话给小宇是因为她换了手机号码，打过来告诉小宇一下，另外一个原因是因为小宇很久都没有和她联系，两人随便的聊了聊，便聊到了小宇这件事情。
　　对于小宇惹到了一个市委书记的一个亲戚的事情，陈欣也非常吃惊，不过也没有说什么，只是让他不要着急。两人又聊了一会儿后，便挂了电话。
　　在一家咖啡厅，一个性感女人走了进去，时尚的休闲上衣，超短牛仔裤，再其下便是一双肉色丝袜，那玲珑剔透的美腿勾勒出无限的诱惑。一双高底白色马靴，蹬在地板上‘咯咯’直响。
　　“小姐，请问你有几位？”一名服务员走了过来。
　　“不好意思，我约了人！”女子四处扫视了一下，顿时便看见靠窗那边，一张桌子旁坐的一个中年男子。
　　走了过去后，女子坐在了那名中年人的对面，面无表情盯着那个中年人。
　　“小杨，约我出来有什么事吗？”中年人说道。他对这个女孩既是生气，又是无可奈何。
　　“那件事，我答应了！”
　　“什么？”中年人睁大了眼睛问道。
　　杨子萱闭上眼睛，叹了口气说道：“我答应嫁给你儿子了！”
　　“真的？呵呵，你真的答应了？”中年人惊喜的问道。
　　杨子萱沉默了半响，平淡的道：“当然，不过我有一个条件的。”
　　“说吧，什么条件伯父都答应你！”中年人哈哈一笑，他一个市委书记，相信只要不是杨子萱狮子大开口，什么样的事情能难到他？
　　中年人叫张军，是扬州市的市委书记，本身官也算是大，不但如此，还有一个强劲的后台，所以张军本人，在扬州虽然不说是只手遮天，但很多人都对他忌惮的很，就连扬州的市长都对他很客气。
　　张军的一个儿子张铭记，一直以来就喜欢杨子萱，张军知道了这件事情后，立刻找到了她，要求让她嫁给他的儿子，可没想到后者连想都没有想，就这样拒绝了。而今天突然听到后者说答应了嫁给自己的儿子，张军也很高兴。
　　“我想让你放过一个人！”杨子萱终于说出了条件。
　　“谁？”
　　“林天宇！”
　　张军皱了一下眉头，问道：“你说的是那个因为殴打城管的那个林天宇吗？”
　　“是！”杨子萱咬着嘴唇，点头道。
　　“那个人打伤的可是我侄子，我侄子现在都废了，所以这个人我绝对不可能饶过他。”张军不卑不亢的说道。
　　“这就是条件，只要你放过林天宇，那我就嫁给你儿子。”杨子萱面无表情的说道。
　　张军沉默了起来，他侄子的家人不止一次在自己身边哭诉，要让林天宇不好过。但这杨子萱又以这个条件来和自己谈判，不然也不会想到嫁给儿子了。
　　想到这里张军便打定主意，毕竟自己的儿子还是比较重要，所以他答应了下来，“好吧！只要你能嫁给我铭记，我完全可以同意你的要求。”
　　杨子萱心中一叹，也不知道自己为什么要这样做，牺牲自己的幸福，这样做值得吗？
　　小宇此刻并不知道杨子萱的事情，他正坐在沙发上无聊的抽着烟，在旁边，尹梦和林婉莹三女焦急的走来走去。
　　“怎么办，这件事情已经没有办法了，这个市委书记打定主意不放过你了。”李梦琪焦急的说道。
　　尹梦的眉头也深深的皱着，她也想了很多办法，找了很多熟人来求情，可不管她怎么做，对方就是不松口。她瞥了一眼小宇，见他丝毫不急的坐在那里悠哉的抽着烟。不由心中嗔道：“都这时候了还这副样子，真是皇上不急太监急！”
　　“要不我去求我爸爸，让他想想办法，以我们林家的影响力，估计那市委书记会给面子的。”林婉莹在一旁说道。
　　“没用的，婉莹，这市委书记的后台很硬，他是不会买你们林家的账的。”尹梦摇着头说道。
　　林婉莹虽然早知道是这样，可心里还是抱着一丝侥幸，“不管了，不试一下怎么知道没用。”
　　小宇坐了起来，这个时候开口道：“大家不用担心了，这其实没什么的，就算那什么市委书记想要报复我，也不会有什么的，至少我这一条命还在。”
　　“小宇，你过来一下！”正在这时会，徐安在外面对小宇示意道。
　　小宇知道徐安室有事情找他，便带着疑惑走了过去。徐安让小宇进了他的办公室，随后跟他说道：“小宇，你现在可以出去了。”
　　“出去？徐局，这是怎么回事啊？”小宇满脸疑惑，刚刚尹梦他们还是一点办法还没有呢，现在徐安就告诉他可以出去了。这让他有点没反应过来。
　　“是呀，你可以出去了，市委书记那边已经松口了，所以你完全没有什么事了。”徐安叹了口气，显然心情有些不好，他眉头始终皱着。


第218章 小宇的怒火
　　“徐局，这到底是怎么回事，我怎么突然就……难道是杨警官？”小宇瞪大了眼睛，他突然想起昨晚杨子萱那决绝的话，难道这件事真的是她帮的忙吗？
　　徐安重重的点了点头，小宇不由有些奇怪，杨子萱是怎么做到的？难道她与那市委书记认识？不过小宇相信，杨子萱为了自己去求得那市委书记，但是，人家凭什么答应呢？
　　“徐局，你告诉我，这是怎么回事？杨警官他们是怎么做到的。”小宇急切的道。
　　徐安脸色稍微缓和了点，他也是有些不忍，所以便把杨子萱和那市委书记的约定说了出来。他也是刚刚才收到杨子萱的辞职信，细问之下后这才知道的。
　　小宇听了后脸色大变，他万万没有想到杨子萱居然会为了他，而牺牲了自己的幸福。
　　“不行，我要阻止她！”小宇立刻起身跑出了办公室。
　　小宇现在已经无罪释放了，徐安也对下面吩咐过，所以小宇跑出警局也没有人阻拦。
　　他没有跟林婉莹等人细说，便走出警局，在外面拦了一辆出租车。
　　很快，小宇就到了杨子萱的住处，敲了几下门后，杨子萱便打开了门。
　　看到门外气喘晕晕的小宇，杨子萱悬着的心也放下了，脸上不由挤出一丝笑容，“你出来啦？”
　　小宇正要质问她，杨子萱忽然想起了什么事，还没等小宇开口，她便要关门。
　　“你干什么！”小宇硬生生的挤了进来。
　　杨子萱欲言又止，只好让他进来了。
　　“告诉我，你为什么要这样做！”小宇胸前一阵起伏着，他实在没想到，杨子萱居然会做这种傻事，心中不由有些生气。
　　“你都知道啦？”杨子萱挤出笑容道。看见一脸铁青的小宇，她又低下了头，嘴里说道：“其实嫁给他也很好啊，他爸爸又是……”
　　“住口！”
　　杨子萱吓得身体颤了颤，睁大了眼睛看着小宇，显然被小宇这一声怒吼给吓住了。
　　小宇深吸口气，嘴里说道：“你明明不喜欢他，却还要和他结婚，你傻啊！”
　　杨子萱有些苦涩，其实她也很后悔的，他也不想跟一个不喜欢的人结婚，但如果不这样做，也就救不出小宇。小宇救了她的命，她也不能眼睁睁看到小宇被送上法庭。
　　“你说话啊！你是不是以为答应了他，他们就会放过我？我就会没事了？”小宇大声说道。
　　杨子萱下意识的点了一下头，随后又摇了摇摇头。
　　“如果你真的这样做了，你以为我会开心吗？我就算在牢里呆上一辈子，我也不愿意你嫁一个自己不喜欢的人，为了我断送自己的幸福。”
　　杨子萱愣了愣，呆呆的看着小宇。身子颤了颤，眼圈一红，想要哭出来似的。
　　小宇叹了口气，拍了拍她的粉肩，劝阻道：“谢谢你，谢谢你为我做的一切，但是，我不希望你嫁给他，你懂吗？”
　　小宇转过身，郑重的说道：“就算你嫁给了他，我也一样不会领情，我会回到警局，接受他们的法律制裁。”
　　“可……可是……市委书记是不会放过你的呀，除了这样做，已经没有任何办法了。”杨子萱凄惨一笑，说道。
　　“我说过”小宇怒吼出声，把她吓了一条，“我不许你为我这样做，他们放过我，我也不会开心。更何况，我也就把他打残了而已，他们还不至于治我死罪。”
　　小宇虽然跟杨子萱只是朋友关系，但他却非常不想杨子萱为他这样做，不知道怎么回事，小宇一想到她为了自己这样做，心里很不好受，他宁愿自己在牢里呆一辈子，也不愿意杨子萱嫁给那个人。
　　在小宇的强烈要求下，杨子萱打通了市委书记张军的电话，解除了与后者的儿子张铭记的婚约。
　　小宇也松了口气，等杨子萱换上了警服后，跟着她又回到了警局。
　　林婉莹和尹梦三人还没走，打了小宇的电话也没人接，不过她们知道小宇可以无罪释放后，心里的一口气也松了下来。此刻正在为小宇办理手续，却看到小宇和杨子萱同时走了进来。
　　“小宇，刚刚你去哪儿了？”林婉莹奇怪的看了一眼杨子萱，随后疑惑的问道。
　　小宇微微一笑，“没什么！”
　　徐安从办公室走了出来，看到一身警服的杨子萱，和她身边的小宇，便知道了怎么回事，他也松了口气。
　　“徐局，我回来了！”杨子萱低着头说道。
　　“回来了就好，这件事，我们还可以在想想办法嘛，不用着急。”徐安笑着道，随后对小宇投去感激的目光。
　　小宇笑了笑，随后对正在办理手续的林婉莹说道：“林姐，不用写了，我还是要呆在这里面。”
　　“啊？”林婉莹和尹梦三女同时惊呼一声，林婉莹问道：“这……这是怎么回事……不是已经可以出去了吗？”
　　小宇苦笑的摇了摇头，“哪儿那么容易呢！”
　　“这……”林婉莹和尹梦三人相视了一样，各自看到了对方的疑惑，刚刚还说可以出去了，现在却又说不能出去，这到底是怎么回事。
　　时间不久，徐安便接到了一个电话，他脸色一变，下意识的看向了小宇。
　　小宇不用说也知道关于自己，果然，徐安挂了电话后，便满脸凝重的说道：“市委书记来了！”
　　包括杨子萱在内，尹梦和林婉莹几女同时脸色一变，她们知道这市委书记多半是冲着小宇来了的，不由看向了小宇。
　　小宇深吸了口气，该来的还是要来的，这个时候小宇反而没有那么紧张了，大不了这市委书记让他坐牢吧！
　　很快，从外面便走进来了三人，为首的是一名中年人，额头微宽，脸有些发福，此刻他好像受了什么气一样，满脸不善的走了进来。首先便看到徐安，和他身边一身警服的杨子萱。
　　瞥了一眼小宇，他虽然没见过小宇，但在这个场合，也是能够猜的出来，狠狠的瞪了他一下，中年人便走向了徐安那边。
　　“张书记，呵呵，你这边请坐。”徐安虽然心里不爽，但嘴巴却是客气的说道。
　　张军轻轻的点了点头后，便把视线转到了杨子萱的身上，带着怒意的审问道：“这就是你的决定？”


第219章 马龙的出现
　　杨子萱在张军来的时候便低着头，此刻听到张军那怒气的声音，不由得有些紧张。抬起头，却看到小宇对他使眼色。
　　她想到了刚刚小宇给她讲的那么多话，又见小宇对她猛使着眼色，终于点了点头道：“是的！”
　　“好！很好！”张军胸前起伏了几下，压住了心中的怒火，随后走向了小宇。
　　小宇此时已经破罐子破摔了，见市委书记一直恨恨的盯着自己，不由抬头懒懒的瞥了一眼。
　　“你就是林天宇？”张军沉着脸问道。
　　“正是在下！”小宇面无表情的回答道。
　　“哼，打残了我侄子，你就等着坐牢吧！还有……”张军回过头对徐安说道：“我要把他带走。”
　　“什么？”徐安惊呼一声，就连杨子萱也脸色一变，让这市委书记带走小宇，这根本不符合规定啊！
　　“我说了，他打残我侄子，我怀疑你们徇私，所以不放心交给你们，我会上报上面，由别的公安厅执行这件事。”张军说道。
　　“什么说带走就带走，你市委书记怎么还能来这一套了”李梦琪顿时在旁边插嘴道。
　　“琪琪！”尹梦连忙制止了她说话，虽然她觉得这个张军有些讨厌，但人家不仅是市委书记，后台更不是自己这些人能够招惹的。
　　林婉莹显然也意识到这一点，虽然有些担忧小宇，但她却没有开口，她知道就算开口也阻止不了。
　　“我就是说带走就带走，在扬州，就算是周副市长和王市长都要对我张军礼让三分，我要带走他还要什么理由吗？”张军脸色铁青的说道，脸上露出一副不把人看在眼里的轻蔑笑容。
　　“哟，这样说起来的话，我也可以说带走就带走咯？”正在这时候，外面响起了一个声音，一个人从外面走了进来，在他的身后还跟着好几个人。
　　他身穿一身军装，身子也有些壮硕，说话的时候声音很大，这让小宇一下就认出了这人。
　　马龙，陈欣的舅舅，上次小宇和陈欣被歹徒劫持后，到后来除了周副市长和徐安一起赶到，就连军队都出动了，就因为马龙是陈欣的舅舅。
　　“你是？”张军脸上有些不自然了起来，他看到这个中年人身后跟着几个兵，一看就知道这人是一个军人，看了看后者胸前的勋章，也看出了他的军衔不低。
　　“K311部队，马龙！”马龙瞥了他一眼，随后又对徐安道：“徐局长，既然他就说了想带走就可以带走，那我也可以带走是吧？”
　　不等徐安说话，马龙对还在愣神的小宇说道：“林天宇，好久不见了，走！去我那儿咱喝一杯去。”
　　“这？”小宇有些不知道怎么回事，这个马龙什么时候又窜出来了，看这架势好像还是来帮自己的。
　　难道是陈欣？小宇点了点头，可能是陈欣知道自己的事情后，让她舅舅来帮助自己的吧？不过这市委书记的后台比较大，也不知道这个马龙到底能不能应付得了。
　　“这位上校。”张军看了一眼马龙胸前的勋章，知道他是一名上校，他嗤笑的说道：“这里是警察局，你们军队插手这件事干嘛？”
　　“你一个市委书记还来插手呢，你管的着吗？”马龙就是一个火爆脾气，他见张军声音透着不屑，不由大声骂道。
　　“你！哼，你们也想保释他？看来他还有点背景呢！”张军指了指小宇，他也有些纳闷，当初调查的时候，后者明明只是一个刚刚从乡下出来的，在扬州的一家公司做个小保镖而已，却没有想到这次不禁把扬州的女富豪尹梦牵扯出来了，还有林家的独生女，就连徐安和副市长张国瑞也开口求情。
　　现在还出动了军队的人，这个小子到底是什么来头啊？张军沉吟了一下，不过就算如此他也不在乎，他有后台，所以尽管如此也不用担心什么。
　　“就算你们想要帮他，也没用！徐局长，你看你的警察局都成什么样了，真是什么人都有，也不怕被人笑话。”张军冷笑道。
　　徐安的脸色也不好看，这不是伸手打脸吗？不过他也是知道张军的背景，所以尽管心中怒火焚烧，但也没用就此发怒。
　　马龙摆了摆手，说道：“徐局长，我在这里多坐一会儿，一会儿就把林天宇带走。”
　　徐安面露难色，说道：“马上校，你这也是为难我啊！”此刻的徐安有一种两边不是人的感觉，得罪任何一方都不好。
　　“放心吧，你一切按照上级指示的就行了！”马龙无所谓的说道。
　　徐安有些疑惑，突然想起了什么似的，脸上闪过一道惊喜之色。不过他没有表露出来，心里暗道，连上面都知道了，看来他们对这个林天宇蛮重视的嘛。
　　张军在一旁看出了一丝异端，不由有些担心了起来，站起身，摸出了手机后走向了阳台。
　　小宇像一个旁观人一样看着场中发生的事，直到腰间一痛，这才惊醒过来。看着身边的林婉莹，疑惑的说道：“林姐，怎么了？”
　　不知道是不是林婉莹的动作被尹梦和李梦琪看到了，两母女朝小宇和林婉莹疑惑的望了过来，神情各异。
　　“什么怎么了，我倒要问你这是怎么回事？”林婉莹显然还没弄清这是怎么回事，这个军人又是谁，看起来他连市委书记也不房子眼里。不过能从话里听得出来，他是冲着小宇来帮他的。
　　小宇摸了摸后脑勺，无奈的说道：“这个我也想知道啊，我到现在还没弄清楚怎么回事儿呢！”
　　“真的吗？”林婉莹虽然这样问着，但那表情都看得出来不信了。
　　“真的！”小宇说完，便看到那市委书记张军，打完电话走了进来。
　　张军露出自信的笑容，对马龙得意的扬了扬脖子。
　　马龙很镇定，也不说话，忽然想到了什么，便站起身走到了小宇的身前，坐在他旁边，小声的和他说这话。
　　“林老弟，不是老哥我说你，你都知道了我的住址，怎么一直都没有来啊！”马龙埋怨的说道，这个时候竟然把小宇称之为林老弟了。


第220章 邀请
　　小宇有些尴尬，不好意思的道：“这个，最近都比较忙呢！”
　　“忙？是怕见到我吧？”马龙幽怨的看着小宇，嘴里不悦的说道。
　　小宇见到马龙的这个表情，不由一身冷汗直冒，紧张的道：“怎么会，怎么会呢，呵呵！”
　　“好吧，那下次记得常来我哪里啊。”
　　马龙正和小宇小声的说这话，而这个时候徐安的手机一阵震动了起来，他看了看号码后，不由脸色一变，赶紧接了起来。
　　他挂了电话以后，对众人说道：“刚刚是省厅公安局打的电话，他们说”徐安看了一眼小宇，见后者神情没有丝毫波动，又继续说道：“他们说，一定要严林天宇！”
　　这一下不仅林婉莹等人一阵脸色大变，就连杨子萱也脸色煞白了起来，只有小宇和马龙此刻没有什么表情，显得很是镇定。
　　马龙之所以镇定，他是有足够的信心，而小宇的镇定完全是来自于马龙的。他既然是来保释自己的，那么他就一定有办法，而且看他胸有成竹的样子，显然根本就不用担心。
　　正当所有人都认为小宇免不了要受到严惩的时候，徐安的手机在桌子上又振动了起来，马龙这个时候脸上露出一副笑容，显然他早就知道会这样。
　　徐安凝重的接了电话，这让所有人都注视着他的脸，想要从脸上看出一些事情来，可大家失望了，徐安此刻的表情很凝重，跟刚才一样，完全看不出样子来、“好，好，我知道了，我会照办的！”徐安对电话里面一阵点头道，等到挂了电话后，这才大大的饿松了口气。
　　看到众人眼睛都盯着自己，徐安不由老脸一红，解释道：“这是上面打来的电话。”
　　他脸上露出一副笑容，看了小宇一眼，说道：“他们说，让我放了林天宇，这件事他们已经调查清楚了，是那些城管挑事儿在先。”
　　林婉莹和李梦琪同时欢呼了起来，就连尹梦也露出了笑容，她异样的看了一眼小宇，随后又恢复了正常。在徐安身旁的杨子萱听到这个好消息，也不由欣喜了起来，同时也松了口气。
　　“徐局长不会是弄错了吧？”张军冷冷的说道。在他看来，一定是徐安传达的假命令。
　　徐安鄙夷的看了他一眼，随后转瞬间又恢复了笑容，说道：“这是中央传达的意思，难道会弄错？”
　　“中央？”
　　张军脸色终于有些动容，但他始终不相信，这个乡下小子什么时候在中央都有人了。
　　“你说是中央说的，就是中央说的？那你倒是说说是哪一位领导，相关证件在哪里？”张军冷冷的笑着道。
　　马龙也鄙夷的看了他一眼，嗤笑道：“徐局长是公安局的局长，难道你是在怀疑他说的话？”
　　“不是怀疑，我只怕徐局长被小人蒙骗了而已。”张军说道。
　　马龙双手一放，无奈的耸了耸肩，“那我就不知道了，至于是真是假相信徐局已经知道了。”
　　张军沉着脸，显然这个马龙不把他放在眼里，让他有些恼火，就在此时，他的手机响了起来。这个时候他哪有心情接，拿出手机正要按掉，不过看清了来电显示的号码之后，便不敢如此做了。
　　听了半许，张军脸色一变，眼睛朝马龙的方向看了一眼，目光中透着一丝忌惮。
　　马龙像没事儿人一样，抽出几支烟，扔给了小宇和徐安。却见那张军挂了电话后，脸色不好的站了起来。
　　深深的看了一眼马龙后，他对身后的两人说道：“我们走！”
　　“张书记，那这件事情？”徐安仔张军一句话不说的走出去时，便询问道。
　　张军深吸口气，头也不回的道：“我不追究了！”说完后，脸色有些铁青，狠狠的咬了咬牙，便离开了。
　　看着他脸色不好看的离去，所有人都露出一副鄙夷之色，随后便露出了笑容。
　　“真是太好了，小宇，你不用呆在这里面了。”李梦琪娇笑道，看起来很开心。
　　就连尹梦的脸上也浮出了笑容，林婉莹松了口气，她可不希望小宇下半辈子在牢里呆着。不过说起来，小宇也只是打架把对方打残了而已，要说因此坐牢也说不过去，只是因为他张军的势力庞大，硬要用后台来给徐安施压。不过马龙的出现却让这个把徐安都不放在眼里的家伙，彻底的失了面子，小宇也因此不用负责人了。
　　小宇不由感叹，柔弱强势的潜规则无处不在，假如今天没有马龙的出现，恐怕他就算没有罪，那张军也会找个理由让他坐上几年牢。
　　“谢谢你！”小宇不由对马龙由衷的感谢道。
　　马龙洒脱一笑，“上次你救了欣欣，我就欠你一个人情，现在咱抵消了。”
　　小宇也笑了一下，没有反驳。
　　既然已经没事了，几人也没有必要呆在警局了，所以在接着办理好了手续后，小宇等人便和马龙走了出去。这时候小宇才看到，不仅徐安的办公室门外有着手持枪械的特种兵，就连大门口也有着好几个。
　　“林天宇，你真不想加入我这儿？”马龙一边走出警局一边对小宇说道。
　　小宇面露苦笑，他是真的对当兵没有兴趣，顿时为难道：“马上校，对不起，我实在是没兴趣。”
　　马龙早就猜到小宇会说这句话，不过当小宇拒绝起来，他也不免有些失望。叹了一口气后，说道：“那好吧，不过我们家老爷子对你很有兴趣，他说什么时候一定要把你带过去呢！”
　　“老爷子？”小宇有些愕然，这个老爷子应该就是马龙的父亲，陈欣的外公吧？听上次陈欣说过，她外公是一个顽固不化的老人，不过她外公对自己有兴趣，这让小宇有些摸不着头脑。
　　“是呀，就是欣欣的外公，年轻人啊，得要往前看，有一身的本领，就要发挥出来！”马龙深意的看了小宇一眼，对他挥了挥手，“好了，我先走了，记得下次要来我家里做客啊！”
　　“一定，一定！”小宇谦虚的点了点头。


第221章 市委书记的顾忌
　　看着两辆军用车缓缓开走，小宇不由回想起马龙临走时所说的话，马龙的意思是，小宇有一身强悍的实力，做一个小保镖也太屈才了。
　　既然小宇已经没有事了，所以尹梦和李梦琪也就自然会公司去了，为了小宇的事情，她们可是弄得昨晚觉都没有睡好。林婉莹也是如此，担忧小宇的事情，今天连公司都没去，就直接警局了。
　　尹梦和李梦琪走后，小宇对徐安道了声谢谢，而面对杨子萱时，他却有些复杂，后者为了他竟然不惜打算嫁给一个自己并不喜欢的人，虽然最后被小宇阻止了，但小宇还是非常感谢她的。
　　“谢谢你杨姐！”
　　杨子萱脸上浮出一抹红晕，她也不知道当初是为什么会下定决心，难道真是因为小宇救了她的命吗？不过她可以肯定的是，假如换做另外一个人，她绝对不会如此做。
　　此刻她心中很纠结，不由闪过一个念头：难道？我喜欢小宇？
　　‘不，不可能！他只是救过我的命罢了，我怎么肯恩喜欢他呢！’
　　虽然心中如此想着，但杨子萱不得不承认，当她知道小宇出事后，心里非常紧张。
　　“杨姐？”小宇见杨子萱盯着自己发呆，不由疑惑的用手在她眼前晃了晃。
　　杨子萱反应过来，恢复了神色，笑着道：“没事了就好，再说我也没帮到什么忙，倒是小宇你，上次救了我一命。”
　　听到这句话，小宇突然想起了杀手组织的事情，上次刺杀她的不也是杀手组织吗？这样说起来，杨子萱的危险依然很大，昨晚竟然还回去了，要是被杀手组织的人盯上了，那就危险了。
　　“杨姐！”小宇凝重的说道：“你的危险并没有解除，我希望你还是在警局多住一段时间吧。”
　　知道小宇是出自于关心，杨子萱微微点了点头，“我知道。”
　　和杨子萱、徐安两人又聊了一会儿后，小宇便坐上了林婉莹的车，朝家中赶去。
　　林婉莹一边开着车，一边看向小宇，有些吃味的道：“这个杨警官貌似对你不错嘛？”
　　她刚刚可是对杨子萱的眼神看的清清楚楚，同样是女人，她能感觉的出，这位美丽的杨警官对小宇很有好感，从而让林婉莹感到了一丝危机。
　　“杨姐是对我挺好的，虽然有时候有点儿凶。”小宇笑吟吟的说道，随后便看见林婉莹那吃味的神色，他不由收敛了笑容，干咳了一声，解释道：“我想她这样，完全是出自于我救了她的命吧。”
　　“你救过她？这我怎么不知道？”林婉莹疑惑的道，随后盯着小宇用一种审讯的口气道：“你是不是有什么瞒着我的？”
　　小宇不由一惊，他怎么把这事儿给说出来了，先不说冒险与杀手组织搏斗，单是怎么解释自己去杨子萱的家，这就难了。一想到林婉莹听到自己住在杨子萱的家里时，恐怕会大发雷霆，小宇就不由有些冷汗。
　　“问你话呢，在想什么，你是不是要找个借口搪塞我？”林婉莹见小宇浑然没有把她的话当回事儿，脸色顿时不悦了起来。
　　见林婉莹要发飙，小宇不由有些急色，情急之下，只有找个借口说道：“是啊，上次杨警官被人暗杀，好在我巧合中遇上，不然她就麻烦了。”
　　“警察也被暗杀？什么人这么胆大？”林婉莹果然被小宇的话吸引住了，也忘了问他是在什么地方遇见杨子萱的事。她现在惊讶的是，有人竟然敢暗杀警察。
　　“是呀，这帮人估计是吃了豹子胆吧，不过从此之后，徐局长就让杨警官住在警局了。”小宇说道。
　　林婉莹只是惊叹了一把，随后就嘱咐小宇，让他不要惹那么多麻烦，虽然小宇的功夫好，但双拳难敌四手，就算小宇不怕四手、八手，但现在找个社会，可不仅仅你打架厉害就行的，人家有枪，搞不好还会搞暗杀什么的，在没有防备的情况下，就算你功夫再好，也是枉然。
　　小宇对她的话，唯有点头称是，虽然小宇跟她还没有发生关系，但现在林婉莹可算是一个管家婆了。
　　“对了，那个人到底是谁啊？我看那徐局长都对他恭敬的很，连市委书记张军也对他很忌惮，你什么时候结识了一个背景这么强大的人呢？”林婉莹很是不解，这个马龙虽然是一个军队的上校，但却连拥有强大后台的张军也有些忌惮，对小宇能结识这么一个人，即使疑惑，又是为他高兴。
　　“你是他啊，呵呵，他就是上次我跟你讲过的马龙上校啊，上次我被歹徒绑架，最后杀了那些绑匪后，顺便把他外侄女也救了出来，他可能是为了报答我吧！”小宇呵呵一笑。
　　林婉莹也恍然，上次小宇的确跟她讲过这事，只是没想到这个马龙还挺义气的，小宇这件事情还真是多亏了他。
　　经过这一次的事情，小宇也认识到了一个道理，在这个社会上，没有势力，没有背景的人，只有任人欺辱、任人宰割的份儿。此刻他有一种想要拼搏的心，一种要站在世界顶端的心。这有这样，自己在乎的人，自己的家人，才会不被欺负，才会被人看不起。
　　一辆豪华奔驰中，张军的脸色还没有恢复过来，刚刚他接到了一个电话，得知中央的一位老司令亲自出手这件事，让他对这个林天宇无从下手了。
　　而这个老司令居然连他的后台都不能对付，所以上面声明，这件事到此为止，不要去招惹那个马龙。
　　“这个林天宇，没想到后台竟然这么大！”张军暗自后悔，为了一个侄子，竟然差点得罪了这么一个人，真的有些不值。
　　他不是傻子，虽然在扬州自己稳稳的坐着市委书记的位置，连两位正副市长都对他忌惮，但也只有在这小小的扬州而已，中央的人可不是他能对付的。所以这件事，他也只有吃下这个哑巴亏了。


第222章 小风的变化
　　小宇和林婉莹一起回到家中，却没有发现小风，家里一个人也没有。
　　“小风呢？”林婉莹惊呼一声，在卧室找了一圈后也没有发现小风的身影，不由有些惊慌。
　　小宇沉默了一下，小风应该不会无缘无故的跑了，除非是杀手组织的人找到了她，不过就算是如此，家里也不可能这么整齐啊，以小风的实力，杀手组织的人想要绑走她也很难。
　　“难道是她记起来了？”小宇眉头皱了起来，可如果小风真的记起来了，那也不会这样一声不吭的走掉吧？
　　小宇不由对林婉莹疑惑的问道：“小风昨天有没有什么异样？”
　　“异样？”林婉莹眉头一皱，摇了摇头，“没什么异样啊，不过，她昨晚好像一直心神不灵的，连晚上睡觉也说梦话，手里一直拿着那支玉箫。”
　　“玉箫？”
　　忽然想到了什么，小宇连忙起身朝外面跑去，林婉莹疑惑的问道：“你干什么去？”
　　看到小宇急匆匆的跑出去，林婉莹不由也跟了出来，关了门朝小宇追去。
　　小宇快速的奔向小区的公园，老远便看到公园的秋千上坐着一个女子，他眼前一亮，喃喃道：“小风。”
　　小风此刻坐在秋千上，手里一支玉箫放在嘴边，一缕缕天籁之音从玉箫中缓缓而出，声音很是优美。
　　而她此刻的神情也与往常的小风不一样，似乎是一个天真纯真的美少女，优雅的坐在秋千上，吹奏着美丽的旋律。
　　“这首曲子……”小宇愣愣的站在一旁，小风此时吹奏的曲子竟然跟那老头吹奏的曲子大致相同，甚至声音比那老头吹奏的曲子还要优美、动听。不过让他疑惑不解的是，这首曲子怎么跟那老头的曲子不一样，但又能听得出两者的相同之处，就像是同一首曲子一样，只不过一个是上半曲，一个是下半曲而已。
　　“对呀，我怎么没有想到，这两个不同的曲子竟然是同一首。”小宇能记起那天那老头说的话，他说这首‘碧月神心曲’的曲谱只是上册而已，应该有一本下册才是。
　　小宇没想到，原来那老头说的世间唯一一本曲谱的下册，竟然在小风那里。也难怪小风在听到那首曲子后，会呆在老头那里不走了。
　　“小风能够吹奏出这首曲子，应该是恢复了，就算还没有恢复记忆，恐怕也不远了。”小宇叹了口气，小风如果恢复记忆的话，恐怕就不会呆在自己这里了，而是寻找她的家人吧？
　　对于小风，小宇一直有一种把小风当做妹妹来看待的心思，不过即使小风恢复了记忆后离开他，小宇也为她高兴。
　　“好一首曲子！”林婉莹站在小宇的身后，听着那优美动听、宛如天籁之音的曲子，不由一阵迷醉。
　　“我从来没有听过这么好听的曲子。小宇，小风一直都会吹奏这首曲子吗？以前怎么没有听她吹过。”林婉莹挽住了小宇的胳膊，除了公司，他们两个可以像其他情侣一样，亲密的手挽着手。
　　“应该是吧！”小宇有些复杂的说道。
　　闻着小宇的特有男子气息，林婉莹感到自己很幸福。把头埋在了他的肩上，微微闭上眼，聆听着这首动听的曲子。
　　渐渐地，这首曲子吹奏完毕，小风把玉箫拿在手中，眼睛看着远方也不知道在想什么。在这一刻，小宇甚至错觉的认为，此时的小风就像那日在阳台上出手的时候的样子相视。
　　小宇不禁想到那日小风那冰冷的眼神，毫无留情的对自己下手。如果小风真的成了那样子的话，或许那时候会和自己反目成仇，这是小宇不想看到的。
　　小风转过头来，她的目光立刻锁定了小宇，眼睛里闪过一丝依恋，柔柔的露出甜甜的笑意。可她随后便看到了依偎在小宇怀里的林婉莹，脸色突然一变，看向林婉莹的目光却露出一副嫉妒、惊恐和杀机。
　　小宇在小风转过身的时候就一直注视着小风，看到她的目光由柔和转为惊恐的时候，不由的心中一惊。
　　“小风！”
　　小风听见小宇的声音后，身子不由一颤，嘴巴张了张，好像要说什么话似的，随后她的脸色阴晴不定。
　　“小风，你吹奏的箫声真好听！”林婉莹看到小风转过身后，惊喜道，她显然没有注意到小风脸色的变化。
　　小宇皱着眉头看着小风，不由沉声问道：“小风，你还好吧？”不知怎么的，此刻的小风给小宇一种怪异的感觉。
　　小风看着小宇，脸上有着一丝复杂，嘴里生涩的念叨着，“小……小宇……”
　　小宇笑了，听到这个声音后，他肯定，他的小风回来了。
　　走过去拉着她的手，三人在公园里逗留了一会儿后，便回到了家中。
　　接下来的这几天，小风还是和以前一样，只不过让小宇心中不安的是，小风对自己的依恋远没有以前那么深了，有时候看自己的眼色也多了一丝异样，不过这只是小宇的感觉而已。
　　而自从那市委书记说过不追究小宇的事情之后，那些城管也没有再找小宇的麻烦了，这让小宇不由对马龙更加感激了。
　　这天小宇想要去看望李诗怡两母女，张兰在医院里呆了两天之后就已经出院了，不过却因为上次的事情，没有再次出来摆摊卖烧烤了，三轮车被收是一个原因，不过其中也是她们心里怕那些城管因为上次的事情而来找麻烦的原因。
　　李诗怡她们住的地方是一栋民工楼，说起来比小宇刚刚来扬州的时候，在杨浦区租的小房子还要差一点。整个民工楼自然住的都是一些下岗工人、农民工这一些低收入水平的工人。
　　她们两母女租的只是一间小房子，除了卫生间和小厨房外，就只有一间了。卧室只是在中间隔了一块布而已，两母女共用一张床。
　　小宇不由为两母女很是担心，毕竟张兰以现在的年纪，想要找到一份工作也很难，而李梦琪也高中毕业在即，等到她念大学的时候，到哪里去凑学费啊？以他们现在的条件，恐怕李梦琪是念不成大学了。


第223章 参加赛车比赛
　　扫视了整个房间一下，小宇皱眉道：“张阿姨，您现在找不到工作吗？”
　　张兰的脸色有些黯淡，她摇头道：“以我们现在这个年纪，别说什么好工作了，就算是一般的工厂都不会要，我倒无所谓，可就苦了诗怡了，看来她的大学梦，算是完成不了了。”
　　张兰有些自责，对于李诗怡不能念大学的事情，心里即是焦急，又是无奈。
　　这是一个大问题啊！小宇心中不由感叹，如果有工作倒还好办些，至少还能凑到李诗怡的学费。要是自己有一家公司或者饭店的话，这个问题就不用担心了。
　　忽然小宇想到了一件事，饭店！对呀，自己不是一直都有想要开一家海鲜馆的想法吗？现在张兰和李诗怡正是缺工作的时候，何不可以把这个目标提前？让她们早一点安心？
　　想到这里小宇不由有些犹豫了起来，至少开一家海鲜馆要一笔不菲的本钱，没有十几二十万是根本不行的。现在小雅的手术在即，自己的二十多万是万万不能挪用的。
　　小宇渐渐的眉头皱了起来，咬着嘴唇坐在椅子上沉默着。李诗怡有些欲言又止，可被张兰眼色示意了一下后，就闭上了嘴巴。
　　眼前蓦然一亮，小宇想到了上次王超的那个电话，说这几天有一个赛车比赛，奖金最高十八万呢！以自己的车技，小宇有信心，只要没有职业车手参加，他一定有登上冠军的希望。
　　不过小宇又犹豫了起来，十八万是很让人心动，不过这样一来，就很可能曝光自己，到时候杀手组织要是发现了自己的存在，顺便把小风也查出来了的话，那小风就危险了。
　　最终小宇还是决定了，他想事情也不可能那么巧，刚好就被杀手组织的人怀疑，而且他也想学学楚飞雪的那一套，到了那天戴上墨镜和口罩，这样就更不会别人发现了。
　　出了张兰的住处后，小宇在路上就到了王超的电话，后者听了小宇决定要参加这次比赛，也是很高兴，同时也拍了拍胸脯，把小宇的参赛车都准备了。
　　小宇的那辆福布斯此刻还在某废工厂里面，由于怕杀手组织的人顺藤摸瓜的把自己和小风揪出来，所以连修都不敢拿去修，现在王超答应帮他置办赛车，他当然欣然接受了。
　　对于王超的殷勤态度，小宇不用想，也是知道他打定主意要压小宇赢的打算了，上次看了小宇的车技后，王超大感佩服，这一次参赛，对小宇非常有信心，而他当然也会在这一次参赛比试中压很大的筹码。
　　这件事搞定后，小宇的心也放松了下来，比赛就在明天，从早上到下午，一共分为晋级赛和决赛，到时候参赛的人员肯定不少，不过这都不是小宇所担心的，他担心的是林婉莹。
　　小宇已经决定了，从现在起，他打算放弃掉在林婉莹公司的工作，假如这一次真的幸运的话，他就会把大量的精力都放在实业上面，不过这样一来，林婉莹那边就缺少了小宇这么一个出色的高手了。
　　回到家后，小宇并没有把事情告诉林婉莹，他想要把奖金领到手之后，才把自己的想法说出来，于是只是跟她请了一天的假。
　　对于小宇请假的缘由，林婉莹虽然没问，但也是疑惑的很，不过她聪明的没有询问。
　　第二天，小宇在林婉莹上班去之后，也相继出了门，他现在也不用担心小风了。后者虽然依然有些笨挫，但至少会乖乖的在家呆着，不会给自己添麻烦了。
　　出门打车后，小宇就来到了与王超约定的地点，此刻依旧是上次的那些人，几辆高级跑车停在一侧，十来个男女青年站在一起吞云吐雾。
　　给自己点了一支烟，小宇戴上墨镜，向他们的方向走了过去。
　　“林天宇，你来啦？”王超看见小宇后，眼睛一亮，随后惊讶道：“咦，今天的穿着这么特别。”
　　的确，小宇今天穿的是一件全身黑色服饰，就连头上也戴了一个黑色小帽，更是戴了一个墨镜，这种奇怪的打扮让这帮小青年奇怪之余，又有了一种新的消遣法，都嚷嚷着回家之后，自己也弄这么一身装扮。
　　“林天宇，这是你今天的比赛座驾。”王超指着那辆米黄色跑车说道。
　　小宇立刻随眼望去，眼睛顿时一亮，他没少研究世界名车，对与这辆车当然不会陌生。
　　“玛莎拉蒂？”小宇惊讶的问道。
　　王超脸色带着笑容，打了个响指，说道：“怎么样？这车还不错吧？”
　　“乖乖，这些富二代怎么这么有钱！”小宇感叹的摇了摇头，两百多万的跑车，这王超不愧是王家的少爷。不想一想也就释然了，楚飞雪不也有一辆价值两百多万的法拉利吗？
　　两百多万，以现在扬州的房价，足以买一套豪华一点的套房了，小宇心里有些感慨，但也没有多说什么。只是他的福布斯现在还是废铁一块，不然的话小宇定然不会接受王超这辆车了。
　　王超这辆玛莎拉蒂在跑车中算是非常有名的，在速度上也仅次于法拉利而已，但这也不是绝对，因为法拉利属于速度型的跑车，而玛莎拉蒂虽然速度比不上法拉利，但在控制中比法拉利要好得多。其实说起来，王超这辆车还要比楚飞雪的那辆火红色法拉利要贵一点。
　　对于王超能够拿出自己的爱车让小宇比赛，小宇也没有觉得不好意思，毕竟他知道王超是利用他来去赌车，估计他这次下的赌注还并不小，只要小宇这次能一举拿了冠军，也算是还了王超的一个人情。假如输了？那小宇肯定是不好意思了，说不定，这个王超亏了钱后，还会和小宇彻底的翻脸。
　　所以这次小宇的输赢，不在于那十八万的奖金，这次只能赢，不能输！小宇狠狠的想到。
　　这次开车的是王超，小宇坐在他的车里，而后面跟着几辆价格不菲的跑车，一路狂叫的向目标前进。


第224章 青龙山
　　其实小宇这次答应下来不仅仅是因为那十八万奖金的原因，也有一部分是因为王超的邀请，上一次人家白白送了自己一辆几十万的跑车，这里就欠了他一个人情了，所以小宇这次一部分原因也是为了还他的人情。
　　青龙山，是在扬州郊外的一座山，犹豫路道一路盘旋而上，道路弯曲宛如一条盘旋的巨龙，所以就叫做青龙山。
　　这条道路弯路极多，而且地势险恶，稍不留意，就会跌落山崖，车毁人亡。青龙山有史以来没少出现过坠车事故，不过这也更加激起了许多赛车亡命之徒的狠劲儿。
　　这一次扬州非职业赛车就把地点设在这里，参加这次赛车的都是扬州，甚至是江南有名的非职业赛车手，奖金虽然高达十八万，但能买得起跑车的人，又有多少人是冲着这十八万奖金来的呢？恐怕也只有小宇这个穷货才会这么在乎钱吧。
　　当小宇坐着王超的车开上山时，不由吓一跳，这个地方真是险恶，这帮人真的不要命了么？
　　不过小宇并不担心自己的技术，这种道路虽然险恶，但他还从来没怕过，除非是下雨天，不然绝对对他没影响。
　　很快，他们一行车队已经开到了山顶了。而此时已经来了不少的人，小宇向车窗外望去，这里都是一些年轻男女，有的身穿时髦，有的穿着怪异、非主流，而另一边，则到处都摆放着各种豪华名车。
　　小小的扬州市，竟然这么多富二代，这么多有钱人！小宇不由一惊，心里感叹道。
　　其实这里的人也不仅仅只是扬州市的人，还有一些来自于江浙省境内的另外一些城市的车手，他们自然不是冲着那奖金来的，是为了那扬州车手冠军的头衔来的。
　　王超拍拍小宇的肩膀，他一边下车一边对小宇说道：“你先一个人下去适应一下路段吧，这个地方有点危险。”
　　小宇愣了愣，顿时醒悟过来，虽然他在上山的时候就已经记住了大致的路线，以及各个路段的弯道和险道。但多熟悉一下也没错。
　　小宇翻身坐上了王超的位置，也不多说，踩了踩油门，朝山下开了去。
　　王超看着米黄色的玛莎拉蒂下山了，眉头也不由一皱了起来，说实话他对小宇并不是很有把握，虽然上次见他轻松的赢了那个女人，但谁知不知道小宇是不是非常熟悉那条道路的原因，这次让小宇参赛，王超正是看中了小宇对弯道的掌控，如果小宇在这个青龙山的弯道没问题的话，那这次比赛也就有希望赢了。
　　“超哥，这个林天宇行不行啊，似乎他对这里的赛道不怎么熟悉，会不会出问题啊？”跟王超一起的一个青年男子担心的问道。
　　王超摇了摇头，虽然他也担心小宇，但不知怎么回事，他有一种对小宇很是信任的感觉。
　　“等他先去看看再说吧！”王超叹了口气道。
　　小宇开着这辆玛莎拉蒂跑车缓缓朝山下开去，他开的一点都不快，现在离比赛的时间足有一个小时，所以他并不着急。
　　道路上已经有不少车辆再熟悉车道，恐怕想法和小宇一样，也有一些刚刚从山下而来的车队，不过小宇并没有去观察他们，牢牢地记住每一个弯道的距离，宽度，以及超车的时候所占据的范围。一段段美妙的构思从小宇脑海里划过，他对这次比赛越加有信心起来。
　　前方有一辆黑色桑塔纳快速的朝山上开去，小宇不由一惊！
　　“额……桑塔纳？”小宇不由对这辆车多看了两眼，因为这种级别的车是不可能开得这么快的，而且因为他的普通，恐怕在众多车手的座驾里算是最起眼的一辆，太过于普通了，以至于特别吸引人眼球。
　　桑塔纳以极快的速度窜过小宇面前，张扬的声音传得老远，让人一脸错觉。
　　小宇摇了摇头，很显然，这辆车是被改装过的，虽然外形普通，但里面的发动机确实最好的一种，这个从声音上面就能听得出来。
　　小宇有些苦笑，这车的主人也太逗乐，外形是垃圾的普通桑塔纳，而里面确实让人羡慕得掉渣的配置，颇有一副扮猪吃老虎的样子。
　　“这个人恐怕还会是我最强劲的对手！”小宇喃喃自语的看着渐渐消失在眼前的桑塔纳，直觉告诉他，这辆车的主人绝对不简单。
　　不过小宇并没有退缩或者畏惧，有了这么一个强劲的对手，对于小宇来说，这越能激发他的雄性。
　　不再去管那辆桑塔纳，小宇继续开着车向山下开去，刚刚的事情似乎从来没有过一样，他依然慢吞吞的开着车牢牢的记住每一个地方，就这样一个来回下来，就已经五十来分钟了。
　　“超哥，这个林天宇怎么还没回来啊，都快一个小时了。”一个富二代对王超嘀咕的道。
　　“是呀，还有十分钟了，再不回来快要开始比赛了。”
　　王超朝场地上看去，已经有不少车手在准备了，他心中有些焦急，喃喃自语的道：“这个林天宇，让他熟悉车道，竟然这么久没有回来。”
　　“超哥，他不会开着你的车跑了吧？”一个打扮怪异的青年疑惑的问道。
　　王超的脸色也阴晴不定，虽然直觉告诉他，林天宇不是那样的人，可现在后者还没有回来，这也不得不让人怀疑了。
　　他皱着眉头道：“先等等看再说。”
　　就在王超说完这句话之后，一个小太妹高呼道：“超哥，他来了，林天宇来了。”
　　“这小子！”王超终于松了口气，随后走了过去。
　　小宇停下了车，打开车门走了出去。
　　“怎么样？”王超没有问小宇为什么去了这么久，他现在关心的只是小宇能不能参加比赛的问题。
　　小宇露出了笑容，“虽然这赛车道有些危险，但这点也难不倒我，我决定参加这次比赛。”
　　“那就好！”王超呵呵一笑，连忙跟他讲解一些赛场的规则。


第225章 晋级赛
　　虽然离比赛开始只有几分钟了，但由于参赛的车手不少，所以要分批进行轮番比赛，小宇排到了后面，所以此时并不用担心。
　　时间刚好到了的时候，现场人员马上用对讲机吩咐山下的人封锁所有的通道，禁止有车辆上山。
　　很快，第一波比赛就打响了，四辆车几乎是同一时间飙出，轰鸣声充斥了整个空地。
　　也不知道是谁置办的这一次比赛，在这山顶的空地上，竟然还有一张大大的屏幕，可以看到车手们的整个现场。
　　小宇张大了嘴，以这条路的长度，恐怕要装不少的监控器，这些东西不可能是原先就有的。这些人为了这场比赛，竟然花了这么大的本钱。
　　从屏幕上看到，这第一场的四辆车也没有什么特别的，速度虽然还不错，但是在这个路段危险、弯路又多的地方，他们的车技就逊色多了，速度不得不减下来。看到这里，小宇不由摇了摇头，空有一辆价值不菲的跑车，却有如此烂的车技。
　　很快，四辆车就分出了胜负，由一辆价值一百万左右的保时捷取得了晋级的机会。
　　第二场也是四辆车，这一场倒还有一点看头，两个实力不弱的赛车，在弯道中争分夺秒的开着，让不少人都呼喊了起来。在二十多分钟后，这四辆车也分出了胜负。
　　接下来第三场就让很多人议论纷纷，王超几人也不由的嘴里骂着脏话。而小宇也看得出来，他们骂的是一个全身纹满纹身、头发染成各种颜色，耳朵上也戴了几个耳环的男子，小宇也看到，这个男子开的是一辆经过改装过的蓝色跑车。
　　小宇疑惑的问道：“王超，这个人是谁啊？”
　　“这个人，不是我们扬州的。”王超狠狠的说道。
　　小宇耸了耸肩，似乎今天这个地方有一半的赛车手都不是扬州本土的吧？这有什么奇怪的。
　　王超继续说道：“这个人不仅不是我们扬州的车手，而且还是一名职业赛车手！”
　　“什么？职业赛车手？不是比赛规定不许职业车手加入吗？”小宇惊讶道。
　　“是啊！”王超苦笑道，随后看见小宇疑惑的眼神，顿时解释道：“听说这个人以前是一个职业赛车手，可是后来因为在比赛的时候犯规，被逐出他们车队，所以现在也没有任何车队敢收他。”
　　小宇点了点头，的确，一个会有小动作的车手，是任何车队也不敢收的，这样的人也会被人看不起。
　　“他叫庄天，车技虽然在他们车队中垫底，可他的名声在江浙省的赛车界无人不晓。”王超眼睛狠狠的盯着那个男子说道。
　　“因为他犯规？”小宇出声问道。
　　王超笑了笑，说道：“这个人可不是一般的犯规，耍着心计非常多，而且非常傲，真不知道他竟然也参加了比赛。林天宇，这次你要小心一点，千万别让他靠近你！”
　　小宇点了点头，王超说的没错，对于这样的人，任何人也会感到厌恶，这个庄天也算在赛车界臭名远扬吧。
　　很快，这一轮的比赛又开始了，那庄天的脸上带着兴奋的笑容，随着一声枪响，这辆蓝色跑车一下便冲了出去。这只是晋级赛，所以高手也不多，这个庄天自然而然便遥遥领先别人。
　　小宇点了点头，这个庄天虽然名声不好，不过车技倒是不错。想不到职业赛车手居然能够强到这种地步，小宇现在甚至有了和职业赛车手一较高低的想法。
　　转眼二十几分钟的时间便到了，而那庄天毫无疑问取得了晋级的资格。
　　接下来就是小宇了，他是第四组，所以是在第四场上场。王超跟他吩咐几句后，小宇便点了点头，开着玛莎拉蒂朝场地中驶去。
　　四辆车，小宇扫视了左右一下，他们四辆车竟然都是名贵的跑车，他的玛莎拉蒂虽然是最贵的一辆，但其他三辆也不会逊色多少，最便宜的一辆车也要一百三十多万左右。
　　不过他们的车技嘛！
　　在一个中年人举着手枪打了一枪后，四辆车带着疯狂的啸声朝前方驶去，地面上卷起一层层灰尘，像起了浓雾一般。
　　一开始小宇并没有加快很大的速度，所以很快就被甩在了后面。不过他并不着急，这三辆车虽然都在他前面，但他们的车技也仅仅一般而已，小宇并没有打算这么快超过他们。
　　王超眉头紧锁，嘴里说道：“他在干嘛！”
　　旁边的一个富二代也愣了愣，说道：“这个林天宇怎么还会被甩在后面，竟然比我的技术还烂！”
　　“估计上次他是碰到了死耗子吧，这次一遇到不熟悉的路段，你看，就不行了吧？”
　　“是呀，早知道让超哥亲自上阵了，说不定晋级没什么问题。”
　　几个人一阵议论纷纷，对小宇的速度大感失望。
　　王超没有去听那几个人的讨论，他紧紧的盯着屏幕，看到自己那辆玛莎拉蒂不紧不慢的跟在这三辆车后面，这个时候他的眉头才舒展开来。他能够看得出来，小宇是在故意这样做的，而这样的目的，也只是迷惑别人而已。
　　小宇的确是这样打算的，他在看到了那辆桑塔纳之后，就有这样的想法了，这场晋级赛他不希望有太多人注意他，这场比赛只要能晋级就行了。
　　他慢慢的加快速度，先是不知不觉的超过了前面那一辆车，随后等了一会儿后，再追上一辆车，这样，他就到了第二名。不过他在这里却没有再超车了，而是和那领先的一辆跑车争夺着第一的位置。
　　下山的时候，过弯道最危险了，要是开得快的话，是非常危险的。前面那辆车显然把速度降了下来，小宇也不着急，也跟着他降了速度，而且也不打算这么快超过他，就这样四辆车虽然是争先恐后的行驶着，但速度一直不快，跟第一场比赛一样，让人看得出来，这四辆车中没有一个高手。
　　桑塔纳车中，一个英俊的青年撇着头望着大屏幕，他的脸庞很是刚毅，虽然年轻，但给人一个很成熟很稳重的感觉。他此刻虽然无聊的撇着大屏幕，但眼睛却一直留意到那辆米黄色玛莎拉蒂跑车身上。


第226章 一只黑马
　　别人看不出这辆车，他却能够看得出来，这辆米黄色玛莎拉蒂跑车内是一个高手，虽然速度不是很快，但他却能仔细的看得出来，玛莎拉蒂就像是戏弄老鼠的猫一样，既不追上这些车，又不放弃追逐，像粘皮糖一般牢牢跟在前面那辆车的后面。
　　“有趣，有趣！”英俊男子脸上浮出一丝笑容，看着大屏幕中的玛莎拉蒂，露出一副玩味的神色。
　　小宇脸上没有一丝紧张，这三辆车虽然在他的眼里不算什么威胁，但放在其他地方，也能与王超的速度比肩了。眼看终点已经出现在视线了，他这才收敛心思，速度慢慢的提升了起来。
　　他前面的一辆天蓝色雪佛兰原本一直领先在前，不过后面的小宇追的很紧，让他一直处于紧张的状态，每次想要甩掉他，可总是甩不掉。正当他看到终点出现在视线时，突然从后面的反光镜中看到后面那辆车慢慢的贴近了自己，想要超车了。
　　他蓦然一惊，连忙开向一边，挡住了小宇超车的路线，小宇也不急，一个方向盘甩动，朝另一边开去。
　　雪佛兰的车主顿时意识到了小宇的意图，脸色一惊，便朝另一边甩了过去，想要彻底的掐断小宇的路。
　　小宇露出一丝诡异的笑容，他原本只是试探性的向右拐了拐，可这人也太过于敏感了，竟然毫不犹豫的向右开去。这时候就被小宇抓住了空挡，车往右猛的一甩，车速加快，一瞬间就占据了这辆雪佛兰跑车的路线。
　　看到小宇已经与他并行在一条路线上，雪佛兰车主暗骂小宇卑鄙，左边是靠山，而他右边却是靠着山崖，他现在后悔也来不及了，也根本不会去撞击小宇的车，这样一来他就是找死。
　　小宇的玛莎拉蒂毕竟在速度上占有优势，所以很快便超过了雪佛兰，不过他也没有做的很明显，只是略微超过他一个车位而已。
　　终点站已经历历在目了，这场比赛差不多已经定型了，在几秒钟后，小宇当之无愧的强到了终点站，获得了唯一的晋级赛资格。
　　王超松了口气，心道这个小宇差点让他的心都跳了出来，虽然这几个对手并不是很强，但小宇表现的也太挫了，让他不得不捏了一把汗。晋级赛后面还有两次比赛，要是这次都输了的话，后面还有屁的机会去拿冠军呢。
　　小宇把车停到了王超等人的身边，打开车门后，脸上带着笑容的看着王超，“终于晋级了。”
　　“要是你连第一次晋级赛都拿不了的话，那你也太菜了。”王超幽怨的白了他一眼。
　　小宇有些尴尬的咳嗽了两下，眼睛开始向四处看了下，忽然感觉到一个眼睛注视着自己，小宇望过去的时候，那眼睛又收了回去。
　　小宇在那个方向扫视了一眼，锁定了那辆黑色桑塔纳，他能够肯定，刚刚那个注视着自己的眼睛，正是这辆桑塔纳的主人。这个人一直给小宇一种很奇怪的感觉。
　　又是一道眼睛望向自己，只不过是在后方，小宇转过头，便看到那辆雪佛兰车上下来一个男子，眼睛怨毒的看着自己，显然对小宇刚刚使诈赢了他，有些耿耿于怀。
　　小宇无奈的耸了耸肩，这人的车技虽然还不错，不过小宇并不把他放在眼里，要不是为了不在这里被人注意的话，小宇也不会跟他玩猫捉老鼠了。
　　接下来又是几场比赛，今天的参赛者倒是挺多的，足足有四十七辆之多，四辆车一轮的话，起码要分十二次比赛才能在这次晋级赛中完成。
　　这几场比赛中，也有不少精彩的画面，从这里面也有许多实力很强的赛车手，其中就有三个值得小宇赞赏不已的选手。这三辆车的成绩可以和那职业赛车手庄天差不多了，没想到在这扬州居然还有如此多的高手。
　　而同时，小宇也看到那辆桑塔纳也出现了，他排在倒数第二场比赛，让小宇惊讶的是，这辆车完全没有在上山的时候那么张扬，那么狂傲。在比赛的时候竟然跟小宇一样，不温不火的与那些车相互争着，这让小宇有些错觉，难道这个桑塔拉车主真的不是自己想象的那么差吗？
　　小宇摇了摇头，这个开桑塔拉的赛车手给他一种神秘的感觉，既然在这里参赛，就绝对不是现在表现的那么简单。
　　让所有人大跌眼镜的是，这辆桑塔拉竟然赢了，起先的时候这辆桑塔拉一直排在第三的位置，而后面那辆车也逼得很紧。可就在离终点还有两分钟左右的时候，前面两辆车因为争斗的厉害，两辆车既然追尾了，一起撞到了山壁。而这辆桑塔拉也就钻了空子，抢到了第一的位置，最后到达了终点。
　　或许所有人都以为，这辆桑塔拉是因为运气太好了，所以才勉强得到了第一，但小宇知道，就算前面那两辆没有发生事故，这辆桑塔拉也会在最后的时间里，冲到第一的位置，获得晋级的机会。
　　小宇摇了摇头，或许这个深藏不漏的家伙，才是自己唯一需要重视的对手。
　　一上午就在比赛中进行，当然当晋级赛完了之后，就到了中午吃饭的时间了。
　　一共有十二辆车获得了晋级的机会，在这十二辆车中，每一辆车的赛车手无一不是扬州，或者其他江浙省内的赛车顶尖高手。更是有不少赛车手拥有不下于职业赛车手的实力，而那些观看热闹的业余赛车手也是过了一把瘾，虽然没有直接参加比赛，但观看了这一场比赛后，给他们也带来了许多帮助。
　　结束后，小宇便和王朝等人走在一起，山顶上有着不少饭店，青龙山上是一个风景不错的地方，山上自然有许多有钱人修建着别墅，或者一些企业修建的休闲山庄。
　　也不知道这些人是怎么搞定这条路段的，竟然能让人把这条路封锁整整一天的时间。


第227章 卑鄙1
　　和王朝等人来到了一家大型饭店，说是大型饭店，那也是相对而言，正要与外面的大饭店比起来，那也差太远了。不过今天这几家饭店的生意倒是火爆的很。来参加比赛或者观看比赛的人，大多都是有钱人，自然而然对钱不怎么在乎。
　　小宇他们订了一间包间，点了一桌子的饭菜，一起有说有笑的吃了起来。
　　只有两个人有些无精打采，王超见了不由眉头一皱，骂道：“你们俩就别在这儿颓废了，就他妈这点儿技术，就算输了也不丢脸。”
　　今天王超身边，也有两个人去参加了比赛，不过两人没有一人晋级了比赛，所以这两人原本满怀信心，输了之后，也有些无精打采了。
　　不过小宇知道这两人的技术虽然还行，但连王超的技术都比不上，想要晋级那也是很难的。
　　听了王超的呵斥声，两人再也不敢这样了，虽然他们两个都是有钱人，富二代，但王超的威慑力却不是一般的大，不说后者的家族在扬州的影响力，而王超本人也是在这些人心中充满大哥的地位。
　　王超见这两人规矩了，便首先敬了小宇一杯茶，开口问道：“林天宇，今天的赛场你也看到了，你觉得你有把握能在这些高手中取得胜利吗？”
　　他这么说，虽然也没想到给小宇压力，但小宇却能感受到他这句话的含义，王超的意思是，小宇如果有把握的话，他接下来的赌注毫无疑问的会加大。
　　你这不是给我压力么！小宇心中苦笑道，随后叹了口气，对王超说道：“王超，我给你实话说吧，原本我今天是抱着必胜的心态来的，而场中虽然有几个值得我对付的对手我根本没有在乎。”
　　王超听了小宇这句话后，脸上不由一喜，便又听到小宇接着说道：“可是，有一个人让我感到了危险！”
　　“谁？”王超不由脱口而出，惊讶的问道。
　　“那辆桑塔纳！”
　　“什么？那辆破烂的桑塔拉？”一个富二代惊讶的把筷子就掉在了地上，而其他人也好不到哪儿去，都是一脸怀疑的看着小宇。
　　王超点了点头，他看得出来这辆车是经过改良的跑车，虽然不起眼，但这辆车无论是性能还是发动机的声音，都非常好。不过从这辆车表现出来的车技，却是非常的让人失望。
　　“这车不是……？”王超说到一半，忽然惊讶的望着小宇，问道：“难道是……？”
　　“对，跟我一样，他这是在扮猪吃老虎！”小宇耸了耸肩道。
　　王超倒吸了口凉气，要说刚刚小宇故意落后应该有人看得出来，那这辆桑塔纳就没什么人注意了，从后者的表现来看，几乎大多数人都认为是这人运气好而已，但要说他是故意装的，却没多少人看出来。
　　“好吧！”王超深吸了口气，他眼睛死死的盯着小宇，郑重的问道：“那我问你，除了这辆车，应该没什么人对你有威胁吧？”
　　小宇沉吟了一下，回答道：“威胁肯定是有的，但如果他们不是有藏搓的话，我并不怎么担心他们。”
　　“我知道了！”王超眼睛里有些阴晴不定，狠狠的灌了一口茶水。
　　由于小宇下午要比赛，所以王超说了，今天中午谁也不许喝酒，要喝，也只有等到比赛完全结束后，大家一起去喝个痛快。
　　一顿饭吃了大概一个多小时左右，随后出了饭店，就回到了他们停车的地方。几个人一起随便的聊着，抽着烟。
　　王超虽然车技没有小宇高，但是阅历却非常丰富，尤其是对各种车的特点，或者是与人争夺主道的技巧，都跟小宇讲述着，小宇对此也受益匪浅，对比赛也更加有信心起来。
　　下午两点半，比赛也有十几分钟后就要开始了。
　　此刻的场地中，已经比上午还要热闹了很多，很多人都期盼着下午的比赛更加精彩。不过这也是必然的，一旦到了最后关头，几乎都是实力顶尖的赛车手了，要是不精彩，那是不可能的。
　　这一次是要进行十二进四的比赛，也是最后一轮的晋级赛，这场比赛过后，就是最终的决赛了。
　　十二辆车分为四次比赛完，每次比赛由三辆车组成，虽然比上一轮要少一辆车，竞争力也少了一个，但是每位车手的压力却比前一轮要大许多。因为这十二辆车中，每一位赛车手都是业余赛车手中的佼佼者，实力都相差不了多少。
　　这个时候除了一个人的车技外，还要看一个人的运气，或者是看每辆车的性能了。因为每一个环节出了问题的话，那就等于失去了唯一一次进入决赛的机会了。
　　第一场比赛的三辆车非常的激烈，三辆车都是非常厉害的角色，而其中就有庄天，这个职业赛车手，虽然他已经被他的车队赶出来了，按理说参加这次比赛没什么，但是他的恶名却是让所有人关注起来。
　　而另外两辆车也不是省油的灯，车技并不比庄天差，一开始两辆车都领先超过了庄天的车。只是畏于庄天的恶名，他们两辆车都与他保持着距离。
　　庄天虽然落后于他们，但是却紧紧的跟在他们后面，看到这里后，小宇和王超不由皱起了眉头。
　　小宇从王超口中得知这个庄天后，对于后者的名声有了一个大概，这人以卑鄙手段为名，现在看他落在最后，不知道他会怎样表现。
　　时间过去了十几分钟，三辆车依然紧紧的跟在一起，而在庄天前面那两辆车开始了争夺，不过已经到了到了弯道最多的地段，所以他们不得不放慢了速度。
　　前面一共有大概十来分钟的路段，都是弯道密集地区，三辆车放慢速度行驶了大概五分钟后，后面的庄天终于忍不住了。
　　在这个弯道密集的地方，他开始加速，虽然他都是靠着山壁行驶的，但他的这个动作还是让不少人意识到了不妙。
　　忽然，在一个弯道处，前方两辆车再次减速的时候，庄天开着车猛的向前面撞了过去。这一撞，出乎所有人意料，前面那辆车立刻被撞到了边儿上，后面的保险杠都弯曲了。那车手一个急转刹车，随后稳了下来，幸好他反应的快。不过也因此让庄天钻了空子，超过了他。


第228章 卑鄙2
　　大屏幕前，所有人都倒吸了口凉气，不是担心这辆车被撞到悬崖，而是惊讶庄天的这辆车。竟然有那么大的力道，把前面那辆车直接撞开了。
　　“这辆车？”小宇眉头皱了起来。
　　王超点头道：“这庄天没想到今天开的这辆车！”
　　“你知道这辆车？”小宇问道。
　　王超点了点头，“嗯，这辆车是庄天花了一百多万改造的车，不仅发动机非常好，动力大，整部车的车身也是厚重得很，不然怎么可能有这么大的力量？”
　　“只是不知道，他竟然把这辆车开出来了！”
　　小宇倒吸了口凉气，这个庄天真是太狠了，居然想到用这个办法，在这弯道极多的路段中，速度型的车虽然在直线上占有优势，但是在弯道上却不得不放慢速度，而这样一来，庄天的这辆厚重的赛车就可以肆意妄为的执行他的计划了。
　　可以想象，要是在最危险的弯道被他撞上，那后果可想而知。
　　前面还有一辆红色的跑车，庄天虽然排在第二，但还是落后在了十来米的距离，在他后面，那辆被他撞了的那辆车，竟然又追了上来，看来他对这个庄天恨到了骨子了。
　　前方是一个难度系数最大的弯道，也是最出名的一个弯道，九龙湾！
　　意思就是有九道连环弯道，每一次在这个地方，所有的赛车手毫无意外的会放慢了速度，而这里也是事故发生最多的地方。
　　不过还好，这个九龙湾虽然难度系数大，而且路又窄，但是却不会有坠入山崖的危险，因为两面都是山，往往出事故的原因都是撞击山崖，或者辆车相撞的原因。
　　此刻三辆车开始步入了九龙湾，因此三辆车放慢速度之后，他们的距离也在此的拉近了。尤其是后面那辆车，刚刚在受到庄天的撞击后，很是恼火，加快了速度很快就跟到了庄天的屁股后面。
　　车内的庄天看了一下反光镜，看到后面紧紧跟着的那辆车，不由露出一副玩味的笑容，不过他把更多的精力都用到了前面那辆车，和那难度系数大的弯道中了。
　　九道连环弯道已经过了七个，然而只剩下最后两个就可以通过了，过了九龙湾，接下来就能看到终点了。
　　不过这个时候庄天终于忍不住了，他脸上带着一副疯狂的笑容，猛的一踩马力，向前面那辆正要拐弯的车狠狠的撞了过去。当他撞上前面那辆车之后，那辆车顿时变得难看了起来，不过后者倒还稳得住，虽然被撞得倾斜了点，但他又回过来，再次守着他的位置。
　　后面的庄天，开着他的大家伙不断的朝着前面那辆车撞去，在猛然的撞烈了四次后，后者终于忍不住偏向了一边。他这最后的一撞，完全没有前面几次那么简单了，这一次他的速度快到了极点。那辆车在他的一撞之下顿时朝山体撞去。
　　轰的一声巨响，在屏幕前观战的所有人，都不由情不自禁的站了起来，这庄天太也他妈狠了。
　　跟所以人预想的一样，那辆被他撞上的车，在不由自主的撞上山体之后，顿时翻了两圈，破烂不堪的倒在了一边。
　　小宇眉头有些紧了，这个庄天看来晋级是肯定的了，说不得后面就会与自己遇上，到时候是要小心他才是。
　　庄天他的这一撞，速度一顿，便被后面那辆车再次的拉近了，辆车几乎是贴在一起一般，然而庄天没有慌张，反而他在这个时候脸上的疯狂更加浓郁了。
　　最后两道弯道转眼便通过了，眼看前面的终点已经出现在视线之中，但后面的那辆车却突然家快了速度。在他看来，庄天虽然笨重，适合跟别人相撞，但因为重量的原因，却在速度上没有多大的优势。
　　庄天看了一眼反光镜，他能够看到后面那辆车想要绕过自己独自冲向终点的决策。手中按了一下一个按键，在这个情况下，没有人能发现，在庄天这辆车的侧面，竟然伸出了两根尖刺，长达近一米的尖刺。
　　而就在这时候，后面那辆车快要闪过庄天，向前奔去，但庄天在这个时候却再次的向他撞去。
　　有了上一次的心理准备，这名车手便下意识的向一边闪开，同时速度加快了起来，而让他没有想到的是，自己明明没有被他撞上，可整部车却有些不稳了起来。随后……
　　只听见唰的一声，这辆可怜的车左侧两个轮子奄了起来，车身发出一声尖锐的啸声后，开始旋转了起来，随后不受控制的向一边翻滚而去。
　　足足翻了好几个圈后，这才倒立着停了下来，隆隆黑烟从车里冒出来。
　　没有人看到庄天这辆车的变化，就这样这辆车意外的出现了事故，而就在这时候，那两根出现在一侧的锋利的东西又收了回去。不过别人没注意到，小宇却注意到了这个变化。
　　因为这两辆车几乎都快要到终点了，很多人都把目光看向了那边，虽然还有一两千米，但没有人发现这个东西，但小宇的视力却好得离谱，正因为如此，所以看出了这辆车的变化。
　　小宇脸色一变，这个庄天果然是卑鄙之人，要说主动撞人家虽然有些不好，但也能让人勉强接受，但用这样的卑鄙手段，却是没有任何人能够容忍。
　　呼的一声，庄天已经开到了终点站。此刻全场一片寂静，三辆车比赛，其中两辆车因为事故的原因，而彻底丧失了争抢终点的希望，所以庄天就自然而然的得到了晋级决赛的资格。
　　此刻两辆被毁的车已经得到了那边救治队员的救助了，传来消息称，两个大活人索性没有受到什么大的伤害。这人众人松了一口气。
　　王超复杂的看了小宇一眼，自责的说道：“林天宇，对不起，我不知道他有参赛，不然你就别再比赛下去了。”
　　“这庄天太可恶了，竟然用这么卑鄙的手段！”其他人也纷纷骂道。


第229章 小赌怡情
　　小宇看出了王超那真诚与自责的目光，耸了耸肩道：“我想我的运气没那么糟吧？”
　　“这事情可开不得玩笑，弄不好会出人命的，这次是哥哥对不起你，没有把消息打探清楚，不好意思！”王超焦急的说道。
　　小宇露出了笑容，他这个时候开始欣赏这个王超了，别看他整天一副富二代的样子，天天赌车，天天都和这些人在一起，不过说起来他还是真够义气的。
　　“呵呵，我难道就这么差吗，他庄天想要耍手段，那让他去耍就得了，到头来以后他准会栽在他自己的手里。而且，王超大哥，我这不连决赛的资格都还没有吗？怎么说也要看看我能否晋级吧？”小宇呵呵一笑。
　　王超无奈的看着小宇，虽然他不知道小宇的性格，但经过两次短时间的相处，他知道后者是一个心智坚定的人，恐怕自己就算是劝说破了喉咙，后者也不会改变的。
　　小宇出场是在第三场了，不过他有些担心遇到一个人，就是那开着桑塔纳的那个人，后者一直给自己带来一种忌惮的感觉。
　　不过让小宇松了口气的是，这辆桑塔纳居然排在第二场，庄天取得胜利后，下一场就是他出场了。虽然到了决赛后难免不会碰到他，但小宇又不想这么早就与这个人杆上。
　　第二场依然是三个人一组的比赛，这组参赛者显然有些怪异，因为其他两辆车都是价值在两百万之间的华丽跑车，而唯独中间那辆车却是一辆土的掉渣的桑塔纳。
　　不过没有人会瞧不起这辆车的主人，能晋级的车手，没有一个是省油的灯，只是先前大家都知道，这辆桑塔拉完全是因为运气，才得到了晋级赛的资格，所以也没什么人看好他。
　　在右方那边已经有很多人聚集在一起了，小宇知道王超几人又去赌车去了，他想了想，也走了过去。
　　这场比赛对这些富二代来说，既可以大开眼界，又可以当做赌钱来消遣。每一场比赛都有人聚集在一起赌博，而王超他们几个富二代也不例外，先前王涛在晋级赛的时候输了不少，但小宇那一把他却全部赚回来了，不过这些都是开胃菜而已，大家都赌得不是很大，等到了决赛的时候，那才是大家下狠手之时。
　　“我买那辆宾利，五十万！”
　　“我买保时捷二十万！”
　　“我买保时捷二十五万！”
　　“我买宾利……”
　　……
　　在这里足足聚集了五六十个年轻的富二代，但小宇发现，这些人都是压的那两辆跑车，对那桑塔拉却是只字不提，一个人都没有压他。
　　不过这倒也是，这辆桑塔拉前面的表现也太菜了，没有人能猜到他会赢，所以即使这些人再怎么有钱，也不会拿钱去打水漂的。
　　小宇瞅了一眼正在准备的那辆桑塔拉，随后若有所思了起来，他越发的觉得，这个桑塔拉的车主不好对付。
　　“林天宇，你来了啊？来来来，这把多少压一点儿吧！”王超在前面几场比赛中，就知道小宇不会赌博，现在看到小宇走过来，立刻把他拉了进去。“我知道林天宇你不赌博，但是小赌怡情，多少可以试一把运气。”
　　小宇哑然失笑，摇头道：“还是算了，我可没你们那么雄厚的资本儿。”
　　王超亲密的挽着他的肩头，小声的说道道：“我告诉你，这场比赛只有两辆车有希望晋级，现在的赔率是那辆宾利和保时捷各赔率是1:2，所以我们两边都买，这两辆车无论谁赢了，我们也可以赚钱。”
　　小宇不由暗笑，这个王超倒是打的好主意，不过他这样做，这次恐怕就亏惨了。
　　因为在小宇看来，这两辆高级跑车，无论是谁，都不可能赢！
　　“那辆桑塔拉的赔率多少？”
　　“桑塔拉？这垃圾车的赔率当然很低，不过买的人特别少。”王超不屑一顾的道。随后解释道：“这辆车的赔率也就1:4而已，不过我并不看好他。”
　　“是么？可是这辆车是改装的呀？”小宇惊讶的道，王超也不可否认的点了点头，“是没错，可改造的车又怎么样？很多改造的车都是垃圾车，虽然有的车倒是不错，不过我看这辆桑塔拉在前面一次的比赛中垃圾的很。”
　　小宇笑着摇了摇头，他不会这么想，他的想法跟王超不一样，这辆桑塔拉在小宇看来，是必定会赢的。
　　“林天宇，怎么样？要不扔个三五十万试试？比赛快要开始了，你不压我压了！”王超对小宇说道。
　　小宇疑惑的道：“王超，你压哪一个？”
　　“我压保时捷七十五万，宾利七十五万，现在还没到决赛，不能下手这么重。”王超随意的道。
　　这还不重？小宇汗了一个，一两百万在王超的嘴里跟玩儿似的一样。不过现在小宇不由为王超担心了起来，因为他知道那辆桑塔拉会赢的几率很大。不过虽然小宇认为那辆桑塔拉会赢，但这些事情谁说的准。
　　“那我也压！”小宇憋了一句话出来。
　　王超脸上一喜，看来自己的方法还挺奏效的，没有人会放过这么一个好机会。他欣喜的问道：“你压多少？”
　　“一千！”小宇狠狠的摇了摇他，吐出这么一句话。
　　“一千！”虽然他的话不是很大，但还是有不少人听见了，这一刻，所有的人都用一句奇怪的目光看着小宇。
　　王超也很无语，让你押注，并不是让你压这么一点，不过还好，总算是迈出了第一步了。
　　“你怎么不多压点？”王超压低了声音说道。
　　小宇心里不由嘀咕道：你们富二代当然对这一千块钱觉得少了，但也是我半个月的房租了。
　　“就压一千，小赌怡情不是么？”小宇笑着道。
　　王超的脸一僵，不过他还是好奇的问道：“你各压一千还是五百？”
　　小宇神秘一笑，“我压桑塔拉一千块！”
　　这时候不禁王超无语了，在场的所有人原本都好奇的看着小宇见他吐出这么一句话后，不由嗤笑了起来。
　　王超凑过来在小宇的耳边道：“你压他干什么，这不是浪费钱吗？”


第230章 亡命之徒
　　小宇耸了耸肩，“我觉得他可能会赢！”
　　“真的？”王超露出不信之色，不过看到小宇闭口不谈，心里又动摇了起来，不知道怎么回事，小宇说的话虽然没有征服性，但王超心里有个感觉，就是跟着小宇压。
　　他沉吟了一下，收回了其中过的一百万支票，咬了咬牙，“那我也跟着你压五十万！”
　　小宇吓了一条，他没想到王超竟然听自己的话，也压这辆桑塔拉，如果赢了还好说，要是输了，那就是自己的错了。
　　“这个，王超，你也压他啊？”
　　王超哈哈一笑，说道：“林天宇，我相信你的判断！”
　　小宇无语的道：“可我也没把握啊！”
　　王超笑了笑，也不和小宇说话，把支票往那边一扔，慷慨的道：“桑塔拉五十万！”
　　所有人都用一种奇怪的目光看着王超和小宇，就像是看傻逼一样的看着他们。
　　“我也压桑塔拉十万”一个娇小的声音出声道。
　　小宇朝一边看去，正是那个叫做小恩的女孩，此刻她开出一张十万的支票，往那一放，转过身对小宇展颜一笑。
　　小宇还记得，这个小恩正是上一次他与楚飞雪飙车的时候认识的，那一次除了王超以外，她是唯一一个压小宇赢的，也在那一次，她赚了十万块钱。
　　这个小恩打扮的像个小太妹似的，姿色虽然不能与林婉莹等女比拟，甚至连李诗怡和张倩都要稍差一些，但也算得上娇俏可爱了。笑起来的时候脸上窝起两个小酒窝，看上去倒是挺可爱的。
　　跟在王超的几个富二代朋友并没有像王超和小恩他们一样，跟着小宇压，他们犹豫一下后，便投了另外两辆车。
　　很快，比赛的时间已经到了。
　　三辆车准备就绪。在一声枪响之后，那辆宾利和保时捷便咻的一下冲了出去。而那辆黑色桑塔纳依旧不紧不慢额跟在前面两辆车的后面，只不过速度比之前的晋级赛要快了许多，这也是前面两辆车速度的原因。
　　三辆车同时一起出发，一开始那辆桑塔纳就远远地被前面两辆车甩在了后面，显然高级跑车的起跑还是很猛的。
　　不过这辆桑塔拉此刻虽然被拉在了后面，但却比普通的桑塔拉要好多了，而且一分钟后，他与其他两辆车的速度几乎相持。
　　任由在场的每个人，都在这一刻知道了，这辆桑塔拉是改装过的。只是大家都想不通，这车主也太奇怪了吧？竟然用一辆土的掉渣的车去改装。
　　小宇的视线一直注意着这辆桑塔拉，此刻桑塔拉足足被前面两辆车甩在了五百米之后，不过他似乎一点都不急，不紧不慢的保持着这个距离。
　　随着时间越来越长，比赛的时间已经将近十分钟了，可这辆车竟然还没有追上来的意思。不少人已经对这辆桑塔拉没有一点兴趣了，连大屏幕的视频也没有转接到他所经过的路段。
　　小宇嘴角微微向下方翘起，这人绝对不是个简单的货色，别看他现在被甩了这么远，但小宇相信，这个桑塔拉的主人绝对是自己有史以来第一个值得关注的对手！
　　此刻已经进入到非常危险的地段，死亡弯道！
　　这个弯道虽然只有一个，但也是最危险得地段，所有的车手都会在这里大减速度，因为右边便是悬崖，而这里的道路却只有四米多，还不到五米。以赛车漂移的速度和范围，虽然也能在这里通过，但没人会犯险，在这里大幅度漂移。
　　两辆高级跑车显然也不是一般的车手可以比拟的，在这里他们的速度虽然降了下来，但依然漂移着，安全的过了这个死亡弯道。
　　所有人都松了口气，别看这两辆车这么轻松，可是一旦有丝毫的失误的话，那就不好意思，下场就是坠车，人亡！
　　两辆车过这个弯道也费了不少时间，这样以来，那后面那辆桑塔拉就只离他们三四百米的距离了。不过没有人认为，这辆车会在这里拉近前面两辆车的距离。
　　桑塔拉很快也进入了死亡弯道的地段，就在所有人，包括小宇在内，都认为他要减速的丝毫，桑塔拉却在这时候发出一道轰鸣声，速度丝毫不减的冲了进去。
　　“他想死吗！”不少人一声惊呼。
　　“他妈的！”
　　“这人脑子有毛病！”
　　小宇的眉头皱了起来，他有一个预感，这辆桑塔拉绝对不会如此简单。
　　与小宇预测的一样，桑塔拉进入死亡弯道之后，在离弯道十米左右的丝毫，突然发出一道刺耳的声音，车身一个横移，在快要冲向山崖的时候，蓦然甩了过去，差一点就碰到了那路边腐朽不堪的横栏。很明显，只要这辆桑塔拉碰到了路边的横栏，很有可能会就此滚下山崖。
　　小宇的眼前一呆，这个车主非常的厉害，在弯道中，一直保持着与路边的横栏相近的距离，但就是不碰到横栏。
　　“亡命之徒！”小宇硬生生吐出这四个字。也唯有这样，才能最好的评论这个车手。要换做小宇，他是绝对不会拿自己的性命开玩笑的，虽然他也有信心这样通过，但拿性命这样赌，他可做不到。
　　所有人都惊现的看着这一幕，这辆桑塔拉竟然在这里轻松的度过了这条险道。
　　“疯子！”王超骂道，他看向小宇，心道小宇看得还真没错，这个桑塔拉恐怕真有晋级的可能。
　　不过看了一下双方的距离后，他不由心里打鼓起来，这个桑塔拉虽然够狠，车技也够厉害，但是此时与前方的车差距还有三四百米，要说在高级跑车的速度下，他还能追上的话，也只有在最后那个九龙湾的赛道上下功夫了。
　　此刻已经用了十三分钟了，这条赛道估计还要行驶两分钟，就会进入那最后一个险道，九龙湾。
　　两分钟里并不是全是直线，也有三五条难度不是很高的弯道，在这里桑塔拉就表现出了他那超高的技术，所有的弯道轻松的被他渡过，与前面的两辆车也拉近了一百多米。
　　前面两辆车已经快要进入那九龙湾了，而大家都知道，这里便是除了死亡弯道外，唯一一个险道了，而且还是九连环。通过了九连环，就进入到了终点的线路，距离终点也就不远了。


第231章 小赢一把
　　两辆车一进入道九龙湾，车速明显的减速了，他们过了三条弯道之后，那辆桑塔拉才进入到九龙湾的范围。
　　小宇捏紧了拳头，显然有些紧张，但他不是担心自己输钱，他是紧张这个人的变态。这个人的车技好不输与自己，而且又是不怕死的车手，这种对手是任何一个车手都惧怕的对象。
　　果然，这辆桑塔拉跟在前面渡过死亡弯道的时候一样，速度并没有减下来，就这样漂移着过了第一个弯道，而在这一刻，他竟然接着这种惯性和速度，马上冲上了第二个弯道。如此循环的度过了五个弯道后，竟然只离前面两辆车只有十几二十米的距离了。
　　“什么？”
　　中间那辆保时捷车的车手吓了一跳，刚刚在进入九龙湾的时候，他就通过反光镜看了一下后面，但是那时候已经甩了很远的距离了，反光镜里面也看不到桑塔拉的踪影。但却在这时候神不知鬼的来到自己的身后，换做谁也会吓一跳的。
　　“见鬼了！”保时捷车手显然是一个很有经验的人，在这一刻虽然被吓了一条，但却没有影响他开车，惊讶后便恢复了神色。
　　但随后他就意识到了这辆桑塔拉的可怕，因为在过了第六个弯道，准备步入第七个弯道的时候，这辆桑塔拉已经在自己屁股后面了，辆车的车距也仅有一米左右。
　　就在他反应过来，正要专心渡过第七个弯道的时候，桑塔拉蓦然向左横移，一声刺耳的声音之后，竟然抢先的渡过了第七个弯道。
　　“靠！”保时捷车主狠狠的骂了句，没想到前面那辆车没追上，倒被这辆桑塔拉追上了。不过这辆保时捷车手原本就自觉得认为，不可能赢前面那辆车了，所以这时候反而有些幸灾乐祸，想要看看那辆一直领先在自己前面的宾利如何摆脱这辆桑塔拉。
　　桑塔拉超过了保时捷之后，便到了第二的位置，距离前面的宾利跑车只有短短五六米距离。但在第八个弯道的时候，他又一次与那宾利拉近了距离，只差两米的车距，就能追上了。
　　马上就到了第九个弯道，而这最后一个弯道，也是九龙湾最大，弯度幅度也最大的弯道。桑塔拉与宾利步入这个弯道之后，就已经把这个距离拉到了几乎可以撞到的距离了，随着这个弯道的幅度加大，桑塔拉便向右偏去，想要从右边下手。
　　宾利车的车主先早已经知道了桑塔拉的意图，在这一刻，他哪里会让后者有超过自己的希望。车身一摆，便拦在了前面。
　　两辆车都在这个弯道中左拐右拐，愣是没让桑塔拉有任何机会。
　　转眼，这第九个弯道便快要完全渡过了，就在宾利车松了口气的时候，那桑塔拉突然速度一激，竟然硬生生的挤了上来，两辆车同时跨过了这个弯道，进入了直线五百米的最后一条路线，而终点就在前方。
　　宾利的车主是一个非主流男子，耳朵上满是吊坠，他冷笑道：“到了这片直线地段，我看你怎么赢我！”
　　他的是一辆价值两百多万的宾利跑车，不管是发动机还是油缸，都是非常好的，他可不相信这辆土的掉渣的桑塔拉能在平面地方跟他比速度。
　　脚下的油门狠狠的踩着，宾利的速度提到了极限，就连他本人也感到了速度快的吓人。转眼，已经离终点只有两三百米的距离了，而他侧过头一看，蓦然呆了下来。
　　那辆桑塔拉几乎是与他平行的速度并持在一起，这如何不让他大吃一惊。然而还有更吃惊的一幕，桑塔拉的车主侧过头对他露出诡异的笑容。
　　突然，桑塔拉就这样慢慢的超过了他，最后，第一个驶进终点。
　　桑塔拉和宾利等三辆车停在了终点，桑塔拉第一个到终点，比那辆宾利要超过一个车身，显然这次的晋级资格，毫无疑问，就是这辆桑塔拉了……
　　这一刻，全场都静了下来，除了三辆车还响着轰鸣声外，几乎所有人都惊大的嘴巴，用不可思议的眼色看着这辆桑塔拉。
　　这个最不起眼的垃圾车，居然在这里超过了两个高级跑车的厉害车手。这可是他们想都没有想过的事情。
　　小宇也是倒吸了口凉气，不得不佩服这个桑塔拉的车主，这辆桑塔拉虽然改装了后，速度上超过了宾利，但车主的实力也丝毫不逊色这辆车。以小宇估计，他的车恐怕与自己这辆车相当，车技也丝毫不逊色自己，甚至比自己要高还说不一定，但对方那不要命的劲儿，才是小宇最担心的。
　　不怕有一个厉害的对手，就怕不怕死的对手。这样的对手，最可怕了！
　　不过现在来都已经来了，小宇当然是要去争取这场决赛，不说别的，就算与这辆车的主人较量一下也行。
　　这场比赛桑塔拉出乎所有人的意料赢了，自然很多人都亏了，其实很多人跟王超开始的想法一样，把大量的钱，都压在了其余两辆车上，没有人对这辆桑塔拉有兴趣。所以，除了小宇和王超，以及那个小恩，所有人都亏了，包括跟着王超一起的几个富二代。
　　“哈哈，林天宇，你真厉害，真没想到这辆破车真的赢了！”王超这个时候自然很开心了，咬牙投的五十万，现在一比四的赔率，竟然赚了两百万。
　　小宇露出了笑容，因为他也压了一千块，也就是说，他赚了四千块了，四千块啊！或许对王超来说，也就是一顿饭都不够的价钱，却是小宇两个月的房租费了。
　　那个小恩也很开心，她每次遇到小宇，都跟着赚钱，对小宇也是亲近的很。
　　这一场比赛让很多人都非常不满意，除了那两个与桑塔拉比赛的车手，还有那些参与赌博的人，原本都打着必赚的心态，到头来却输了。
　　随后便是最后一场的晋级赛了，这场比赛过后，自然决赛的名单就出来了。
　　参赛的选手都把车开向赛道去准备去了，而那边赌车的又一次围满了人。王超风风火火的跑到小宇的车旁，问道：“林天宇，这场比赛是你自己比，有信心吗？”


第232章 晋级决赛
　　小宇哈哈一笑，自信的道：“当然！”
　　“那你准备压自己多少？这一次不会还是一千吧？”王超笑着问道，在他看来，既然小宇对自己有很大的信心，那说不得这一次小宇应该会压多一点才是。
　　“当然不是！”小宇说道，王超眼睛一亮，顿时一喜。
　　而让他几乎跌倒的是，小宇竟然吐出一句话，“两千！”
　　“两千？”
　　“……”
　　这次得晋级赛依然是三辆车，能进入争夺决赛名额的人，自然不是什么垃圾货色，也都是有这一定的实力的，就连他们的跑车也不会太差。不过比起王超的这辆玛莎拉蒂GT2，却是稍微逊色了一点儿。
　　三辆车在这起跑线上准备就绪，小宇没有丝毫的紧张，这两个对手虽然还不错，但在他眼里却没什么，连那庄天都比不上。
　　小宇朝车外看去，正好看到那两桑塔拉的车窗里，一个男人看了过来。
　　戴了一副墨镜，一张脸也冷酷的很，不过从轮廓上来看，这个男子应该很帅。
　　小宇向他望过去的时候，正看到这个男子正盯着他，而且还对小宇笑了笑。那笑容，充满了挑衅。
　　这个男子显然知道小宇才是他的对手，小宇先前的表现他也看到了。
　　小宇疑惑了一下，不过还是摇了摇头，没有想那么多，关掉车窗，准备起来。
　　三位选手准备就绪，随着一声枪响后，各自朝前方冲去。
　　小宇依旧这副拖沓的样子，被前面两辆车甩在后面，不过他跟那桑塔拉不一样的是，他并没有离前面两辆车很远。他可不敢跟桑塔拉一样，不要命的过弯道。
　　王超看到小宇再次落后，虽然对小宇很有信心，但也不由对他咬牙切齿了起来，小宇每次比赛都让他惊了又惊，怕了又怕。
　　在后来的十分钟内，小宇凭着玛莎拉蒂GT2丝毫不比那两辆车的速度，和自身的车技，在十分钟内，就已经超过了一辆车，夺得了第二的位置。
　　前面那辆车虽然还有点技术，一时之间小宇也无法超过他，但小宇并不着急，他的目标在后面的九龙湾。
　　毫无疑问，小宇过弯道的技术丝毫不比那辆桑塔拉差，不过小宇也是很低调的，并不像后者那么狂傲，他只是稍稍追上了前面那辆车后，一直保持着与后面那辆车的速度稳稳的占着第一的位置。
　　一直到终点，小宇和那辆车都保持着相差不多的距离，仅仅比后者多了半个车身而已。但还是赢了，取得了最后一个晋级决赛的名额。
　　小宇把车熄了，正好看到王超欣喜的跑了过来。微微一笑，小宇道：“怎么样？这次压我了吗？”
　　“当然，我怎么可能不压你呢！我这次压了两百万！”王超挺着胸膛说道。
　　小宇差一点没有从车上滚下来，两百万！要是先前小宇知道他会压这么多，就绝对不敢如此大意的比赛了。恐怕一开始就会第一个冲在前面，然后迅雷不及掩耳之势的冲到终点。
　　王超没有看到小宇铁青的脸色，自顾自高兴的说道：“这次的赔比率是1：3，压了两百万，赚了六百万，哈哈！赚了。”
　　小宇白眼一翻，差点晕过去，就自己这么一赢，他就赚了六百万，这个比买彩票还来得快啊！
　　王超看到小宇的脸色，不由疑惑道：“你怎么了？”
　　“没！”小宇揉了揉额头，这丫的，要是跟他呆久了，恐怕连自己也会染上这个坏毛病。
　　“喏，这个给你，你赢的！”王超拿出一大叠钞票递给小宇。
　　“额，这么多？”小宇不由奇怪的看了王超一眼，按照赔比率算的话，自己两千块钱，也只有六千块啊，可这里足足三四万吧！
　　王超神秘一笑，嘿嘿道：“我是看你压这少，我都不好意思去压，所以就帮你多压了一万块，喏，这是三万六千。”
　　一万块加上小宇的两千，赔率3倍，正是这三万六千块。
　　小宇有些过意不去，原本不想接的，但一想到王超的家产，看他一扔就是几百万，恐怕也不在乎这一点钱，自己拒绝了耶太不给他面子了。想了想，小宇还是接了下来。
　　垫了垫这厚厚的一叠钞票，小宇感激道：“谢了！”
　　“哈哈，咱俩说什么谢不谢的，这次你可帮我赚了不少钱呢！”王超哈哈一笑，勾着小宇的肩膀，显然把小宇当做了好兄弟一样。只有小宇才知道，虽然这时候这个王超对自己这么好，但这也是因为自己帮他赚了钱的原因，如果让他亏了钱，哪里还会把自己当做什么朋友。
　　中场有一个小时的休息时间，一个小时后，就会进行最后的大决赛。这才是这次比赛的高潮时段！各路最顶尖的选手，都不是吃素的，所以一会儿的好戏，是所有人都关注的。
　　小宇和王超他们几个蹲在地上抽烟，一边聊天，他们这边嘻嘻哈哈的声音很大，不少人都把视线看了过来。
　　“今晚赢了我们去江南春！大吃一顿！”一个富二代提议道。
　　江南春是扬州市最好的一家酒楼，里面的消费可以说是扬州最顶级昂贵的地方。一般的有钱人也只是偶尔去一次而已，也只有他们这样的富二代，才是经常去的对象。
　　“好，预祝林天宇旗开得胜，荣获江浙赛车王之名。”
　　江浙赛车王？小宇无奈的摇了摇头，他们只是非职业赛车手而已，就算赢了比赛也不可能跟那些职业车手比拟，况且这次参赛的大多都是扬州的，虽然有别市的选手，但谁能说的定，就没有更厉害的高手参加这次比赛的呢？
　　况且小宇对这次比赛并不是很大把握，其他三个选手都不是省油的灯，一个是开着兰博基尼的选手，这个速度比法拉利还要快的车，虽然在弯道甚多的地段，这辆车会有所限制，但也是一个强劲的对手了。
　　而那庄天也是一个祸害，虽然车技不错，但小宇还是不把他放在眼里的。可这庄天那辆车就是小宇所忌惮的了，只要被这车碰到，那就算不会出车祸，那也是影响速度。
　　最后让小宇最为忌惮的就是那辆桑塔拉了，有了先前的表现，小宇已经把这个桑塔拉提升到了最有威胁的对象中去了。所以要想赢的这场比赛，说实话，小宇并不看好自己。
　　几个人正在这里聊天，这时候从不远走过来几个人，也是一群富二代，王超看了这几个人后，视线就锁定到那为首的一个人身上去了。


第233章 赌家产？
　　这个人先前也有比赛，不过在刚刚的晋级赛中，输了。小宇对这个人还是蛮有印象的。
　　他能从王超的眼色里看出他对后者的忌惮，心中不由疑惑不解，王超可是扬州王家的人，以后者家世，竟然对这个人有些忌惮。
　　“王超！”那人冷冷的对王超道：“你这个哥们儿的技术不错嘛！”说完饶有深意的看了小宇一眼。
　　“哼，关你什么事！有种慕容天能在比赛赢过他！不过你还是太菜了，连决赛都没有资格！”王超冷笑的道。
　　“你，哼！”慕容天有些怒意的指了指王超。随后恢复了正常神色，说道：“王超，我们要不要打个赌？”
　　王超看了他一眼，面无表情的问道：“怎么赌？”
　　“我知道你老爸把浩瀚集团的股份给了你，好像还有你们王家百分之六十的股份吧？”慕容天眼睛里的贪婪毫无保留的透了出来。
　　“你想打浩瀚集团的注意！”王超眉头一皱，语气有些怒气。浩瀚集团虽然只是王家的一个小企业，但百分之六十的股份也有三四个亿了。况且，百分之六十虽然是他们王家的，但也有百分之五是他一个叔叔的。
　　慕容天耸了耸肩，说道：“我可没说打你们浩瀚集团的主意，我只是想，和你打个赌，假如我赢了，我只要你百分之十八的股份，怎么样？”
　　“妄想！”王超捏紧了拳头说道。
　　慕容天笑着道：“当然，如果你们赢了，我们慕容家族在扬州的分公司全部都归你。这里面可值将近五亿呢，你说，是你吃亏还是我吃亏？”
　　王超没有说话，只是看他的脸色都能看得出来，慕容天说的不假。
　　看到他没有说话，慕容天不由笑着道：“怎么？堂堂王家大少爷，竟然不敢了吗？”
　　“哎，亏我还把你当做我的对手，你们王家是我们慕容家的对手，而你却成了孬种！”
　　王超的脸色铁青，小宇看得出来，这个慕容天的话，显然把王超气的不轻。恐怕后者在禁不起刺激之下，会答应下来。
　　虽然王超跟自己不算很好，但小宇也不想他因为这样就上了别人的当，不由拉了拉他的衣角。
　　王超朝小宇看了一眼，没有说话，但他的目光就已经说出了他的想法。小宇心中一咯噔，暗道不好。
　　果然，王超对那慕容天狠狠的瞪了一眼后，便说道：“好，我答应了！”
　　小宇不由叹了口气，虽然他不知道这浩瀚集团百分之六十的股份值多少钱，但听那慕容天说他们慕容家在扬州的公司都值近五亿，就能看得出来，这里面钱不少。
　　“好！我们就赌，如果你们这位哥们儿得了冠军，就算你赢了！”慕容天说道。
　　王超点了点头，那慕容天继续道：“我也选一个决赛的选手，他赢了，就算我赢，怎么样？”
　　小宇和王超相视一眼，猜不到这个慕容天想要选谁，不由疑惑道：“那你选谁？”
　　慕容天神秘一笑，朝另一个方向指去，“我赌的是他！”
　　桑塔拉？小宇心中一怔，这个慕容天竟然赌他，难道……？
　　“他是我表哥，所以，叫你的人跟他之间比试。”
　　慕容天笑着道：“谁能够得到冠军，那就算谁赢！如果是另外两名选手的话，那就算持平”
　　王超脸色凝重了起来，他在上一次桑塔拉比赛的时候都看出来了，对方也不是一个很好对付的角色，小宇皱眉头，“王超，算了，别比了。”
　　王超脸上阴晴不定，那慕容天又在旁边添油加醋道：“我表哥开的可是桑塔拉，如果你连这点儿胆量都不敢的话，那你才是真的辱没了王家少爷这一名头。”
　　小宇心中恼怒不已，如果这件事与自己无关的话，那还不要紧，可一旦王超同意了，那自己也被绑在上面了，这样一来，要是自己输了，那王超不恨死自己不可。
　　“我比！”
　　小宇睁大了眼睛，看着眼睛血红的王超，不由一叹，这次看来有些麻烦了。
　　“很好，我慕容天就看得起你这种人！那我们现在就请律师办理手续。”慕容天哈哈一笑，然后手一招，便有一个律师从后面走了过来。
　　小宇和王超相视一眼，这个慕容天看来已经是早就准备好了的，不然不可能把律师也带了过来了。
　　几分钟后，王超和慕容天各自拿了一份合同，他们已经签订好了，不管是慕容天的表哥，还是小宇赢了，就算是赢。如果是另外两名选手赢了，那合同就作废。
　　小宇把王超拉到了一边，不由皱眉道：“王超，你昏了头吧？你怎么能答应呢！”
　　“林天宇！”王超嘴巴动了动，也不知道说什么，王家和慕容家虽然不在一个市，但在江浙省中，两家却是死对头。他作为一个王家长子，怎么可能让慕容天嘲笑？
　　“林天宇，这件事你也不要有太大的压力，这是我和慕容天的事，你只要做好你的比赛就行了。”王超叹了口气说道。
　　不要有太大的压力？小宇有些无语，自己的输赢，在于几亿的资产之间，怎么可能不在乎，没有压力？
　　“请各位进入决赛的选手进入场地，最后大决赛将十分钟后开始，请各位选手做好准备！”
　　一声扩音喇叭在场地中响起，小宇不由心中一紧。
　　“快去吧！”王超脸色有些暗淡，但那眸子中却有些血红色，显然这次他也很大的压力。“记住，千万要赢啊，等你赢了，慕容家在扬州百分之二十的资产是你的。输了，也不关你的事！”
　　小宇眉头一皱，不悦的道：“王超，看在朋友的面子上，这场比赛我才同意帮你比的，如果你拿这些东西出来说，那我就不比了。”
　　小宇不是傻子，百分之二十的资产固然是好，但也不是王超说的，输了，就不关自己的事那么简单。正要接了这句话，那他自己就真的被绑在这上面去了。
　　他叹了口气，说道：“我可以帮你尽量的赢的比赛，但是这慕容家的资产，我一毛也不碰。我也不要你任何酬劳。”


第234章 决赛1
　　“这！”王超眉头皱了起来，小宇这句话让他一点把握也没有，心中不由担心了起来。
　　“这个给你，给我压我自己！”小宇拿出刚刚赢的三万多块钱，递给王超。
　　“我也豁出去了，这次比赛，只能赢不能输！”小宇狠狠的道。
　　王超眼睛一亮，他原先怕小宇知道自己的赌注后，会对比赛有影响，可小宇这句话，深深的让他感受到了小宇的自信。就连王超自己也觉得，小宇会赢似的。
　　小宇摇了摇头，发誓以后这样的比赛再也不参加了。
　　……
　　小宇开车到了起点，此刻另外三辆车也开到了与他同一条线上。
　　向右望去，一辆黑色的华丽跑车出现在他眼前，厚重而丝毫不笨挫的不知名跑车。这是庄天改装的车，小宇知道，这家伙用这辆车，可是不怀好意，要是被他缠上的话，那这次比赛就没有什么胜利的悬念了。
　　小宇打量这辆车的同时，那庄天正好望了过来，跟小宇的眼光碰触。小宇能够从后者的眼神里面看出一丝不屑，和那饶有兴致的眼神。
　　庄天对小宇露出诡异的笑容，打量了小宇的车后，探出头来说道：“玛莎拉蒂GT2！恩，不错不错！不过可惜了！”
　　小宇正要疑惑的问他时，庄天便继续说道：“这么好的车，两三百万吧，真是可惜！这场比赛后恐怕就废了。”
　　看到庄天那惋惜的表情，小宇终于知道他的意思了，心中不由一惊！这个傻逼盯上自己？
　　“难道？他是慕容天那一伙的？”小宇大惊失色，真要是这样的话，那情况就更不妙了。
　　想了想，小宇还是没有再想那么多了，不管他是不是慕容天那一伙的，反正这家伙就没安好心，还是多堤防着他吧！想到这里，小宇哼了一声，转过头，不去看他。
　　庄天嗤笑的看着小宇，看到小宇不理他，他的笑容更加灿烂了。随后像是想到了什么似的，又朝另一个方向凑了过去。
　　在庄天的右边，是那辆兰博基尼，不过这兰博基尼的车主似乎对他一点兴趣都没有，连理都懒得理他。庄天碰了一鼻子灰后，忍不住怒哼了一下，也不再去调戏小宇和那兰博基尼的车主了。
　　小宇无奈的摇了摇头，这个庄天要是不去使那些手段，只要好好练习的话，成就绝对不是这样的，至少不会被他们的车队逐出，弄得没人敢要他的下场。
　　忽然感到一个目光盯来，那种冰冷而阴森的目光不禁让小宇身体一颤，下意识的望了过去。
　　桑塔拉里面的车主，也就是慕容天所说的那个表哥，剑眉、冷俊的脸庞，让这个二十七八岁的男子给人一种冰冷的感觉。
　　刚刚那道目光就是这人的，小宇不由有些凝重了起来，显然这个慕容天的表哥不仅是一个赛车高手，更是一个实力很强的一个人。或许这是小宇有史以来遇到的一个最强大的对手，就算小宇最近提升了不少的实力，但此刻也没有把握能够打败他。
　　虽然这只是一个感觉，但小宇还是慎重了起来。
　　“早知道会招惹这么一个人，我今天就不会来了！”小宇心里后悔不已。但现在有什么办法呢？既然都坐在这里了，也只有拼一把了，何况小宇对自己的车技还是非常满意的。
　　慕容天的表哥叫做孙旭，自幼父母双亡，最后留学到了德国，十几年中也只是偶尔回来一次。不过这一次慕容天听他表哥说也要参加这次比赛，而表哥的车技是怎么样，他慕容天当然知道，看到王超的人获得了决赛的资格，灵机一动的他，马上就想到了给王超下了这么一个套。
　　可怜王超到现在还不知道是怎么回事！
　　孙旭见小宇望过来，突然对小宇露出了笑容，那笑容让小宇猛的一惊。
　　“杀气！”小宇倒吸了口凉气，刚刚还纳闷儿，这个慕容天的表哥眼神怎么这么熟悉，在闻到这个杀气之后，小宇立刻便意识到了什么。
　　杀手组织！小宇心里狂震，这个人竟然跟杀手组织的银牌杀手带来的杀气一摸一样，唯一不同的是，这个人比银牌杀手的杀气更加浓郁。
　　果然是他们！小宇眉头不由皱了起来，关掉了车窗，心中有些阴晴不定。这场比赛很可能就是杀手组织举办的，目的是要引出带走小风的人，而他们的目标自然不会放过在赛场上取得第一的人。
　　现在有两条路可以走，一个就是故意输掉，好让杀手组织不怀疑自己。另一个就是赢了这场比赛，就算杀手组织找上门来，也一并接着。不过这样以来，林婉莹就有危险了，甚至还会波及到江德镇的小雅和她妈妈。
　　小宇苦笑了一下，就算自己故意输了，不仅王超的公司没了，恐怕杀手组织也不会放过自己吧？自己的事情一查就查出来了，这件事躲着是没用的。
　　想通后，小宇决定，无论如何，也要赢的这场比赛。
　　闭上眼睛，深吸一口气，体内一股气流不断在身体的各个部位旋转着，一股无比清晰的感觉让小宇精神一振。
　　这种方法还是小宇近期才琢磨出来的，他发现，每一次按照那本张桂文给的那本古书上面去练，都会有意想不到的收获。这本书让他的身体越来越强，实力亦是。
　　等他睁开眼睛时，瞳孔中爆出一道厉芒！眼睛里有着坚定不已的神色，那是带着无比的自信。
　　按照决赛的规定，这场比赛比较特殊，整场争夺冠军战需要连续两次在这条路上行驶。也就是说，这场比赛比之前的比赛要多一倍的距离，从起点开始，然后返回来，再次按着条线路跑，直到终点，整整两圈。
　　对于这个规则小宇不由撇撇嘴，一圈和两圈不一样么。
　　四辆车在同一起跑线后，一个人站在边上举起了手枪。
　　“准备，3、2、1、啪！”
　　一声枪响后，四辆车带着一道轰鸣声，和浓浓扬尘朝远处急速而去。


第235章 决赛2
　　很快就步入了五米宽得赛道上了，四辆车也排好了顺序。第一名是那辆兰博基尼，而第二名便是小宇，第三名是那庄天，而那桑塔拉却是在最后一名。
　　小宇眉头皱了起来，似乎情况有些不妙啊，前面那位还好说，可后面这一位就威胁大了，以后者那如老虎般横冲直撞的冲击力，自己却成了他第一个目标。
　　索性现在庄天离自己还有十几米，这也只是在玛莎拉蒂GT2的速度上有着优势，等到后面庄天这辆车彻底提速后，那自己就真的危险了。
　　笨重的车，启动慢，但一旦启动后，那惯性就相当的大，如果在那时候被这厮撞上了，那后果可想而知。
　　很快，四辆车相继进入了死亡弯道，在这里无论是兰博基尼还是小宇，以及那庄天，都是把速度减了下来，毕竟没有人像那辆桑塔拉那么疯狂。
　　三辆车安全通过后，那辆桑塔纳便再一次展示了他那高超的控制力，以及狂傲的本钱，不要命的再次耍起了漂移。
　　这让小宇心中惊了又惊，不过更让小宇脸色一变的是，那庄天已经开着那辆大铁具冲了过来了。庄天的车如一老虎一般，带着强悍的身躯，狠狠的撞了过来，小宇大惊失色，连忙转动方向盘避了开去。
　　那庄天也不急，一左一右的逗着小宇，让小宇怒火焚烧，可也无可奈何。
　　心中一横，小宇盯着那辆兰博基尼，不由嘴角上扬。
　　就这样，前方一辆紫色兰博基尼自顾自的向前开着，后面两辆车一左一右的追逐着，离前面那辆兰博基尼只有二三十米的距离。而最后一个桑塔拉，此刻他被远远的甩在了百米之外了。
　　虽然自己最大的对手是那辆桑塔拉，可现在他唯一担心的是这庄天，后者多次想来与自己来个亲密接触，好歹每次他都灵敏异常，总是让他险险躲过。
　　十多分钟后，已经到了九龙湾了，那辆紫色兰博基尼此刻已经把小宇和庄天甩出了五十米之外了，这让小宇不由怒气的很，已经把这庄天看做是慕容天的人了。
　　九龙湾，小宇在这里速度提快了起来，为了甩掉这个家伙，小宇也唯有跑到兰博基尼的前面。
　　手中的方向盘适宜的摆动着，双脚不停的变换着，玛莎拉蒂GT2划着美丽的弧线，一路向前开去，那种转弯时所带来的漂移，给人一种特别的美感。
　　很快，小宇已经来到了兰博基尼的后面了，虽然兰博基尼在速度上当之无愧能拿第一，但是速度再快，在这弯道中也只有放慢了速度。而小宇就不会在乎那么多了，玛莎拉蒂GT2虽然速度也很快，但他的控制性能却非常好。在这样的弯道中，轮胎一点都没有受损，依旧绚丽的漂移着。
　　六个弯道后，小宇终于赶了上来，后者没想到小宇过弯道的技术如此之好，不由心中一惊，等他反应过来朝左边拐进去的时候，小宇已经摸到了右边了，小宇踩动着油门，玛莎拉蒂GT2带着好听的声音，向前迈进，不过由于路很窄，那兰博基尼也不是傻子，所以给小宇的路非常窄，以至于这辆玛莎拉蒂几乎是有一半的轮胎被山体翘起来的样子。
　　这样很危险，尤其是两辆车正在比赛的时候，千万也不能有丝毫颠簸，不然，这样的情况下，绝对会翻车的。
　　不过好在过弯道时速度不是很快，等到连续多了几个弯道后，速度更慢了，所以小宇的这辆车还没有那种翻车的迹象。
　　狠狠的抓住方向盘，小宇油门一踩，整辆车随着山体的边角，栽了出去。稳稳地开在了兰博基尼的前方。
　　大屏幕前，王超他们几个坐在了一堆，此刻他们的脸上终于露出了喜悦，刚刚无论是庄天的欲图碰撞，还是兰博基尼的挤压，都让他们的心都提了起来，无论出现哪一种情况，小宇就没有什么好下场。
　　不过现在也不是高兴的时候，虽然其他几个富二代都面露喜色，可王超除了惊喜之外，一口气还没有松出来，因为小宇刚刚告诉他，最厉害的不是庄天，也不是那辆兰博基尼，而是那辆神秘的桑塔拉，慕容天的表哥。虽然后者现在还在最后面，但慕容天既然那么有信心，显然这个表哥并不是想象的那么菜。
　　……
　　小宇开着玛莎拉蒂终于出了九龙湾，前面便是一条长达五百米的直线赛道，他透过反光镜朝后面瞥了一眼，正看到兰博基尼正在十几米的距离，同时，在他后面，还有穷追不舍的黑大家伙。
　　一辆黑色桑塔拉忽然从弯道中栽了出来，小宇瞳孔一缩，这慕容天的表哥也太变态了吧？刚刚还在后面老远的距离，转眼间过了九龙湾，就已经拉近了他们不少距离了。
　　一声轰鸣声响起，小宇便看到这辆兰博基尼正要借着它那速度的优势，想要超过自己。但小宇岂会让他如意？硬生生拦在了前面，借着反光镜的视线，敏锐的观察后者的一举一动，硬是不让他有突破的空隙。
　　一圈已经跑完了，小宇没有丝毫的停顿，开始向前方冲去，进行了第二圈的赛跑。
　　没有多久，便快速的穿过了第二圈的第一个弯道，刚刚驶出这个弯道没多远，小宇便听到一声巨响，随后便看见反光镜里面，那辆兰博基尼被撞到在一边，整个车身被撞得惨不忍睹。
　　看到这里，小宇不由冷汗直冒，这个庄天，果然厉害。要是自己被撞了，下场也比那兰博基尼好不到哪儿去。不过由此解决了一个强劲的对手，小宇还是蛮兴奋的。
　　那辆霸气来潮的黑大家伙撞了兰博基尼后，除了保险杆和前方的盖子有些破损外，其他丝毫没有影响，依然快速的冲了过来。
　　忽然小宇眼睛一亮，因为他看到那桑塔拉想要冲过来了，不过他的前面还有庄天这个破坏大王，想要从他这边绕过去，恐怕很难吧！


第236章 决赛3
　　庄天撞了一辆车后，非常的兴奋，他的眼睛有些微红，可能是兴奋过度吧，嘴里喃喃自语不知道在嘀咕啥。桑塔拉的突然提速让他警觉过来，此刻桑塔拉离他的车只有几米距离了，为了保险起见，庄天毫不犹豫的使出了他压箱底的东西。
　　黑色厚重的大家伙四周都出现了长长的尖刺，差不多有半米左右，都是不锈钢制成的，放低了后，正好可以弄破其他赛车的轮胎。
　　他嘿嘿一笑，也不管后面那辆桑塔拉怎么想了，在他看来，除非是飞过去，否则没人能够抢在他前面。
　　孙旭眉头一皱，嘴里冷冷的道：“这个草包！”
　　猛的一踩油门，方向盘直达左边打去，随着他的控制，桑塔拉发出一道极其刺耳的呼声，速度激增起来，忽然往左边一甩，整辆车像是爬壁虎一般，有一半都攀上了旁边的山壁。就这样，贴着庄天车上的尖刺，横移了过去。
　　“我靠！这是怎么回事？”庄天看到桑塔拉突然出现在前面，下意识的看了一眼后方，嘴里不由爆出一句粗口。
　　“我他妈还都不信了！”庄天眼里闪过一丝疯狂，油门猛的加大，快速的追了上去。
　　由于已经到了山中比较危险的地段，虽然没有死亡弯道那么险，但像庄天这种不要命的加速，只怕少之又少。
　　孙旭看到庄天追上来，不由眉头再次一皱，显然庄天这个草包让他有些厌恶。他冷冷的瞥了一眼反光镜，嘴里发出一道冷哼声。
　　庄天眼睛的血红色已经开始蔓延，他想不到自己倒被人耍了，心中不叉之下，便猛追了上去，两辆车很快距离就自己三四米距离了，那前方的尖刺已经达到一米长了。
　　正当他兴奋的踩着油门的时候，前方一花，桑塔拉突然朝右拐去，而他闪躲不及，立刻与山壁来了一个亲密的接触。速度达到这么快的时候，突然撞上一个不能撼动的山壁，是人也能想到下场。
　　“咳咳，靠！”
　　一阵沙尘落下，让整辆车都埋在了下面，庄天头被剧烈的撞击撞晕了。想到刚刚那辆桑塔拉损他，庄天就一肚子火。要不是自己这辆车就是用来撞击的，不然准会被这一撞，撞得稀巴烂。
　　长呼了口气，庄天把车倒了出来，咬着牙，踩动了油门。
　　大屏幕前，所有人都寂静了起来，尤其是当看到庄天的车与山壁亲密接触的时候，不少人都蒙住了眼睛。看到被沙土埋在下面的庄天，所有人都倒吸了口凉气，估计后者这次不死也好不到哪儿去了。
　　然而众人还没有反应过来的时候，这丫的又突然窜了出来，露出了破烂不堪的前身，而庄天本人却毫发无损，只是头发有些蓬乱了而已。
　　“靠！”几乎是所有人都露出了一根中指。
　　“这他妈也太牛逼了！”
　　“这是啥车啊！”
　　……
　　庄天此刻虽然不知道大屏幕前，所以人都对他鄙视了起来，但他现在却非常得意，因为他的车撞了这么惨都还能开。
　　实际上庄天的家里开的是一家汽车厂，这丫的没事儿就爱研究车，所以拉上工人们，就把这辆车装的跟碉堡似的。恐怕也只有他才会想的出来，用这种办法吧！
　　小宇一直保持着第一的位置，当他开过那个弯道的时候，突然发现桑塔拉突然窜了出来。但却没有看到庄天的影子，小宇还以为他的速度减慢了呢！
　　不过现在最让他头痛的是这辆桑塔拉，后者的诡异让他脸色无比的凝重。
　　桑塔拉的速度越来越快，几乎都快要追上小宇了。这让他隐隐有些不安了起来，而前方就是那最后一个弯道了，也就是九龙湾，以他对桑塔拉的了解，后者对弯道的了解，远比自己还要好，十有八九会在这个地方超过自己。
　　“只能这样了！”小宇咬了咬牙，油门蓦然一松，速度比之前要慢了不少。他一边看着前方的事物，一边警惕的拦在路上，窄小的道路上根本不让桑塔拉通过。
　　眼看就要靠近九龙湾了，小宇突然看到一头宛如猛牛一般的黑色大家伙，从远处急匆匆的跟来，距离这里估计有好几百米。
　　小宇露出了笑容，速度再次降了下来，开始慢慢的过这九道弯道。
　　小宇看到了庄天的车，孙旭当然也看到了，当他看到庄天开着那大号的黑大个横冲直撞的冲过来时，脸上不由抽搐了一下。
　　“浑蛋，命还真大！”要是换做平时的话，孙旭一定会恼羞成怒，就算灭了庄天这小子也不为过，但现在不一样，他要取得第一，不然慕容天在扬州的家产就不保了。
　　桑塔拉多次想要钻过去，可有了先见之明的小宇哪里会让他得逞，看到后者想要向左，他就试着向左偏移一点，也不会太过于敏感，否则被人耍了还不知道，然而他这样只偏离一点点，就算对方真的想要跨山壁前行，小宇也可以有办法制止。
　　就这样安全的过了六道弯，而那庄天开的车已经与桑塔拉有些近了，估计也就二三十米左右而已。他一路上根本不在乎那么多，一路猛冲，哪怕擦到山壁也没关系，只是久而久之，他这辆车几乎已经报废了，但速度依旧那么有激情。
　　等顺利的过了第七道弯道的时候，后面那辆桑塔拉终于有动作了，他开始摆脱后面的庄天。
　　终于，在八道弯道顺利过去之后，他与小宇的距离几乎贴近了，而后面的庄天也被他甩开了十几二十米之外。而此刻正是一个好机会。
　　第九道弯道不仅范围大，幅度也是很大，同时路也比较宽，所以但小宇开车过了一半的时候，已经无法拦住这辆桑塔拉了，即使在他十分努力之下，也被后者钻了空子。
　　呼！
　　桑塔拉顺利的冲出了九龙湾，而终点就在前面五百米处，只要冲过去了，就算赢了。
　　小宇原本还指望着以玛莎拉蒂GT2的速度追上去，可看到桑塔拉那疯狂的速度后，就彻底失望了，后者的车经过改装后，丝毫不比自己的玛莎拉蒂GT2差，反而还要快上一丝。


第237章 赢的很意外
　　不过小宇也没有就此放弃，依旧在后面穷追猛舍，而那桑塔拉已经离终点只有三百多米了，而小宇已经落后与他十几名之远了。
　　“难道就这么输了么？”小宇心里纠结不已。如果单是自己的话，输也就输了，但问题是这次的输赢关系着王超手里庞大的家产。这么大的家产就这样在自己手里毁了，说实话，小宇心里还是有点难受的。
　　而这辆玛莎拉蒂GT2是不可能有‘液氮加速’的，要是有的话，小宇或许还有一拼之力，可拥有‘液氮加速’的车太少了，也就上次看到福布斯车上有而已。
　　正当小宇沮丧不已的时候，忽然看到左方黑影一闪，以快到极点的速度朝前方冲去。看到这里小宇牙齿都快掉了，这黑影不久是庄天么，难道他的车有‘液氮加速’？
　　不过除了这个说法之外，也没有其他说的过去的方法了。小宇心中一喜，这丫的有‘液氮加速’，那这场比赛就不会输了。虽然让庄天赢了，自己的18万奖金也泡汤了，但至少王超的家产是保住了。
　　然而意外在这里发生，孙旭看到庄天快速的冲来，脸上不由闪过一丝怒色和杀机。待庄天快要超过他的时候，孙旭的手快速一抖，一道寒光从他手里划过，直射向庄天。
　　庄天眼中闪着兴奋，眼看就要超过桑塔拉，冲到终点了，可就在这个时候一道冰冷的刀片从窗外飞了进来，正巧他紧张的抬起手臂擦汗水，原本是要他命的刀片，此刻却猛的插进了他的手臂上。
　　开了液氮加速的车本就速度很快，也很不稳定，这个变化马上就让方向盘倾斜了起来。随后整个车也在这种速度之下朝右边倾斜了过去，刚好让旁边的桑塔拉撞个正着。
　　两辆车相撞，而且还是在速度如此快速的情况下，要是面对面撞去的话，那别说是车了，两人都没有生还的可能，但虽然庄天的车和桑塔拉亲密接触，却只是让两车撞变形了而已，庄天的车，彻底熄火了，而那孙旭的车在原地打了几个转，显然也没有冲上终点的希望了。
　　小宇无奈的摇了摇头，踩动油门窜了过去，几十米的终点，眨眼间就到了。
　　全场再次静了下来，这场比赛简直已经不能用乱来形容了，场面如此惨不忍睹。四辆车中，有三辆车都惨不忍睹，只有小宇的一辆车毫发无伤。
　　小宇松了口气，虽然这次比赛有些出乎人意料，但好歹自己也是第一个冲上了终点的。只是这庄天和那慕容天的表哥，因为撞车，才让自己钻了空子，这样的结果不知道算不算自己赢了。
　　不过小宇在这里也不用担心了，就算自己第一个跑到终点不算赢了，但那慕容天的表哥也不算赢，这样以来，王超就不用再输掉那百分之六十的股份了。
　　庄天比较惨，被撞后，整个车子不受控制的飞出去很远，被救援队救出来后已经昏迷不醒了。那桑塔拉虽然也同样惨不忍睹，但意外的是，慕容天的表哥竟然一点事都没有，除了身上比较狼狈以外，也没有受任何伤。
　　他下车后，眼光死死的盯着小宇，就像是看到了猎物一般，让小宇的心猛地提了起来。
　　“林天宇！”
　　王超他们几个跑了过来，看到小宇冲进了终点，不由大为欢喜。
　　小宇露出了一抹笑容，也松了口气，不由暗怒的对王超道：“下次我可不来了，这险！”
　　“都怪我！”王超有些自责的说道。
　　小宇摇了摇头，不由说道：“算了，这次你的股份不会输掉了吧？”
　　王超眼睛一亮，欣喜道：“哈哈，当然不会，不但不会，而且还多赢了几亿呢。”
　　小宇无语，人家什么都没做，几亿就滚滚而来，自己拼了命，也不见得有多少。
　　“走吧，去找那慕容天要钱去。”王超哈哈一笑，拉着小宇朝慕容天的方向走去。
　　此刻的慕容天脸色铁青，看到王超走过来后，不由眉头微皱。
　　“慕容天，看到了吧，你们输了，按照规定……”王超一开口就便直入主题，假装没有看到慕容天那难看的脸色。
　　“你们没输，我也没赢，平局！”慕容天沉着脸说道。随后指着小宇道：“原本这场比赛你们输了，可是后面被撞了，你才有机会冲向终点的，我还怀疑那庄天是不是你们那一伙的。”
　　“什么？”王超脸色铁青，显然对方的狡辩让他怒火四起。
　　小宇在一边冷冷的道：“这件事也只能怪你们自己，要不是你表哥怕庄天取得胜利，对他下手的话，他们两辆车会相撞吗？”
　　王超露出了茫然之色，而那慕容天的眼神明显有些慌乱，他不知道小宇是怎么发现的，但他知道他表哥的确有这样做。不过他还是挺起胸膛道：“哼，满口胡言！你怎么知道我表哥对他下手的？”
　　小宇正要说什么，却听见那孙旭从旁边走过来，对慕容天喝道：“算了！”
　　慕容天嘴巴动了动，似乎要想说什么，却听见孙旭说道：“算了，按照约定，该给的给他们就是了！”
　　慕容天终究是没说什么，满脸怨毒的看了一眼王超和小宇，最后不得不签字，看到这帮人兴奋的拿着自己签了字的文件朝一边走去，慕容天不由恼怒的对孙旭说道：“表哥，你怎么不帮帮我？”
　　孙旭紧紧的盯着小宇的背影，随后瞥了慕容天一眼，“这件事就算查出来了对我们反而不利，不过你放心，你的东西一样都不会少。”
　　看着有些狐疑的慕容天，孙旭也懒得跟他解释，再一次的朝小宇的背影望去，自言自语的道：“这个人，很强！车技也不错，似乎就是组织要找的人，或许也只有他才有实力制住11号吧！”
　　他能发现自己出手，孙旭就能肯定他的身手不凡了，而且看到他的眼神后，孙旭更加肯定这个叫做林天宇的人，应该就是跟11号在一起的人了。


第238章 丰厚的回报
　　小宇知道有人在注视着自己，不用说也知道是慕容天的表哥了，也是小宇怀疑杀手组织的人。
　　“小宇，来，这是你赢的。”王浩把一张支票递到了小宇身前，笑着道。
　　小宇也露出了笑容，接过手后一看，不由惊讶道：“这么多？”
　　“按照最后一场的赔比率，无论压谁，都是一比四的赔率。你给我的三万八，赔给你15万两千，加上你那三万八，就有十九万！剩下那一万就当是我给你的辛苦费吧！”
　　小宇苦笑，自己比赛一次，辛苦费都一万，这还真是太划算了。
　　原本王超是想给小宇股份，或者几百万的支票，可先前小宇的话说的那么彻底，想必给他小宇也不会要，所以也不好开口，只希望以后小宇有什么需要帮助的，他一定不会推辞。
　　小宇恐怕也想不到，因为这次比赛，王超已经把他当做最好的朋友了，尤其是小宇在拒绝了王超赠送的股份之后。
　　把这张二十万的支票揣进了怀里，小宇不由感慨万分，自己原本非常缺钱，却没想到因为这一次小赌几把，却赚了这么多。不过他还是对赌博没兴趣，虽然赚了这么多钱，但他一点也没有赌博的意识。
　　之后就是颁奖典礼了，这是许多车手都非常羡慕的，因为获得冠军的，将是江浙赛车之王，虽然这个名头有些让人蛋疼，但小宇还是默默的接受了，因为那十八万的奖金。
　　这一次说起来小宇对着冠军原本是无缘的，可谁又想得到最后关头两辆车的突然相撞呢？以至于让小宇坐收渔翁之利，可以说，小宇算是走了狗屎运也不为过了！
　　此次比赛结束后，小宇除了拿到了十八万的奖金，和二十万赢来的钱，还多了一个金杯。而拿到金杯之后，小宇第一个意识就是，“这个金杯能卖多少钱？”
　　当王超和那主持人听到小宇这声嘀咕后，差点没从上面掉下来。
　　索性小宇的声音不大，除了台上的几个人听到后，下方竟然没有一个人知道。
　　和王超一起坐着他的高级跑车，一起下了山，后者今天非常高兴，不禁赢的了慕容家扬州的财产，更是赢了不少现金。最后那把王超咬牙之下竟然下了五百万，赔比翻倍后竟然赚了两千万。
　　小宇知道后，不由翻了翻白眼，好在对这些富二代的家伙看透了，不然换做第一次来扬州的时候，听到这样的几句话后，说不定当场晕过去。
　　……
　　慕容天开着他的车，和一起来一些人一起下山，他不由回过头对孙旭道：“表哥，他们要走了，你有什么办法吗？”
　　孙旭沉吟了一下，说道：“你把车开到山下，然后你就先回去吧！对了，你回家顺便帮我查一下这个林天宇的到底是什么来头。”
　　“好，我知道了！”慕容天面色一喜，他知道他表哥有办法帮他弄回来。
　　孙旭被慕容天放在山下，等他们的车队彻底的驶出视线后，便掏出手机拨了一个电话。
　　几分钟后，他挂了电话，脸上不由露出了一个阴晦的笑容。
　　……
　　小宇没有让王超送自己回家，而是在外面打了个出租车，快速的赶到家中。
　　此刻已经是下午五点多了，小风也在家中，看到小风后，小宇不由想到了杀手组织。现在他多半已经暴露了身份，要是在让他们找到小风，那就麻烦了。
　　想到这里，他便打通了林婉莹的手机，让她带着小风去她自己家里避一避。林婉莹似乎是猜到了什么，但被小宇以借口瞒过去了后，便答应了下来。
　　本来今晚王超打算大摆筵席的，可在小宇的推辞之下，所以把聚餐订到了明天。小宇这样做是为了早点把小风送到安全地带，虽然这样会给林婉莹带来麻烦，或者是杀身之祸，但除了她，小宇也没有合适的人选了。
　　此刻在客厅之中，小宇真是头大如牛，小风虽然在语言上尚还有些欠缺，但理解能力却丝毫不差于正常人。现在的小风比小宇第一次遇见她的时候，变化太多了。
　　正因为小风的理解能力不差，所以才在听了小宇和林婉莹的通话后，顿时不依了起来，任是小宇如何劝解都没用。
　　“小风，乖啊！你听我说，你先去婉莹姐姐那儿住几天，以后我再接你回来好吗？”小宇露出一排白森森的牙齿，硬是挤出了一个笑容，对着小风苦口婆心的劝解道。
　　“不……要……！”小风鼓了鼓腮帮子，死死的拽着小宇的胳膊，说道：“我不要离……开小宇！小风……想……小宇……”
　　小宇叹了口气，虽然他嘴里如此说，可心里也很舍不得小风，虽然只是暂时离开一下，但这么多天以来，家里都有小风的影子，特别是后者开心或者不开心的时候。自从小风住进来后，小宇虽然麻烦事没间断过，但他与小风已经种下了很深的感情了，就像自己的亲生妹妹一样。
　　不过小宇也知道，如果小风不去林婉莹那里的话，说不定杀手组织的人很快就会找到这里来，到时候以自己和小风的身手，虽然能躲过一劫，但杀手组织也不是吃素的，绝对会想方设法的带走小风，而自己的身边的人恐怕也会受到伤害。
　　小宇把小风送到林婉莹那里去，就是因为现在杀手组织还不是很确定，自己就是那天开福布斯的人，只是自己因为得了冠军，让他们有些怀疑罢了，相信用不了多久，他们没有找到小风，可能就不会怀疑自己了。
　　过了一会儿，小风终于在小宇几次保证后，同意了下来。
　　随后小宇帮她收拾好行李，恰好林婉莹也刚好下班，把行李都放到了车上后，小风便坐上了林婉莹的车离开了。
　　“呼～”小宇松了口气，至少现在小风的问题解决了，不过他的心里还是有些沉甸甸的感觉，尤其是想到小风临走的时候，那幽怨而委屈的眼神，让他心中一跳。
　　“哎，希望小风明白我的意思！”小宇喃喃自语的道，随后回到电梯中。
　　电梯中，小宇的手机响了起来，他拿起手机一看，却是王超的。
　　“喂！王超，有事儿吗？”
　　“小宇，出事儿了！”王超那边显然有些激动，小宇能听得出来，他心情有些不好。


第239章 合同不见了？
　　眉头一皱，小宇意识到有些不妙，不由得问道：“什么事？出什么事了？”
　　“我那合同不见了！”
　　“什么合同？”
　　王超解释道：“就是我们今天比赛的时候，我赢得那慕容天手里扬州公司的资产！那份合同，不见了！”
　　“什么？不见了！怎么可能！”小宇惊讶道，那可是价值好几个亿啊，难道是王超没放好，丢了？
　　“我也不知道，我明明放得好好的，刚刚一回家就先把它放到了保险柜里，等我爸回家后，原本想给他看看，却发现里面什么东西都没有。”
　　王超越说越是气愤，继续说道：“而且最可疑的是，我保险柜里面什么都还在，不管是黄金条，还是现金，甚至那条价值五百多万的珍珠项链都还在，唯独那份合同不见了。”
　　“你的意思是？”小宇有些疑惑，如此说来，那就不是简单的盗窃了，看来是为了那份合同而来的。也就说明，这件事跟慕容天脱不开关系。
　　“还能有谁，当然是那慕容天做的，想不到这小子这么卑鄙，竟然用这种手段！”王超怒道。
　　“那现在怎么办？合同没了，是不是那价值几亿的资产也没了？”小宇问道。
　　“当然没有了，妈的，我还真倒霉，竟然会遇到慕容天这个混蛋。”
　　小宇摇了摇头，看来这件事还真的是慕容天做的了，只是小宇想不到，到底慕容天是用什么样的方法，偷走的那份合同。
　　要知道，像王家这种大家族，他王超的保险箱也不是说打开就能打开的，就算是天才小偷也不可能在短时间打开，何况还有那么多耳目的情况下。
　　小宇扪心自问，就算是自己，也做不到。虽然以自己的身手，避开王家的防御可能还有把握，要说开保险箱，这可不是一般的难。
　　难道是他？小宇瞳孔一缩，脑海里不由想起了在比赛的时候，看见那慕容天的表哥对庄天下手的情景，从那一瞬间扔出的暗器手段来看，后者的实力的确很强。也恐怕只有慕容天的那个表哥，应该才有这样的实力吧！
　　王超虽然非常气愤，但这个时候也只有哑巴吃黄磷，只好咽下去了。
　　回到家里，小宇坐在沙发上一会儿，突然想到了李诗怡两母女。
　　心中担忧两母女此时的处境，小宇也很同情，想了一下，便起身朝卧室走去。
　　那十八万的奖金和二十万赢来的钱都是支票，所以小宇便把自己以前发的工作奖金和工资拿了出来。从里面拿了一万块出来，用牛皮纸包好，随后踹在裤子兜里面，锁上门，便出去了。
　　在外面打了一个车，便朝李诗怡的小区驶去。
　　刚刚下车，小宇便看到一个女孩儿拿着一大叠传单走在街上。
　　小宇一看就认出了是李诗怡，有些意外，便走了过去。
　　“诗怡！”
　　李诗怡发着传单，忽然听到有人叫她，不由转过身，看到是小宇，不由露出甜甜的笑意，“小宇哥哥！”
　　“诗怡，你这是在干什么呢？”小宇瞥了一眼她手中的东西，皱眉的问道。
　　李诗怡咬了咬嘴唇，轻声道：“妈妈这两天还不能做事情，现在又找不到工作，所以我……我就想发点传单，挣点钱，让妈妈不要那么累。”
　　说完，还高兴的扬了扬手中的传单，“我今晚要是把这些传单都发完了，就有三十块钱呢！”
　　小宇盯着她的眼睛道：“张阿姨知道你发传单这件事吗？”
　　李诗怡有些紧张的侧过头，目光有些躲闪，她吞吞吐吐的道：“我妈，她现在还不知道。”
　　小宇能理解李诗怡的想法，她是个好女孩儿，知道母亲的伤还没好，现在又没有工资，所以想分担一点。
　　他接过手中的传单，把大半的传单留给了自己，剩下一小半放到了李诗怡的手中，“我帮你发，完了我们早点回去。”
　　李诗怡愣了半响，这才满脸笑容，欣喜的点了点头，“恩，谢谢小宇哥哥。”
　　有了小宇的帮助，特别是小宇又能跑，速度又快，虽然他比李诗怡手中的传单多出一半都不只，但两人还是差不多一起发完，只用了半个多小时的时间。
　　等李诗怡领了钱后，小宇便和她一起回到了她家。
　　张兰见女儿补课这么早就回来了，而且还看到小宇跟女儿一起回来的。不由露出了笑容，“小宇你也来啦？”
　　“张阿姨，你身体好些了没有？”小宇这才还特意带了一些补品来，这让张兰很是不好意思。
　　“好多了，谢谢你了小宇。”张兰感激的看了一眼，随后惊讶的对李诗怡问道：“咦，诗怡，你不是说今晚要补课吗？怎么这么早就回来了？”
　　“我……”李诗怡欲言又止，看到小宇的眼色后，这才从兜里把那三十块钱摸了出来，递到张兰的身前，低着头道：“妈，我……我没去补课……”
　　“没去补课？”张兰疑惑的问道。
　　“我……我去发传单去了！”李诗怡小声的说道。
　　“发传……你……你说你发传单去了？”张兰睁大了眼睛问道。
　　“嗯！”李诗怡轻轻的点了点头。
　　张兰看着李诗怡手中的钱，沉默了半响，终于叹了一口气，自责的说道：“哎，都怪我不好，不然你也不会……”
　　小宇看了一眼两人，突然说道：“诗怡这次是要考大学吧？”
　　“是啊，诗怡用不了多久就要考试了。”张兰叹了口气道，她说的这句话有些苦涩，快要考试了，就代表要上大学了，以大学的庞大的资金，需要不少的钱。现在自己连工作都没有，诗怡学费的钱也就没着落了。
　　“诗怡竟然要考试了，那就不要再去发传单了，努力的复习，考一个好点儿的大学。”小宇说道。
　　张兰有些苦涩，不过她没有开口，李诗怡看了母亲一眼后，有些吞吞吐吐的道：“我……我……我不想考大学了？”
　　“什么？”小宇一惊，就连张兰也脸色一变。
　　“诗怡，你为什么不考大学啊？”小宇皱眉道，他以前听张兰说，诗怡的成绩非常好，在学校，都是拿前三名。


第240章 雪中送炭
　　“诗怡，你为什么不考大学啊？”小宇皱眉道，他以前听张兰说，诗怡的成绩非常好，在学校，都是拿前三名。
　　李诗怡皱着小眉头，有些苦涩的道：“我妈妈现在又没有工作，而且上大学要花很多钱，现在我们已经没什么钱了。”
　　她说完后，脑袋扬着，有些坚定的道：“我想要工作，我想要赚钱！”
　　小宇不由哑然失笑，这小妮子还真懂事！
　　“胡闹，只要你能考上大学，我就算累死了，我也会帮你凑齐学费！”张兰的脸色有些不好看，她有些颤抖的怒声道，看得出来她被李诗怡的话气得不轻。
　　“可是……”李诗怡咬了咬嘴唇，看到张兰的目光，只好低下头来，眼圈微红，晶莹的泪珠在眼圈里打着转。
　　小宇把口袋里的牛皮纸拿了出来，递到张兰的身前，“张阿姨，诗怡上学是要很多学费，这点钱你就拿着。”
　　张兰看到小宇手中的牛皮纸，那一个角露出来，暗红色的，一看就知道是钱，不由一惊，“小宇，你这是……张阿姨不能要你的钱，你赚钱也不容易”
　　“我们不能收你的钱！诗怡的学费，我会想办法的，何况她现在不是还没考上大学吗！”
　　小宇笑着道：“张阿姨，你听我说，这一万块钱，本来就是我今天带来给您的！诗怡考上大学是早晚的事儿。”
　　张兰的嘴巴张了张，小宇接着道：“这一万块钱就算是我借给张阿姨的，何况我还有事儿想请您帮忙呢！”
　　张兰没有去想小宇前面那句话，听见小宇后面那句话后，便说道：“什么事需要帮忙的，阿姨只要能办到，就绝对会帮你！”
　　小宇沉吟一下，说道：“这么说吧，我想开一家海鲜馆，而我一点经验都没有，所以到时候想请您帮我一下，而且这开店的时候也需要人手。”
　　“海鲜馆？小宇你想开店？”张兰惊讶道。
　　小宇苦笑着说道：“是呀，我现在也就一小保镖，一个月也挣不多，所以我想创业，正好手里面还有一点存款。张阿姨开过饭馆，对这些也了解很多，到时候张阿姨就帮小宇吧。”
　　张兰沉默了下来，她不是在犹豫要不要帮小宇的忙，她知道小宇这样说，其实是为了帮助她，让她有工作而已。
　　“小宇，阿姨可以来你们店里面帮忙，阿姨谢谢你！”张兰感动的说道。
　　“不要谢我，是我谢谢阿姨才对，我对这些都不懂，说起来，到时候张阿姨可要费不少心思了。”小宇说道。
　　李诗怡愣愣的站在一旁，小宇和她母亲的对话她都听到了，这个时候反应过来，不由大喜。
　　“小宇哥哥要开饭店吗，哇，那好啊！现在我们终于不为找不到工作发愁了！”说完，便亲昵的挽着小宇的胳膊道：“小宇哥哥，谢谢你！”
　　感受到胳膊处，被那柔软而又富有弹性的挤压，小宇心中不由一荡，瞥了一眼旁边的张兰，见她笑吟吟的看着自己和李诗怡，饶是小宇脸皮厚，也不禁露了个脸红，有些尴尬。
　　随后小宇和张兰就讨论了一下关于开海鲜馆的事情，听了张兰对开饭店的经验后，小宇也不由有些了解了许多。
　　从张兰的住处出来后，小宇便打车回家。
　　一路上小宇都在思考开饭店的事，暗道现在已经有了明确的目的了，只是开店倒还好，但这样一来，林婉莹那儿的工作就得辞掉了，也不知道怎么向后者解释。
　　不一会儿出租车便到了小区门口，小宇下车后便朝住处走去。
　　刚刚走两步，便停了下来，眼睛往右一瞄。
　　小区门口的另一边，一个男子站在那边，在微风的吹拂下，衣服有些摇曳。
　　是他？小宇心中一跳，这个人怎么找到自己的，看来十有八九就是他偷走了王超的合同，而小宇另一个念头就是杀手组织和慕容天的表哥。
　　“林天宇！”孙旭开口说着小宇的名字。
　　小宇轻轻的走了过去，身体开始做好戒备的状态，准备一有情况不妙，便开始发动攻击。
　　“我叫孙旭，慕容天的表哥！”孙旭冷冷的说道。
　　小宇上下打量了他一下，说道：“我知道！”
　　孙旭那冷然的面孔露出一丝笑容，“林氏安全顾问公司的保镖，恩！似乎实力蛮不错的！”
　　小宇瞳孔一缩，不由想到，“这人连自己的底细都查清楚了，不知道会不会查到自己与林姐的关系，最后找到小风呢？”
　　孙旭见小宇没有开口，冷笑了笑，继续说道：“楚家二小姐那次被刺杀的事情，也是你在场吧？”
　　小宇直直的盯着他，冷声道：“是！”
　　这件事他没有丝毫隐瞒，而且自己在楚家任职的事情，又不是秘密，孙旭瞥了他一眼，转过身说道：“杨子萱杨警官被刺杀的时候也是你在场！”
　　小宇心中一惊，杨子萱那次被刺杀的事情知道的人不多，也就警方的徐安和少数几个警察知道而已，就算那杀手组织的人，因为在夜晚的缘故，也不可能知道是自己做的。
　　孙旭回过头来，他已经肯定那次就是这个林天宇在场了，本来他还是很怀疑手中的情报，不过一想到楚家那次刺杀，他们杀手组织派了两名银牌杀手都纷纷陨落了，由此便更加怀疑了，现在看到这个林天宇并没有说话，他就肯定这两件事是这个人做的了。
　　小宇有些紧张，面前这人绝对不是跟那银牌杀手一个级别的，实力绝对比银牌杀手高出好几个级数，对付起来他一点把握都没有。而且自己两次破坏了他们的好事，杀了他们那么多人，这件事已经是不能和解了。
　　孙旭突然呵呵的笑了起来，他笑了半响，突然顿住了，“林天宇，你的实力很不错，能轻松杀我几个银牌杀手，不过你不是我的对手！”
　　小宇也知道自己并不是他的对手，但这孙旭想要他的命，也不容易，不由抬起头，傲然的与他对峙了起来。
　　“你杀了我们组织这么多兄弟，上面已经下令要你的命了，不过让我不杀你也行”孙旭说道，随后一顿，脸色一寒，继续道：“但我有一个条件！”


第241章 金牌杀手
　　“什么条件？”小宇并不相信他的话，虽然他说的轻松，但讲出这个条件，一定不简单。
　　“交出11号！”
　　果然！小宇不由心里一叹，小风果然还是被暴露了，也不知道此时在林婉莹那里有没有危险。不过此刻绝对不能承认，他不由想道，这个孙旭如果真的知道小风在自己手里，那就一定知道小风身在何处，那么他就不会让自己交出小风了，而是直接去林婉莹那里了。
　　“什么11号？这是个什么东西？如果我有，我绝对给你！”小宇决定装傻充愣，这样就算对方因为自己破坏他们的好事而要杀自己，但至少小风和林婉莹是安全的。
　　孙旭冷笑道：“11号，就是那天跟你在一起的那个女孩儿！”
　　“跟我在一起的？”小宇皱了皱眉头，疑惑道：“你说笑了吧，我可是单身，除了和雇主有些来往，也不认识其他女孩儿了！”
　　“哼！上次虽然我们没有看见你的真面目，可是开车的那个人车技却非常高！除了你，我想整个扬州还找不出第二个！”孙旭冷冷的说道。
　　小宇瞳孔一缩，看来这次的什么赛车比赛，还真是与这杀手组织有关啊！竟然用这种手段逼自己出来。
　　“呵呵，你觉得我车技好，就认为是我做的？那我告诉你，整个扬州可不止我一个人的车技好，而且，我跟你比起来，也差多了不是吗？”
　　“看来你是不愿意交出11号了？”孙旭脸色一寒，其实他心中也是有些疑惑，难道那日带走11号的人，真的不是他？
　　不过这个人两次破组织的好事，而且前后共杀了四名银牌杀手，就算不是他，也同样不能放过！
　　小宇耸了耸肩头，撇嘴道：“我说我不知道谁是11号，你却不相信，那我也没办法了！”
　　“找死！”孙旭怒吼一声，竟然快速的冲向小宇，手呈刀状，朝小宇迎面劈来。
　　小宇早就暗生戒备，看到孙旭突然来袭，也早有准备，手持拳头砸了过去。
　　一声闷响之后，两人各自退了回去，孙旭有些惊讶，他虽然知道这个林天宇非常厉害，但却没想到竟然这么厉害，果然不愧是杀了四名银牌杀手的人啊。
　　小宇脸色也是一变，对方的实力果然不是自己能对付的，只是一次碰撞，自己就落入了下风。
　　孙旭是杀手组织里面的金牌杀手，而且他的实力，在金牌杀手中也算是比较靠前的，自然不是那几个银牌杀手能够比拟的。
　　也幸亏小宇这段时间练习那聚气诀，经脉打通了不少，两道最后的经脉也有些松动的迹象，实力自然是提升了非常多，不然光是这一次碰撞，非得会受伤不可。
　　孙旭看了看小宇，突然笑了，“不错，果然厉害，我也很久没有遇到对手了！”
　　他捏了捏拳头，顿时一阵噼啪的声音传来，随后脚下一动，快速的再一次向小宇攻击而来。
　　两条人影不断的重合分开，再次重合，再分开，足足交手了十几个回合，才各自歇了一下。
　　小宇有些疲惫，他的实力不如孙旭，虽然苦苦的支撑着，但也是筋疲力尽，而且身上不少地方已经被撕裂了，露出了那不断渗出的鲜血。
　　眼睛有些血红，慢慢的小宇觉得体温有些升高，跟着浑身燥热了起来，这种现象上次也有过，而那次却产生了幻觉。
　　孙旭意外的看了小宇一眼，起先他还以为后者的实力虽然不错，但也不会是自己的对手，但十几个回合下来后，后者除了身上留下几处伤口外，竟然还没有落败。
　　冷哼了一声，孙旭手伸向后面，把背在腰上的刀抽了出来，亮晃晃的刀在路灯的照耀下显得寒气逼人。
　　小宇暗道不妙，两人空手相斗，自己都有些吃不消了，更何况孙旭还拿出武器，看来这次真的是没命了！
　　他的意识刚刚有这样的想法，却马上否决了下来，心里狂叫道：“我不能输！我不能死！”
　　忽然，小宇的意识有些模糊，整个身子颤抖了起来，而且皮肤好像变了，变得很是坚硬，手指有些轻微的胀痛。突然生长出一个黑点，随后一直向外伸延。
　　孙旭睁大了眼睛看着小宇的身体变化，不由的有些颤抖了起来，看着那逐渐渗出的黑色尖刺，嘴里喃喃道：“天王！”
　　“啊！”小宇不由自主的吼叫了起来，那尖刺立刻涨到了十公分左右，看起来阴森恐怖。他的意识有些模糊，眼睛血红欲浓，像一只野兽一般。
　　此刻，那体内的一股气流疯狂运转，那松动的经脉突然一泄，一声轻微的声音传到了耳间，小宇不由一颤，一股气流已经窜进了那道经脉之中，一股舒爽的感觉传至全身，如清爽的泉水一般，立刻清醒了过来。
　　清醒过来后，小宇便发现了自己身上的异变，那长长的黑色尖刺，全身的皮肤虽然没什么变化，但却非常的坚硬。感受到身体的变异后，小宇不由大惊，然后一股强大的能量让他马上迷醉了起来。
　　此刻小宇便感觉，自己的实力提高了一倍两倍不止，这种力量让他不禁有一种发泄的念头，他豁然一抬头，便看见一边目瞪口呆的孙旭。
　　孙旭此刻已经不能用惊赫来形容，他虽然没见过基地研究的‘天王’，但也是听说过‘天王’的形态和变异后的模样。虽然跟眼前这个林天宇有些相似，但大体还是不同的。而且基地里面也只有一个天王而已，而且是刚刚完成的新杀人机器，自然不是他了。
　　所以孙旭潜意识认为，眼前这个林天宇应该是有些变异了而已，可能并不是‘天王’、而且天王的实力可不是自己能对付的，甚至是S级杀手都只有逃命的份，而眼前之人虽然变强了很多，但跟前者却相差的不止一星半点。
　　想到此处后，孙旭笑了笑，他知道想要活捉这个人几乎是不可能过的了，能活捉尽量活捉，如果不行，就算杀死了，把他的尸体带回基地让那些老家伙研究，也会领不少的奖赏了。


第242章 变异
　　手中那阴寒的长刀一扬，孙旭便做好了攻击，快速的向前一迈，手中的刀向小宇劈去。
　　小宇刚好想要发泄一番，见孙旭逼来，顿时大喝一声，手中的尖刺像爪子一般的挡去。顿时火光四溅，那把刀被弹开。
　　随后孙旭持刀再次逼近，手中的刀快速的绕过小宇的爪子，微微向后者的肩头劈去。一股鲜血突然冒出，但这一间也就仅仅劈到半厘米左右的深度，便再也不能前进分毫了。
　　小宇眉头一皱，这一刀自己疏忽了，还好皮够厚，不然光是这一刀，就会让自己失去大半战斗力。
　　孙旭一刀砍下后，便快速的收了回来，手中的刀再次闪电般的出击，两人再次快速的闪掠了起来。刀光剑影，火光四射，叮叮声不断响起。
　　没过多久，小宇的身上便多了不少的新痕迹，但出奇的，小宇除了疼痛外，那被砍的地方竟然伤口都不大，而且时间没过多久，那伤口便以肉眼的速度快速愈合，只留下疤痕而已。
　　不过这样下去也不是办法，小宇咬了咬牙，也不再被动了，手中的爪子再次伸出，快速的朝孙旭抓去。
　　孙旭也是郁闷之极，看得出来，他的实力绝对在小宇之上，但给对方留下的，却只是一些皮外伤而已。而且看到小宇身上的伤口快速愈合后，他更是奇怪不已。
　　这样打有什么意思，孙旭看着小宇朝他猛扑过来，不由眉头一皱，身子快速的闪躲。猛不丁的被一只锋利的爪子挂了一下，顿时那个地方鲜血流出，一道深可见的血痕出现在腰间。
　　忍住疼痛，孙旭知道此刻在这里已经对自己不利了，便想要逃走，身子快速离开小宇的攻击范围，准备快速的离开。
　　刚刚跑出两三米左右，孙旭的脚步一顿，身子颤了颤，在他的后背有着一把精致的小刀。那剧烈的疼痛让他更加不适了起来。
　　刚要继续忍着疼痛逃跑，小宇的身子便已经靠近，双爪就是武器，他灿烂的笑了一声，脸上露出了狠厉之色，快速的抓了过去。随后在后者吃痛的时候，猛的抓住他的左臂，一边拉过来的同时，另一只手便伸向了他的脖颈。
　　噗！
　　黑色而锋利的爪子轻轻的抓破了孙旭的喉咙，后者睁大了双眼，头一歪，便软了下来。
　　小宇口一松，手放下了孙旭的尸体，后者顿时软软的倒在地上，一点气息都没有了。这时候小宇才蹲在地上大口的喘着粗气，别看他把孙旭如此轻松的杀死了。实际让这次是他运气好，而且是因为后者大意的原因，不然怎么可能在后者逃跑的过程中杀掉对方。
　　小宇喘过气后，看了一下自己的双手，看着这漆黑的发亮，锋利无比的爪子，小宇有些做梦的感觉。小风也是这样的，虽然颜色不一样，但这样的异变，跟小风却没什么区别。
　　“难道我……被小风传染了？”小宇愕然的想到。
　　“或许我也是跟小风一样的人，一样是杀手组织的人？”小宇立刻想到了这个问题，可关键是他失忆了，以前的事情完全不记得了，只是感觉到自己这个样子有些熟悉。
　　我这个样子要是林姐看到了恐怕会吓死吧？就算是给别人看到，恐怕回头率也是百分之百吧？就算是被当做恶魔也说不一定！
　　正在考虑如何把这个又黑又长的东西弄回去，却听到一阵喧哗声响起，两边楼房的灯也亮了起来，显然是被刚刚小宇的怒吼，和那打斗声吵醒的。
　　不能被人发现了！小宇顿时想到，便起身向一个隐蔽的地方跑去，刚刚走了两步，便又返回来，把那孙旭的尸体扛在肩上，朝那地方快速的奔去。
　　孙旭是杀手组织的人，如果这个尸体被人发现了，传到了杀手组织的人耳中，知道他的死状后，说不定第一个想法就是被小风杀死的，而今晚孙旭明显是找自己来的，结合这些证据，那杀手组织的人绝对会猜到，小风就在他的身边。
　　深夜十二点多，小宇坐在沙发上认真的看着双手。此刻的双手一点问题都没有，那十根手指甲也没有任何异状，平平的，就像没发生什么事情一样。
　　小宇有些疑惑，自己跟小风是一个样子，而小风手指里面的东西十有八九就是杀手组织研究出来的。但为什么自己的手指也会如此呢？为什么是黑色的而不是白色透明的，如果真按照推理来算的话，那他小宇十有八九就是跟小风一样，是杀手组织的人了。
　　只是为什么自己会这样，为什么会失忆，那就不得而知了。
　　这次杀了孙旭，后者的实力竟然这么厉害，小宇也不知道这杀手组织还有没有更强的杀手，要真有的话，后面应该还会找上门来！
　　不过小宇此刻也光棍了许多，既然被杀手组织的人盯上了，那就只好听天由命吧！自己只要提高了实力，那这杀手组织就算想对自己下手，也会掂量掂量。
　　想到这里，小宇便取出了那本‘聚气诀’开始修炼了起来。
　　体内那所有的经脉都几乎打通了，只剩下最后一道经脉了。小宇记得，正是因为当时那气流冲破了一道经脉，自己才从那种状态清晰过来，不然恐怕在那会儿精神恍惚之下，怕是会被对方偷袭成功。
　　暗自运行这聚气诀，一股舒爽传至全身，是身体的各个部位都传来舒服的感觉。一种清晰的感觉让小宇一点困境都没有，反而有些精神抖搂起来。
　　不知道何时，小宇身上那狰狞恐怖的刀疤早已经愈合了，就连那一块块疤也开始掉落完了，这个时候露出了那光滑的皮肤。
　　……
　　早上，小宇起床洗漱后，便接到了林婉莹的电话，原来是来接他上班的。
　　小宇快速的换好了衣服，便快速的下楼了。
　　坐在车上后，林婉莹瞥了他一眼，忽然有些惊讶的道：“咦？小宇，今天你怎么跟昨天不一样了啊？”
　　“哦？有么？”小宇疑惑的摸了摸脸蛋，不由心里嘀咕道：难道是因为昨晚突然变异，脸蛋变成了猛兽的样子吧？


第243章 辞职
　　林婉莹仔细的盯着小宇好半会儿，忽然皱着眉头道：“我总觉得你今天和昨天比起来，不一样了，但仔细看却又跟往常一样，奇怪！”
　　说完，便启动了车子，向外面开去。小宇苦笑的摇了摇头，对林婉莹这句话弄得有些无语。
　　来到公司，小宇并没有上十八楼去训练，而是跟着林婉莹一起进了她的办公室！
　　林婉莹并不知道小宇的来意，还以为是小宇想她，想要与她多亲近一会儿。俏脸不由一红，暗啐了一口后，主动的攀上了小宇的脖颈，对着小宇的嘴唇吻了起来。
　　小宇也和她深吻了起来，一会儿后，两人便躺在沙发上喘着粗气。
　　小宇抱着林婉莹的腰肢，轻抚着她的秀发，林婉莹安静的躺在他的怀里，眼睛微眯着，很是流量这种感觉。
　　他想了下，便开口道：“林姐，我想辞职！”
　　“嗯？”林婉莹一愣，反应过来后，连忙坐了起来，瞪大了眼睛道：“什么？你要辞职？为什么”
　　苦笑了一下，小宇知道林婉莹是这样的反应，不过自己已经决定了开海鲜馆了，这件事情还是要说的。想到这里，便解释道：“林姐，我辞职是有原因的……”
　　小宇便把自己开海鲜馆的事情讲给了林婉莹听，并说，自己已经考虑了很久了，现在正准备实践了。
　　林婉莹扑哧一笑，不由笑着道：“我还以为你不要我了！绑上了哪一个富婆了！原来是这件事啊！”
　　小宇心里不由嘀咕道：要真是绑上富婆，那也要尹总才行！不过这样的话他也只是心里说说，嘴上却调痞的说道：“林姐不就是富婆吗？”
　　“死样！”林婉莹有葱白的手指点了他的额头一下，眼睛一白，嗔怪道：“你也会调戏人了！”
　　小宇讪讪的笑了笑，没有开口。
　　林婉莹恢复过来后，便认真了起来，说道：“我同意你辞职，你想要开海鲜馆我也当然支持。可是你知道开这样的海鲜馆要花多少成本吗？不行的话我这边可以给你点本钱让你先做做。”
　　小宇连忙摆手道：“不用了不用了，本钱我也有，而且至于海鲜，我可以让我一个朋友先卖给我，钱可以暂时先欠着，而且价格还很便宜。”
　　“那就好，不过这开海鲜馆可需要门面、装饰、以及工人的工资什么的，这也需要不少钱。”林婉莹毕竟是开公司的，虽然这家公司是她父亲的，但她对市场也是非常了解，顿时提出了这些问题。
　　“嗯！”小宇若有所思的点了点头，随后笑着道：“这些东西我也知道，林姐不用担心，我能够解决的！”
　　林婉莹狐疑的看了他一眼，虽然她知道上次尹梦给了小宇二十万的金卡，可是开店需要的成本远不止这一点，所以才是说道：“那就好，不过若是不够的话，随时可以向我提出，我可以帮助你。”
　　小宇感受到了林婉莹认真的话，不过他此刻真的不需要，算上昨天赚的三十八万，加上以前的二十多万，加起来就有六十万了。就算除去小雅的手术费，也有四五十万可以挪用。而且他第一次开店，自然规模不会很大，所需的资金也不是很多。
　　换句话说，如果小宇没有足够的本金，是不会提出自己要开店的，林婉莹固然有很多钱，但小宇并不会让她出钱让自己开店的。因为他是男人，一个男人竟然用女人的钱开店，他的自尊心是不允许他这么做的。
　　有了林婉莹与他的关系，小宇甚至连手续也不用办，就这么直接走出了公司。
　　林婉莹看着小宇出去后，心里不由有些失落，但又有些高兴。失落的是，小宇离开公司后，就不能天天在公司看着他了；高兴的是，自己喜欢的男人有上进心，有心开始创业了，等以后事业有成后，自然他们两人就相配了。
　　不是林婉莹认为小宇的家境不好，而是她比较了解小宇，知道小宇是自尊心很强的人，怕因为两人的家世不同，门不当户不对，而由此不和她在一起。现在她再也不担心这个问题了，以她对小宇的了解，后者是有一个非常认真的人，只要说过的话，就一定会实现，会努力的去做。
　　这才是她喜欢的男人！
　　……
　　出了大厦，小宇便打车去了海鲜市场，因为今天他和韩庄约好了。
　　海鲜市场其实就是在菜市场隔壁，其规模甚至比菜市场还要大。当小宇来到上次遇见韩庄的地方后，韩庄立刻把他带进去了。
　　韩庄是这海鲜市场的管理，虽然不是主要的管事，但还是拥有一个独立的办公室。两人一边聊天，一边喝茶抽烟。
　　“林兄弟，你托我的事情我给你办好了！”韩庄说道。
　　“哦，这么快？”小宇有些惊讶，自己昨晚打电话和他说自己要开店，让他帮忙找个店面，今天就找到了。
　　韩庄哈哈一笑，“是呀，我在这里也认识不少熟人，一打听，就打听到了好几家，不过我挑选了一下，除了那些偏僻的位置以外，有两个地方不错。”
　　小宇知道韩庄认识不少人，他是海鲜市场的管理，为人又是豪气，自然人缘也不错。听到有两个地方不错，他连忙问道：“是在哪里？”
　　“新西路东街口有一家门面，面积平方大概一百二十平方米，够宽敞，厨房工具也有，是一家饭店转让出来的，价格也实惠！”
　　小宇有些迟疑了起来，这个地方他听说过，虽然地段不错，但是离家太远了。想到这里，便问道：“还有一家呢？”
　　韩庄笑着道：“还有一家在双环路，也是一家饭店转让出来的，这饭店的老板是我一个哥们儿，生意也非常好，不过因为要出国，所以这店啊也就不开了。”
　　“不过面积有点儿大，是分楼上楼下的，楼下一百一十平方，楼上九十平方，加起来就两百平方了。价格的话，比新西路要贵一点儿。”韩庄说道。
　　小宇眼前一亮，双环路离自己的住处要近一点，虽然也有点路程，但比那新西路要近不少了。而且面积虽然大了点，但小宇另有打算。


第244章 租下店铺
　　“那好，这个要多少钱的转让费？”小宇看中了这一个店面，只是不知道转让费和租金贵不贵。
　　韩庄哈哈一笑，说道：“我就知道你会看中这一块，价钱我都帮你问好了，租金是每月两万，转让费原本我那哥们儿是要二十万的，不过看在我和你兄弟一场，我跟他也是兄弟，所以他给你十七万的优惠价格。”
　　“真的？”小宇有些惊喜，这个价格也的确够公道了。
　　“呵呵，他原本就是低价转让的，现在从原本的基础上再降了三万，这个哥们儿也够义气。”
　　韩庄有些满意的说着，抽了口咽，随后又说道：“这个租金两万也不贵，按照外面的价格，就算是三万也不算贵，只是这家公司的管理也是我一个朋友，当初我那哥们儿租的时候我就帮他摆平了这件事，你来了，我让他也给你两万一个月的租金就是了。”
　　小宇点了点头，不管是转让费还是租金，都非常的公道。早在昨天的时候，林婉莹就和他讲了这些问题，按照这样的店面，在双环路恐怕光转让费就得二十五万以上。租金也的确跟韩庄说的差不多，所以小宇非常的满意。
　　决定了这一个店面后，小宇马上就提出要去参观参观。韩庄也关了办公室，跟着小宇一起出来了。他的工作平时本来就很闲，除了早上有点忙外，其余时间几乎都没事做。
　　韩庄自己也买了一辆车，丰田的，虽然不是特别贵，二三十万块，但韩庄能买车，这倒是让小宇很惊讶。
　　其实如韩庄这样的管理，赚的钱也的确不少，各种海鲜都要经过他手里才能过去，自然能收到不少油水，能买上车其实也不算什么惊奇的事情。
　　驱车到了双环路，韩庄把车开到了一个饭店门口。
　　小宇和他下车后，便走了进去。
　　这家饭店显然已经没开了，虽然里面的座椅板凳，什么都还在，但里面一个人都没有。
　　韩庄打了一个电话，随后跟小宇说，他那哥们儿一会儿都过来。小宇也不急，便开始打量起了这间店面来。
　　楼下大约有一百一十平米左右，外面是大厅，密密麻麻的摆上了好些桌子，而且都还是八成新的。
　　再往里面看去，便是厨房，这个厨房的空间也是不小，里面的抽油烟机等设施都还在，看来这家饭店也并没有开多久。
　　听韩庄说，他哥门儿在这里也就开了一年不到的时间，生意虽不是火爆，但也还算不错，要不是急着出国，他哥们儿也不会这么着急的要转让出去。
　　小宇对楼下非常满意，韩庄又让他上楼去看看，楼上全是包厢。里面虽然装修不是太好，但家具都还是和楼下的一样，有八成新。
　　这时候韩庄的那个哥们儿刚好到了，小宇一看，这人三十来岁，身材微胖，但那脸却肥的跟头猪一样。
　　“你就是庄哥的朋友林天宇吧？我叫沈五！”肥头男自我介绍道。
　　小宇也笑着和他握了握手，后者便开门见山的问道：“林兄弟觉得我这儿怎么样？”
　　“非常好！”小宇实话实说的道。
　　“哈哈，够爽快！”沈五笑着的时候，眼睛几乎都埋到肉缝里去了，他随后说道：“转让费我已经跟庄哥说好了，竟然林兄弟是庄哥的兄弟，那我就十七万转给你了”
　　小宇笑着道：“那好，这个价格的确听公道的，谢谢了！”
　　“呵呵，你和庄哥是朋友，就等于是我沈五的朋友，那既然林兄弟喜欢这里，那我们就把合同签了吧！”沈五说道。
　　小宇点了点头，他也想早点把这家店盘下来，好让张兰早点准备。
　　不一会儿，双方就签好了合同，小宇那十七万的转让金可以在今天之内转给他，到时候这家店就是小宇的了。
　　小宇也没有丝毫的犹豫，立刻回家把两张支票拿了出来，在银行里转了十七万到沈五的账户上后，剩下的钱就全部转到了自己的账户里面去了。
　　同时，下午韩庄还把小宇带到了那家租赁公司，最后，小宇交了三个月的租金，花了六万块钱，店面的事情总算搞定了。
　　这件事搞定后，小宇便让韩庄先回去，虽然后者工作很清闲，但陪了自己大半天了，小宇也觉得有些不好意思。
　　送走了韩庄，小宇便打电话让张兰过来看看。张兰虽然伤还没好，但随便走动倒是没事的，小宇怕她因为害怕花钱，而去坐公交车，所以电话里有些急色，让她马上赶过来。
　　二十多分钟后，张兰终于从出租车上下来了，看见小宇笑着走过来，不由急问道：“小宇，怎么了，是租店面的时候遇上了什么麻烦了吗？”
　　小宇笑着道：“是呀，现在店面全部都转让过来了，是要麻烦你了。”
　　张兰愣了愣，反应过来后问道：“你说你已经租好了？在哪里？”
　　小宇指了指身后，“喏，就这里了！”
　　“这么大，小宇，你确定要开一家这么大的海鲜馆吗？”张兰惊讶的问道，虽然这个店铺与海鲜馆比起来不算大，但小宇第一开店就开这么大，实在有些让她惊讶。
　　“这店面要花不少钱吧！”张兰和小宇走了进去，看着里面的空间，问道。
　　小宇说了这家店铺的租金和转让费，又把自己和韩庄已经这家店的关系讲了出来，张兰点头道：“这个价格非常不错，在这地段能租这么低的租金，恐怕也只有你那朋友才有这能耐。”
　　小宇点了点头，韩庄的确帮了他不少忙，他打定主意，等着家店差不多的时候，一定要好好地谢谢他。
　　大厅和厨房，在张兰和小宇的商量下，便打算做一些改动，海鲜馆毕竟和饭店还是有些差距的。而楼上，小宇决定拿出一半的空间，隔一堵墙，用来做员工宿舍用，除此之外就是整个店铺楼上楼下的装潢了。
　　张兰对这些还有些了解，小宇便把这件事交给了她，而装修工人的事情，韩庄早就帮他联系好了，约定时间明天就来这里。


第245章 张催生的建议
　　开一家海鲜馆也需要不少的人手，不仅要聘请几名专业的厨师，还要有一些服务员，这点可难倒了张兰和小宇，服务员倒好说，贴上聘请公告，自然就会有人来应聘，但是厨师却是个问题。
　　海鲜馆和开饭店不一样，必须要会做各种风味的海鲜，这一点虽然扬州有，但想要聘请到实力过硬的海鲜厨师，却是个不小的难题。
　　不过小宇还不急，毕竟离开店还有那么一段时间，要先把装修做好了，才到开业的时间，这段期间也可以慢慢的找。
　　一天的时间都在繁忙中度过，一直忙到七点多，小宇才送张兰回家。
　　小宇也回到了家中，他不敢去林婉莹那儿，昨晚刚刚杀了一名杀手组织的人，只怕自己一到林婉莹那儿，小风就会被杀手组织的人发现，所以无奈之下，小宇也只有和林婉莹打电话。
　　当小宇说自己的店面已经搞定后，林婉莹也有些惊讶，店面虽然到处都有，但想要找到合适的却不容易。小宇详细的说清楚后，林婉莹便帮他开心了起来，也让小宇遇到什么问题，随时都可以来找她。
　　小宇应允后，便又和小风通了一会儿话，看得出来小风很想念他，那楚楚可怜的泣声让小宇差点有一种想要马上把她接回来的冲动，不过最终理智战胜了，现在这个时候绝对不能和小风见面，不然会害了后者。
　　一边安抚和劝解着，小宇也有些感触，那就是有一种和小风不依不舍的感觉。
　　挂了电话，小宇轻松的松了口气，随后便去洗了个澡。
　　不管是洗澡，还是做其他事情，小宇都一直警惕着，他知道自己把那名杀手杀死的事情，绝对被杀手组织知道了，也肯定这件事情会让杀手组织大为恼火，不会轻易的放过自己。
　　不过小宇猜的也对，其实孙旭不仅是杀手组织的成员，而且还是杀手组织的金牌杀手，实力在金牌杀手里还要靠前。不过杀手组织高层，怎么想也想不到，孙旭失踪了整整一天。所以都有了一个结论，那就是孙旭已经死了。
　　对于这次孙旭刺杀小宇的事情，杀手组织高层也知晓，但连金牌杀手都死在了对方的手下，杀手组织便感到了棘手，纷纷商量着对策。
　　小宇一晚上的警惕明显是多余的，一晚上没有任何的事情发生。
　　第二天，他早早的起了床，洗漱、穿戴整齐后，便坐着出租车赶到了双环路。
　　今天是装修工到来的时候，人家上班比较早，所以小宇当然不能迟到。当他来到自己的店铺后，人家已经到了，同时先到的还有张兰。
　　小宇有些过意不去，自己这个老板这么晚才来，不过这些装修工人架子倒也不大，没有说什么，小宇开了门后，双方便谈起了价钱。
　　有了张兰的讨价还价后，很快，便与那些装修工人以一万五包工包料的价格谈了下来。价格谈成后，便开始施工。
　　对于装修方面张兰也懂一些，而且她对店面的布局也有独到的见解，所以一上午便忙忙碌碌的。
　　而反观小宇，虽然他是老板，可他对这方面一窍不通，只有他一个人特别闲。
　　无聊之下，小宇便对张兰说，有事打他的电话，他有事就先走了。
　　小宇来到了韩庄的办公室，刚好看到张催生也在这里，后者看到小宇后，便跑过来道喜道：“恭喜林兄弟了，海鲜馆用不了几天就可以开业了。”
　　小宇面露苦笑，回答道：“多谢张老哥了，借你吉言！”
　　张催生看出了小宇的表情有些不自然，不由疑惑道：“咦，怎么了林兄弟？是不是遇到什么难题了？”
　　小宇苦笑道：“店铺解决了，装修也正在进行，可是这人手方面却不好找。”
　　“这服务员很难找吗？聘请的广告一贴，不出一天就有不少人前来应聘啊”张催生讶异的道。
　　“服务员倒是不难聘请，可是这厨师可不好找！”小宇无奈的耸了耸肩，“到现在一个也没找到。”
　　韩庄也皱起了每天，他也忘了这一点，扬州厨师不少，但要找会做海鲜，厨艺又不错的厨师可不好找。
　　“这个算什么问题！”张催生笑着道。
　　小宇眼前一亮，张催生如此说，难道他有办法？
　　“难道张老哥有办法找到厨师？”小宇惊讶的问道，就连一边的韩庄也看着张催生惊讶了起来。
　　张催生哈哈一笑，说道：“这海鲜厨师不难找到，我不是经常跑淮安这一带吗？”
　　韩庄点了点头，海鲜大部分都出自淮安以及淮安附近的一带。
　　张催生继续道：“我认识一个在淮安的几个厨师，他们之前在淮安的一家海鲜馆关门了，所以他们现在还没有找到合适的工作，如果你需要厨师的话，可以让他们来试试，我觉得他们的手艺也不错。”
　　小宇面露喜色，能够解决厨师这件事，就真的太好了，既然张催生都说那几个厨师不错，那还有什么好担心的。所以小宇点头道：“那好吧，就他们吧，谢谢你了张老哥。”
　　“哈哈，大家朋友一场，说那些干啥！”张催生哈哈一笑。
　　张催生作为一个生意人，眼光也很毒辣，他看得出来小宇的背景不一般。前次在医院的时候，一个是大家族之女，一个是扬州的女富豪，两个背景大的女子都来看望他，冲着这一点他就有了结识小宇的打算。
　　到后来，小宇把那些城管打了后，他经过打听才知道，那名被废的城管是扬州市的市委书记的侄子。但这个林天宇依然能够安然无恙的出来，当时张催生就知道，这个林天宇他必须要结交。
　　韩庄的想法就有些简单，他虽然有张催生那样的想法，但更多的是他看得起小宇这个人的为人，所以才会对小宇那么的义气。
　　竟然有了张催生的保证，小宇心中的担子也就放下了，三人聊了一会儿天后，张催生便去做生意去了，小宇也和韩庄说自己店里面要忙一会儿，也离开了。


第246章 张勇浩的怨恨
　　昨天原本是王超请小宇他们几个去江南春吃饭的，不过因为丢了合同心情不好的原因，所以便取消了。
　　小宇中午接到王超的电话，说是今天晚上去江南春，小宇当然不会推脱，也就应允了下来。
　　晚上，小宇打车来到了扬州最大最豪华的饭店，江南春！
　　这里是富豪们经常消费的地方，而且一般的富豪还不一定舍得在这里吃饭，除了因为邀请某某大人物吃饭，或者生意上面的合作伙伴，除外就只有那些有钱的大家族才经常来这个地方。
　　当小宇从出租车上下来后，那司机看到小宇朝江南春走去，不由奇怪嘀咕道：“真是真人不露相啊，想不到这个小伙子竟然这么有钱！”
　　司机的眼里露出奇怪和惊讶，然后是羡慕之色，这地方可不是他这种人吃的起的。
　　不怪司机如此奇怪，在这里吃饭的人，无一不是开着顶级轿车、跑车来的，也唯有小宇这个蹭饭吃的人，才会坐着出租车来这里吃饭。
　　小宇知道王超和他那几个富二代朋友已经到了，他从马路上走向了大门。
　　保安的制服比较鲜艳，比一般的小区保安什么的，要显得气派许多，而且在这里做久了的人，眼光也放高了。
　　不过虽然他们看到小宇是从出租车上下来的，但看到小宇的身穿，便也没有上前阻拦，只是心中有些奇怪，这个人怎么放着好好的车不开，却坐出租车来呢。
　　小宇今天穿的是尹梦以前给他买了那几件名贵服装中的一件，自然不会在这个地方太掉价了。
　　他走进大堂之后，便打电话给王超说自己到了，然而却没注意到侧面急匆匆的走过来了一个人。
　　两人猛不丁的撞了一下，虽然那人速度快，可撞上小宇之后，小宇只是顿了一下，而那人却被撞到在地了。
　　小宇的身体力量可不是一般人就能抗御的，虽然这是他无意识的情况下，但还是让对方撞得七荤八素的。小宇一惊，不由俯身伸手去拉。
　　知道是自己不对，小宇道歉道：“不好意思，刚刚我没注意，不好意思！”
　　那人拍掉小宇的手后，自己爬了起来，正要骂骂咧咧，可看到小宇后，却顿住了。
　　“是你！”那人的脸色有些铁青，还有一丝意外。
　　“张勇浩？”小宇有些意外，这个林姐的追求者，没想到竟然又在这里遇见了。
　　张勇浩显然看到小宇后也有些意外，他对这个小男子恨到骨子里去了，要不是因为这个小子，林婉莹就是他的！
　　上次张勇浩和林婉莹闹翻了后，便去找了林婉莹的父亲，不过后者明确表示，女儿的事他们做父母的也做不了主。
　　他因此碰了个鼻子灰，对小宇的怨恨就更加深了，畏于林家的势力，他不敢对林婉莹乱来，但却可以对付这个小子，只是前段时间忙着去追一个他看上的女孩子去了，然而却忘记了这件事。今天看到小宇之后，他立刻就想起来了，以前的种种怨恨，便立刻激发了起来。
　　“张先生，真不好意思，您没事吧？”小宇虽然对这个张勇浩有些不感冒，只要是后者有些看不起他的意思，不过今天毕竟是自己的不对，所以有些过意不去。
　　张勇浩冷冷的看了他一眼，冷笑道：“哟，这不是林先生吗？今天没有陪婉莹啊？”
　　小宇知道他说的什么，而自己与林姐的事情虽然没有公布，但在她公司也不是什么秘密了，所以也就随意的道：“林姐今晚有事，我今天是陪我一个朋友来吃饭的。”
　　“哦，我就说嘛，林先生做保镖工作也就几千块钱一个月罢了，这个地方吃一顿饭可是你一两年都赚不回来的！”张勇浩挤兑着道。
　　小宇虽然听出了后者的嘲讽之意，但也并没有觉得不舒服，这个地方的确不是自己能够吃得起的，这根本就不会伤了自己的面子。
　　“是呀，这个地方的确不是我们这种小人物吃得起的，要不是朋友请客，我恐怕一辈子都不会来一次呢！”小宇耸耸肩道。
　　张勇浩眼里的不屑之意更加浓郁，看是看不起这个臭保镖，也不知道婉莹到底看上他哪一点儿。
　　越想越觉得吃味儿，他看了一眼里面，不由笑着道：“今天林先生又是去谁那里蹭饭呢？不会又是哪一个富婆吧？”
　　小宇眉头皱了起来，这个张勇浩还真是有一点可恶，对他一点说话的兴趣都没有了。
　　“这个用不着张先生操心了！”小宇冷冷的丢下一句话便走开了。
　　张勇浩心里愤怒不已，虽然脸上依然带着那冷笑，他暗自决定，这个林天宇一定要远离林婉莹才行，不然他一点机会都没有。为了林家庞大的资产，张勇浩什么都可以做，必要的时候他甚至可以让这个林天宇消失。
　　“王超，在哪儿呢！”小宇重新打通了王超的电话，刚刚正问他们在哪个位置，却没想到被张勇浩这么一撞，手机就掉到地上了。
　　小宇挂了手机后，便坐着旁边的电梯，到了三楼。
　　江南春一共只有三层，楼下一楼属于大厅，二楼属于包厢，三楼的是豪华VIP包厢，当然消费也各不一样。
　　“先生，请问你是哪个包厢？”
　　从电梯出来后，一名姿色艳丽的服务员便殷勤的走了过来。
　　“111号！”
　　“那请跟我来！”服务员鞠着身子，对小宇示意了一下后，便走在了前面。
　　女服务员的身材比较好，小宇走在后面，少不了会看到那圆润的臀部，因为后者走路的姿势，所以那臀部扭动的非常协调，看上去非常有弹性，有一种想要上去摸上一摸的冲动。
　　不过小宇也算是见惯了美女的人，虽然少不了会欣赏一番的心思，但并没有太大的反应。
　　女服务员把他带到了111的VIP包厢外面，看了一眼他，见到后者平静的神色，不由得有些失望。


第247章 金牌徽章
　　不过这种表情都是一闪即逝，她对小宇做了一个请得手势，“先生，这里就是111号VIP包厢了。”
　　“恩，谢谢！”小宇没有丝毫的停顿，便轻轻的推开门，走了进去。
　　“嘿林天宇，怎么才来啊！”王超笑着站起来，给小宇安排了一个座位。
　　在场的所有认识小宇的人都给他打着招呼，那天不仅王超在最后的决赛中赢了不少钱，这些富二代也因为小宇赚了不少。而且此时小宇可是还有江浙车王的称号，他们都对小宇非常热情。
　　这里的包厢非常的豪华，空间也非常的大，一个大型的圆桌子排放在中间，周围有着许多柔软的椅子，在另外一边，还有两张柔润的沙发，一个大屏幕液晶显示屏，显然是饭间K歌用的。
　　还有三名姿色毫不逊色与外面那名的服务员的美丽女子，看得出来，他们也是服务员，只是服装的颜色不一样罢了，随时在一边等候着吩咐。
　　看到这里，小宇终于明白为什么那么多人都说江南春是扬州最顶级的饭店了，这么大的排场，恐怕除了这些富二代外，能吃的起的也只是少数人吧？
　　小宇不知道的是，在这里上班的人都是经过精挑细选的。每一名女子都是高学历，而且姿色都是绝佳，虽然比林婉莹、李梦琪这些超级大美女差一线，但放在外面，也算是一等一的美女了。
　　坐在舒服的椅子上，王超立刻给他倒了一杯酒，这里面的酒都是酒类中算是高品质的酒了，茅台在这里也不算什么。
　　小宇看到王超的脸色虽然有些不好，但显然已经从那天合同被偷的这件事中恢复过来了，小宇突然想起那个孙旭，如果是他真的偷走了王超那份合同，那合同会不会在他的身上呢？
　　记得昨晚杀了孙旭后，竟然忘记搜身了，说不定合同还在他的身上！小宇不由暗想道。
　　昨晚来不及毁尸灭迹，只好把孙旭的尸体埋在了一个荒无人烟的废院子里，看来今晚是要去看看才是。
　　王超他们的酒量都不错，但遇到了小宇这个变态，也不得不败下阵来。小宇也不知道喝了多少，虽然脸色有些红润，但却没有一点醉意，这让他有些意外。虽然以前也喝过不少的酒，酒量本就很变态了，可这些公子哥轮流敬他，几番下来后也是毫无醉意。
　　唔……难道是打通了经脉后，这酒量也比以前还要好了？小宇心里奇怪的嘀咕了一下。
　　很快，几个富家大少都喝高了，小宇一个人握着酒杯愣了愣，自己一个人就把这九个酒量不错的公子哥灌倒了。
　　“还真是有一种千杯不醉的感觉呢！”
　　叹了口气，小宇向旁边几乎是目瞪口呆的三个服务员打了个招呼，“你们在这里看一下啊，他们醒了就跟他们说一声，我有事先走了。”
　　“哦！”三名漂亮服务员呆呆的点了点头，看着小宇走出了包间后，三人这才小声的嘀咕着。
　　“看到了吗？这人喝酒真厉害！”
　　“好帅啊！”
　　“这么喝都喝不醉……”
　　“……”
　　小宇走出了江南春，刚刚尽顾着喝酒了，菜也很少吃，看着这闪着五颜六色霓虹灯的江南春，小宇不由嘀咕道：这地方还真奢侈！
　　点了根烟，随后在外面拦了一辆出租车，便向那个废院子的方向赶去。
　　在小宇坐着出租车走后，一辆面包车从不远处开出来，随后跟了上去。两车相继离开后，一辆黑色奔驰的车窗打了开来，露出了张勇浩的面孔。
　　“跟我抢女人，活的不耐烦了！”张勇浩咬着牙齿，狠狠的说道。
　　林婉莹的姿色是任何一个男人见了都能吸引上的，他张勇浩也是如此，不过，在他的眼里，他除了看重后者的姿色外，更多的却是看中了那庞大的家业。
　　他张家虽然也是一个大家族，但比起林家，他们张家也是差太多了，假如他娶了林婉莹，那林家的家产迟早就会落到他的手里。
　　张勇浩多次看到林婉莹和小宇在一起，也难怪他会小宇会如此嫉恨了。
　　……
　　小宇坐这出租车，很快就到了废弃院子，要说那个院子离自己的住处也并不是很远，有两三里左右，这也是小宇找了很多地方后，才发现这个地方比较适合埋尸体的原因。
　　不过城市里面还真难找出这样的地方，要是在乡下，随便找一个地方就可以埋了。
　　等出租车走后，小宇这才悄悄的跑进这院子里面，然后小心翼翼的把孙旭的尸体刨了出来。看着已经变了颜色的尸体，小宇面不改色的在后者湿润的衣服上摸索着。
　　忽然摸到了一个硬邦邦的东西，摸出来一看，发现是一个金色的徽章，跟纽扣一般大小，不过小宇认得出来，这是纯金的。
　　没想到在这个人身上，居然还有这等好东西！小宇不由露出了笑容，随后再次搜寻了起来。随后便把一个塑料袋从他的怀里掏了出来，小宇打开一看，不由眼前一亮，这不就是王超丢失的合同吗？
　　这可是值好几亿啊！小宇咽了一下口水，虽然这合同也不是他的，而且他拿来也没用，但一想到手里的这张合同，就可以值几亿人民币，他的手都不由有些颤抖。
　　长呼了一口气，把那黄金的徽章和合同一同放在了口袋里，又在尸体上搜寻了一会儿，发现，除了徽章和合同让他看上眼以外，其他也没有什么东西了。
　　把尸体扔下去，随后小宇便把所有的泥土盖了上去，最后终于松了口气。
　　做好这一切后，小宇便打算回去，刚刚走到院子门口，便听见几声脚步。
　　“有人、？”小宇眉头一皱，是被人跟踪还是这周围的人发现自己在里面的缘故？
　　轻轻的俯下头，小宇接着夜晚的灯光，向外面瞅去。
　　“这小子去哪儿了啊？怎么一转眼就不见了？”
　　“是呀，见鬼了！”
　　“喂……你去那破院子干嘛？”
　　“或许他知道我们找他麻烦，躲在了里面怎么办！”
　　“嗨，你就瞎掰吧！这里面阴森森的，我看就是光明正大的面对我们，也比在那破地方好啊。”


第248章 以牙还牙
　　小宇安静的伏在一旁，心里不由确信，这些人应该是来找自己的，可是这些人却不像是杀手组织的人啊！想到这里，小宇不由露出了一丝笑容，只要不是杀手组织的人就好了！
　　几个人院子外面向前搜寻者，忽然一个声音响了起来。“他在那儿！”
　　“他跑了，快追！”几个人手中拿着棍棒之内的，立刻朝前方追去。
　　小宇一边向前跑着，一边露出笑容，先把他们引开这个院子再说。
　　几个人追着他，一直追了好几条巷子，忽然前方没路了。
　　“哈哈，你跑啊，你倒是跑啊！”领先的人见他跑到死巷子后，无路可逃了，便哈哈一笑了起来，嚣张的挥舞着手中的棒子。
　　小宇嘴角露出嘲讽之色，不由转过身，咧嘴一笑，“我为什么要跑啊？”
　　“不跑最好了，算你识相！”
　　这几个人是张勇浩请来的打手，平日里这些人可以算是欺善怕恶，蛮横惯了。不过他们虽然嚣张，但却不是黑社会，可以说，根本就只是街头混混而已。
　　虽然张勇浩之前都告诉过他们，这个人是一名保镖，但这些人根本不把小宇放在眼里，保镖又怎么了，保镖在面对几个手持武器的人面前，也只有挨揍的面，何况看见小宇时，也就一个眉清目秀的大学生模样，自然让他们把这个保镖的身份忽视了。
　　小宇跑出那到院子后就已经不怕这些人追上了，不过为了预防万一，他还是引着这些人跑了好长一段距离，此刻他觉得有些好笑，自己今天竟然被这几个街头混混追了几个巷子，恐怕说给认识他的人，都没人相信。
　　小宇笑吟吟的道：“你们干嘛要追我啊？”
　　那混混并没有注意小宇那调痞的神色，听了小宇的话后，不由和其他混混一起大笑了起来。“因为我们要揍你啊！”
　　“你们为什么要揍我啊？”小宇继续笑着问道。
　　“因为……”那名圆脸的青年混混笑容一顿，冷笑道：“问那么多干嘛！兄弟们，一起上！”
　　之所以要一起上，是因为他们知道这个人是个保镖的原因，尽管后者身材体型不是高大威猛，他们还是小心为好。
　　几个混混一起挥舞着棍棒朝小宇砸去，经验老套，看来也不是第一次干这种事情了。如果换做其他人，恐怕早就吓得瘫坐在地上了，但他们面对的小宇，以小宇的身手，解决这些人，简直不费吹灰之力。
　　一脚一个，三秒钟已经提出了数脚，每一脚都不落空，几名混混还没有反应过来，就被踹到在地上了。
　　几个混混都慌忙的爬了起来，不由开始后退，显然有些惧怕小宇。那名领头的混混也是如此，他非常后悔，以为收拾这么一个人都轻松的得了一万元的酬劳，这笔买卖倒也值得。可谁想到这人并不是那么好对付的，想到这里，他便有些怯意。
　　小宇走了几步逼近了他，伸出左手轻轻的把后者提了起来。
　　他这个动作，立刻让混混头领脸色大变，颤声说道：“大哥，大哥是我错了，你放过我吧！”
　　小宇撇了撇嘴，他对这些人一点兴趣都没有不过为了了解这到底是怎么回事，便问道：“你们为什么要追我？”
　　“这……”那混混沉吟了一下，看了一眼小宇的脸色，不由吞吞吐吐的道：“我也不知道是谁要害你，刚刚有人给我们一万块钱，就说要把你弄残，至少也得在医院里住上几个月。”
　　小宇眉头皱了起来，到底是谁这么恶毒，能够有这种白痴想法的人，肯定对自己不太了解，否则如此明目张胆的对付自己，那就是找死。
　　“他是谁？”
　　“不知道，开的是一辆奔驰，三十来岁！”
　　小宇嘴角露出一丝笑意，听了他这么说，小宇肯定，他说的那人就是那张勇浩了，因为刚刚才和他有点小过节。不过小宇万万也想不到，自己到底得罪了他什么，至于他下这么狠的心么？
　　小宇不是一个爱找事儿的人，但也不是那种坐以待毙的人，他抬头看向这个混混的领头人，问道：“这个人给你多少钱？”
　　“一万块，他说事成之后，再给我一万。”
　　小宇盯着他，沉声道：“钱你都收了？”
　　“是……是的……不过我之前并不知道是大哥你，不然我就算吃了豹子胆也不敢打您的主意。那剩下的一万我也不要了，不不不，这一万我也不要了，我一会儿就退给他。”
　　小宇若有所思，忽然笑着道：“不，钱你就收了吧，就当给你们几个的医药费和辛苦费。”那些混混面露喜色，然后又听到小宇继续说道：“另外的一万块，你们也顺便一起领了吧！”
　　“可，可是我们并没有达到要求啊！”混混头领苦笑道，这一万不退回去，就已经很不错了。
　　“你们已经达到要求了！”小宇漫不经心的说道。
　　“我们哪儿敢呢，大哥的武功是天下第一，我们加起来都不是您的对手，这件任务我们没有达到要求。”混混头领一阵抹着汗水。
　　小宇沉声道：“我说有就有，费那么多话干嘛！”
　　“是是是，我懂了！”混混头领立刻知道小宇这是什么意思了，后者意思是，让他们说谎，就说他们已经照着规矩办了，好去领那一万块赏金。
　　“那好，如果另一万块他也拿了的话，那就归您的。”混混显然不傻，如果不是有好处的话，面前这个厉害的年轻人怎么可能这样给自己支招。
　　小宇摇了摇头，“你也别给我了，这一万块我用来再去买他！跟他的意思一样。”
　　“你们知道了吗？”小宇挑了挑眉头。
　　那混混迟疑了一下，看到后者面露不善的眼神后，不由吓得点了点头。


第249章 通话
　　第二天，小宇给王超打了个电话，让后者开车出来一下。
　　当小宇把那份合同拿出来之后，王超当场愣住了，不由惊讶道：“这合同怎么会在你这里？”
　　小宇耸了耸肩，说道：“这件事说来话长，如果我说是我捡来的，你相信吗？”
　　“我相信！”王超呵呵一笑，他虽然不知道小宇是怎么帮他把合同找回来的，但可以看得出来，绝对不是小宇偷的。
　　有谁会傻得把合同偷了后，又还给自己呢？说不定拿去卖给慕容天还能卖不少钱呢！而且王超相信，小宇绝对不是那种人。
　　“林天宇，说实话，我到现在都还不知道你是做什么的，你也给我说说吧！”王超笑着问道，小宇的身份他的确不知道，上次小宇只是告诉了林婉莹公司的地址，虽然王超知道林氏安全顾问公司，但却根本不相信小说竟然是里面的一名保镖。
　　“以前是做保镖的，现在嘛，刚刚开了一家海鲜馆。”小宇无奈的说道，“还真是做保镖的？”王超吃惊的道，随后想了想也就释然了，难怪小宇连车都没有一辆。上次小宇给他留的地址也是一家保镖公司，不过那时候他并没有详细的去查。
　　“对了，你刚刚说你开了一家海鲜馆，是真的吗？”
　　王超笑着道：“等以后常去你那儿吃！”
　　小宇打趣的道：“可不是免费的哦，也不能赊账。”
　　“保证不会！”
　　小宇听到王超要经常在自己的海鲜馆吃，不由有些窃喜，这些富二代都是有钱的人，而且朋友也多，要是让他们经常在自己这边吃饭和酒，那生意就没什么问题啦。
　　与王超随便聊了聊，小宇便和他分开了，虽然王超对与小宇帮他找回合同的事，非常感激，但小宇并没有接受他任何东西。慕容家的家产，自己只要一接触，对自己就没有一点好处。自己并不像他们王家，有着和慕容家抗衡的实力。
　　来到了新环路的新店中，一进去就看到李诗怡和张兰在这边忙来忙去。新店的装修估计也要三五天才能做完，楼上的包间已经隔开了，这是小宇打算用来做员工的宿舍用的。
　　“张阿姨！”
　　“诗怡，你今天怎么来了，没有上课啊？”小宇笑着走了过去。
　　李诗怡正和张兰一起搬着桌子，她擦了擦额头上的汗水道：“小宇哥哥，你来啦，我们今天周末，我就过来帮帮忙而已。”
　　张兰也露出了一丝笑意，她这个女儿懂事，通常一到周末都会帮她做点事。
　　小宇无奈的摇了摇头，“都快要考试了，你可要多花点时间复习复习啊！”
　　“呵呵，我知道的！”李诗怡嫣然一笑。
　　小宇也和他们一起搬着包间里面的桌子板凳。
　　张兰停了下来，对小宇道：“对了小宇，服务员的事情我已经想到办法了。”
　　“哦，这么快？”小宇惊讶道。
　　张兰笑着道：“我一个远房表妹是在一家工厂里面上班的，听说他们工厂最近倒闭，有的人找到了合适的工作，而还有些人却不知道去哪儿。”
　　小宇皱了皱眉，“张阿姨，他们的年纪多大了？”
　　“呵呵，我那远房表妹才二十八，跟她一起的人也就二十五六，二十来岁的都有。等明天我让她们过来，你给挑挑！”
　　小宇点了点头，做服务员可不能要年纪太大的，年纪大的顶多厨房有一两个就行了，而服务员却是要年轻一点的。
　　“这些事情张阿姨做主就行了，我也不会挑！”
　　张兰也没推辞，她自己曾都是开饭馆的，当然知道什么人该用，什么人不该用。
　　“那行，我就找几个勤快点的，老实的！”
　　小宇点了点头，便和张兰两母女一起忙了起来。他虽然是老板，但不能什么事都不做吧？而且现在也没其他事做，闲着也是闲着。
　　……
　　两天之后，新店的装修已经接近了尾声了，恐怕只要一天的时间就能完成了，只要放上一两天，等味道驱除后，就可以正式开业。不过在这之前，他们还要做很多事情。
　　比如培训新员工，张兰挑选的服务员有七名，而且小宇和她还专门为这几名服务员设计了统一的服装，之后就是培训了。
　　这一点张兰是老手，在她开小饭馆之前，也是在大饭店里面做过的，而且还做了好几年，对这些事情了解很多。所以培训方面自然是她亲自进行。
　　另一方面就是厨师了，张催生在淮江找了三位厨师，这三个厨师都是做海鲜的老手了。小宇对他们非常满意，随后又应聘了两名刚刚从厨师学校毕业的实习生，整个海鲜饭店的人员就算齐了。
　　小宇让张兰做大堂经理，管理整个酒店的事情，他对张兰很放心，而且他对这方面了解的很少，所以这段期间他倒在听张兰的指示。
　　下午的时候，小宇特地跑到那家废弃工厂的地方去看了一下自己那辆福布斯。这些天一直没有用车，来来回回都是坐的出租车，有些不太方便，所以他想把福布斯弄出来。
　　他猜想杀手组织恐怕已经知道了自己就是带走小风的人了，所以也不打算再隐瞒，而且自己这家海鲜馆一旦开张，自己作为一个老板，不可能连车都没有吧？
　　打电话让王超帮他找了一家汽车维修厂，因为那家维修厂的老板真好是王超的一个朋友，所以让他们悄悄的把这辆福布斯运到他们工厂去维修。
　　福布斯因为上次的缘故，弄得整部车身都面目全非，但也只是外表有些难看而已，里面都还没有什么大问题，这让小宇松了口气。
　　“估计一两天就能修好吧！到时候就不用老是坐出租车了”小宇拖着疲惫的身体回到家中，一下就躺到了沙发上。
　　忽然电话铃音响起，是一个陌生的号码。
　　“喂，你好！”
　　“林先生，你好！”对方的声音很陌生，小宇确信自己并不认识他。
　　“请问你有什么事吗？”小宇礼貌的问道。
　　对方沉吟了一下，随后说道：“我是为了11号来的！”
　　小宇心里一沉，额头上不由渗出一丝汗水。


第250章 焕然一新的福布斯
　　“11号是什么，这位先生，你打我这个电话是何意？”小宇决定还是装傻比较好，否则一旦承认了，让他们知道了小风的存在就不好了。
　　“林先生就别掩饰了，我们已经知道是您控制了11号，这么跟您说吧，11号对我们组织来说很重要，希望林先生能够把她交出来！”
　　“这位先生，我不知道你是从哪里弄到我的电话，但我真不知道你说的11号是什么东西！”
　　对方沉默了一下，在小宇有些不耐烦的时候，又说道：“我们的金牌杀手是你杀的吧？”
　　“对，为求自保！”小宇回答道，他没有否认，这件事既然已经被杀手组织的人知道了，那再隐瞒也没有用。
　　“林先生就不怕我们组织报复？”
　　小宇嘴角微微一抽，随后恢复正常，露出一丝冷笑，“人不犯我我不犯人，如果你们真要对我下手，我也没办法。”
　　“你杀了我们一名金牌杀手，这件事我们组织上大为恼火，不过只要你交出11号，那这件事情我们组织也不会再追究，如若不然……”
　　对方发出一声冷笑，随后就挂了电话。
　　小宇眉头皱了起来，这个杀手组织看来对自己只是有些怀疑，虽然杀了他们一名金牌杀手，但显然小风的作用比那些金牌杀手要重要多了。
　　他们只是怀疑11号在自己这里，但并不知道后者已经在林婉莹那里去了，否则此刻林婉莹那里必然有很大的危险。
　　看来最近有些不太安全了！小宇无奈的摇了摇头，随后去洗了个澡。
　　回到沙发上，这次他并没有把聚气诀拿出来，里面的运转路线他已经背的滚瓜烂熟了。
　　上次在和那孙旭交手的时候，小宇一举把两道没有打通的经脉，打通了一条，不然也不会就这么把这名实力强悍的金牌杀手给搞定。现在只剩下最后一道经脉了，小宇估计，只要打通了这最后一条经脉，那自己的实力必然还会在提升一个阶级。到时候像孙旭这样的金牌杀手，他也不会再放在眼里了。
　　一晚上他都在运功试图打通这道经脉，但奈何最后一道经脉岂是那么容易打通的？所以到天亮他依然无功而返。
　　深深的呼吸了一下空气，小宇起身走到洗手间，开始了洗漱。
　　装修工程今天就要完工了，剩下的只要做些准备，过两天就可以开张了，想到这里他有些兴奋，自己的事业，就从现在开始。
　　坐着出租车来到海鲜市场，张催生刚刚从淮江新进了一批海鲜过来，等小宇按照张兰交给他的进货单，挑选了一些海鲜后，张催生就立刻跟他送过去了。
　　王超在中午的时候就打电话来了，说是小宇的那辆福布斯已经修好了，对此他有些意外，一般修车需要等上好几天，有的甚至半个月都有，而自己这辆车竟然才花一天的时间就修好了。
　　王超那个朋友因为王超的吩咐，所以晚上加班把车修好，小宇那辆福布斯本身也没有多大问题，只是侧面被磨损的厉害而已。所以并没有花太多时间。
　　当小宇打车前往修理厂后，看到那辆天蓝色的福布斯，不由惊讶了起来。
　　原本黑色的福布斯，在外面喷上蓝色的烤漆后，看起来跟新的一样。车轮也换了一副新的，反正看外表，绝对跟以前的福布斯不一样。
　　花了近万块钱让这辆车焕然一新，而且那车牌也在小宇的要求下换了一个。他并不觉得很贵，或许如果不是王超的朋友，起码这一次都要花上数万元。
　　和王超打了个招呼后，小宇就开着车从修理厂出来了。对此王超并没有觉得不快，他知道小宇最近新店要开张，还有许多事情要处理。
　　开车到了新店，装修师傅已经到了最后一道工序了，小宇把工钱给了他们后，没到半个小时就好了。
　　一部分人负责打扫卫生，另外的就是布置整个饭店，在厨房中，几位厨师和副手都在忙活着，张催生送来的海鲜既大又新鲜。
　　楼上的包厢和宿舍都收拾好了，小宇昨天定的单人床也都放进去了，一共有八个宿舍房间，和八个包间。
　　宿舍房间分每个房间住两个人，男的三间，女的五间。三个厨师和两个副手，他们都是男的，所以住三个房间也合适，张兰请的七个服务员，再加上李诗怡的话，也差不多了。
　　由于李诗怡要学习，所以小宇打算让她单独住一间，本来这个待遇是给大堂经理张兰的，不过李诗怡就要考试了，所以小宇这样做，张兰当然不会推辞。
　　中午和他们一起在饭店里吃饭，小宇对这三名海鲜师傅的手艺赞不绝口，也难怪张催生会帮他介绍，这些师傅比起扬州那些海鲜馆师傅手艺好很多。
　　吃完饭后，小宇正和张兰他们一起在楼上擦洗玻璃和桌子，一个女孩子火急火燎的跑了上来。
　　“老板，经理，大事不好了！”
　　小宇和张兰望了过去，跑上来的那个女孩叫陈果，大家都叫她果果，也是服务员中年龄最小的，才十九岁。
　　“果果，什么事啊！”小宇笑着问道，这个女孩子虽然已经十九岁了，但心性却跟一个十五六岁的小女孩一样，有时候大家都爱给她开玩笑。
　　“老板！”可能是因为跑得太快，这时候有点喘气，陈果深吸一口气后，憋着红通通的俏脸，着急的说道：“不好了，有人来闹事！”
　　“有人闹事？”小宇眉头一挑，想不到自己还没开张，就已经有人找麻烦了。
　　脸上露出一丝笑意，小宇说道：“走，看看去！”
　　下了楼，小宇立刻就看到那几个女孩子有些畏惧的躲在一起，而那几个厨师也是离得远远的。在大厅中，有几个混混大大咧咧的坐在凳子上。
　　“你们的老板呢？叫他出来！”有个似乎是他们这般混混的领头人，他抽着一支烟，很不耐烦的说道。
　　“几位客人，我们新店后天开张，现在我们不做生意，请过两天再来吧！”小宇的声音从后面响起。


第251章 清水堂副堂主
　　张兰的脸上有些不好看，她能够猜到这些人是干什么的了，她以前在大饭店做过，又自己开过小饭店，对这些事情最是了解了。这些混混模样的年轻人，十有八九就是来收保护费的。而且这个地段的保护费肯定不是那千八百就能把这些人打发的。
　　“把你们老板叫出来吧！”那青年不屑的打量了小宇一下，发现跟他说话的是个年轻人，不由冷笑道。
　　小宇露出笑容道：“我就是这里的老板！”
　　“你？”那混混青年再次看了小宇一眼，又看到饭店中的其他人并没有说什么，这才相信了对方是这家店的老板。
　　虽然有些意外，但他们知道自己的来意，不由清了清嗓门儿道：“这个地段是我们黑龙会地盘，这条街所有的生意都要收保护费。你们也不例外。”
　　黑龙会！小宇眉头一挑，想不到又是黑龙会，看来还真是冤家路窄啊！
　　张兰拉了拉小宇的衣角，小声说道：“小宇，他说的没错，这黑龙会的地盘所有人都要交保护费的。”
　　小宇点了点头，他也知道，虽然自己跟黑龙会有些过节，但毕竟自己在人家的地盘上做生意不是，以后要是真的跟他们有什么摩擦的话，那自己的生意也会受到影响，说不定三五两天都有人来砸店，那也有可能。
　　叹了口气，小宇对那个混混说道：“那把你们管事的叫过来，我们商谈一下！怎么样？”
　　那混混露出了笑容，点头道：“好，这条街是我们副堂主负责的，我回去跟他说一下。”
　　他也知道，一般超过了这么大的饭店，都会有堂主亲自过问，他们就算收保护费，那也是在哪些小地方去收。像这么大的饭店，估计每一年的保护费都是数万块不止，黑龙会怎么可能让他们这些小混混去收。
　　几个混混走后，大家不由松了口气，同时又提心吊胆的起来，对方可是黑社会啊，要是一个不高兴，不让你开，那你也没办法。
　　“小宇啊，这些收保护费的胃口很大的，所以你一会儿要小心一点，也不要激怒他们！”张兰劝阻道，她认识小宇这么久，也多少知道他的脾气，想当初在自己的小饭店时，几句话就把那些收保护费的给扔出去了。现在可跟以前不同了，对方是黑帮，你再厉害难道还能同时对付一个黑帮吗？
　　“张阿姨不用担心，我有分寸的！”小宇笑着道。
　　果然，在半个小时候后，他们店面里面就来了十几个面色不善的人，正是那几个混混叫来的黑龙会副堂主。
　　当小宇看清楚来人时，眼睛里不由露出惊讶和好笑之色。
　　他们的副堂主是一个中年人，皮肤微白，那眉宇间始终露出一丝狠辣之色。似乎坐上了副堂主之位有些春风得意，他仰着头大步的走了进来。
　　“你们的老板呢，让他出来。”那位副堂主也没打量饭店里面的人，在他手下拉过来的一张椅子上坐了下来。
　　“黑龙会的副堂主大哥，小弟就是这里的老板！”嘴角微微上扬，小宇噙着笑意说道。
　　那副堂主嗯了一声，随后就把目光望了过去，随后目光顿了顿，突然脸色大变，慌忙的站了起来。
　　“是……是……你！”
　　这位副堂主就是天狼帮的老大高升，在上一次被小宇这么一吓后，就马上带领了天狼帮帮众投靠了黑龙会。取得了黑龙会老大黑龙的信任后，就这么混上了一个堂的副堂主，虽然在黑龙会一共有八个堂，以他副堂主的身份在黑龙会也算不得什么，连高层都算不上，但在外面可是有面子的很。
　　以往那些他不敢得罪的帮派，后来就对他客客气气的。那红星会的老大猪肉荣更是后悔没有和他一起去投靠黑龙会，而等他后来决定去的时候，人家虽然收了他的帮众，但他本人在黑龙会的地位非常低，甚至之前他的一个小弟，都被提携上去了。
　　高升看到小宇后，眸子中闪过一丝阴狠，但随后又想起了后者的实力和狠辣，所以即使在心底存着一丝仇恨，但也被他掩饰了起来。
　　“您就是这家店的老板是吧？我们借一步说话吧！”高升恢复正常后，便露出了殷勤的笑容。
　　小宇嘴角间上扬，心里冷笑不已，这高升的眼色变化都被他尽收眼底，别看后者现在对自己恭恭敬敬，恐怕以后留着也是个后患。
　　两人一起上了二楼的包间，高升立刻恭敬的道：“我已经取得了黑龙会老大的信任了，现在是清水堂的副堂主。”
　　小宇点了点头，虽然有点担心这高升以后的反扑，但现在毕竟还能为自己所用。而且他还想了解整个黑龙会，说不定以后对自己有好处也不一定。
　　“黑龙帮有多少个分堂？”
　　高升皱了皱眉头，说道：“有八个分堂，但怎么分配的我并不知道。”
　　小宇冷笑道：“副堂主怎么会连这些都不清楚？”
　　高升苦笑道：“我们清水堂说白了就是在黑龙会八个堂里面最差的了，也只有管理这一块小地方，而且我又是一个刚刚加入进来的堂主，想要打听到内部的事情，很难啊！”
　　小宇点了点头，虽然高升说的阴晦，但也是有道理的。黑龙会不可能让一个不是自己帮派的成员管理太多的事情。
　　“那好吧，你继续回去打探，有什么事可以打电话通知我！”小宇挥了挥手说道。
　　“是是是！”高升连忙点头，虽然他嘴上答应的如此好，但心里是否真如答应的那么想，就不得而知了。
　　小宇也是如此，不过高升现在虽然是副堂主，但他依然不会对小宇反扑，这样对他没有好处。而另一方面呢，就是这条街既然是他高升管辖的范围之内，那这保护费什么的，那自然是免了，相信高升本人也不会反对。
　　两人走出去之后，高升就对那几个混混说道：“我和林先生已经谈妥了，你们以后也不要再来这里了，我们另外有条件。”
　　高升是他们的副堂主，他既然说了，那些混混当然不敢多问。


第252章 小宇海鲜馆
　　等高升带着这些人都走了，张兰等人这才松了口气，这些混混一看就是狠辣之人，就算一言不合砸桌子都不奇怪。
　　“小宇，你们是怎么谈的？他们让我们一个月交多少钱？”张兰好奇的问道。
　　小宇笑了笑，说道：“张阿姨放心吧，他们不会来这里收保护费了，我和他有点交情。”
　　“交情？”张兰愣了愣，连那些服务员也有些奇怪的看着小宇，难不成自己的老板跟黑社会很熟？不过他们也没有担心，只要这些人不来闹事，每个月的工资，老板按时结算就行了。
　　打发了这些人后，所有人又开始忙了起来。
　　做了两天的准备工作，虽然以前这个店面都是饭店，里面有许多用具，但小宇还是花了不少钱置办了一些新的。大厅里装饰的很漂亮，虽然不想大酒店那么高档，但也算的上是中高档次得饭店类型了。
　　可以说，在扬州以海鲜为主的饭馆，小宇这家算是最大的一家了。如果做得好的话，这倒还是一个发财的趋向。
　　名字小宇早就取好了，就叫小宇海鲜馆，虽然有些俗气，但小宇认为这样听起来倒是有些亲切，这毕竟是自己创业的第一步。
　　很快就到了开张得日子了，张兰和李诗怡早就搬过来了，所以当小宇早早的来到小宇海鲜馆时，他们就已经开始忙起来了。
　　店内店外张灯结彩，外面贴着一张大红纸张，上面写着（今日开张，所有消费七折）。
　　临近中午的时候，在海鲜馆外面已经停了不少的车辆，这些人都是韩庄和张催生找人来帮小宇捧场的。
　　鞭炮刚一响起，小宇就看到前方开来一条长长的车队。
　　十几辆车竟然都是豪华跑车，不少行人都对其指指点点，名车在扬州市不多，但大家也不常见，可是十几辆由几十万到两三百万的车组合到一起，这倒是一件新鲜事儿。
　　这十几辆车停到了海鲜馆的门口，小宇笑着走过去。
　　“林天宇，今儿哥们儿带人来捧场来了！”王超笑呵呵的从他那辆最显眼的跑车走了下来。
　　“谢谢你啊，这次哥们儿我可露脸了。”小宇笑着说道，随后把王超和那些富二代年轻人请了进去。
　　虽然有些富二代有些不太喜欢这里，但王超没说什么，他们自然也不露出不屑的表情。这点小宇不由对王超佩服了起来，大家都是有钱人家的公子，但王超能做到让这些富二代都听他的。除了是他们王家的实力缘故以外，他自身的领导能力也是很强的。
　　小宇知道，王超能和自己做朋友，又三番两次的帮自己，其实还是因为上次赌车和帮他拿回合同的原因。不然人家一个富家少爷，怎么可能和自己平头百姓交往。
　　开张的第一天，自然是非常的火爆，不仅楼上的八个包间坐满了人，就连楼下的大厅，二三十个桌子也是坐满了人。
　　从中午，到晚上，只有下午那会儿大家休息了片刻，一直忙到晚上凌晨，整个海鲜馆的客人才走完了。
　　后来又是洗地，洗碗，又是忙到了一点多。几个女性服务员累得坐在椅子上都不想动了，而那几名厨师也好不到哪儿去，一天的时间，几乎都没有停过，最忙的时候，就连那两名实习生也参加到了炒菜的行列中来。
　　小宇这个老板当然是最忙的一个，几乎每一桌都有去敬酒，像韩庄和张催生的朋友，都是喝酒非常厉害的，要不是小宇有着千杯不醉的本领，今晚早就喝醉了。
　　不过反而喝酒最少的，竟然是王超他们那十几个朋友，因为新店开张，小宇除了进了一些普通酒类外，最好的也就茅台了。所以难免有些公子哥有些喝不惯，不过对此王超倒没说什么。
　　看着大家都累趴下了，小宇不由笑着对大家说道：“今天大家辛苦了，今天开张，每个人奖励五百块钱！当然诗怡也有！”
　　说完，拿出了十几个红包，逐个的发了过去，张兰和李诗怡的自然也不例外。
　　所有人都露出了兴奋之色，尤其是那几个服务员和两名实习厨师，他们的工资都是一个月一千五，所以五百块钱的奖金对于他们来说，是非常的多了。
　　“我也有？”李诗怡惊讶的道。
　　小宇点了点头，说道：“对呀，开张大吉嘛！你也有！”
　　其实李诗怡今天晚上也回来帮了不少忙，她晚上补习到九点多回来，然后一直就帮着做事情。
　　“耶，太好了，谢谢小宇哥哥！”接过红包，李诗怡欣喜的说道，她虽然帮着做事，完全是因为想要帮忙的原因，当然，小宇能够给她和别人一样的红包，她也是欣喜的很。
　　张兰赞许的看了小宇一眼，小宇这一手她当然知道，有奖励政策，那手下的员工自然是干劲十足。
　　其实小宇这么做，除了张兰想的这个奖励制度的原因外，还是因为今天的收入比较多的原因，所以他才这么大方的。今天的生意非常好，虽然打了七折优惠，但是饭点时间几乎都是满桌。
　　算下来一天的营业额竟然达到了十几万，除去本钱和工资外，他都还赚了五万多块钱。
　　海鲜是张催生拉来的，第一次拉来竟然还不够，到下午的时候，张催生又用车拉来了不少。到晚上的时候已经所剩无几了。
　　一天就有这么好的利润，小宇当然是开心的很。
　　“对了，诗怡，你快点去睡觉吧，马上就要高考了，可不能有丝毫的差错哦！”小宇说道。
　　张兰也没好气的瞪了一下李诗怡，后者立刻聋拉着脸‘哦’了一声。
　　“果果，我们去睡觉吧！”
　　“好”陈果和李诗怡立刻就跑到楼上去了。
　　陈果和李诗怡虽然两人年龄相差一两岁，但性格确实极其合得来，两人一见面没多久就成了朋友。
　　“大家辛苦了，先回去睡觉吧！明天大家还得忙了！呵呵……”小宇笑着和大家打了一个招呼。随后转过身对张兰说道：“张阿姨，谢谢你了，要不是你，我这店恐怕也开不起来。”


第253章 又有麻烦了
　　“小宇，你都够照顾我们娘俩的了，薪水也给的这么高，阿姨我真是过意不去。”张兰勉励一笑。
　　张兰一开始都帮着小宇开这个店，也没少费心思。所以那时候规定员工工资的时候，就表明了，所有的服务员试用期间都是一千三，包括那两个实习厨师，两个月后没人涨到一千五。现任厨师都是月薪三千五，而张兰的月薪小宇说的是四千五一个月，因为她是大堂经理，又是管理整个海鲜馆的负责人，所以这个工资自然是不低。
　　其实小宇这么做，除了因为张兰的确有这个本事外，另一方面就是因为她们两母女的生活不是太好。李诗怡过不了多久就要考大学，那时候也要不少的学费，而且大学也是要花很多钱的，所以小宇决定能帮的就尽量帮。
　　和张兰一起关掉卷帘门后，小宇便开着自己的车回家了。
　　……
　　接下来几天的生意都很不错，虽然没有第一天那么火爆，但那时因为第一天开张有很多朋友捧场的原因，现在少了那些人，自然而然没有第一天那么多的客流量了。不过按照这样发展下去，绝对会在双环路，甚至是在扬州市混上名头，即使现在，也有不少人知道他们这家海鲜馆了。
　　几天下来，小宇惊讶的发现，这家海鲜馆的利润相当的大，恐怕只要一个月不到的时间，就可以把本钱赚回来了，这让小宇兴奋不已，差点有了开一家分馆的冲动。
　　不过他也是想想而已，他还没傻到，连着一家海鲜馆都没有稳定下来，就要去开分馆了。
　　几天时间小宇也只有刚刚开始的一两天比较忙，但后就没有很多事了，海鲜馆有张兰打理，他这个做老板的却无所事事。
　　海鲜都是张催生直接从海鲜市场送过来的，由张兰签收以后，小宇给他打钱过去。
　　原本开张的那天林婉莹也要来的，可小宇顾忌到小风一个人在家没人照顾，而且他又不放心，怕因为自己和林婉莹走得近，而连累她，最后甚至发现了小风就不好了。
　　所以这几天小宇也只偷偷去过一次，在林婉莹家里呆了一两个小时就走了。
　　他发现小风变了很多，甚至还会做简单的东西，比如蛋炒饭，虽然味道有些让人无法接受，但小宇相信，小风现在跟正常人并没有太大的区别了。
　　而从昨天开始，林婉莹就让她跟自己一起去公司了，开始的时候小宇还有些反对，认为这样非常危险，很容易被人发觉。
　　可后来林婉莹说她自己有办法让那些人认不出小风，对此小宇也只有无奈的接受，心想只是在公司而已，让她多学点东西，以后也能够自己工作。
　　小风的事情，既然他有些担心，又有些欣慰，不过好在最近杀手组织好像已经销声匿迹了一样。原本小宇还以为因为自己杀了他们的一名金牌杀手，可能杀手组织会因为对自己报复，现在看来好像是自己多虑了。
　　这几天虽然小宇都正常的生活着，但却没有放松警惕，尤其是晚上睡觉的时候，应该说小宇几乎是没有怎么睡觉的。一晚上都在修炼和打通经脉中进行，只有早上的时候会睡个把小时。
　　虽然自身感觉知道自己的实力又有些提升，但都不是很大的变化，而那经脉却纹丝不动，没有丝毫松动的感觉，这让小宇有些急色，他知道，只要打通了这道经脉，那自己的实力应该会提升不少，到时候别说什么金牌杀手，就算同时面对两三个这样的杀手，他也不惧。
　　不过在经脉打通之前，会发生什么事情，谁也不知道。感受着那最后顽固不化的经脉，小宇也相当的无奈。
　　要是让那些修真者知道小宇这样想的话，恐怕会跟他吹鼻子瞪眼的。那些修真者又有小宇这么快打通经脉的速度？像小宇这样在二十五岁之前打通得剩下最后一条经脉的人已经算的上是资质很好的了。而且小宇从用聚气诀开始，到现在，也仅仅只有了不到两个月的时间。
　　能有这样的成绩已经是非常的不错的了。
　　睡了一个小时左右，小宇便从床上爬了起来，开始洗漱。
　　每次冥想过后，再睡上一个小时，一天的精神都非常好。其实按道理说，很多修真者都不会睡觉的，大多晚上都在修炼中度过。
　　可小宇不知道，他只是觉得修炼完了以后全身精神百倍，但是还是担心自己不睡觉会不会给身体带来什么毛病，所以不管他修炼以后精神有多好，他都要睡上一个小时。
　　开着天蓝色的福布斯开向了海鲜馆，看着门扁上写着【小宇海鲜馆】的字样，小宇不久露出了笑容。
　　这是我开的第一家饭店呐！眉宇间有些自豪，踏着步子就走了进去。
　　早上一般都没生意，但张兰他们依然八九点钟都打开门，忙了起来。
　　“老板好！”
　　小宇笑了笑，叫他老板的是陈果，因为她是高中毕业生，对算账什么的也比较好，所以张兰就安排她做收银，工资虽然一样，但是挺轻松的，在小宇之前的那家饭店还剩下了一台电脑，韩庄那朋友没有搬走，所以小宇就让给了陈果。
　　看到陈果的有些焦急，欲言又止的样子，小宇不由好奇问道：“怎么了果果？”
　　“老板……”陈果顿了顿，便说道：“您可来了，今早上有一批自称什么卫生局的人来了，张经理正在里面和他们协商呢！”
　　“卫生局？”小宇眉头皱了皱，他之前什么东西都已经处理好了，难道是出了什么问题？
　　“我知道了！”小宇说着，便走向了楼梯。
　　上了楼，走到一个包间门外，就听到里面传来声音，小宇便知道他们就在里面了。
　　在包间中，张兰的对面坐着三个人，其中有一个肥头大耳，肚子庞大的中年人，看他的样子一看就知道是吃出来的。
　　“张经理，你们老板没来不要紧，不过咱们程序要照着走，我想这些事情你也懂！”那中年人抽着烟，十分老套的说道。


第254章 卫生局副局长
　　张兰面露难色，她虽然知道这些人是来‘讨钱’的，但是她又不是老板，刚刚打了小宇的手机又打不通。正当她焦急的时候，包厢的门开了，看到小宇站在外面后，张兰不由惊喜。
　　“张阿姨！”小宇先是和张兰打了一个招呼，随后便打量了这三个人起来。
　　“张经理，我们这儿在谈事情，怎么什么人都能进来啊！”中年人十分不悦的皱了皱眉头。
　　张兰歉意的说道：“不好意思，钟副局长，这是我们海鲜馆的老板！”
　　“老板？”钟副局长意外的打量了一下小宇，他虽然来之前就听说这家海鲜馆的老板是一个年轻人，但看到小宇如此年轻，也是有些意外。
　　“钟局长是吧，我是这家海鲜馆的老板林天宇！”小宇笑着伸出了手，对于这些人，小宇当然不会有什么架子。
　　钟副局长也露出了笑容，和他握手，笑着道：“原来海鲜馆的老板竟然这么年轻，呵呵，真是百闻不得一见啊！鄙人钟南国！”
　　小宇也笑了笑，不过心里有些疑惑，这个卫生局副局长来自己这里干什么？
　　张兰看出了小宇的疑惑，不由在他的耳边轻语了起来。
　　“什么？”小宇看了一眼对面那个钟南国，不由小声的对张兰说道：“还有这等事？他们大概要多少钱？”
　　“不知道！”张兰也皱着眉头，她虽然知道生意场上的那些道道，但以前她就开一小饭馆的，所以也没经历过。
　　“小宇，如果钱不多的话，咱们还是给吧，毕竟我们在这里有没什么后台！”张兰为难的说道。
　　小宇心中冷笑，这般人当真会那么简单，只怕会狮子大开口吧！不过要是没有后台的话，那也只有哑巴吃黄连有苦说不出了。假如你不同意，那好，他们完全可以以你们海鲜馆不卫生等各种问题制止你开下去。
　　清了清嗓子，小宇笑着转过了头。看着对着自己笑吟吟的钟南国，他问道：“钟局长，这件事情我了解，所以……”
　　“了解了解！”钟南国呵呵一笑，说道：“林老板，你们这里生意这么好，我想一点小钱对你来说也不算什么是吧！”
　　见到小宇点了点头，他先是看了看包厢的门，随后压低声音道：“这么跟你说吧，你们这里只要每个月多花一万块，其他的都没有任何问题，绝对不会出现什么卫生检查不合格什么的。”
　　他说这句话很明显，无非就是，只要给我钱，那我就不会找你麻烦的意思。
　　张兰眉头一皱，这钱有点多了，一个月除去工资什么的，已经不会剩下多少钱了，现在生意好，还出得起，但任是谁凭白无故每年交上十二万元的费用，那也会心疼。
　　小宇心中冷笑，这钟南国十有八九是看着自己这家海鲜馆生意好，这才跑过来狮子大开口的。不过要让他小宇每年白白花出十几万来养这些蛀虫，那是不可能的。
　　“这……”小宇沉吟一下，面露难色的说道：“钟副局长，你说这一万块钱这么多，我们这小本儿生意……”
　　钟南国摆了摆手，脸色一正，“一万块钱不多，我估计你这里一个月赚十几二十万不是问题，区区一万，买个放心，有钱大家赚嘛！”
　　“可是这些钱我都花的不明不白的啊！”小宇装作有些为难。
　　钟南国阴沉的看着他，嗤笑道：“每个月一万块，已经看在你们新店的原因，有的一个两三万的都有，舍不得花钱？那好，过几天你这海鲜馆吧，我看也别开了。”
　　句句含着威胁之意，意思很明白，你要装傻充愣不交钱也可以，不出几天，我就会把你这个店弄垮掉。
　　“那好吧，不过我想知道的是，你们为什么要收我这么多钱，各种税收我都有交，也没有什么问题。”小宇苦涩着脸问道。
　　钟南国用一种看着愣头青的眼色，看着小宇，笑着道：“这就对了嘛，一个月一万，如果生意好的话，这对你们来说，根本不算什么。至于我为什么要收你的钱？我这么跟你说了吧，这就相当于收保护费一个样，不交的话，说不定你这里也会出现个什么不卫生的现象。”
　　“所以啊，还是识时务为俊杰比较好！”
　　小宇认真的点了点头，装作一副受教的模样。钟南国见此，脸上的笑容更灿烂了，他搓了搓手道：“那个，就这么说好了啊，每个月一万，到时候我准时来收！”
　　小宇笑着点了点头，随后无奈道：“这个，钟副局长，因为每天我都把一天营业额的钱，给存到银行里去了，所以现在我们店里面没有这么多。”
　　看到钟南国脸色一沉，小宇连忙道：“那这样吧，我们今天把钱准备好，钟局长您明天中午或者傍晚过来，到时候钱给您，然后请钟局长尝一下咱们海鲜馆的海鲜怎么样？”
　　小宇一口一个钟局长的叫着，那钟南国心里别提多舒服了，听了小宇的安排后，他更是赞许的拍了拍小宇的肩头。
　　把钟南国送走后，小宇脸上的赔笑立刻变成了冷笑。张兰走过来担忧的问道：“小宇，这一万块一个月，对于我们海鲜馆这么小的规模来说，是不是太多了？”
　　“是太多了，一个月一万，一年就是十二万呐！”小宇感叹的道，这钟南国可不是一般的贪，按照他这样做的话，恐怕不知道已经收刮了多少民脂民膏，像那些大酒店一般都有后台的，只有像小宇这种没后台背景的人，才是钟南国贪污的对象。
　　张兰叹了口气，说道：“这些贪官污吏，专门欺压我们这种小本儿生意，又没后台背景的人。哎，得了，我去找陈果算算账里有多少钱。”
　　“不用了，明天他不会来的！”小宇笑着道。
　　张兰疑惑的问道：“可是你刚刚不是跟他说，让他明天来吗？”
　　小宇耸了耸肩，自顾自的朝外面走去，一边说道：“明天他不会来，以后也都不会来了！”
　　张兰和其他几个服务员面面相视，显然没有听明白小宇这句话的意思。
　　出了海鲜馆，取出兜里的手机，脸上露出一丝笑意。
　　找了一下周副市长的电话，随后就打过去了。
　　“张副市长吗？我是林天宇！”
　　……


第255章 录音
　　小宇驱车来到了市政府，随后张国瑞的秘书就把小宇带到了他的办公室。
　　“小宇，你可是第一次来我这儿啊，说吧什么事！”张国瑞让小宇坐下后，便示意秘书给小宇倒茶。
　　小宇接过茶后，沉吟了一下，说道：“张副市长……”
　　“呵呵，你也别叫我张副市长了，如果看得起我的话，叫我一声张叔叔可好？”张国瑞笑着问道，他眼光何其毒辣，觉得小宇定非池中物，而且连马龙的父亲这样的人物，都对这个小伙子感兴趣，想必以后后者绝对会一飞冲天。所以不管是张国瑞，还是徐安，这两个老狐狸都有巴结小宇的意思。
　　小宇当然是不知道这个张副市长的想法，笑着道：“周叔叔！”
　　张国瑞笑着点了点头，小宇想了一下，随后就把手机摸了出来，“周叔叔，这是一段录音，我想请你听听看！”
　　“呵呵，想必这个录音不同寻常吧，那好我听听看！”张国瑞向秘书示意了一下，后者便马上走了出去，关好了门。
　　小宇点了点头，把那段录音放了出来。
　　之所以他在面对那卫生局副局长钟南国非常冷静，是因为他早在之前就把手机调到了录音状态上面去了，目的就是要搞垮这个人，单单让他不收自己的钱，但还有更多的没有实力背景的人会遭到同样的待遇，所以小宇打算一并解决了这个贪官。
　　张国瑞听到第一句话的时候明显一愣，随后听了几句后就若有所思了起来，再听到后来，他的脸色微沉，最后脸上带着一丝怒意。直到这道录音完了以后，张国瑞终于发怒了。
　　使劲的敲了一下桌子，他火冒三丈的说道：“太不像话了，竟然在我眼皮子底下出了这种败类！”
　　他缓了一口气后，对小宇说道：“小宇，这段录音对我们来说很重要，也幸亏你发现了这件事情，不过光是这段录音，很难治他的罪啊，可惜！”
　　小宇笑着道：“张叔叔，其实不单单是我们海鲜馆遭受到了这样的事情，而其他的一些小型饭店、小经营的一些生意，也有不少人遭受到了这样的逼迫。”
　　张国瑞若有所思的点了点头，说道：“那好，我这就叫人下去取证，真是太谢谢你了！”
　　小宇笑着摇了摇头，这件事说起来，还是他不想交那部分钱的原因，一个月就让他拿一万？别人或许会给，但谁让小宇是那种爱钱如命的人呢。
　　“对了，小宇，今晚上在我家来吃饭吧！”张国瑞笑着说道。小宇当即愣了一下，他和张国瑞也顶多认识了几次而已，还没有达到那种让后者如此看重的地步，为什么要请他吃饭呢？
　　张国瑞看出了小宇的疑惑，不由笑着道：“就冲你叫我张叔叔这个称呼，那张叔叔请你去我家吃饭，你不会反对吧？”
　　小宇面露苦笑，这算啥理由！看着张国瑞期待的目光，他也不好拒绝，只好点头道：“好吧，我去就是了，小宇海鲜馆开张了，下次张叔叔可要带着全家来我店里吃饭啊！”
　　“哈哈，好！”张国瑞哈哈一笑，他邀请小宇去他家吃饭，其实原因还是为了和后者搞好关系，他能坐上副市长这个位置，完全是经过了多年的打拼才混上的，而他并没有任何的后台，最近扬州市的市长张伟对他不冷不热的，而且和那市委书记走的很近，他很担心自己的位置不保。
　　假如能够搭上中央这条线，就算不能当上什么市长，但至少他副市长这个位置是保得住的。而他观察马龙对小宇的态度，他相信，以后有了小宇这个盟友后，自己的位置也有可能保得住了。
　　小宇在张国瑞这边呆了一会后，便开车回到了海鲜馆，能够得到张国瑞的肯定，那明天这个钟南国也就不会再来了。一年白白节约了十几万。
　　中午的时候生意依旧很好，在大厅中几乎有七成以上的满桌，这让小宇感叹，要是一直有这样的生意就不错了。不过也知道，只要自己这家海鲜馆的味道好，实惠，就绝对会拉拢大量的客流量。
　　“老板，你要吃饭吗？”
　　忽然听到一个女孩子的声音从后面响起。
　　小宇笑着转过了身，说道：“诗怡啊，今天没有上课吗？”
　　“今天不用上课的，小宇哥哥忘了今天是礼拜六吗？”李诗怡狐疑的看了他一眼，见他若有所思的样子，不由掩嘴轻笑。
　　小宇尴尬的说道：“我倒忘了，今天礼拜六，你下午没有上课的哦！”
　　他一向没有日期观，对于星期几，几号，他几乎不怎么关注的。他知道礼拜六李诗怡学校是不上课的，不过最近近邻高考，所有礼拜六和礼拜天的上午都要去补习，下午没课，她当然会在店里了。
　　她每个礼拜有空余时间就会在海鲜馆帮忙，小宇琢磨着是不是以后也要给李诗怡发点薪水什么的。
　　“嘻嘻，老板要吃什么！”诗怡嘻嘻笑道。
　　小宇见隔壁吃饭的客人朝自己这边看，都在私下不由切切私语，说没想到这家海鲜馆的老板竟然这么年轻之类的话。
　　他摸了摸额头上的汗水，微怒的瞪了李诗怡一下，轻声说道：“不是说了，不许叫我老板的吗？以后不许这样叫了！”
　　“嘻嘻，好！对了，楼上还有两个包间，小宇哥哥要不要去楼上吃饭！”
　　“不用了，我就在下面吃吧！”小宇走向了一个空余的桌子，包间虽然好，但他觉得应该留给那些吃饭的人，自己一个人吃饭，也不必要占这么大一间包间了。
　　让李诗怡叫厨房随便弄了一点吃的，随后就坐在桌子上打量起这些吃饭的人。
　　海鲜自然是有很多人喜欢，不管贫穷富贵都一样，自己这家海鲜馆只能算得上是中档层次，只适合与那些低消费和中等消费的人群，像那些富豪和高收入者的这些有钱人，自然有很多不会愿意在这样的饭店用餐，即使你这里的口味再好也是一样。
　　这一点王超就曾经说过，虽然觉得有些奇怪，但这话也在理。


第256章 姐妹花
　　“看来等以后有钱了，也可以开一家高档一点的海鲜馆了。”小宇琢磨着想着。
　　门口进来两个漂亮的女孩子，一个大约二十五六，时尚装，黑色短裤和肉丝袜子，看起来性感十足，尤其是那优美的臀部，和那胸前的丰满，让任何男人一看就有一种欲望。
　　而她身边的是一个跟她长的很像的女孩子，十八九岁，看起来有些生涩，但胸前也是鼓起好大一团，女孩身穿的休闲服饰，一条牛仔裤显示了她的青春活力，朝气十足。
　　这是一对姐妹花，不少人都把目光看了过去，两姐妹四周看了一眼，那女孩儿说道：“姐，你看吧，这家海鲜馆的生意真好，我们去尝尝怎么样？”
　　“咦，我怎么以前没看到过这里有一家这么大的海鲜馆？”那成熟一点的女子疑惑道。
　　“你当然不知道啊，这是刚刚开张没几天的，昨天我都有同学在这里吃过，听说味道挺不错的。”
　　“原来是这样的，那好吧，我们也去尝尝！”
　　两女四周看了一下，发现右侧那边还有两三张桌子还是空余的，便走了过去。
　　“咦？林天宇？”那女孩儿看到了正在沉思的小宇，确认了一下后，不由欣喜道：“你怎么在这里，林天宇！”
　　小宇抬起头来，看到这个女孩儿，不由笑着道：“好久不见了，张倩！”
　　他这样看着张倩，让后者脸色一红，不由嗔怪道：“我，我有去找你啊，可你老不在家，后来你租的房子拆迁了，我也不知道你后来搬到哪儿去了。”
　　“呵呵，是呀，老房子拆迁，所以我就搬出去住了，你来吃饭的吗？”小宇笑着道。
　　张倩正要说话，她姐姐便在后面问道：“倩倩，你同学吗？”她说着就走了过来，看到这个男子后不由一愣。
　　“不是我同学，是以前认识的一个朋友，上次我不是跟你讲过吗，那个任青总是缠着我，就是他帮我……咦，姐你怎么了？”
　　“小宇！”杨彤惊讶的说道。
　　小宇脸上露出笑意，上下打量了后者一下，不由调痞道：“杨姐今天蛮漂亮的！”
　　杨彤有些羞涩的脸红了一下，随后便微怒道：“喝，好些日子不见，人也变得滑头了是吧？”
　　张倩呆呆的看了看杨彤，又看了一下小宇，不由问道：“你们两人认识？”
　　杨彤和小宇相视一笑，随后便把小宇在他们公司做董事长的保镖的事情说了出来，小宇见两人姐妹相称，又长的相像，不由奇怪的问道：“你们两人是姐妹，怎么姓名却不同？”
　　“这有什么，我姐姐跟我爸姓，我跟我老妈姓，有什么好奇怪的！”张倩说道。
　　小宇点了点头，原来是这样，心道，当初见张倩的第一面，就觉得在哪里见过似的，但想到杨彤，却又发现两人的姓名就不一样。
　　“对了，林天宇，你这也是来这里吃饭的？”张倩看了一下周围，回过头来看着小宇问道。
　　小宇眼珠子一转，打着哈哈道：“是呀，要不我请你们怎么样？”
　　“好呀，这顿就你请了，说起来跟你认识这么久，你还是第一次请我吃饭呢！”张倩点了点头。
　　小宇看了一眼杨彤，不由问道：“杨姐，最近工作怎么样了？”
　　杨彤笑着道：“还行吧，今天礼拜六，倩倩也不上课，所以我就陪她来逛街了。你现在还在做保镖这份工作吗？这份工作我劝你还是早些辞了吧，这碗饭不好吃！”
　　“呵呵，杨姐说的对，我是已经辞职了。”
　　“哦？已经辞了，现在在哪儿工作呢？”杨彤问道。
　　正在这时候李诗怡从里面端着菜走了过来，“小宇哥哥，菜来了！咦，张倩？”
　　“诗怡，你怎么在这里，你是……在这儿工作……？”张倩看这一身服务员服饰的李诗怡，不由惊讶的问道。
　　“我妈妈在这儿上班啊，所以我周末没事儿就来这里帮忙！”诗怡笑着道。
　　小宇说道：“诗怡啊，你再去弄几个菜过来吧，今天和他们两姐妹吃顿饭。”
　　“哦，好嘞！”李诗怡看了一眼这个成熟的女人，见她和张倩的确有些像，只是惊讶了一下后，便离开了。
　　张倩看着诗怡的背影，不由说道：“想不到诗怡也在这里，林天宇，你也是因为诗怡在这里的缘故，才在这里吃饭的吧？”
　　“我就说你们两个肯定有问题，被我猜中了吧？”
　　杨彤狐疑的看了一眼小宇，听了张倩的话，不由心里一跳，心里惊讶道：刚刚那个女孩儿是小宇的女朋友？
　　小宇没有看到杨彤的脸色，他不由对张倩没好气的道：“死丫头想哪儿去了啊，我也就过来吃吃饭而已，哪里像你说的这样。”
　　张倩吐了吐舌头，小宇不由无奈的摇了摇头，让杨彤和张倩一起吃了起来。
　　不一会儿又有几道菜送了过来，三位淮江师傅的手艺，让杨彤和张倩赞不绝口。
　　正在这时候陈果从收银台走了过来，她手里拿着一张单子，对正在吃饭的小宇说道：“老板，这是张老板送过来的海鲜清单。”
　　“老板？”张倩惊讶的张大了嘴，而杨彤也有些惊讶的看了一眼小宇。
　　狠狠的瞪了陈果一眼，他记得自己说过，不要在人多的地方叫他老板，这个陈果又不听。
　　看到两双疑惑的眼睛，小宇不由有些尴尬的笑了笑。
　　“林天宇，她叫你老板，难道……这家海鲜馆是你开的？”张倩问道。
　　知道隐瞒不过了，小宇把单子还给陈果，说道：“张经理看了就行了，不用给我。”
　　随后对这张倩和杨彤说道：“对，我辞职就开了这一家海鲜馆，刚刚开业没几天！”
　　“我就说嘛，原来这家海鲜馆是你开的，喏，朋友一场，以后我可要经常在这里”张倩眉头一扬，对着小宇说道：“蹭吃的！”
　　小宇不由一愣，而杨彤则在她妹妹的脑袋上敲了一下，白了她一眼。
　　“呵呵，好，以后你和你姐姐常来这里，我请你们吃。”小宇呵呵笑着道。


第257章 骰子高手
　　杨彤无奈的看着自己的妹妹，随后看了看小宇，心中不由有些莫名的感觉，不过她这感觉刚一出现，便马上被她赶走了。
　　一顿饭吃了一个小时，聊了一会儿天后，杨彤就和张倩一起逛街去了，小宇无聊之下便出了海鲜馆，开着车朝海鲜市场驶去。
　　韩庄下午几乎也没事情做，要么在办公司蒙头大睡，要么就跑到赌场去小赌两把，小宇如果来了，两人就在办公司，喝茶抽烟、聊天。
　　“对了，林天宇，没有听你说你有什么业余爱好，你对赌博有兴趣吗？”韩庄抽着烟，随意的问道。
　　小宇沉吟了一下，“兴趣也谈不上，只会一点简单的赌法，以前在老家的时候和几个朋友玩玩而已，对这些东西不太看好。”
　　韩庄笑着道：“你就说了玩玩而已嘛，所以这东西娱乐就行了！要不我们去赌场逛逛？”
　　小宇想了一下，点头道：“好哇，不过我玩的不大。”
　　韩庄笑着道：“我也是，我们小赌怡情，当然不能跟那些富豪们比了！”
　　两人说着，便锁了门，坐上了韩庄那辆车。
　　十分钟后来到了一家俱乐部，下车后小宇跟着韩庄走了进去。
　　似乎韩庄经常来这玩，熟门熟路的走向了二楼，看到这有些奢华的赌场，小宇不由有些奇怪，这个地方恐怕是那些富豪经常来的吧，看来韩庄所谓的小赌，并不是那么简单。
　　进入了里面，声音就比较嘈杂了，里面的人也挺多的。不过小宇看了一下，这二楼看起来应该是分两个空间的，有两道门，另一边的装饰显然比较豪华一点，而在门牌上面则写着VIP的字样。
　　看来这家俱乐部应该是有分层次的，VIP那边自然是富豪们玩的地方，而韩庄进的这便则是普通人玩的地方。
　　里面有牌九、十三点、扔骰子等多种赌法，几乎每一个赌台上就有一个工作人员。
　　韩庄去换了一些筹码，竟然就是一万块钱，小宇不由心里嘀咕着：不是小赌么，这看起来似乎并不简单呢！
　　“咦，你怎么不买一点！”韩庄疑惑的问道。
　　小宇苦笑了一下，心想已经到了这里，不玩也说不过去，不由的咬牙掏了一千块钱，买了十颗筹码。这里的筹码最低的都是一百块钱一个，一千块钱也只能买十个一百块钱得筹码而已。
　　那卖筹码的工作人员不由得眉头一皱，不过还是给了他十个筹码，只是眼里的不屑毫无遗留的显露出来。
　　对此小宇也没有不快，一千对于他来说已经够多了，想当初在江德镇和别人玩骰子的时候，大家都是一块两块的玩，最后输赢也就几十上百块而已。不过那时候因为小宇总是赢，到后来竟然没人敢跟他玩了。
　　韩庄虽然讶异了一下，但还是没说什么，带着小宇四处逛了逛，碰到想压的就压一点，只是发现小宇一直没有放下一枚筹码，不由的疑惑道：“咦，你怎么不压？”
　　“我，我只是先看看，这些地方跟我们老家的有所不同。”小宇不好意思回答说这筹码太大了，扔下去就一百块钱。
　　两人来到了一个掷骰子的跟前，小宇不由眼前一亮，这东西他最拿手了，不过就是不知道跟江德镇的是不是一样。
　　韩庄立刻被那边的牌九给吸引了，也没有管小宇，便自己走了过去。
　　那工作人员看到小宇站在跟前像是要玩的样子，便开始掷骰子起来，等落地后，小宇耳朵不由一动，脸上露出一丝笑意。
　　“我压小！”扔了一个一百元的筹码进去，小宇笑了笑。
　　那工作人员先是一愣，随后有些鄙夷了起来，一百块钱得筹码也好意思压！不过他可不敢明说，照常的打开了。
　　果然是小，那工作人员心里不由嗤笑起来，一个筹码就算是赢了又能赚几个钱。
　　第二次掷骰子之后，小宇又压了小，那名工作人员一看，不由冷笑：运气挺不错的！
　　接下来小宇每次都压得一个筹码，足足开了十六局，那名工作人员傻眼了，这个年轻人运气也太好了吧？把把都猜中大小！不过也这是羡慕他的运气罢了，可不会认为这都是小宇听出来的。
　　小宇虽然连续赢了十六次，但并没有就此加注，依旧一个筹码一个筹码的压，对于他来说，从来没有想过自己要靠赌博来谋生计。古往今来，没有一个赌徒有好下场的。
　　因为掷骰子的桌子不止一个，虽然现在这赌场里面的人比较多，但因为下午的原因，并没有晚上火爆，所以小宇这个桌子前并没有其他人。
　　十几分钟后，韩庄无奈的甩了甩脑袋，一万块钱的筹码竟然输的只剩下唯一一个了，暗道今天手气真差。
　　“哟，小宇在这儿玩骰子啊，手气不错嘛，居然十个筹码就赢了三十多个了。”韩庄羡慕的看了一眼小宇身前的筹码。虽然笑着向桌子上看去。
　　“靠，连续三十四把全中！”差点一个激灵摔了下来，韩庄脸色铁青，不由仔细的看了一下，发现真的是三十四把全中，嘴巴不由张大了起来。
　　“小宇，你这是……这……这”韩庄有些诧异的看着小宇，只见小宇对他笑着道：“呵呵，手气不错，赢了三千多块了！”
　　那工作人员差点当即晕倒，连续猜中了三十四次，他这次完全不认为是运气的原因了，这人很可能是赌骰子的高手，很有可能是来踢场子的！不过让他疑惑的是，对然竟然每次只压一个筹码。
　　无精打采的打开骰子盒，懒懒的说道：“小，赔！”
　　说完，机械化的分出一个筹码，扔到了小宇的身前，他已经麻木了，刚刚在开之前，他就想说这句话了，心道这把猜不中，那才奇怪了。
　　“哇，小宇，你真是天才啊，我跟着你压，发点小财！”韩庄哈哈一笑，看了看手中唯一的一个筹码，不由想到，反正最后一个筹码了，说不定还能多少赢一点回来。


第258章 赢了！
　　又一次摇骰子后，韩庄跟着小宇压了大，结果开了以后，竟然是真的大。第二次韩庄把赢的筹码一起扔进去，两个筹码又变成了四个。就这样他足足跟着小宇压了十次，竟然一举从一个筹码赢到了五百多个，整整五万多块钱。
　　看着兴奋不已的韩庄，小宇简直无语了，自己压了大半天，这十把才赢一千块钱，他跟着自己压竟然却赚了这么多。
　　十次掷骰子，由第一次开始，一个变两个，两个变四个，四个边八个……如此循环下去，十次之后，就变成了五百一十二了。
　　韩庄的声音吸引了很多人，大家看了两把后，不少人都纷纷压出筹码，来的早得，已经连续赚了三次了。看热闹的很多，毕竟一个赌台最多只能有八个人同时赌。
　　工作人员看了小宇一眼，说道：“我们负责人到了！”说完便让了出来，接着从人群中就走出了一个中年人。
　　他先是仔细的打量了一下小宇，发现后者竟然这么年轻，不由有些惊讶。
　　“我是这里的负责人张肖，这位先生好赌术！”张肖露出了笑容。
　　小宇淡淡的点了点头，说道：“好了我不玩了，赢了四十多个筹码，能兑现么？”
　　张肖微微一愣，随后哑然失笑道：“当然可以，不过你赢了多少筹码，在这里都可以兑现的。”
　　小宇点了点头，一把抓起了那四十多个筹码，一边离开一边说道：“那好，我不玩了，先兑现再说吧！”
　　“先生等一等！”
　　“什么事？”小宇转过身眉头皱了起来！
　　“我们老板让在下和你赌一下！”张肖说道。
　　小宇面色一沉，不由拒绝道：“不好意思，我现在没兴趣了！”
　　韩庄跟在小宇的身后，也是觉得有些可惜，不过他认为可能是小宇怕了，毕竟那负责人不是一般的厉害，不由有些佩服小宇拿得起、放的下的心态。
　　张肖没想到小宇说走就走，不由急色的道：“先生，我们就玩一局可好？也好让我交差吧！”
　　小宇顿了顿，不由沉吟了起来，自己就这么赢了人家的钱，随便走了似乎也说不去呢！
　　转过身，重新回到了刚才的位置，开口道：“怎么玩？”
　　张肖微微一笑，“猜点子！十万赌金，三局两胜！”
　　“不好意思，我没那么多钱，就这么多了！”小宇说着便扔下了这四十多个筹码，身后的韩庄很想把自己手中的筹码借给他的，不过却被小宇眼神示意拦住了。
　　“我就这么多了，如果你认为少了，那我们就别赌了！”小宇耸了耸肩说道。
　　张肖咧嘴一笑，点了点头，“好，就这么多！”
　　说完从下面再拿了一个骰子套件出来，“你用哪一个？”
　　“随便，新的吧！”小宇懒懒的说道。
　　“我先来！”张肖给了他一个骰子，首先拿起了一个骰子摇了起来。
　　他的方式跟刚刚那个工作人员不一样，时而急速，时而缓慢，手段更是变幻莫测，让人无法辩解，最后重重的在桌子上一摔。
　　张肖露出了一丝笑意，那笑容代表着自信，对着小宇做了一个礼貌‘请’的手势。
　　“两个五，三个六！”小宇淡淡的说道。那张肖不由一亮，心道好耳力！打开骰盅，果然是如小宇说的。
　　“现在你请！”张肖说道。
　　小宇耸了耸肩，突然拿起骰盅便是轻轻的一抖，随后再轻轻的放下。所有人都露出奇怪之色，因为一般人摇骰子，一般都会多摇几下，好让打乱对方的听觉。
　　那张肖陷入了沉思，小宇不由露出了笑容，对于他来说，摇骰子不管是多摇还是少摇，其实都是一样，真正的高手岂会因为你多摇几次就会听不出来？反倒是在别人没有注意的情况下去摇，反而才会出乎对手的意料。
　　张肖想了好一会儿，这才惊喜道：“是两个一，两个二，两个三！”
　　小宇不由露出惊讶之色，想不到最后还是让对方给记起来了。其实他刚刚都没有变过，虽然摇了一下，但并没有打乱原先的骰子。
　　轻轻的打开了骰盅，里面的点数果然跟那张肖所猜的一样。
　　随后便是第二局的比试，又是张肖开始，他这次的手法要比刚刚那次要快的多了，反复不知道摇了多少次，这才稳稳的落在桌子上。
　　小宇微微一笑，说道：“好手段，竟然是六个六！厉害！”
　　张肖心中一跳，没想到对方竟然如此高明，这也能猜得到，手心不由有些汗水，但他还是打开了骰盅。
　　在场的人无不吃惊，小宇淡定自若，拿起了手中的骰盅，轻轻的摇了两次，在摇的过程中，食指轻轻的敲打了一下骰盅边。当即有放了下去。
　　张肖沉思了好一会儿后，突然面露喜色道：“是一二三四五六！真厉害！”
　　小宇无奈的摇了摇头，轻轻的揭开了骰盅，里面的点数豁然开朗。
　　张肖露出自信的笑容，扫了一眼这几个骰子，不由愣了愣，随后脸色一变，这一二三四五六却变成了一三三四五六。
　　“这怎么可能！”张肖苦笑的道，他知道小宇不可能作弊，毕竟这是赌场，到处都有监控器的，而且这赌具都还是他们俱乐部的。
　　小宇露出了笑容，说道：“刚刚两次都是你先掷骰子，这次让我来吧！”
　　也不管张肖有没有答应，小宇便拿起了那个骰子，随后开始摇了几下，虽然不像开始的时候只摇一两次，但这次也好不到哪儿去，十次都不到，但却让张肖再次沉默了起来，半响后，他叹了口气，说道：“你赢了！”
　　张肖没有再去摇骰子，现在自己已经连输两次了，就算这次、摇骰子让对方没有猜中，那自己这三局两胜也是输了。微微一叹，张肖从他身边拨出四十多个筹码，递到了小宇的身前。
　　小宇也没推辞，一起把筹码抓了起来说道：“谢了！，说完便打算离开！”
　　“先生等等！”
　　小宇面色一沉，“有事儿？”
　　张肖苦笑道：“还未请教先生贵姓？”
　　“我只是来玩玩的，没有必要留下姓名吧？”说完耸了耸肩，便朝一边走去。


第259章 再遇苏静和韩庄
　　一起把赢的筹码全部换成现金后，小宇脸上露出了笑容，轻而易举就赢了差不多近一万块钱。
　　韩庄比小宇也好不到哪儿去，他开始虽然一万块钱得本金差不多输光了，但却在最后一个筹码翻本了。要是早一点遇到小宇的话，那自己可就发了。
　　“我们走吧！”小宇对韩庄点了点头，便向外面走去。
　　韩庄虽然心中不舍，但他也不是傻子，现在赌场的人都已经开始关注他了，虽然赢的钱不多，但对赌场来说，小宇就是一个威胁，人家肯定不会让你再呆下去的。
　　张肖嘴巴张了张，最终还是没有开口！
　　这时候从另一边走过来几个人，为首的是一名年轻人，俊朗的脸庞，和那光鲜的衣着，显然是一个比较身份的富家少爷。
　　张肖恭敬的弯下了头，“少爷！”
　　富家少爷摆了摆手，目光饶有兴致的看向这个走向外面的小宇和韩庄两人。
　　“少爷，这两个人会不会是来找茬的？”张肖问道。
　　富家少爷脸上带着笑意，说道：“这两个人倒不像是来找茬的，不过那个年轻人倒是挺特别的。”
　　“是啊！他的赌技在我之上！”张肖叹了口气说道。
　　富家少爷神秘一笑，“不然，他只是听力过人而已！”
　　“他的听力不错，不过为什么我听不出来他摇的骰子呢？”
　　富家少爷深吸口气，说道：“因为他有内劲，这个人到底是什么来头，既不是来惹事的，而且竟然也跟我一样，也是……”
　　最后的一句话他并没有说出来，张肖听了前面说这个人有内劲，不由疑惑道：“内劲？这到底是什么东西！”
　　富家少爷没有说话，拿起一边的骰盅，也没看他有什么动作，就这样轻轻一摇，随后便放了下去。“你自己看一下！”
　　张肖好奇的揭开骰盅，不由倒吸了口凉气，在骰盅里面，那六个骰子全部化为粉末。
　　他的脸上的表情变了数变，这个时候不由觉得这个少爷越发的神秘起来。
　　京都张家，可以说是比较强大的家族了，在京都能排上四大家族之一，而同样的，张家在京都也有数百年的历史了，其家实力之雄厚也是毋容置疑的。
　　张家在全国各地都有公司，其中，他们以赌场为主，不管在京都、扬州，还是全国各大城市，都有他们的赌场。而这一次张家的大少爷张若兰却突然来到扬州，张肖以前并没有见过这位大少爷，他只是被分到扬州的赌场其中一家的负责人而已。
　　“查一下这个人的来路，记住，千万不要打草惊蛇！”张若兰沉吟了一下，摆了摆手，“算了，这件事还是我亲自出马吧！”
　　张肖点了点头，身子微微躬着。
　　……
　　“小宇，你真是太棒了，我怎么之前就没有认识你呢！”韩庄手舞足蹈的说着，赚了五万多块钱，除去之前输的一万，今天竟然赚了四万多他怎么能不开心。
　　小宇摇了摇头，“这个地方以后不能来了！”
　　“为什么？”韩庄一愣，随即反应过来，点头叹了口气道：“是呀，今天你表现的太厉害了，想必就算以后来了，他们也不会让你赌了！”
　　今天的场景他是看清楚了的，小宇能够玩四十多局而没输一局，这样的手段换做任何一家赌场也不会接受，想想要是像自己这般压，那四十多局该赢多少钱？恐怕这家赌场卖了也赔不起吧！
　　“不是，我是说以后任何一家赌场都不能进了！”小宇的脸色很不好看，因为在刚才，他明显的感觉到了一个强大的人，这种赌场竟然还能有这么强的人，想来这家赌场绝对不会如此简单。
　　而且他隐隐的感觉到，最好是不要在卷入这个地方，否则后果不堪设想。
　　韩庄脸色一变，苦着脸道：“不是吧？任何赌场都不去，那不是都不能玩了！”
　　“对！”小宇的脸上露出了坚定的神色，第一次来这种赌场就遇到了这样的事，谁知道其他赌场会不会是如此。
　　对于小宇的态度，韩庄很是无奈，好不容易找上了小宇这个赌场高手，以后跟着他说不定还能够跟着赚点钱。不过他也不好反对，毕竟人家不愿意玩，他有什么办法。
　　不过韩庄就是一个没什么心机的人，有什么就说什么，也不会拐弯抹角，拿得起、放的下，为人也不贪，今天赢了四万多块钱，也让他很高兴了。
　　两人回到海鲜市场后，就喝茶聊天。
　　看了看时间已经五点左右了，今天答应了张国瑞要去他家吃饭，想到这里，小宇便给韩庄打了个招呼，开着车便走了。
　　上午张国瑞留给了他一个地址，说是傍晚的时候就按照这个地址直接去他家就行了。
　　犹豫距离有点远，小宇足足开车行驶了四五十分钟，这才离目的地不是很远了。
　　“这条路怎么这么熟悉啊！”小宇记得，这条公路自己以前走过，微微思索后，便想到了苏静。记得前几次送齐悦和苏静的时候，就走过这条公路，小宇对自己的记忆还是很有信心的。
　　来到了一个小区，这里正是张国瑞给他的地址，看到这里后，小宇不由露出了一丝笑意。
　　把车开进小区，停在了临时停车的地方。
　　“想不到张国瑞也在这个小区！”小宇嘀咕着道，上次送苏静的时候，后者也是在这个小区里面，只是那次小宇并没有进来而已。
　　“不知道静静最近怎么样了！”想到苏静那可人又害羞的模样，小宇不由摇头轻笑了起来，心想估计苏静快要下班了吧！这些日子也没和她见面了，虽然偶尔有短信聊天，但大家都没空。
　　“小……小宇？”
　　他正好笑的想着苏静羞涩的模样，忽然听到一个熟悉的声音，抬头一看，小宇不由愕然。
　　苏静此刻正提着手提包从小区门口走了进来，看样子似乎刚刚下班，好些日子没见，苏静看起来更加的成熟了，黑色的职业套装，把她那娇小的身子包裹着，那胸前的一对玉兔微微耸立，盈盈一握的腰子看起来均匀协调。而那职业短裙下面，黑色丝袜透着无限的诱惑。


第260章 无心之举
　　小宇还是第一次看到苏静那成熟性感的一面，虽然她今年也有二十余岁了，但以前给小宇的感觉是，苏静是那种可爱型的。而现在的苏静，却给小宇一种事业女人的风范。
　　苏静的身高不高，约摸一米六一左右，身形也是娇小，给人一种想要怜惜的冲动。
　　看着小宇那直白的眼色，苏静不由脸色一红，不过她却不像以前那么害羞得埋下头了，此刻她虽然心里紧张，但却挺起胸膛，仰着头。
　　“嗨，静静！好巧啊！”小宇刚刚还想着她，没想到下一刻就出现在自己的面前，不由的有些尴尬了起来。
　　“好巧？”苏静打量了小宇一眼，不由想着，小宇是不是特意来找自己的，不然怎么会在自己的小区碰到他。
　　苏静轻笑了笑，娇声道：“小宇，你怎么在这里啊？”
　　“我啊，我，那个，什么，对了，是一个朋友请我吃饭。”小宇开始还有些想不起来，看到苏静后他不由的有些忘了自己在这里干嘛了。
　　苏静扑哧一笑，看到面露尴尬的小宇，她认为小宇是找借口而已，不由问道：“你什么朋友啊，他住在哪儿啊！”
　　“我的朋友是……”小宇说到这里顿住了，他不知道怎么说，难道跟苏静说，扬州市的副市长请他到家里吃饭？别说苏静不相信，就算任何一个人也不会相信吧。
　　干咳了一声后，小宇憨憨一笑，“就……朋友嘛！”
　　小宇的表情让苏静更加确信了自己的猜测了，她不由有些窃喜，难道小宇真的喜欢我？为了看我一眼，亲自来我小区？
　　看到小宇一手撑在一辆跑车上，苏静不由惊讶道：“咦，这车是你的？”
　　小宇脸上露出了一丝自豪，男人有车当然是非常自豪，特别是一个女人问你的时候。他笑着道：“对呀！”
　　“呵呵，不错哦，想不到你做保镖竟然还能赚这么多钱，对了，最近你都在哪里呢！看你都挺忙的。”苏静问道。
　　这个时候的苏静变化真的很大，以前几乎是很少说话，就算说两句话，也会红半天脸，现在居然能跟自己说这么多话了。
　　不过现在的苏静的确挺不错的，小宇笑着道：“我现在已经不做保镖了！”
　　“改行了？”
　　“对，现在在双环路开了一家海鲜馆！”
　　苏静睁大了眼睛，没想到这才没多久，那个小气得连请美女吃顿饭都舍不得花钱的小宇，现在不仅买了车，而且还开起店自己做了老板，这中间的变化特太大了！
　　“你真厉害！”苏静恢复过来后，笑着道。
　　苏静的脸上挂着红晕，在那晶莹剔透的脸上看起来非常美丽，两人虽然离得不是很近，但小宇依旧能够清晰的看到这副娇容没有一丝瑕疵。
　　看到小宇的眼神，苏静脸上的红晕更甚，不过她强忍住了羞意，心里也非常的惊喜。
　　小宇从呆泄中醒悟过来，不由暗自鄙视了自己一下。现在自己正和林姐谈恋爱，之前和尹总的事情或许算意外，但自己却不能再对别的女孩子有非分之想了。这样不仅对不起苏静，更对不起林姐，还有……尹梦！
　　“咳咳，那个……静静你住哪儿？”小宇干咳了两声，随后随意的问道。
　　苏静指了指前面，“就在前面，你要不要上去坐坐？”说出这句话的时候苏静心中一跳，不由疑惑，自己为什么会提出这样的问题，不过即使如此，心中也有些期待了起来。
　　小宇沉吟了一下，不由认真的说道：“不了，我答应了要去朋友家吃饭，下次吧！”
　　苏静松了口气，好在小宇没有答应，不然尴尬死了，不过在心底，却不由的有些失望了起来。她勉励一笑，“那好，有空可以去我家坐坐，我父母都是很好说话的！”
　　“恩，好的，你先回去吧，我也要去我朋友家了！”小宇笑着道。
　　苏静看了他一眼，随即点了点头，“好的！”
　　看着苏静朝前方走去，那高跟鞋搭在地面上响起一阵阵好听的声音，那苗条的身影让小宇不由多看了一眼，随后便无奈的摇了摇头，掏出了那张地址。
　　“B区第八栋，十六层，162号！”小宇喃喃的念着，便朝苏静的方向走去。
　　苏静走得不快，听到后面传来一阵脚步声，她回头一看，便看到小宇面露苦笑的走了过来。
　　小宇尴尬的说道：“呵呵，我朋友也是在前方！”
　　苏静不由好笑的点了点头，回答道：“哦！”
　　两人走了一段路后，竟然同时朝右边的一栋楼层拐去，苏静笑着问道：“你朋友也是第八栋？”
　　“是，呵呵，真巧！”小宇扰了扰头，回答道。
　　“真的很巧！”苏静不由白了他一眼，脸上露出一丝笑意。
　　同时进了一个电梯，电梯关上后，苏静先是按了一下16号键，便侧过身让小宇按。
　　小宇手指刚刚伸出去，看到那红色的16号键后，不由有些悻悻的缩了回来。
　　“静静，你家住在16号楼啊？”小宇随意的问道。
　　“对呀，电梯启动了，你那朋友住几楼，我帮你安吧！”苏静说道。
　　“这个……这个不……不用了吧！”小宇不由有些奇怪，难道是自己找错了？怎么可能和静静在同一个楼层？
　　“怎么了？”
　　“这个，我可能是找错地方了！”小宇不由拿出那张纸条，看了看上面，的确是这里啊，张国瑞应该也不会弄错。“我……我……”
　　看到有些尴尬的小宇，苏静不由露出好笑的神色，心里不由嗔怒着：还说不是来找我的，找个借口也是这么老套。不过她还是笑着疑惑道：“找错地方了？要不上去看看吧，16楼可是有两个套房，说不定是我家对面的呢！”
　　小宇眼前一亮，不由高兴道：“对呀，好像有可能，如果真是这样的话，那还真巧了！”
　　苏静心里暗自好笑，她可是清楚的很，在十六楼的确有两个套房，不过她家对面那套房子的主人早在上个月就离开了，到现在都还没住人。不过她没有提醒小宇，她倒要看看小宇呆会儿怎么说。


第261章 巧合，纯属巧合
　　电梯上了十六楼，两人一起走了出去，苏静正掏着钥匙准备开门，瞥了一眼后面的小宇，见后者正焦急的拿着手中的纸条，反复的打量着自己家的门牌号。
　　苏静好笑的问道：“不会你朋友的住址就是162吧？”
　　“额，好像是这样的！”小宇不由额头上渗出一丝汗水，他这次真的确信，那张国瑞是把地址给弄错了。他可不会认为张国瑞和苏静有半毛钱的关系，后者可是扬州市的副市长！
　　他点了点头，又摇了摇头，“我，可能是我朋友把地址给错了，我给他打个电话！”
　　他刚刚掏出手机，却看到那微弱的电量，他的手机只要电量不足，就不能打电话出去了，这个时候他不由尴尬道：“那个，静静，可不可以借一下你的手机，我手机没电了！”
　　苏静扑哧一笑，白了他一眼，心道，到这份儿上还装，想要去我家就明说吧！
　　不过一想到这里，她便有些羞涩和紧张，不知道一会儿爸回来了会不会批评自己，虽然她们家她父亲和母亲都很好说话，对她也非常好，但这毕竟是第一次带一个男孩子回家，万一……！
　　“要……要不……你来我家吧……我给你座机电话打！”苏静脸色一红，脸部有扭了过去。
　　“那好，谢……额……”小宇刚刚露出兴奋之色，随后就想到自己就这么进人家女孩子的家里有些不好，不由的犹豫道：“不好吧！”
　　苏静像是没有听到他这句话似的，门一打开后，便说道：“进来吧！”说完便首先走了进去。
　　小宇不由有些尴尬，不过现在看来也只能这样了！便跟着走了进去。
　　“你在沙发上坐一下，我去给你拿电话！”苏静把包包挂了起来，把小宇让到沙发上坐着。
　　小宇不由打量了一下这个客厅，这个套房似乎挺大的，估计至少都有120平方米以上，光看着大厅就能看得出来。而且大厅中的装饰虽不是很华丽，但也是应有尽有，家具齐全。
　　想不到静静的家看起来还挺富的嘛！小宇不由猜测道。之前看苏静在尹梦的公司里做个小职员，便猜测后者家里估计不会太好，不过现在看来，似乎自己理解错了。
　　苏静拿了一个座机电话走到小宇的沙发前，说道：“你打吧！”
　　“谢谢！”小宇感激的说道。随后便掏出手机查找张国瑞的电话。
　　这时候厨房里面走出来一个中年妇女，她正系着围腰，手里拿着一个菜，“静静，你回来啦，咦！这个小兄弟是谁啊？”
　　“妈，这是我一个朋友，以前在公司认识的！”苏静脸色一红，有些害羞的说道。
　　“朋友？”苏静她妈妈先是一愣，随即便露出了笑容，说道：“我就说最近静静怎么总是魂不守舍的，原来交了男朋友啊！”说完便有对着小宇客气的说道：“小兄弟，你叫啥名儿？”
　　小宇苦笑的说道：“阿姨，我叫林天宇，您叫我小宇就行了，我和静静……”
　　苏静她妈妈还没等小宇说完，便带着笑容说道：“小宇啊，你别客气啊，在这里就当是你自己家里一样就行了。”
　　“哎呀，妈，不是你想的那样呐，我和他真的只是朋友！”苏静嗔怒的说道，不由瞥了一眼小宇，见后者也是满脸尴尬。
　　苏静她妈妈一边露着笑意，一边眨了眨眼睛，“呵呵，我懂，那好吧，你就让小宇先坐会儿，我去弄饭，一会儿咱家还会来客人！”
　　“谁要来啊，对了我爸呢？”苏静好奇的问道。
　　她妈妈一边走向厨房，一边说道：“你爸还在路上，他今天有一个朋友也要来家里吃饭。”
　　“爸的朋友？”苏静不由把目光看向正在按号码的小宇，不由奇怪的想到，‘不会是小宇吧？’
　　不过她马上又否认了心中的想法，小宇怎么可能跟爸认识呢！
　　小宇按好了号码，便打了过去，刚刚打过去没多久，对方却挂了。
　　小宇额头上不由有多了一丝汗水，不由愣住了，张国瑞挂了？这可怎么办啊？
　　“小宇，你怎么了？”苏静看了看小宇手中的座机电话，不由轻笑道：“是不是你那朋友的电话打不通，或者他给你挂掉了？”
　　“额……你怎么知道？”小宇愕然道。
　　苏静嗔怪的白了他一眼，随后脸上露出一丝羞意，她吞吞吐吐小声的说道：“小宇，我已经知道了，你……你就别再这样了，既然来了，就下吃完饭再走吧！”
　　啥？感情以为我是瞎扯乱编的？以为我来蹭饭的？小宇不由冷汗直冒，他轻咳了一声说道：“静静，我真没骗你，我再打一次试试！”
　　苏静无奈的翻了翻白眼，不过她也没说什么，只是含着笑意看着手忙脚乱的小宇再次输入号码。
　　小宇心里紧张不已，如果张国瑞的电话再打不通，那他丢脸就丢大了！不过所幸的是，电话响了两声后，张国瑞就接了起来。
　　小宇正欣喜的要说话，张国瑞便首先开口道：“我已经在电梯里面了，有什么事我回来再说！”
　　愣愣的拿着对方已经挂掉了的电话，小宇一时没有反应过来，苏静看到小宇的脸色不由问道：“他说什么了？”
　　小宇正要开口，一边的门铃却响了起来，苏静脸色一喜，说道：“我爸回来了！”说完便去开门了。
　　“爸你回来啦！”苏静一开门便喊道。
　　“是呀，我都说我到门口了，还打什么电话呢！”
　　外面传进了张国瑞的声音，小宇听后不由又是一愣。“爸？张国瑞？难道……”
　　看着张国瑞走了进来，小宇不由无语了，原来自己没有找错，张国瑞的确是住在这个地址，只是苏静叫他爸，让小宇有些摸不着头脑。
　　苏静帮张国瑞取下外套，后者便问道：“静静啊，爸的朋友来了没有啊！”
　　“爸，你今天有什么朋友要来啊，他现在还没来吧！”苏静放下外套，好奇的说道。
　　“还没来？我不是早……咦？小宇！”张国瑞一边转身，一边说道，刚刚说道一半，就看到了沙发上面露苦笑的小宇。


第262章 张国瑞的忧虑
　　小宇苦笑了一下，随后礼貌的喊道：“张叔叔！”
　　“呵呵，小宇来了啊，刚刚静静还说你没来呢！这个小丫头竟然开始给我说起谎来了！”张国瑞笑着走了过去。
　　苏静愣愣的看着张国瑞和小宇，不由好奇的问道：“爸，原来小宇就是你的朋友啊？”
　　张国瑞一愣，“怎么？你们认识？”
　　小宇好笑摇了摇头，不由把自己和苏静怎么认识的说了出来！张国瑞听了后不由哈哈一笑，“原来是这样，看来这事儿还的确挺巧的！”
　　小宇苦笑着，他万万想不到，苏静的父亲就是扬州市官场的二把手，副市长张国瑞。只是唯一奇怪的是，苏静明明姓苏，怎么不跟他父亲姓张呢？
　　苏静的妈妈叫苏雅，以前在苏静出生前，苏家在京都算是一个大家族，而那时候苏雅的父亲张国瑞却什么都没有，又是入赘到苏家的，所以苏静跟她母亲姓，而没有跟着张国瑞姓张，也实属正常。
　　苏静的妈妈是一个很亲切的人，尤其是看到小宇后，更是热情的很，就像是丈母娘看女婿一般的眼神。
　　张国瑞让小宇和他在客厅里面喝茶聊天，而苏静却是进去厨房帮她妈妈做饭去了。
　　“小宇啊，没想到你竟然跟静静还是好朋友！”张国瑞笑着道。
　　小宇点了点头，随后想起苏静在金利来公司上班的事情，不由有些疑惑，“张叔叔，有件事我有些不明白，怎么你让静静去金利来公司去做一名小职员呢！”
　　张国瑞是扬州市的市长，别说以他的影响力，不仅能够帮苏静安排一个好的工作，而且也不可能每天让这副市长的女儿打着公车去上班吧？
　　“我虽然是扬州市的副市长，在外人看来我是扬州市的二把手，可实际上很多事情我都不能做主，虽然也可以给静静一份好的工作，但是我不想让她卷入道官场的纷争里面来。”张国瑞有些苦涩的说道。
　　小宇点了点头，他说的也不无道理，虽然张国瑞明着是扬州市的二把手，但很多人却是不能得罪，那市委书记就是一个他不能得罪的人物，而且上头还有一个市长。说起来，整个扬州市政委高层中，其中有大半都是市长和市委书记张军的心腹。
　　张国瑞叹了口气，说道：“其实呢！静静去金利来上班这件事情，完全是她自己的主意。她给我说过，不想靠着我的关系而去做一份好的工作，甚至连上下班都是她自己坐公交车。我这个女儿虽然看起来内向，但实际上却是一个性格倔强的孩子。”
　　小宇不由有些惊讶，他实在想不到，一向内向，甚至连说句话就会脸红的静静，居然也是一个如此倔强的女孩！
　　不过他还是对张国瑞有些同情，可以想象，他虽然名义上是扬州市只手遮天，一人之下万人之上的人物。可却没有什么权威，甚至连有些比他官级小的人也不能得罪，说起来也算是有些悲哀。
　　“这么说来，整个扬州市都在那市长和市委书记的控制之下了？”小宇疑惑道。
　　张国瑞沉吟了一下，有些事情是不能说的，不过他经过几次和小宇的接触，清楚他的为人，而且女儿和他又是朋友，他张国瑞也有心想要结交小宇，所以略微思虑了一下，便说道：“其实吧，也不能这儿说，虽然市长庞云和市委书记张军，他们两人私下都有通气，但也并不是说他们能够绝对的合作。”
　　“这怎么说？”小宇疑惑不解，既然庞市长和张军两人狼狈为奸，那整个扬州可以说，已经没人能够威胁得了他的呀？
　　张国瑞说道：“他们两个都是老奸巨猾的人，虽然表现上都有相互的合作，不过同时也相互猜忌着。”
　　小宇点了点头，谁都想在一番豪土上称霸，又有谁能做到毫无猜忌，诚心合作呢？官场上混了大半辈子的人，没有一个人不是老狐狸，相信眼前这位副市长也是如此。
　　“张叔叔的意思是？”小宇觉得张国瑞有话要对自己说，不然也不会无缘无故请自己吃饭了！
　　张国瑞苦笑，“你可能也能想象得出，我此时的处境，他们两人这样做，其实就是想把我们这些保持中立的人，给彻底清除掉。”
　　“您是说您的地位不保？”
　　“是呀，或许有不了多久，我说不定还会被降级，或者被安排到别的地方！”
　　小宇点了点头，如果对方正的要这么做的话，那张国瑞说的的确不假。
　　“张叔叔，不知道您今天叫我来的意思是？”小宇听了这么多秘密，他并不认为张国瑞只是一时心热讲出来的，看来是自己身上有什么东西值得张国瑞这样对他似的。
　　张国瑞叹了口气说道：“张叔叔现在的处境已经摆在这里了，只希望小宇以后能在张叔叔困难的时候，帮一把！”
　　小宇苦笑道：“张叔叔，我能帮的上什么忙，您贵为扬州市的副市长，您都解决不了的问题，又岂是小宇能够帮到的。”
　　自己一没什么牛逼的背景，此刻又只是一个小饭店的老板，又有什么值得张国瑞看中的？
　　“小宇！”张国瑞认真的说道：“我看得出来，以后你一定能够有这份实力帮我，不过你也不要被吓住了，张叔叔只是说假如你以后能帮到张叔叔的时候，而那时候张叔叔又需要你的帮助，希望你能够到时候可以扶持一把！”
　　小宇暗自好笑，张国瑞虽然说得认真，但这种事情又怎么能说得准呢？不说现在只是一个小小的生意人，就算自己以后生意做大了，也是要靠官家生存，真要说能帮到张国瑞这件事情，小宇想破头皮也想不清楚。
　　看着一脸期待的看着自己的张国瑞，小宇不由叹了口气，“那好吧，如果将来我有这份实力，就绝对不会拒绝的。先不说我和张叔叔以叔侄相称，而且我和静静又是朋友。到那时和又怎么可能推脱呢？”
　　“呵呵，好！看来我张国瑞没有看错人！叔叔决定交你这个朋友了！”张国瑞哈哈一笑，虽然对于自己的决定，有些质疑，但他相信自己的直觉。


第263章 大胆的苏静
　　厨房里面，苏雅正在炒着菜，而苏静则在一旁打着下手，两母女几乎就像是一个模子里面刻出来的一样，很是相视。不过苏静还显得青涩、稚嫩。而她苏雅年岁也已经很大了，今年就已经超过四十了。那偶尔一痕皱纹便可以让人猜出她的年龄，只是保养的好，不注意看，倒真的像一个三十二三十岁的中年成熟女性。
　　“静静，你给妈说说，这个小宇怎么样？”苏雅凑到苏静的耳边，小声的问道。
　　“他呀，连老爸都把他请到家里吃饭，就知道他怎么样了。”
　　张雅轻轻的点了点头，偷偷瞄了一眼正在和自己爱人聊得甚欢的小宇，她惊喜的道：“没想到这个林天宇倒是挺讨人喜欢的，而且他和你老爸讲话，也能看得出这个年轻人必然不简单。”
　　苏静露出了笑容的同时，便对自己的女儿说道：“我看这小宇啊，倒真的是一表人才，你和她还真是有些般配。”
　　苏静有些羞意，她脸色一红，不由急着辩解道：“妈，瞧你说的，我和小宇只是普通的朋友，并不是你想象的那样。”
　　“我知道，知道！”苏雅露出好笑的神情。她看着自己这个女儿，既听话又乖巧懂事，也是到了成年的年纪了。
　　“不过啊，看起来小宇也蛮不错的，你们俩啊，得多聊聊！”苏雅笑呵呵的坐着晚餐。
　　苏静在旁边脸红扑扑的，两只手不争气的揉捏着衣角，俏脸上满是羞意。只不过在心底却是有些惆怅！‘不知道小宇喜不喜欢我！’
　　很快，晚上就做好了！两母女端着几个菜放到厨房旁边的饭桌上，苏静她妈妈对着客厅里面的两人道：“你们俩也别聊了，先吃饭吧！”
　　“好，小宇，走！去尝尝你苏阿姨的手艺！”张国瑞笑着道。
　　“恩，好嘞！”小宇点了点头，和他一起走向饭桌。
　　四个人在一起吃饭，本来张国瑞让小宇喝酒的，不过小宇拒绝了，所以他就一个人倒了点酒。
　　小宇的表现让苏静的妈妈很满意，在饭桌上总是笑眯眯的给他夹菜，弄得饭碗里面都是菜，小宇哭笑不得。
　　好一会儿后，苏静的妈妈又帮小宇夹了一次菜。小宇忙着道：“谢谢阿姨，碗里可多了。”
　　苏雅笑吟吟的看着小宇，满意的点了点头，心道：这个孩子不错，看起来和静静蛮配的！
　　想到这里她便问道：“小宇啊，听静静说你不是扬州本土的人？”
　　“是啊，江德县人，今年才来扬州的！”小宇笑着道。
　　苏雅点了点头，又继续问道：“这样啊，那你家里都有些什么人呢？”
　　小宇沉默了好一会儿后，这才说道：“我从小就是一个孤儿，两年前被收养在一个低保户家里，现在有个妈妈还有一个妹妹！”
　　他并没有说自己失忆的事，而且这件事说出来也很蹊跷，估计没人相信，所以就随便编了一个谎言。
　　苏雅皱了皱眉头，随即又展开来，她笑着道：“看来小宇的童年过得不好啊！”
　　小宇沉默不语，自己的童年是什么样的都还不知道！
　　苏静看出了小宇的黯然，知道小宇是孤儿后，她看向小宇的目光不由多了一丝异样。
　　“不过不要紧，以后小宇就当阿姨这里是自己家就行了，也不要客气。”苏雅笑着道。
　　小宇挤出一丝笑容，点了点头，“谢谢阿姨！”
　　苏雅笑吟吟看着他，突然问道：“小宇来扬州也不久吧，在这里有没有找女朋友啊？”
　　小宇有些莫名其妙的看着苏静的妈妈，实在不知道她怎么会这样问。刚要开口，苏静就打断了，“妈，你怎么老是问这些奇怪的问题啊，别问了！”
　　看着面带羞意的女儿，苏雅不由无奈的摇了摇头，笑着道：“这傻丫头！”
　　张国瑞看出了小宇的尴尬，不由说道：“吃饭，吃饭，这菜真好吃！”
　　苏雅瞪了他一眼，要不是小宇在这里的话，恐怕早就跟他骂过去了吧。
　　张国瑞讪讪的笑了笑，便默不作语了。
　　一顿饭吃了大半个小时，饭后，苏雅正收拾碗筷，苏静要来帮忙，却被她妈妈挡了回去。
　　“静静，陪小宇说会儿话吧！”苏雅跟她使了一下眼色。
　　“哦！”苏静红着脸低声应了一句。
　　张国瑞在旁边傻傻的笑着，苏雅不由瞪了他一眼，“你杵在这里干啥，过来给我帮忙，让他们年轻人聊会儿吧！”
　　“啥，帮忙？”张国瑞睁大了眼睛，老婆从来没有叫他做过厨房的事情，今儿怎么让自己去帮忙呢？这让他很不解。
　　“怎么？不愿意是吧？”看到丈夫摸不着头脑的样子，苏雅就气不打一出来，不由对他试了一下眼色。
　　张国瑞先是愣了愣，看到苏雅眼睛朝他眨了眨，顿时想到了什么，不由笑着道：“愿意！愿意！我就来！”说完挽了挽衣袖。
　　苏雅满意的点了点头，转过身对小宇和苏静道：“你们两个出去吧，这厨房让我和老头子来就行了！”
　　“谢谢阿姨！”小宇笑着道。
　　和苏静一起回到了客厅的沙发上，小宇不由奇怪的看了一眼满脸通红的苏静，心道：静静怎么又脸红了，刚刚不还好好的么？
　　苏静捏着衣角，有些害羞，心里也犹如小鹿乱窜般的紧张。她先是瞥了一眼小宇后，虽然轻声细语道：“小宇，去我房间看看怎么样？”
　　说完后，已经掩饰不住羞意，满脸通红的转过身去。
　　“这……不太好吧？”小宇尴尬的道，虽然他和静静关系很好，也是朋友，可毕竟那是人家的闺房，自己一个大老爷们儿进去有些不太好啊！
　　“没事，你不觉得我们在这里说话很尴尬吗？”苏静红着脸转过身，目光在小宇的脸上停留了一秒后，又慌乱的不敢对视。
　　小宇也看到厨房的张国荣和苏静的妈妈不时都会朝客厅瞄上两眼，说起来也是挺尴尬的，不由说道：“好吧！”
　　苏静轻轻的‘嗯’了一声，随后也不知道是怎么鼓起了勇气，伸出颤抖的手抓向了小宇的左手，头也不回的朝自己的房间走去。


第264章 弄巧成拙
　　感受到温暖而滑腻的小手传来的触感，小宇不由心中一跳，就这么愣愣的被苏静拉着到了她的卧室。
　　看到自己的女儿和小宇手拉手的进了卧室，此刻听到门砰的一声关了，苏雅笑着朝外面看了一眼，又回过头来，笑着说道：“看见了吗？我看女儿和他挺配的！”
　　“有吗？”张国瑞疑惑的扰了扰脑袋。
　　没好气的瞪了丈夫一眼，苏雅嗔怪道：“你难道没看到静静和小宇手拉手的进了她房间吗？静静的房间就连你都不让进，她和小宇我看有戏！”
　　“这倒是，不过也不是绝对，你可别乱猜啊！”张国瑞说道。
　　“哎呀，你看你，真是这么多年不进厨房什么事情都不会做了，你这碗这么油腻，也不知道放点洗洁精。”
　　苏雅皱着眉头对着丈夫就是一阵呵斥，接着把他推出了厨房，“出去出去，真是帮倒忙！”
　　张国瑞苦笑的被老婆推了出来，嘀咕道：“是你让我洗碗的。”
　　……
　　卧室中，小宇满意的打量着这间卧室。
　　卧室不大，粉红色的墙面和小床，看起来有些温馨，而小床上摆放着各种大小洋娃娃，在床的一旁有着一个书桌，上面一些文件书籍整齐的摆放着，在桌子上还有一台笔记本，旁边一瓶百合正鲜艳的开放着。
　　闻着那芬芳的香味，小宇不由习惯的耸了耸鼻子，看了一眼坐在自己身旁默不作声的苏静，他不由尴尬的咳了两声，随后道：“额，静静，你这房间真的很温馨！”
　　除此之外他也找不到其他的话题了！
　　苏静听了后不由扑哧一笑，心中的羞意也消退了不少，她轻轻的点了点头，轻声道：“是呀，女孩子的房间不都这样的吗！”
　　小宇想到，他除了妹妹小雅的房间进过外，就只有李梦琪的房间进过了。小雅虽然跟他很好，可尽管如此，也不让自己进她房间，偶尔偷偷的进去瞄上两眼，还会被后者幽怨的瞪上大半天。而李梦琪的房间他不仅进过，还在里面睡了好几天。可李梦琪的房间并不是这样子的。除了应有的梳妆用具外，更多了却是些没收拾好的内衣裤。
　　两人再度的陷入了沉默，各自不知道在想些什么。过了少许，苏静这才羞涩的转过身，“小宇！”
　　“怎么了？”小宇好奇的看了她一眼。
　　苏静揉捏着衣角，强自打气的说道：“你是怎么跟我爸认识的？”
　　小宇把自己第一次认识张国瑞，和后面又见了几次面的事情给她讲了一下，苏静点了点头，“原来你们是这样认识的，不过我爸很少请别人吃饭的，看来他对你的印象不错。”
　　“是很不错，张叔叔和苏阿姨都对我不错！”小宇说道。
　　说着无心，听者有意！
　　苏静听了小宇的话后，不由更加羞涩了起来，右手情不自禁的伸向小宇的肋下，扭捏了起来。
　　“啊！”小宇猛不丁的被苏静偷袭了一下，不由叫出声来，他奇怪的看了一眼苏静，好端端的干嘛掐我！“苏静你……”
　　苏静轻轻的哼了一声，装作不悦的道：“虽然我妈妈对你印象不错，但你也别得意了，我可没答应呢！”
　　小宇疑惑的问道：“答应啥？”
　　他怎么听了这句话有些感觉莫名其妙。
　　“你还装蒜！”苏静没好气的用手再掐了他的软肋一下，脸上已经是红透了，直至耳根处。她轻声道：“我还没说要做你的女朋友呢！”
　　“啊！”小宇不由惊呼出声，一时没有反应过来，愣愣的呆泄了几秒。
　　反应过来后，小宇不由解释道：“静静，我……这个……你听我……解释！”
　　“我父母对你的印象虽然不错，但……但是……我还没有答应你呢！”苏静羞涩的说道。
　　小宇只觉得脑袋轰的一下炸开了，完全不知道怎么回事，不由吞吞吐吐的解释，但是又一时解释不出来。看着满脸羞意，脸红到了耳根的苏静，小宇不由想到，“静静不会是喜欢上我了吧？”
　　这个念头在他心里一出，便被他抹去了，他已经有了林婉莹，又和尹梦有着千丝万缕、不清不楚的关系，怎么可能和苏静有可能。可一看到苏静的样子，他又实在不忍心说什么。
　　“静静！”小宇脸色有些郑重，他觉得有必要解释一下。
　　苏静脸红红的看着他，看到他脸色有些郑重，心里有些感觉不妙了起来，她疑惑的问道：“怎么了？”
　　小宇深吸了口气，说道：“静静，我……”
　　正在这时候手机响了起来！
　　小宇愣了一下，反应过来后，不由对苏静抱歉道：“不好意思，我先接个电话！”
　　“恩！”
　　小宇摸出了手机，看了一下电话，是林婉莹打来的。
　　“喂，林姐，怎么了？”小宇问道。
　　“小宇，你在哪儿！”林婉莹那边声音比较小，周围也没有其他的杂音，看来应该是在家里。
　　小宇看了一眼苏静，随后对林婉莹说道：“我在一个朋友的家里！”
　　如果是在平时，林婉莹绝对会问他在谁的家里，可她此刻并没有多问。
　　“小宇，你能不能在我这里来一下，恐怕有大事发生了！”
　　小宇有些不妙的感觉，问道：“怎么了？”
　　林婉莹沉默了一下，说道：“我今天和小风回来的时候发现被人跟踪！”
　　“什么？”小宇脸色大变，林婉莹被人跟踪？那是什么人，难道是……？
　　小宇立刻想到了杀手组织，恐怕应该是杀手组织的人发现了小风，想到这里后，他不由问道：“现在呢？”
　　“现在倒没什么，只是发现小风一直心神不灵的，她嘴里一直叫着你的名字！”林婉莹说出这句话的时候有些吃味。
　　好在林婉莹知道小风和小宇的感情，不然，任何一个女人也不能忍受自己的男友被另一个女人如此亲昵的叫着，或者惦记着。
　　小宇的眉头皱了起来，隐隐的，他觉得有些不秒，感觉大事要发生似的。
　　“你在家等我一下，我马上就过来！”
　　“好，你要注意安全啊！”
　　“我知道！”


第265章 追杀1
　　小宇挂了电话，脸色有些不好看，如果真是杀手组织的话，那就麻烦了，他们一定是冲小风而来的，如果是这样，不仅小风有危险，就连林婉莹也会被牵连。
　　“小宇，怎么了？发生了什么事？”苏静看出了小宇的脸色不好看，刚刚小宇的对话她多少也猜到了几分。
　　小宇回过头对她说道：“对不起了静静，我有事要出去一趟。”
　　苏静点了点头，虽然她不知道发生了什么事，但看得出来小宇很着急，所以点头道：“没事，你去吧！”
　　小宇抱歉一笑，随后便拿起手机打开门走了出去。
　　“咦，小宇，你怎么这么快就出来了，怎么不和静静多聊会儿。”苏静的妈妈苏雅问道。
　　小宇抱歉的说道：“不好意思，苏阿姨，张叔叔，我急事儿要离开一下，今天谢谢你们了！”
　　“这孩子……”苏雅不由笑着道：“没事，以后要常来阿姨这里啊！”
　　小宇点了点头，随后对张国瑞说道：“张叔叔，我先走了！”
　　张国瑞也看出了小宇的脸色，他知道小宇一定是有着急的事情，边点头道：“你去吧，要不要帮忙？”
　　小宇勉强的笑着摇了摇头，“不用了，一点私事儿，今天打扰张叔叔一家了，我先走了！”
　　张国瑞和苏雅点了点头，张国瑞笑着道：“好，开车注意安全！”
　　小宇出了苏静的家，便走进了电梯里。
　　电梯中，小宇的脸色非常难看，他要尽快的赶过去，不然就晚了。
　　……
　　林婉莹的小区外，两辆车紧挨在一起，一辆是黑色奔驰，车中坐着范老，庄天和小刀三人。而另外一辆车上坐着三个冷俊的青年，三人面容冷俊，前面一个青年打开车窗。
　　“你们说，11号就在这个小区里面？”
　　“没错，虽然现在的11号完全变了一个人似的，但她的气息未变，我当然能够分辨的出来。”庄天脸上带着一丝笑意，他前天给林天宇打过电话，虽然对方一直否认着，可还是被他打听到了，在林天宇的小区里面，有个保安经常看到两个非常漂亮的女孩和林天宇在一起。
　　两个女孩儿又漂亮，又同时和林天宇表现亲昵，当然少不了让人嫉妒，能让人注意也是理所应当的事。
　　庄天只是稍加威胁，那名保安就全部说了出来！
　　经过调查，庄天了解到了林婉莹，也知晓了林婉莹身边的那个女孩儿，便是11号无疑了，随后便摸到了她家的住址，正是这个小区。
　　“那好，我们三个上去把11号擒下，组织交代过，如果不行，必要的话，甚至我们会亲手把她毁了！”青年男子说出这句话，没有丝毫的感情波动，言语之中透着一丝杀气。
　　庄天心中一惊，不过还是点了点头，这个男子浑身都带着杀气，不过对方说得对，11号固然重要，但是如果落到了政府手里就不妙了。
　　车门打开，三名男子先后走了出来，随后便朝小区的大门口走去。
　　三人身穿黑衣，微风中三人像三柄尖刀一般，与黑夜的寒冷几乎融为一体。
　　范老叹了一声，庄天不由安慰道：“范老，你在担心他们能不能擒得住11号是吗？他们三人可是组织上顶尖的黄金杀手，相信要擒住11号并不难。”
　　范老摇了摇头，说道：“我倒不是担心他们，而是11号，如果11号抗为不惧，恐怕还真会被他们毁了！”
　　庄天点了点头，11号对杀手组织，甚至是基地都非常重要，如果这项研究就这么毁了的话，那还真是可惜了。不过现在到了这份上也是无奈啊！
　　“范老，我们三年前不是有一个人达到了要求吗？听说是最有希望达到天王的，怎么这两年一直没有消息了。”庄天说道。
　　范老手一抖，不由想起了那次基地重要的研究成员跟他悄悄说的话。
　　那是第六批实验者，其中有一名叫做八号的试验品，经过几年的培养，终于达到了终极研究的潜质，而这些人中，也是他唯一一个有希望成功的试验品。但是在最后关头，竟然失败了，究竟是为什么失败了，谁也不清楚，就连基地那些最有实力的研究人员也不知道。
　　最后这个八号因为实验失败，而处理掉了。
　　不过这些年，也有不少人达到了这样的潜质，而11号就是其中之一。当然，也不是说达到了终极研究的潜质，实验就能够完成，所以这几个达到要求的试验品到底能不能成功，谁也不知道。
　　范老知道这是机密，因此那位基地内部的研究成员跟他讲的事情他是绝对不会说出来的。
　　“这件事就不要再提了，基地的选择，不是我们能够猜测的！”范老脸突然板了下来。
　　庄天点了点头，听到基地这两个字，他也有些畏惧。
　　开启了车的油门，奔驰缓缓的开动，不一会儿就消失了。
　　……
　　林婉莹的住处中，小风正坐在沙发上有些脸色煞白，看着林婉莹担忧不已。
　　“小风，你怎么了？是不是哪里不舒服？”林婉莹倒了一杯热水过来，摸了摸后者的额头。
　　一只手拍了过去，把林婉莹伸出的手拍了开去。
　　“小风你……”林婉莹惊讶的看着她。
　　此刻小风脸色煞白，但瞳孔之中满是冰冷之色，刚刚就是她拍掉了林婉莹的手。
　　“你怎么了？”林婉莹皱着眉头，以前的小风不是这样的，就连刚刚都还好好的，怎么突然变得这么陌生了，那冰冷的眼神让她有些后怕的后退了两步。
　　突然砰的一声，那客厅的房门一下就被踹开了。
　　林婉莹一声惊呼，身体不由自主的跌坐了下来，身子恐惧的向后移动到了墙角。她知道危险来了，外面的门是双层的，而且两扇门都是不锈钢的。
　　就这么一下被踹开，可以想象对方有多么可怕了。外面走进来了三个人，均都是一身黑衣，各人手上持着一把冰冷的长刀，那长刀上甚至还渗着鲜血。如此情景让林婉莹看了，怎么可能不害怕，身子发抖、脸色煞白的不敢做声。


第266章 追杀2
　　小风在门被踹开的一霎那就站了起来，目光紧紧盯着走进来的三人。
　　“11号，跟我们回去吧！”为首的那名金牌杀手冷冷的说道，身体上透出一丝杀气。
　　“赫赫……”小风又再度发出了一声难听的声音，突然像是想起了什么似的，开始开口道：“我……不……能跟……你们……回……去”
　　那名金牌杀手意外的看了她一眼，他知道，11号是经过了第一次基因注射成功的人，不管是理性还是思想，都与野兽一样。可现在不仅会开口说话，而且看她的样子，到跟一个正常人没有多大的区别。
　　如果这下发展下去，以后想要找出她可就难了，想到这里，金牌杀手冷声道：“不回去？那就得死！”
　　三名金牌杀手同时做好了准备，一起朝小风围了过去。
　　小风此刻也是发出一身的冷意，忽然，眼睛里透出了野性的凶芒，手指开始轻颤，慢慢从她的手指间处，生长出一条白色而透明的尖刺。
　　林婉莹瞪大了一双眼睛，惊讶的看着小风的双手，这下她终于明白了小宇所说的了，看着三人朝小风围去，她不由惊呼出声道：“不要伤害她”
　　三名金牌杀手连看都没有看她一眼，对于他们来说，擒住11号才是最重要的。
　　小风那凶性的眸子中有些异样，她转过头，复杂的看了林婉莹一眼，忽然双爪朝临近的一名金牌杀手抓去。
　　那名杀手没有想到11号如此凶猛的扑向自己，不由下意识的后退两步，一刀也同时向前砍去，却发现后者影子一闪，直接朝窗户奔去。
　　“不好，她要逃走！”那名为首的金牌杀手反应了过来，不由惊呼一声。
　　只听见砰的一声，一个娇小而柔弱的身体撞到窗户的玻璃上，就这砸向了外面。
　　林婉莹惊呼一声，看到小风从这么高的窗户跳下去，心里一阵紧张。
　　三名金牌杀手反应慢了半拍，只能让11号跳了下去，不过他们这次不会让她就这么逃了，三人向后从窗户翻了下去。
　　林婉莹的楼层不高，也就八九层而已，但饶是如此，也让林婉莹心惊不已，不管是小风还是这三个杀手，都从这么高跳下去，换做普通人，绝对没有性命了。
　　也不知道从哪里来的力气和勇气，她爬了起来，奔向窗户，朝下面看了一眼。
　　黑夜中，下面黑漆漆的一片，看不见下面是什么状况，下定决心，林婉莹便快速的奔了下去。
　　等林婉莹跑下了楼后，只看见地上有着一大堆碎玻璃，一个人也没有。
　　她想都没想，便朝小区外面奔去。正好，一辆黑色福布斯刚刚开了进来。
　　小区门口，小宇看到林婉莹后，便停下了车。
　　“发生了什么事？”林婉莹的脸色很不好看，小宇不由心中升起一丝不妙的感觉。
　　“来了三个杀手，小风从窗户……跳下去了……现在他们都不见了。”林婉莹带着哭腔，身子有些颤抖的说道。
　　小宇心中一跳，没想到真的是杀手组织的人，看来小风有危险了。
　　能够让小风都无法对付的人，显然是那所谓的金牌杀手！而且很有可能还是三个金牌杀手！小宇深吸口气，以小风的实力，别说是三名金牌杀手，就算一名，也不是他们的对手。
　　“不行，小风有危险，我要去找找！”小宇嘴里说道。
　　“啊！”林婉莹一声惊呼，小宇不由全身警戒了起来，警惕的看着四周，“怎么了？”
　　“死……死……人了！”林婉莹脸色煞白的看着保安室门口。
　　小宇回过头去，此刻保安室的门口，有三名身穿制服的保安正软软的倒在地上，看来这也是杀手组织干的。
　　眉头皱了起来，他拉着林婉莹的手，打开了福布斯，一边把她弄了上去，一边说道：“你现在车上躲起来，警察估计马上就到了，我先去追上去，小风不是他们的对手。”
　　林婉莹脸色一变，不由担心的道：“你不要去好不好，很危险的！”
　　小宇拍了怕她的肩头，安慰道：“放心吧，这三个人我还能对付，我主要是担心小风，没事的，我会回来的。”
　　林婉莹知道小宇的性格，决定的事情也不会轻易改变的，想到这里便点了点头，关心的道：“好吧，你小心点！”
　　“恩！”小宇关好了车门，便走出了小区。
　　出了小宇，小宇看着两条公路，随后锁定了一个方向，快速的奔了过去。在奔跑的过程中，手里蓦然多了两把锋利的小刀。这是他唯一的武器。！
　　他虽然在上次杀了一名实力很强的金牌杀手，但那一次赢的很意外，因为那次身体的突然变异，所以才轻易的杀手了那名金牌杀手，那一次也打通了经脉，实力提高了很多，不过要他对付一名金牌杀手还行，但三名金牌杀手却是有些难度。
　　不过为了小风，小宇不得不追上去，希望自己还来得及。
　　大约快速的奔跑了十几分钟，他有一种直觉，就是自己走的路线绝对不会有错。
　　前方传来一声声像是兵器敲打的声音，偶尔夹杂着一声声难听的兽吼声。小宇眉头一皱，这个声音是小风以前的声音，此刻听得出来，她声音很微弱，想来面对三名金牌杀手，她受了伤！
　　想到这里，脚步再度加快了！
　　小风不断的后退着，她的身上多了无数的刀伤，部分较浅的伤口已经停止了流血，慢慢的愈合着。
　　她的眼睛有些慌乱，三名金牌杀手的实力很强，不过都没有对她下死手，只是要擒住她而已。
　　“跟我们回去吧！”为首的金牌杀手冷声说道，再次向前逼近了一步。
　　小风被吓得再次后退了起来，三人已经开始再次呈合字型围拢了过来，她倔强的摇了摇头，说道：“我不，我不……走！”
　　“不走？”金牌杀手眉头一皱，冰冷的长刀一抖，说道：“那就受死！”
　　看着三名金牌杀手突然再次攻击而来，小风眼睛里闪出无数的慌乱，此刻她挡无可挡。
　　正在这时候，只听见三声砰的声音响起，三名杀手同时挥刀把突然射来的暗器挡开了。


第267章 追杀3
　　“谁？”金牌杀手冷声道。
　　小宇走了过来，刚刚就是他同时扔出三柄飞刀，射向这三人，三人来不及杀小风，这才挥刀把射向他们的飞刀挡下来。
　　小风张了张嘴，不过还是没有开口，小宇沉默了看了三名金牌杀手一眼，回过头来看着小风。
　　“小风，你没事吧？”小宇只觉得这个时候的小风变了，变得很冰冷了，跟上次一样，一点也不想自己的小风。
　　小风的目光冰冷，像是没有丝毫的感情一样，在一边默不作声。
　　“你到底是谁？”那金牌杀手再次冷声说道。
　　小宇冷笑的瞥了他一眼，说道：“我就是上次杀了你们一名金牌杀手的人，我不会让你们对小风下手的！”
　　“原来是你？”金牌杀手冷冷的道，脸上有些怒意，他反怒为笑，“你以为你能杀一名金牌杀手就能够保住她吗？”
　　孙旭，在杀手组织里面排行是靠前，但也只有排行在前二十左右，但面前这位杀手，可是排行第五的杀手。另外两个杀手也不差，一个排行第十七，另一个排行二十四。总体来说，那两名杀手实力和孙旭差不多，而眼前这个看似领头的金牌杀手显然实力非常高。
　　小宇也意识到了对方的强大，不过此刻说那么多也没用了，难道要他看着小风被对方抓走吗？
　　“算了吧，她不能跟你们走，想要对她不利，就从我尸体上踏过吧！”小宇横在中间，郑重的说道。
　　小风在听了他的话后，身体猛的一颤，那满是冰冷而凶光的眸子有一丝异样，睫毛更是颤了颤。她紧握着满是尖刺的手，一滴滴鲜血从手中滑落，她却毫无未觉。
　　冷笑了一声，金牌杀手说道：“找死！”
　　三名金牌杀手同时出手，而此刻小宇却不能退，因为一旦退了，小风就会面临危险。
　　而就在这时候，后面的小风动了，她几乎是一霎那的时间中，便快速的朝右边闪去，看样子是想要逃走。
　　这时候小宇这才放心的后退了几步，躲过了三把快速袭来的长刀。
　　“她要逃走，拦住她！”金牌杀手顿时喝道。
　　小宇暗叫不好，便要去阻拦，可眼前一花，那名说话的金牌杀手拦在了他中间。对着另外两名杀手说道：“我来拦住他，你们两个先去追11号，记住，必要的时候就算格杀了也可以！”
　　小宇的眉头皱了起来，看到小风快速的朝一个方向逃去，另外两名杀手也是迅速的追了上去，他有些担心。可面前这一个实力极其强大的杀手并不是那么好对付的。
　　“不要想着去帮她了，用你那句话说，想要过去，就从我尸体上踏过！”
　　金牌杀手露出冷冷的笑意，双手紧握着长刀，也是认真了起来。他知道，面前这人可是连排行前二十的人都杀死过，他排行第五，虽然实力很强，要杀一个实力排名二十左右的杀手也不难，但却不得不小心谨慎。
　　小宇有些着急，小风肯定不是那两名杀手的对手，想到这里，他便快速的朝那名金牌杀手攻击了过去。
　　几个回合下来后，小宇已经是满身是刀伤，暗道这名金牌杀手果然厉害，估计两三个孙旭都不是他的对手。自从经脉打通了以后，小宇的实力已经提升了足足一个阶段，比先前的实力要强大将近一倍，可在这个人手上，依旧有些困难。
　　金牌杀手停了下来，冷笑的看着浑身满是血迹的小宇，“你的确很强，相信要杀一名金牌杀手也不难，不过你不是我的对手。”
　　小宇的伤口正慢慢的愈合着，好在身上的伤口不是很深，也没伤到重要的地方，正在这时候，他突然笑了。
　　“你笑什么！”金牌杀手心中一惊，冷声道。
　　“你以为你杀得了我吗？”这一刻小宇有些不一样了，他虽然笑着，但身体之中慢慢的渗透出一丝黑气，就连眸子中也变得有些诡异了起来。
　　金牌杀手皱着眉头看着小宇的变化，突然，在小宇身体变化的时候，手指蓦然出现了一道黑色的尖刺。
　　“你……”他蓦然一惊，不由的后退了两步。
　　小宇冷笑的看着他，感受到手指有些胀痛而带来的快感，他不由呻吟了一声，此刻他感觉浑身有着一股强大的力量，比他先前的实力足足提升了一倍有余。
　　“天……天……王？”金牌杀手的瞳孔猛的一缩，惊恐的看着小宇出声道。
　　“天王？这个名字倒是不错！”小宇满意的看着自己的双手，他觉得虽然这双手的黑色尖刺有些难看，但身体的力量却是让他有些欢喜，天王的这个称呼他不止一次听见过了。
　　不管是以前小风见到她这个样子的时候，还是那孙旭见到自己的时候，都叫自己天王。难道他们认识失忆前的自己？
　　“你知道我？”小宇惊讶道，他对自己的身世很是疑惑，虽然总是做着奇怪的梦，而也相信那些梦就是失忆前的自己。不过至今为止，他还是不知道自己失忆前是谁？做什么的？
　　金牌杀手仔细的盯着小宇，听了他的话有些疑惑不解，而且仔细的观察后，不由发现，这个人虽然跟自己了解到的‘天王’有些相似，但还是有很多区别的。
　　“你……这是怎么回事？”
　　他指的是小宇的手指，小宇无奈的耸了耸肩，“这是我的秘密！”
　　他绝对不是天王！基地到目前为止都还没有成功过！金牌杀手思考着，随后对这小宇道：“不管你是谁，不过你今天必须死！”
　　他跟孙旭的想法一样，这个人肯定不是‘天王’，但身体却出现了这样的异变，假如把他擒了，送往基地，那自己说不定会得到非常高的赏赐。不过以现在这个样子，想要生擒几乎是不可能的了，所以只有把他杀死，然后再送到基地，他依旧会得到赏赐。
　　小宇这次跟上次不一样，他此刻虽然有一种兽性和嗜血的欲望，但脑袋却是非常清醒，他有些担忧小风的安慰，所以在这里绝对不能耽误太多的时间。


第268章 追杀4
　　想到这里，他双手一动，十根长长的黑色尖刺突然抓向了金牌杀手。两人再度交起手来。
　　小宇的身体发生这样的异变，他把这种异变叫做兽化，跟小风的状况一样。他兽化后的实力可以说比先前足足提高了一倍以上的实力，所以此刻两人的差距也就拉平了，双方的实力相当。
　　金牌杀手的实力很强，手中的刀也是异常锋利，不过小宇也是反应迅速，在交手中，只要有生命危险的攻击他都会闪躲，而他身上凡是被长刀所带来的刀伤，只要不是太深，就很快便愈合了。刀口小的，甚至还刚刚才被划破的伤口，血还没有来的急渗出，伤口就马上愈合了。
　　金牌杀手越来越惊讶，他和小宇的实力相当，但手中有武器的优势，不过尽管给对方带了许多伤口，却奇怪了自动愈合了。
　　这个现象和注射了基地中的基因有很大相似，而且如此快速的愈合，竟然跟计划上所说的‘天王’非常吻合。
　　“一定要把他带回基地！”金牌杀手心中如此的想着，手上的攻击却丝毫未停下。
　　两人的身影快速的移动着，大家都势均力敌，所以几十个回合下来两人都没有分出胜负。
　　金牌杀手有武器长刀作为优势，可小宇有强悍的身躯，大大小小的伤口都快速的愈合着。而那金牌杀手却没有那么好运了，小宇手指上的尖刺甚至是比他手中的长刀还要锋利，在他的身上留下的伤口当然不像是小宇的身体那样，快速的愈合。
　　金牌杀手有心想要杀小宇，小宇又何尝不是，他绝对不能让别人知道自己身体异变的事情，所以在‘兽化’的那一刻，他就打定主意，一定要把这名杀手留在这里。
　　突然，小宇的瞳孔闪烁出一道厉盲，金牌杀手长刀刚刚挥刀到了他身前，他只是微微一侧，并没有躲过去，那袖口处突然掉落了一柄精致的小刀，满是尖刺的手捏着他猛地向前一刺。
　　金牌杀手见小宇没有躲过自己这一刀，脸上正露出一丝喜悦，毫不犹豫的砍了过去。
　　‘扑哧’
　　长刀没入了小宇的肩膀，他皱了皱眉头，手毫不犹豫的继续向前。
　　金牌杀手还没来得及兴奋，那疯狂的眸子便立刻顿住了！
　　长刀刚刚没入小宇肩膀05公分左右便停住了，金牌杀手呆呆的站在原地，脑袋下意识的向下望去，一柄精致的小刀已经没入了他的胸口处。
　　小宇忍着疼痛，轻轻的拔掉肩膀上的长刀，那名金牌杀手便软软的倒在了地上。
　　……
　　半个小时后，小宇的伤口已经愈合的差不多了，他皱眉的望着四周，小风和那两名杀手已经彻底的失去了踪影。在这地上，显得有些凌乱，看来刚刚这里小风和那两名金牌杀手曾交手过。
　　正在这时候一个电话突然打了进来！
　　“小宇，你怎么样了？”林婉莹在那边担心的说道。
　　小宇深吸了口气，说道：“我没事，对了，小风回来了没有？”
　　“没有啊！警察已经来了，正在检查现场，你快回来吧！”林婉莹说道。
　　“好，我马上就回来！”
　　小宇挂了电话，眉头皱着有些担忧，小风这个时候不知道是不是已经被杀手组织的人擒下了。
　　现在只有等小风的消息了！小宇叹了口气，如果小风逃过了两名杀手的追杀，肯定会再回来的。
　　……
　　林婉莹的住处中，小宇和林婉莹坐在沙发上，而对面坐的却是杨子萱！
　　“能看的出来，这些人是杀手组织的，小宇，你知道他们为什么会找上你们吗？”杨子萱问道。
　　小宇和林婉莹相视一眼，说道：“不知道，应该是上次我两次坏了他们好事的原因吧！”
　　杨子萱歉意的望向他，小宇说的两次，一次是因为杀手组织刺杀楚家二小姐的时候，另一次就是暗杀她的时候。在她想来，小宇会被杀手组织的人盯上，十有八九也跟自己有关，要不是上次小宇把她从杀手组织的手中把她救下来，说不定她早在那一次中消香玉损了。
　　“我们查到林婉莹小姐的身边有一个女孩，她现在不在这里，是不是被杀手组织的人掳去了？”杨子萱并不知道小风的身份，也不知道杀手组织并不是冲着小宇来，而是冲着小风来的，所以在了解后，便以为是杀手组织把小宇身边的人掳走了。
　　小宇耸了耸肩，说道：“小风是我一个远方表妹，我也是发觉到最近杀手组织想要对我不利，所以才把她安排到林姐的身边，不过没想到的是，他们还是找到了她！”
　　“这件事我们会查清楚的！不过我在西南路发现了一具尸体，经过调查后，发现他是杀手组织中的一名金牌杀手，这名杀手是不是和你交过手？”
　　杨子萱眉头皱着，他居然发现这具尸体身上多处抓痕，看样子似乎像野兽抓伤的一样。但同时，在杀手的心窝处，还有一柄长达五公分左右的小刀。
　　杨子萱之前就知道小宇的身上有这样的暗器，所以把目光扫向了他。
　　小宇暗叫不好，他竟然忘了自己和那金牌杀手交手是在兽化的情况下，要是被杨子萱查出，这个杀手身上的抓痕是自己弄的，那也太惊赫十足了。
　　不等小宇开口，林婉莹便接过话说道：“我知道是怎么回事！”
　　“你？”
　　不仅是杨子萱好奇的转过头，就连小宇惊讶了起来，林婉莹是知道小风会兽化的，难道她要揭发小风？
　　林婉莹勉强一笑，“因为在这些人闯进我家之后，也有一头怪物也闯进来了！”
　　“怪物？”杨子萱皱了皱眉头。
　　而小宇却若有所思起来。
　　“对，是一头很可怕的怪兽，这些人泸州小风的时候，那头怪兽便刚刚出现了，所以那时候这些杀手就朝这下面逃走了。”林婉莹说着指了指那空空的窗户。
　　“你是说，杀手组织的人掳走了小风？然后接着一头怪兽就出来了？”杨子萱听得有些糊涂。


第269章 有消息了
　　小宇叹了口气，说道：“我当时出去追的时候，就发现那名杀手受伤在那里，所以好不犹豫的给了他一下子，不过他还是挺厉害的，要不是受了伤，我绝对不是他的对手。”
　　小宇的话没有让杨子萱起疑心，她手里也有很多关于杀手组织的档案，也对那所谓的金牌杀手了解一二，不管是金牌杀手还是银牌杀手，都是非常厉害的。要说以她对小宇的了解，杀一个银牌杀手或许不难，但那金牌杀手的强大，小宇绝对不敌，更别说是亲手下了对方了。
　　或许那怪兽的出现，才能解释出小宇的说法，杨子萱点了点头，“这件事我会回去调查清楚，你表妹小风我也会帮你尽量查找。”
　　杨子萱深深的看了小宇一眼，最后让那些手下收队回警局。
　　林婉莹和小宇同时松了口气，过了半许，林婉莹突然抱着小宇的腰肢，“小宇，呜呜呜……”
　　拍了拍浑身颤抖的林婉莹，小宇知道她吓坏了，安慰道：“没事的，事情已经过去了”
　　林婉莹哭了半响，抬起头眼泪婆娑的问道：“小风现在怎么样了，难道真的被他们抓走了？”
　　小宇摇了摇头，“不太清楚，我想小风应该没事，如果她逃脱了，应该就会回来吧！”
　　他知道，小风这么久都没有回来，有可能是逃脱了杀手组织的追捕，吓得躲在隐蔽的地方去了。也有可能是真的被杀手组织的人掳走了！
　　“都怪我不好，我不应该让她去公司的，如果不这样，小风也不会被他们发现！”林婉莹有些自责的说道。
　　小宇拍了拍她的粉肩，说道：“这不怪你，这些人早就查处了我们的关系，显然他们早就已经发现了小风。”
　　因为自己和小风的原因，把林婉莹也牵涉了进来，小宇有些过意不去，不过现在他更担心的是小风，因为整整一天的时间，小风都没有一点踪迹。小宇也设想小风是不是回到了他家，但他回去一看，家里也没有任何人。
　　看了看小风的卧室，里面的衣服和属于她喜欢的东西，仿佛小风回来了一般，想着她曾经跟自己在一起的时候。
　　眼角处忽然瞥到一把漆黑如墨的玉箫，小宇知道这是小风最喜欢的东西。
　　抚摸了一会儿后，便又放了下去，他希望小风能够早日回来！另一方面就是找出杀手组织的窝点。
　　当天晚上，小宇便打电话约了高升出来，后者虽然只是黑龙帮的一个外堂堂主，想必应该也能打听到一些事情。
　　高升当然没有丝毫的犹豫就应承了下来，小宇没有让他做对黑龙帮不利的事情，只是调查一些人而已，而且小宇给他一种恐惧的心理，在他没有把握对付小宇之前，他自然不敢违背小宇的话。
　　另一方面，杨子萱也在尽量的查找杀手组织的窝点，不仅仅是因为小风的事情，更多的却是为了扬州的治安，这些杀手组织如果不尽快的解决，对他们来说，扬州市民将会受到严重的生命危险。
　　几天时间下来，小宇几乎很少把心思放到海鲜馆上面去，每天都在想办法找到杀手组织的窝点。
　　小风并没有回来，这让他更加肯定，小风必然是被杀手组织的人掳走了。
　　张国瑞给小宇也打过电话，说是那工商局局长已经被免职了，如果说以前小宇肯定会高兴一场，但这几天他心情非常不好，只是随意的和张国瑞聊了几句就挂了电话。
　　这天，高升找到了他！
　　一家歌舞厅里，高升和小宇两人独自找了一个包厢，小宇知道高升可能有消息了。
　　“有什么消息吗？”
　　高升皱了皱眉头，说道：“有个好消息，有个坏消息！”
　　看到小宇凌厉的眼神，高升身体一颤，急忙道：“你说的杀手组织有消息了！”
　　小宇眼睛一亮，问道：“他们在哪里？”
　　“在哪里我不清楚，不过他们曾经有和黑龙联系过！”高升说道。
　　“黑龙？黑龙会？”小宇皱了皱眉头，看来这还真是一个坏消息。
　　小宇眼睛死死的盯着他，“我要你帮我查出杀手组织的窝点！”
　　高升身体一颤，不由惊讶的看着他，“你……你找出他们干什么，难道你想……？”
　　高升不由暗骂小宇疯子，他虽然没见过杀手组织，但多少还是有些耳闻，这般人绝对不是自己能惹得，就连实力强大的黑龙帮也不敢得罪杀手组织的人。
　　不过最后还是小宇的威胁下，答应了下来，高升只希望，这个杀神能够和杀手组织的人干起来，最好是让杀手组织的人把他杀了，那他高升也不再担心了。
　　小宇出了歌舞厅后，便开车去了海鲜馆，最近为了小风的事而烦心，所以几乎都没来过海鲜馆，也不知道最近的生意怎么样了。
　　海鲜馆上面的广告牌上写着大大的‘小宇海鲜馆’五个字，看着到这里小宇不由笑了。而在大门的右边，有一个红红的广告，上面写着‘新店开业，所有消费满288元的客户，均可以获得58元的消费券。消费满588元的客户，可获得一张148的消费券。’
　　看到这里小宇不由露出惊讶之色，这种方式已经开始运用到日常生活中了，没想到自己竟然没想到，看来张兰做事还蛮有一套的嘛！
　　刚刚走进大门，便看到里面的生意非常火爆，竟然比开张那两日的生意都还要好很多。
　　“老板，你来啦？”陈果是收银，她首先就看到了小宇走了进来。


第270章 张若兰
　　小宇笑着问道：“生意不错嘛！”
　　“是呀，张经理好厉害，这一告示贴上去，生意果然比以前更好了！”陈果甜甜的说道。
　　这时候小宇便看见张兰出现在大厅上，虽然张兰的年龄将近四十了，可此刻一身制服的她，看起来比以前要年轻多了。做事老练，许多事情处理的也有条不紊的，看来她还真有管理饭店的料。
　　张兰看到了小宇，便笑吟吟的走过来，“小宇来了啊！”
　　“张阿姨，麻烦你了！”小宇看了看周围，这样多亏了张兰，不然自己这店开起来，也不知道啥样！
　　“小宇这话就见外了，我和诗怡之所以能吃饱和足，可不是小宇你帮的忙吗！”
　　“咦？诗怡呢？”小宇记得今天可是礼拜天，诗怡一般都会来店里帮忙的，今天也没看到她了。
　　张兰说道：“过不了几天就是诗怡考试了，所以今儿跑到学校里面复习去了。”
　　小宇点了点头，既然快考试了，那可要把心思用到复习功课上面去。想到这里，他不由想到了小雅，她和诗怡都是今年高考的，看来她也快要考试了，这么说来，自己过些天也要回去一趟才是。
　　想到小雅的病情，他不由皱起了眉头，先天性心脏病虽然能做手术治愈，但做手术也是有一定的危险，小雅是个懂事的好女孩儿，如果有意外的话……
　　摇了摇头，小宇不再去想这些，便向张兰问道：“那个卫生局局长没有来吧？”
　　张兰意外的看了小宇一眼，点头道：“你那天说得对，他第二天果然没有再来了，而且就像是忘了似的，可能不回来了吧！”
　　“对，他以后不会再来了，因为他没机会了！”
　　“你是说？”
　　“他被抓了！”
　　“被抓了？”张兰吃惊道，不由心头一阵轻松，说道：“这就好，这些官员是一群不吐骨头的家伙！”
　　小宇点了点头，可他知道，抓了一个卫生局局长，还会来另一个新的卫生局局长，还会又来一个贪污分子，现在的贪污官员太多了，大大小小的官员都不例外，这个世界的人果真是贪婪啊！
　　看到生意如此火爆，小宇原本打算想吃顿饭的念头都打消了。虽然依旧有两三张桌子空闲着，可不论是服务员还是厨房里面的几个师傅，此时都忙得不得了，想了想还是不麻烦他们好了。
　　在街上随便吃了一碗面条，便开着车回到了家中。
　　不过小宇不知道的是，此刻他的家里，一个人影从阳台翻了上来。
　　如果他在这里的话，就一定会认出这个人就是小风。
　　可此刻的小风神情冰冷，丝毫不像往日的可爱，她走进了客厅，打量了一下客厅的每一处地方，似乎很留恋这里是的。
　　走近沙发，抚摸着柔软的沙发套子，脑海里不断的浮现出和小宇呆在家的日子，那冰冷的眸子在这一刻才有了变化。
　　在客厅停留了一会儿后，便走进了她的卧室，看着自己熟悉的东西，轻轻的抚摸了起来，最后手不由触及到一个冰冷的东西。那是一把通体为墨黑色的玉箫，还记得那是她和小宇一起在那个老头那里讨要的。
　　听到一声开门的声音，小风脸色一慌，连忙找了个地方隐藏了起来。
　　小宇回到家中，顺手给自己点了一支烟，慵懒的躺在床上，只觉得身心疲惫。
　　忽然，小宇像是感受到了什么似的，不由的一下就站了起来。
　　“小风好像回来了？”小宇喃喃的说道，他有一种直觉，小风好像是回来了。
　　“小风！”快速的把还没抽完的烟往烟灰缸上一插，随后风风火火的跑进了小风的卧室。
　　小宇看着摆放整齐的衣物，脸色有沮丧了起来，原来是自己所想了，小风怎么可能回来了而躲在卧室中不出来？
　　皱着眉头，就这样坐在小风住的卧室中，再次抽出了一支烟，就这样看着小风的房间愣愣出神。
　　也不知道他在这里呆了多久，突然一个电话猛的把他给惊醒。
　　“喂！”
　　“林先生吗？”电话那头是一个陌生人的声音，听声音似乎有点年轻。
　　小宇记得自己并不认识这个人，不由问道：“你是谁？”
　　“本人姓张名若兰，林先生，你没见过我，我却见过你林先生！”
　　小宇皱了皱眉头，不由问道：“你有什么事？”
　　“我想找林先生谈谈！”张若兰轻笑的说道。
　　小宇沉默了一下，这个人说见过自己，但他有什么目的呢？
　　张若兰似乎知道小宇在犹豫，不由说道：“林先生不用紧张，我只是想和你聊聊而已，我没有恶意的！”
　　“好吧！”小宇叹了口气，他并不担心对方会耍什么花样，以自己现在的实力，就算是金牌杀手也不惧。
　　“那好，下午三点，新峰路清水茶楼，我就在这里恭候林先生的大驾了！”
　　小宇挂了电话，站起身，再次看了一眼小风的房间，便关上了门，朝外面走去。
　　现在两点多一点了，是时候去了，他倒要看看这个叫张若兰的人，到底搞什么鬼！
　　小宇前脚关上门走了出去，小风卧室的门却刚刚打开。
　　小风脸上终究带着复杂之色，刚刚她躲进了衣柜，从衣柜的缝隙中，便看到了小宇满脸沮丧的神色。想到这里她的脸上闪过一丝柔情，眼睛也变得柔和了起来。不过下一刻她又变成了冰冷的模样。
　　小风最后还是走了，她带走了那把墨玉箫，无论是沙发上面还是卧室，她都没用动过，就像没来过一样，只是把那把玉箫带走了。
　　当然，小宇肯定不知道小风不仅没用被杀手组织抓走，而且还毫发无伤的回来了，只是为什么突然回来而又再次离去，他更不知道了。假如他要是知道小风回来了，而且刚刚就在身边，不知道他会不会被自己气死。
　　……


第271章 武侠疯子？
　　开着福布斯，小宇很快就来到了新峰路，在这条街的路边，其中就有一个茶楼。
　　这个茶楼一看就是非富即贵的人消遣的地方，一个大大的霓虹灯门匾，从三楼一直延伸到一楼，看得出来，这个茶楼还不是一般的大。
　　走进了前厅，立刻就有一名漂亮的服务员走了过来，“先生请问你们几位！”
　　“哦，我是随朋友来的！”
　　“请问他叫什么名字，有预定吗？”服务员带他到了前台，问道。
　　“应该有预定吧，他叫张若兰！”小宇有些不确定的道，毕竟现在还没到时间，恐怕那人还没来也不一定。
　　前台小姐查询了一下，吃了一惊，打量了小宇一下，点头道：“对，是有一个张若兰的人，他现在在钻石会员包间001号房。”
　　那名服务员也吃了一惊，001号房的包间可是有钻石会员的才可以订，刚刚订这个包间的人他们也有留意，不仅人长得帅，而且又有钱。没想到这个人居然是他的朋友！
　　“请跟我来！”服务员的声音有些激动，让小宇有些疑惑，就算是钻石会员也不用这么激动吧，不过话又说回来，这个茶楼还真是高档，还有钻石会员之类的，看来说不定就是那些超级富豪或者富二代经常出入的地方了。
　　一路跟着服务员来到了三楼，在左边的最后一个包间旁停下了。
　　小宇看得出来，这三楼的包间很豪华，这个从外面就看的出来，而最里面哪一件更是如此。
　　“先生，这就是001号房间了！”服务员恭敬的说道，说完并没有立刻离开。
　　小宇点了点头，便打开门走了进去。
　　服务员从其中的缝隙中看到了里面的人，当她看到其中的一个年轻人时，不由脸上露出兴奋之色，要是旁边有人的话，一定会认为她花痴了。
　　小宇皱着眉头看着里面的两人，那坐在水晶玻璃茶座旁，沙发上的青年，这个人小宇绝对不认识，而当他看向那青年身后的一人后，瞳孔不由一缩，奇怪道：“你是！”
　　那青年身后的那人，正是前几天和韩庄在俱乐部赌钱的时候，最后出来的那名负责人。看今天的场合，似乎对那天的赌博有些不满意！来找自己的麻烦的？
　　小宇的脸不由阴沉了起来，不过他并没有开口，只是眼睛死死的盯着那个青年，看得出来，这个青年才是主角。
　　“咦？林先生这么早就来了！”那青年看到小宇后，不由吃惊道。
　　小宇耸了耸肩，说道：“以为会堵车，提前十几分钟出来了！你就是刚刚给我打电话的张若兰？”
　　张若兰面带笑意的点了点头，小宇问道：“找我有什么事？”小宇觉得，这个人绝对不像表面那么简单，很可能就是那赌场的负责人请来的高手。
　　“那天林先生自傲赌场大发神威，刚好我也在场！”张若兰笑着道。
　　小宇眉头一皱，那天他并没有见过这个人啊！
　　或许是看出了他的疑惑，张若兰再次说道：“不过那时候我没有出来，你好，我是京都来的张若兰，也是张氏俱乐部的董事长！”
　　小宇一惊，没想到这个看似比自己大不了多少的年轻人，竟然是这个家赌场的主人，难怪那名负责人会如此恭敬的站在一旁了。只是他不知道后者找他做什么，难道真的是因为自己赢了他们这么多局，想要来找场子的吗？
　　“说吧，今天找我有什么事情吗？”小宇站在门口说道。
　　“林先生，我们来坐下说吧！”给张肖使了一个颜色，后者立刻会晤的走了出去，把门顺便带上。
　　小宇疑惑的坐在了沙发上，与张若兰对视着。“现在可以说了吧？”
　　轻轻的抿了一口茶，张若兰优雅的对小宇做了一个请的手势！然后开口道：“其实我们都是同道中人，想不到初次来扬州就能碰到林先生，可以说也算是一种缘分。”
　　小宇疑惑不解，什么同道中人？自己只是一个刚刚从小保镖转业开饭店的小资本儿，怎么可能跟他有什么关系！
　　“在下天境门第二代内门弟子张若兰！不知道兄台出自哪一门派？”张若兰对小宇客气的拱了拱手，终于不在拐弯抹角。
　　“天境门，门派？”小宇皱着眉头问道，什么天境门他是没听说过，不过倒是看了不少武侠小说，知道一些八大门派什么的。
　　“是的，家师乃天境门掌门，傲无常！”张若兰说出这句话后，不由自主的露出一副傲然之色。
　　小宇的额头布了一丝黑线，这个张若兰一看就是一个富家公子而已，偏偏吹牛说自己是什么门派的人，难道是武侠小说看多了？
　　见他露出不信之色，张若兰露出了一丝笑意，“看样子你已经有炼气八层的修为了，我说的不错吧？”
　　“……”小宇无语的看了他一眼，这人八成是武侠迷或者玄幻小说，已经走火入魔了，他不由两只脚移了移，随时都有破门而出的从动，他可不想跟着疯子一样。
　　“资质倒是不错，想必兄台也是出自大家门派吧，只是不知道兄台贵门是？”那张若兰丝毫没有注意到小宇的脸色，依旧痞痞而谈的说道。
　　“额，这个，这个我吧，是那个……对了，我是武当派的，你们天境门的名声早已经如雷贯耳了，真是失敬失敬！”小宇打着哈哈胡乱痞道，对于他来说，对方既然是个疯子，那自己也好歹编一个说的过去的理由。
　　哪知道张若兰听了反倒是眉头一皱，喃喃自语道：“武当派？怎么会有这个门派，这是武侠小说里面的吧？兄台，鄙人可是诚心和你结交的，你怎么……”
　　他的意思是，既然我已经把自己的身份告诉你了，就算你有什么不便，不愿意把自己的门派说出来，也不应该编这么一个荒唐的理由来蒙骗我吧？
　　“额……”小宇傻眼了，他想不到自己刚刚编的一个理由，就马上被拆穿了。


第272章 修真？
　　“哼！”张若兰有些不悦的冷哼一声，随后说道：“既然兄台不愿意与在下结交，那我们就再次别过！”
　　说完手一挥，小宇桌前的茶杯竟然就这么无缘无故被震开了，砰的一声摔在地上。
　　小宇愣了愣，刚刚他竟然看到，这个张若兰仅仅只是一挥手，就仿佛从他的手里出现了一股力量一般，硬生生的从一段距离，凭空把那个还装着茶水的杯子拍飞了。
　　“你这是怎么做到的？”小宇皱了皱眉头，他从未有见过如此诡异的事情，难道是特异功能？
　　张若兰好奇的看了他一眼，开始或许还有些冷笑的认为小宇在装蒜，可看到小宇的表情，又不像是在作假。不由脸色一怔，惊讶的问道：“你不知道？”
　　“额，这是特异功能吧？我做不到！”小宇无奈的耸了耸肩，虽然很羡慕，不过听说特异功能不是人人都会的。而且这个张若兰这一手很是诡异，究竟是不是特异功能他也不清楚。
　　张若兰这才仔细的打量小宇，不由皱着眉头道：“你怎么会不知道，难道你的师父没有教你怎么运气，现在你都第八层了，早就该知道这运气之法了。”
　　小宇满脸愕然，不由下意识的道：“我没有师父！”
　　“没有师父？”张若兰傻眼了，面前这人这么好的天赋，如果不是因为自己是天境门掌门的亲传弟子，门派中的丹药自然比其他人要多，这才因此有练气期第十层的修为，可面前这人不仅练到了第八层，而且听他的口气意思是说他并没有师父？
　　那他的修为怎么来的？张若兰脸色变幻了几下，随后皱着眉头问道：“你是怎么学会聚气的？怎么可能只知道聚气之法，而不知道运气的方法呢？”
　　小宇若有所思，听这个张若兰的口气，自己也应该能和他一样，做到凌空取物，可他是说的什么练气八层十层的却一点都不懂。不过他说的聚气之法，倒是和自己那本聚气诀好像有些相似！
　　想到这里，他便说道：“我也不清楚是怎么回事啊，不过我之前有捡到一本名叫‘聚气诀’的书籍，无聊之下也就照着练练而已。”
　　小宇不怕这个张若兰抢自己的聚气诀，虽然这个东西不错，但自己已经背的滚瓜烂熟了，放在身边也没什么用。而且看后者的口气，似乎这聚气诀很普通一般。
　　“你是说，你是独自学习的聚气诀？”张若兰惊赫的问道，随后像是想到了什么事的，不由拉着小宇的衣角道：“你体内的经脉打通了多少？”
　　小宇没有挣扎，只是盯着他的脸，缓缓的说道：“好像只剩下一道经脉了！”
　　“哎，你已经快要突破到练气期第九层了，真是羡慕你的资质，想不到你凭着自学就能在这么年轻达到练气九层。”张若兰满脸的羡慕之色。
　　小宇有些摸不着头脑，这时候张若兰才恍然道：“难怪刚才你说你什么都不知道，门派也不说实话，原来你对这修真途径一点都不了解！”
　　“修真？”小宇瞪大了双眼道。
　　“是的，我们其实都是修真者，天下间能达到我们这样的潜质真是少之又少，所以为什么修真者越来越少的缘故。刚刚你也看到了，我是一名修真者，现在已经练气第十层了，相信也用不了两年，我也有机会冲刺筑基期了。”
　　张若兰露出了自豪的笑意，虽然师傅说过，按照他目前的进度，用不了两年的时间，他就会有机会冲刺筑基了。
　　小宇沉默了，虽然到现在他都还有些糊涂，但那什么修真之类的他是一概不知。
　　“修真者像你这样练气八层还不会运气的人，恐怕是绝无仅有的。这样吧，我明天可以把那运气诀给你尽快的送过来！”
　　小宇点了点头，不过他还是要多了解一下，这张若兰口中所说的‘修真’。以前的话，他说不定是绝对不会相信有修真这一类说法。不过再后来研究了那本聚气诀之后，就对这件事相信了起来，因为他练过了聚气诀后，不仅体内的经脉打通了不少，实力更是频频上身。
　　小宇让他帮他讲解一下，现在既然有修真者的事实，那肯定也有不少像自己一样实力的人，而那张若兰也是如此，刚刚后者不知道用了什么方法，让人觉得他跟普通人一样，可最后气息放出来之后，他竟然有一种战意。
　　这个张若兰看来实力绝对比自己强，而且又会那所谓的什么运气，那自己就更不是他的对手了。就算自己兽化了，也没有丝毫的把握。
　　张若兰很乐意帮他讲述，毫无保留的把自己所见所闻所看的事情讲了出来，细心的为小宇讲解着。
　　在心里面，张若兰其实原本还对小宇有些警惕的，但在知道了他的事情后，心里不由窃喜了起来。这个人看样子天资绝对不差，要是把他拉拢到自己门派，师父一定非常高兴的。
　　小宇是不知道张若兰的想法，他此刻被后者的讲解，不由一直都保持着长大了嘴，眼睛瞪着他的样子。
　　“看来，这个修真界还真复杂！”小宇皱了皱眉头。
　　“呵呵，等你以后多接触就知道了！”张若兰神秘一笑的说道。
　　两人就这么一直聊到傍晚五点多，小宇这才借着自己要回店里的事情，跟他告别了。
　　回到了海鲜馆，小宇依然没有从刚刚的事情中回过神来，张若兰说的话让他隐隐觉得，这个世界上有很多无法解释的事情。以前他还觉得，自己就够厉害了，拥有强大的身体抵抗力和实力。不过在后遇到了金牌杀手后，他才觉得，自己真是井底之蛙。
　　尤其是这个张若兰，小宇感觉自己就算兽化了也不是他的对手，看来！这个世界上的高手很多嘛！
　　小宇并没有沮丧或者是情绪低迷，反而有些期待和兴奋起来，他骨子里就有一颗骚动的心，修真者的世界让他有一种莫名的兴奋。


第273章 夜晚中的荒唐（上）
　　“修真者！”小宇心里喃喃自语的道，这件事情对他的冲击太大了，要不是亲眼见到张若兰的手段，他还不相信进入竟然有人能做到这种手段。
　　他一边想着一边走进海鲜馆，就连收银台的陈果叫他也没有听见。
　　“老板！”
　　陈果的声音放大了几分，小宇这才回过神来。“额……有什么事？”
　　“老板是不是有什么心事，我都叫你好几声了！”陈果奇怪的看了他一眼，嗔怪道。
　　小宇尴尬的笑了笑，刚刚想事情太出神了，不由耸了耸肩，示意自己没事。
　　“张经理说等你来了叫你去她办公室！”
　　“哦，我知道了！”小宇点了点头，朝里面走去。
　　张兰的办公室是在挨着厨房的一间独立房间，这是小宇之前考虑到他需要办公的地方。毕竟整个海鲜馆这么大，张兰要处理事情不可能放到宿舍里面去吧？所以装修的时候，就特意在厨房外面的大厅用木板隔了起来。
　　虽然小宇是老板，不过他并没有办公室，只是有时候无聊去张兰的办公室坐坐。
　　办公室比较简陋，除了有一张办公桌和两张椅子外，就没什么了，连一台电脑也没有，小宇之前就打算，给张兰配一个电脑，因为有时候这是必须用到的，只是这几天因为小风的事，一时忘了而已。
　　“张阿姨，你找我啊？”小宇打开门，走了进去。
　　张兰此刻正拿着一大叠账单，桌子上放着一个计算器，此时正在算着。
　　“小宇，你来了？”张兰的事情还是比较忙的，新店开张，很多琐事都要处理，除了要查看每一笔支出和收入，包括大堂里面的也要不时的去监督一下，可以说，整个海鲜馆都需要她。
　　张兰把海鲜馆管理的有条不紊，小宇这个老板也很欣慰，暗想着等到月底后，一定要给她一个丰厚的奖金。
　　“张阿姨，陈果说你找我？”小宇坐在了另外一张椅子上，侧过头问道。
　　张兰点了点头，放下了手中的事物，说道：“是的，我们开张后，这一段期间生意很好，不过正是因为如此，所以已经有很多人注意到我们了。”
　　小宇耸了耸肩，说道：“这不是很好嘛？有人注意到我们，那很快我们海鲜馆就会在扬州出名了！”
　　张兰又摇了摇头，皱着眉头道：“虽然话虽如此，不过我指的不是我们海鲜馆的客人，而是一些餐饮行业。”
　　“餐饮行业？”小宇也皱了皱眉头，问道：“你是说我们这个海鲜馆生意火了以后，很多餐饮行业的人也有所动作？”
　　“是的，现在我所了解的，就有好几家餐饮企业正在筹划这个项目，相信用不了多久，在整个扬州，就有不少我们这样的海鲜馆了！”张兰深吸了口气。
　　“张阿姨，你对这有什么看法呢？”
　　张兰苦笑了一下，说道：“我能有什么办法，虽然我们扬州没有淮江的厨师，但我相信他们一定会想办法，到时候附近不少地方都有海鲜馆了，我们这家生意肯定会受到影响！”
　　小宇的厨师是淮江的师傅，而整个淮江虽然不大，但淮江附近的城镇，依旧有着不少会做地道的海鲜食品。不说扬州的餐饮企业，哪怕让淮江附近的餐饮行业知道了扬州这块富饶之地，恐怕也会加入到这其中来。
　　“张阿姨，你的意思是不是我们海鲜馆小，而且又没有足够的名气，而假如等那些有实力的餐饮公司介入到海鲜这一类来，那我们就会受到影响？”小宇一边思考着，一边说道。
　　张兰勉强一笑，点头道：“的确是这样的，谁让我们在扬州没有实力的根基呢！假如开几家连锁店，在扬州弄出一点名声，恐怕事情就不会如此了。”
　　说道这里，张兰自嘲一笑，“话虽如此，可开连锁店哪有那么容易，先不说店面和路段的问题，就连资金也需要很大一笔。”
　　小宇点了点头，这的确是一个问题啊！其他还好说，只是这资金却很难抽出手，要说这几天新店开张，也赚了不少钱，但这些钱最多只能再开一家类似的海鲜馆而已，而且那张催生的海鲜还不能马上就支付给他。
　　“这件事是不太可能，我的资金就是一个问题，先想想办法应付着吧，到时候再说！”
　　“恐怕也只好如此了！”张兰点了点头。
　　此刻店里面虽然有不少人了，但现在还没有晚上那么多的客流量，所以顺便在这里吃了个饭，这才走出了海鲜馆。
　　那天林婉莹受到了惊吓，所以一连几天都由小宇陪着，看时间估计后者现在已经下班了，小宇便开着车去了林婉莹的住处。
　　……
　　因为那天的事情，林婉莹的防盗铁门也被损坏，同时还有那落地窗玻璃也坏了，后来找人来换了。
　　小宇坐在沙发上，无聊的抽着烟，过了一会儿后，洗手间的门打开了。
　　首先映入眼帘的就是一头湿漉漉的黑发，接着一身粉红色睡衣的林婉莹便走了出来。
　　因为刚刚沐浴过，所以俏脸有些微红，看上去就像是熟透了的水蜜桃一般。让人忍不住想要去咬一口。而林婉莹也是娇羞的模样，她这身睡衣是她这两天特意买的，不禁大胆性感，而且还有一种让男人兴奋不已的感觉。
　　一股迷人的芳香窜入鼻尖，小宇不由习惯性的耸了耸鼻子，细心的打量了起来。
　　仿若丝绸一般超薄的性感吊带睡衣，光洁雪白的胳膊和胸前上方毫无保留的显露出来，那小小的超薄睡衣此刻把林婉莹裹得绷紧。胸前的伟岸更是膨胀的厉害，想要破衣而出一般。
　　小宇深吸了口气，身体不由骚动不已，盯着那伟岸的胸部，心里面猜测它到底是多大的尺寸。这种伟岸的胸部，他曾经在尹梦的身上看到过，虽然比尹梦的要略显不足，不过比起其他女子来，这样的胸部可以说是一种人间胸器了。


第274章 夜晚中的荒唐（下）
　　再往下看去，那柔软的腰肢非常细长而均匀，那丰满的胸部和这细细的蛮腰真是成了鲜明的对比。腰肢其下便是平躺的小腹，小腹之下应该就是神秘的芳谷和凄凄芳草了，小宇顿时有种鼻血快要喷出的念头。
　　睡裙很低，几乎都快到大腿弯了，这样的睡裙跟男士的四角内裤差不多了。而且偏偏又是那么薄，大腿一片花白，让人不由血脉膨胀。
　　此刻的小宇下身早已经不受控制的顶了起来，别说他是一个血气方刚的年轻人，恐怕就算是当年的柳下挥看到此番风景也会忍受不住的吧？
　　林婉莹面露羞意，她轻轻的瞥了瞥脸色涨红的小宇，见他盯着自己的身体出神，心里一阵紧张和羞涩之外，还有一丝窃喜，以及自信！
　　微微挺了挺胸膛，相信以自己成熟的身材，恐怕每一个男人不喜欢吧？
　　林婉莹看着小宇正要说什么，不由瞥到小宇的姿势有些怪异，仔细的打量了一下后，便看到后者的下身裤头上耸立着。看到这里，林婉莹不由脸色一红，啐了一口。
　　目光柔情的看着小宇，她嗔怪道：“看什么看，你……”
　　话还没说完，便快速的走到小宇身前，抢过了他手中的烟蒂，嘴里抱怨道：“不要老是抽烟好不好，你看你，都快烧到手指了。”
　　的确如此，小宇在林婉莹出来的一刻，就忘记了手中的烟了，此刻烟已经烧到了烟嘴，而且都快要到手指了。
　　尴尬的笑了笑，小宇说道：“我很少抽了现在！”
　　“最好是这样，烟抽多了对你的身体不太好！”林婉莹一边说着，一边弯下腰去打扫地上的烟灰。
　　小宇眼睛一下就直了，此刻的林婉莹虽然穿着紧绷的睡衣，那高耸的胸部虽然被紧紧束裹着，但随着她俯下身活动时，那巍峨的山峰一颤一颤的，让人心动不已。
　　很快林婉莹便打扫好了，最后坐在了小宇的这张沙发上，两人紧紧挨着，接着便把头靠在了小宇的肩上。
　　闻着一股迷人的香气，这是沐浴露的问道和林婉莹体香混合的香味，这股味道很催情，让小宇那久久不能平息的邪念，更加浓郁了起来，下身也犹如钢铁一般的坚硬。
　　“讨厌！”可能是无意间瞥到小宇的糗态，林婉莹脸红了红，嗔怪道。
　　“你就不能让他先消停一会儿吗！”虽然林婉莹有打算今晚把自己的一切给小宇，可这个时候也不免有些羞意。
　　“啊，这个啊，你是说它吧，我也控制不了，可能是因为林姐太漂亮了吧！”小宇先是愣了愣，接着坏笑的说道。
　　“你……，那好，今晚你还是睡我隔壁！”林婉莹假装不悦道。
　　小宇虽然之前几天都在林婉莹家里，不过担心小风安慰的他，并没有和林婉莹睡在一起，两人甚至连过激的亲昵举动都没有。
　　听了林婉莹的话后，小宇不由愣了愣，自己不是都是睡在她隔壁的吗？突然反应过来，小宇不由脸色一喜，问道：“你是说，我今晚可以去你房里睡了？”
　　“我有这样说吗？”林婉莹假装忘记的说道。
　　“额……”小宇呆了呆，随后露出邪邪的坏笑，“我不管，今晚我就要守在你房里，保护你！”
　　小宇虽然没有说穿，但林婉莹却知道他什么意思，脸上不由升起一朵红晕，嘴里轻啐道：“坏蛋！”
　　小宇面露笑意，看到林婉莹那娇羞的模样，那嗔怪间露出的映红小嘴，让人忍不住想要一亲芳泽。小宇没有丝毫的犹豫，最凑了上去，吻上了那丝甜蜜。
　　林婉莹嘤咛了一声，不过她并没有反抗，而是双手抱住小宇的脑袋，两人你来我往的相互索取。
　　渐渐地，两人各自抚摸了起来，小宇揉捏着柔软无比的腰肢，随后向上攀岩了起来，最后落到了那其中的一只山峰上。
　　一只手挽着只堪盈盈一握的腰肢，另一只手不断的揉捏着那一只手都掌握不住的胸前丰满。那细腻柔滑的感觉，让小宇不由心涌澎湃，手指尖无意间触及到一个硬物，而正在和他热吻的林婉莹身体颤了颤。小宇奇怪的摸索到了那个硬物，大约必尾指要小一半，在柔软的胸前，摸上去有着一种特别的触感。
　　林婉莹的身子随着小宇每一次的触及而颤抖，而小宇也不含糊，把玩着的同时还不忘揉捏着那点硬物。
　　耳边传来一声嘤咛，显然林婉莹被小宇弄得有些敏感，她的呼吸有些急促，在小宇的耳边吐气如兰一般。耳朵传来酥麻的感觉，看着尽在咫尺的美丽容颜，完美的娇躯，小宇不由呼吸也跟着急促了起来，下体也高高的耸立着，被裤子约束着有些难受。
　　“小宇，我爱你！”林婉莹微闭着眼睛，急促的呼吸说着。
　　小宇把嘴巴凑到了她的耳朵旁，轻声道：“我也爱你！”
　　说完，在后者带着幸福笑容的嘤咛声中，抱了起来，快速的走向卧室！
　　房间中，小宇把林婉莹放到了床上，看着这一具完美无瑕的躯体，小宇不由呼吸再次急促了起来，就像要窒息了一般，体内熊熊欲火平息不下。
　　俯下身，小宇再次和林婉莹热吻了起来，同时，两只手也开始脱着饿自己的衣裤。当两人深吻着直到最后时，终于分开了。此刻两人的身上除了一条内裤外，已经全身赤裸了。
　　看着自己的衣服全部褪掉，林婉莹羞涩不已，不由用双手捂住胸前，那羞涩的妩媚模样更让人血脉膨胀。
　　然而就在她要睁开眼睛的时候，一双暖暖的手贴在了她的腰间，接着抓住了那超薄的粉红色睡裙，向下拉去。
　　一时没反应过来，林婉莹便感觉到了下身冰凉，她的睡裙里面没有穿内裤，此刻睡裙脱掉后，下身感受到了一丝凉意。
　　小宇呆呆的望着这幅美丽的景象，入眼的是小腹下方的黑色丛林，在那葱密的密林间有着一道溪谷，让人异想连连。
　　“小宇，我……”林婉莹刚刚一说话，小宇便凑过嘴吻住了她的唇，感受到一只热手不断的在自己身上来回抚摸，林婉莹不由呻吟了起来，下身也敏感的有些异样。


第275章 被打扰了
　　小宇停下了，他站起身把自己最后一个遮掩扯掉了，顿时露出一个高昂的凸出物。
　　林婉莹刚好好奇的睁开眼睛，一看到这如此巨大而硕长的‘凶器’不由浑身一紧，吓了一跳。脸上的红晕更甚，羞涩的闭上了眼睛。
　　小宇双眼通红，挺着这个早已经热得滚滚发烫的‘家伙’俯下身来。他近距离的看着林婉莹，突然觉得，这张脸是那么的迷人。而他不由自主的想到了另一张绝美容颜尹梦，这个第一次和他交欢的女人，第一次让他尝到了男女之事的女人，虽然两人那时候都是无心之过。
　　想到这里，小宇不由露出复杂的神色，看着林婉莹的俏脸，脸上浮出一丝愧疚、自责和纠结。
　　林婉莹半天没感觉到动静，不由娇羞的睁开一丝缝隙，看到小宇的这个脸色后，不由好奇的小声问道：“小宇，你怎么了？”
　　小宇露出复杂的神色看着她，勉强的笑了笑，“没事！”
　　林婉莹狐疑的看了他一眼，正要开口再次询问，不料小宇脸色一变。
　　“谁？”
　　小宇连忙翻身下床，眼睛死死的盯着窗外，一脸的警惕。
　　林婉莹也看向了窗户，就在这时候，窗户外面一道白影闪过。
　　小宇大喝一声，“想逃？”
　　随后身子快速的朝窗户旁边的阳台奔去，刚好看到一道白影从阳台下方闪掠而下。他刚要随着这个阳台翻下去，不由感受到了一阵寒冷。猛打了一个冷战，这才发现自己全身赤裸着。
　　看了一眼下方，此刻下方空无一人，小宇不由暗恨了一下，回到了卧室之中。
　　“发生了什么事？”林婉莹快速的穿好睡衣，见小宇走过来，不由好奇的问道。
　　小宇无奈的摇了摇头，叹了口气道：“给他逃了！”
　　“到底是什么人？”
　　“我也不知道，看样子应该是寻我的！”小宇皱着眉头道，突然想起刚刚那道白影，心里不由联想到了小风。
　　难道是小风？小宇心里奇怪的想到，不过已经好几天没有小风的消息了，如果那天她躲过了两名金牌杀手的追杀，又怎么不回家呢？
　　不过此时小宇并不确定刚刚那条白影是小风，此刻也有些担心林婉莹的安全，假如对方是冲着自己来的话，那还好，那如果连累了林婉莹就不好了。
　　两人躺在床上，相互拥着，并没有说话，也没有像刚才那样。因为那条白影的缘故，此时两人哪还有心情做那种事了？
　　此刻在他们楼下的楼梯处，一个身穿白色衣服的女子背靠在墙上，如果小宇跟来了，就一定会知道，刚刚那道白影原来就是小风。
　　此刻小风脸上有些冰冷，只是脸上有些复杂的神色。
　　“小宇，你不知道我很喜欢你！”小风虽然脸上带着冰冷的神色，不过目光却带着一丝深情。不过此刻的她说话竟然如此的顺畅，与以前的样子完全不同。
　　在楼道呆了许久后，她才离开，在楼道中留下一道残影，而且没有发出丝毫的声音。
　　……
　　第二天，小宇送林婉莹去了公司，随后这才开车到了海鲜馆，陈果看到他便给了他一个小盒子。
　　“老板，这是一个人给你送来的！”陈果脸上有些兴奋和喜悦，不知道遇到什么好的事情。
　　小宇接过这个盒子，好奇的问道：“谁送的？”
　　“不知道，是一个长的非常帅气的男生，哇，真的好帅！”陈果一脸花痴的说道，老板你跟那人是什么关系啊？
　　小宇不由有些好笑，耸了耸肩说道：“我也不知道啊，可能是什么朋友吧，他没留下名字吗？”
　　陈果摇了摇头，突然道：“他说，他昨天和你聊过，老板，这个人是谁啊，长的真帅！”
　　小宇一听就这倒是张若兰，后者答应过今天要把那本运气的书籍借给自己看看，没想到他这么早就送来了。
　　“一个朋友，呵呵，果果，不要老是一个花痴的样子，这样形象可不太好哦！”
　　陈果调皮的吐了吐舌头，“我知道了老板！”
　　无奈的拿着手中的盒子走向了张兰的办公室，此时张兰没在海鲜馆，估计是去采集原料了吧！现在店里还没有聘请采购，所以就连这些事情都是张兰在负责。
　　走进去后，他便打开了那个盒子，从里面拿出了一本书籍。
　　这便是张若兰给小宇讲的那本书了，里面有运气的方法，这本书是崭新的，显然是后者刚刚制作出来的。小宇一看，这本书里面不仅有叫你怎么运气的方法，还有一些简单的招式，包括修真的介绍、等等，看来他是想要让小宇多了解这方面的事情，连这些都有写上去。
　　“这个张若兰，我跟他无亲无故，刚刚认识而已，用得着这么热情吗？”小宇皱了皱眉头，后者不仅花了大量的时间制作这本书，绝对不会那么简单。
　　不过此刻还不知道他到底要干嘛，所以小宇也不再想那么多，开始仔细的阅读里面的内容起来。
　　按照运气的方法，首先要把体内盘旋着的那股怪异的气体逼到手上，随后再发力。
　　小宇试了好几次，都没有成功，心想这东西看来也不是那么容易学会的。不过他也没有放弃，在不远处的实木凳子上放了一个杯子，他就这么离了一两米的距离一次次的试着。
　　忽然办公室的门被推开，张兰从外面走了将来。此刻看到小宇一手拿着一本书籍，另一只手对着那张凳子比划着，不由疑惑道：“小宇，你在干嘛呢？”
　　小宇收回了手，“不好意思，我无聊闹着玩儿的。”
　　“闹着玩儿？哟，在看武侠小说吧？”张兰看着小宇手中的书籍，不由奇怪的问道。
　　“额……咳咳……算是吧！”小宇汗了一个，他怎么可能把这运气的事情说出来，别说修真者的事情不能说，就算他说了也没人相信。
　　看来这个地方的确不能试！
　　和张兰随便聊了一会儿后，后者就又忙去了，小宇有些无聊，便开着车回到了自己的住处。


第276章 悲惨的雇佣兵1
　　一回来就把书取了出来，他不认为张若兰会骗他，而胡乱编了一本没有用处的书籍。
　　客厅中，小宇坐在沙发上不断的一次又一次的试炼着，在茶几上面有一个玻璃杯，上次张若兰就是这样做的，一个茶杯就这样轻轻的一挥，就飞了！
　　按照书籍上面所写的，练气期分为十层，一至三层为一个分水岭，四层至六层又是一个分水岭，到了第七至九层就可以凝聚气劲在体外了。这也是打通了大部分经脉之后才能做到，而小宇已经只剩下最后一道经脉了，用张若兰的话说，现在的小宇快要到第九层了，如果全身经脉全部打通之后，那就到了练气期第十层。
　　第十层的实力与第九层第八层相差巨大，也只有第十层才有机会突破至筑基，而筑基之上还有金丹期。小宇只是模糊的记得张若兰这样讲过，真正的对修真了解还是差很多。
　　小宇一次一次的试着，每一次他都会停下来想一下，到底是什么原因自己却无法把气劲放出体外呢？
　　“是不是这样？”小宇随后再一次挥出了手掌，那股体内的气劲快速的窜到手臂之中，接着，手掌传来一道强大的力量。
　　一掌轰出，顿时响起一声玻璃碎裂的声音，那道气劲居然轰出体外，打到了茶几上的水杯，连同茶几一起都被震碎了。
　　小宇呆呆的望着自己的手掌，他终于知道怎么用，此刻不由欣喜万分，再次看了一眼自己的杰作。看到那张玻璃茶几碎裂在地上，不由脸色一变。
　　“喔……天……我这是！”小宇拍了拍自己的额头，自己这么一掌，虽然力量强大，但是却把这茶几给毁了。
　　那张若兰仅仅只是一挥，那茶几没有丝毫的损坏，只是茶几上的杯子被气劲挥掉了而已，而小宇却是直接的连同茶几一起毁掉。不是说小宇的力量比张若兰要强大，而是后者控制的很好。
　　小宇毕竟第一次把气劲打出体外，根本做不到随心所欲，但张若兰不仅是练气十层的高手，更是对力量的掌控很到位。
　　打烂了一个茶几，损失了几百块钱，不过小宇依然还是很高兴，要是能够把这气劲运用好，自己的实力绝对会提升很多，到那时也就根本不用担心遇到强大的金牌杀手了。
　　不过看来是不能在家里随便这样使用了，那样还不得非把家里拆了才怪！
　　把地板上的玻璃全部扫起来，装在垃圾箱里，打扫了一下房间，小宇便再次出去了。
　　此时还是上午，小宇决定去一下商场，这茶几必须要买一个新的，不然下次房东回来了，非得把自己赶出去。而他还打算去买两台电脑，上次他就想过要在张兰的办公室配置一台，现在看来刚好一起买回来。
　　开着车去了商场，花了五百块钱买了一张和房东一摸一样的茶几，又买了两台台式电脑，又花了八千多左右，这可心疼死小宇了。那茶几还好，只花了五百块，可那台式电脑可就贵了，一台算起来需要四千多一点，买了两台就花了八千多。
　　不过张兰的办公室是必须要配置一台电脑的，而自己家里也想买一台，平时无聊的时候玩玩游戏也不错。
　　花了八千多块钱，虽然有些心疼，可他还是不得不掏钱。
　　随后他就开着车回到家，把电脑和茶几都放好后，这才开车去了海鲜馆。
　　来来回回就这样忙了大半天，刚刚打了电话去电信局申请宽带的事情后，一个电话就又打了进来。
　　原来是高升打来的，要告诉小宇一件关于杀手组织的事情。
　　两人约了一个地方，高升对他说，他已经查到了一伙佣兵组织的几个成员，而且还帮小宇提供了一这个佣兵团暂居的住址。
　　小宇知道这个佣兵团其实就是杀手组织的，上次杨子萱遇袭和楚飞雪被暗杀，这两件事情中都有杀手组织和佣兵团介入。所以找到了这几个佣兵团的人，应该就能找到杀手组织的地址。
　　接到这个消息后，小宇便马上开车到了那个地址。高升的话他虽然很是疑惑，他虽不知道为什么高升如此爽快的帮他办事，但为了找到杀手组织的地址，救出小风，小宇没有丝毫的犹豫。
　　来到了一片居民住宅，据高升提供的消息，佣兵团的成员在这个住宅区一共有三个人，至于他们为什么会在这里，高升称他也不知道。
　　小宇下了车，走进了这片住宅区。
　　一个简单的小套房中，三个人正坐在一起喝酒抽烟。三人皆是身体壮硕的大汉，他们就是毒蝎佣兵团的成员，上次两次在小宇的捣乱下，他们不仅没有完成任务，人手也是折损了不少，这些日子倒还安静了许多。
　　“靠！狗日的我们还要在这里呆多久？”其中一个大汉用力的用酒杯砸了一下桌子。
　　杀手组织为了找到11号，把佣兵团所有的人手都分散了，就是要寻到11号，不过最近警方调动了大量的警力，每天都在市区巡逻，看样子似乎要对他们一网打尽。所以大部分人都只好呆在临时的住所里面，哪里敢随便出去。
　　“说不好，要不是因为组织要找出那只猛兽一般的女子，说不定我们早就撤离了。最近不仅没有任何的线索，这警方还出来介入，看来我们还要呆挺长的时间了。”其中一个人摇着头道。
　　“靠！整天呆在这小屋子里面，连个女人都没有！”那个大汉骂骂咧咧的嘀咕道。
　　正在这时候，外面的门突然被踹开了。三人利索的摸出了随身携带的枪，瞄准了门外。
　　“谁？”
　　小宇慢慢的从外面走了进来，冷冷的看了三人一眼，开口问道：“你们是杀手组织的人？”
　　三人吓了一跳，这个人怎么知道他们的身份的，而且一脚把门踹开，这只有他们组织上的银牌杀手才能做到的。看来这人实力不简单，三人开始的第一想法就是他们被暴露，可一看到小宇后就不再认为是警方的人。


第277章 悲惨的雇佣兵2
　　“你是谁？是警方的？”那个大汉警惕的问着，手指不由按到了扳机上面，一发现事情不对，就立刻开枪。
　　小宇耸了耸肩，继续说道：“我只问你们是不是杀手组织的人，是？或者不是？”
　　三人相视一眼，同时看了一眼外面，看来这人身后并没有警方的人，三人都不由露出了笑意。
　　“是又怎么样？在你第一次踹门进来的那一刻，你已经是具死尸了！”大汉笑着说道。
　　“是吗？”小宇冷笑的走了过去，衣袖中落下三柄精致的小刀。
　　一人眼尖，看到了小宇的动作，不由大喝道：“开枪！”
　　三人几乎同时扣动了扳机，他们都是无数次从战斗中过来的，对危险有着一定的感知，刚刚就曾感觉到，在看到小宇手心的东西后，他们终于反应了过来。
　　三声枪响过后，小宇趴在了地上，而手中的三柄小刀已经不见了，而在另一边，三个雇佣兵同时握着手惨叫了起来，三柄小刀没入了他们的手臂，而那手枪也掉落在了地上。
　　没有丝毫的犹豫，小宇几个翻滚就到了三人面前，三人只觉得眼前一花，同时小腹传来一声剧痛。
　　小宇很快就把三人打得没有丝毫的战斗力，最后找了几根绳子，把三人的手脚捆绑了起来。
　　俯下身，他对着三人问道：“你们是雇佣兵？”
　　三人脸色一变，但是都默契的没有出声，只是都瞪着一双虎目，不善的看着小宇。
　　“你们是杀手组织的人是吧，告诉我，杀手组织的总部在哪里？”
　　三人依旧没有开口，小宇知道这三人既然是雇佣兵的人，那想来简单的问法是套不出什么话来的。
　　“你是警方的人吧？告诉你得了，想要找到我们总部的地址，做梦吧！”那个大汉一脸嗤笑的说道。
　　“警方？”小宇一脸错愕，随即反应过来，不由笑着道：“放心吧，我暂时还不会把你们交给警方，而且我也不是警方的人！”
　　三人不由好奇的看着他，随后相视了一眼，对小宇的身份有些疑惑。
　　小宇沉吟了一下，随后问道：“你们真的不说出基地在哪里？那你们应该知道……恩……11号吧？”
　　11号是那几个金牌杀手对小风的称呼，小宇说出11号想必这几个雇佣兵应该知道才是。
　　“11号？什么11号啊，我们不知道！”三人顿时摇了摇头道，其实不是他们故意装的，他们的确不知道11号是谁，他们只知道一个像猛兽一样的女孩儿，此次任务就是为了她。
　　“看来你们是打算不想说是吧？”小宇的脸上阴沉了起来。
　　“想要从我们口中套话，小子，我看你还嫩了点儿！”大汉笑着道，小宇的确如他们所说，身材一般，年龄也很小，虽然身手厉害，可看起来就像愣头青一般，也难怪这三人即使落到了他手里，也有恃无恐。
　　可小宇就真的那他们没有办法了吗？
　　冷笑了一下，小宇不由把这个说话最多，笑声最猖狂的大汉提了起来，就这样提着一个身体壮硕的大汉想小鸡一样的提了起来。
　　“你……你要干什么？”大汉脸色一变，不由怒吼道。
　　“额？干什么，当然是要和你好好的聊聊咯！”小宇露出了阴森的笑容。
　　大汉一个激灵，不过他还是没有被吓住，只是哼了一声，就不在畏惧。
　　小宇把嘴凑到他耳朵旁，说道：“你放心吧，我会让你说的！”说完不由看了另外两人，笑着道：“放心吧，一会儿再和你们聊聊！”
　　两人看着小宇提着大汉的身体走进了其中一个卧室，门砰的一声便关住了。
　　相视了一眼，两人都有些疑惑。然而还没等他们反应过来，便听到里面杀猪般的惨叫。
　　卧室中，小宇把这个大汉放到了床上，手脚都绑得死死地，那其中的一条胳膊上还插着一把小刀，大约没入了两三公分深。也没多说什么，小宇便握着这把小刀旋转了起来。
　　大汉没想到小宇会这般的无耻，那小刀在他的手臂旋转着，顿时剧烈的疼痛让他惨叫了起来。
　　一会儿后，小宇停了下来，看着浑身是汗，身子一阵发抖的大汉，他问道：“现在知道你们总部的地址了吗？”
　　大汉怨毒的看着他，一阵的喘着粗气，小宇见他不说，便又再次握着小刀旋转了起来。
　　这些雇佣兵倒还真有骨气，说到底小宇还有佩服，不过此时为了套出杀手组织的所在，他也唯有如此做了。
　　过了一会儿后，小宇无奈的抽出小刀，看了一眼这个大汉，从刚刚的惨叫程度来看，这个大汉已经远没有当初的那般傲气了，虽然还是只字不提杀手组织的总部，但小宇相信，用不了多久他就会招了。
　　看着小宇用纸巾擦拭着小刀上的血迹，大汉不由松了口气，看来自己终究是挺过来了。刚刚那般疼痛让他差一点儿就说了实话，此刻喘着粗气，说道：“我……说你还……还是太嫩了吧，这点儿疼痛对我来说是没用的！”
　　小宇无所谓的耸了耸肩，继续擦拭着手中的小刀，说道：“这的确不算什么，不过还好，这只是开胃菜，后面的主菜还没上呢！”
　　大汉的眼皮一抖，身子不由自主的向后缩了缩，“你……你想要干嘛？……我是绝对不会说的。”
　　“是吗？那我可要动手了！”小宇吹了吹手中的小刀，喃喃自语般的说道：“我想想，先截掉腿还是手呢？嗯，干脆还是一刀一刀的先把肉给削了吧，等到大腿上只剩下骨头之后，然后再弄手！最后在剥掉头皮，嘿嘿，灌水银！”
　　大汉咽了咽干涉的喉咙，身子有些颤抖，却听小宇又继续道：“方法太多了真不知道用哪一个！要不你帮我想想。”
　　“你这个恶魔，魔鬼！”大汉歇里斯底的吼道，他有些怕了，光是听小宇这样说，他就联想到了这种惨状，那还不如直接死掉来的好些。


第278章 悲惨的雇佣兵3
　　小宇有些苦恼的摇了摇头，忽然眼睛一亮，说道：“要不我先用刀子把你大部分的肉割下来，我刀法还不错，不会在中途死掉的，然后我在你割掉肉的一部分撒一些蜂蜜。”
　　大汉原本听了痛苦不已的脸色顿了顿，他还以为小宇在他伤口上撒盐呢，却听小宇说是倒些蜂蜜，不由愣了愣。
　　小宇双眼闪出兴奋的光芒，说道：“对，倒一些蜂蜜好啊，估计用不了半个小时，那些蚂蚁就会慢慢的爬到你的身上，然后越来越多，最后全身就是蚂蚁，他们的嘴不大，不过这么多蚂蚁一起咬，估计至少也要几个小时才会把你咬死。”
　　大汉脸色煞白，好像此刻就有好多蚂蚁在他身上咬似的，不由起了一身的鸡皮疙瘩，他眼里已经从怨毒转为祈求了，不过此刻他不知道怎么开口。
　　小宇说做就做，一边脱掉大汉的裤子，把锋利的小刀拿在手上，思索的说道：“咦，我该先从头皮开始，还是先从脚往上呢？恩，还是从从头皮下手比较好，刀子锋利一点，就算把整个头皮拿掉也不会有事。到时候一边倒一些蜂蜜蜂糖什么的，一边再割掉身体其他部位的肉，恐怕我还没弄完，蚂蚁就先把头盖骨包围起来了。”
　　说到这里，他便要拿着刀子靠近大汉的头部。
　　“啊……不要啊……求求你了！”大汉突然浑身颤抖的祈求着，丝毫没有刚才的傲慢。
　　小宇无奈道：“不会吧，我还没开始呢！”
　　“不不不，不要，我说，我什么都说，你给我个痛快吧！”大汉看着小宇的样子，就像是看到了魔鬼一般，嘴里一阵叫着‘不要’。
　　小宇用刀子逼近了他，嘴里问道：“杀手组织在什么地方？”
　　“在……在……”大汉看见小宇的刀子快要触及到自己的头部了，不由快速的说道：“在云南与缅甸的交界处。”
　　“云南？”小宇停了下来，不由问道：“你们杀手组织的总部在云南？那你们佣兵团呢？”
　　大汉看了一眼小宇手中的小刀，咽了一下干涩的喉咙，说道：“我们佣兵团就是杀手组织的啊，不过我们属于杀手组织外部成员，在杀手组织旗下有十只佣兵团，我们毒蝎能够排三前五。”
　　小宇皱起了眉头，这个杀手组织难怪很少在大陆上出现，原来老巢在云南啊！
　　“那11号呢？11号在你们杀手组织是什么？”小宇问道。
　　“11号？什么11号？”大汉疑惑的问道。
　　小宇眼神凌厉的扫了过去，脸上不由浮出一丝怒气，“看来还不说实话！”
　　手一横，又把小刀握的紧紧的，大汉见此吓了一跳，哭着说道：“我是真不知道11号是什么东西啊！我发誓！”
　　“去你妈的发誓！”小宇忍不住爆了句粗口，不过转念一想，难道这个人真不知道11号？不可能，杀手组织的人到处都在寻找小风，怎么可能不知道11号是谁呢？
　　“那你们来扬州做什么，还有，你们这段时间在找什么人？”
　　大汉犹豫了一下，在小宇作势威逼之下，连忙脱口而出，“我们是在找一个兽女！”
　　“兽女？”小宇疑惑的问道，难道就是11号？
　　“对，是一个兽女，她行动和习性都和野兽一样，不过在我们运送途中逃走了，我们这段期间都在寻找她的下落！”大汉生怕小宇不行，连忙保证道：“我说的都是实话，现在所有的人都分散开了，组织下令不管怎样也要找到她的下落。不过因为最近警方调动了很多警力，所以我们目前都只有呆在这里。”
　　小宇点了点头，看来这人说的兽女应该就是小风了，不过杀手组织中的金牌杀手却说小风是11号，难道这些雇佣兵都不知道？不过想想也能解释，或许只有金银牌杀手这样的内部成员才知道小风的真正身份吧！
　　“那你们这次运送小……恩……兽女，是从什么地方送到什么地方？”小宇问道。
　　大汉皱了皱眉头，摇着头说道：“不知道，我只知道我们是从扬州的一个地下研究室把兽女运走的，不过至于运到什么地上，组织上没说，可能我们团长知道，我们小喽没权利知道。”
　　“地下研究室？”小宇喃喃的道，这个应该就是以前小风生活的地方吧，而那小风能变成这样，有很大可能是因为这个研究室弄成这样的。
　　小宇转过头直视大汉，问道：“那现在这个兽女被你们抓到了吗？”
　　大汉摇了摇头，“之前没有，不过后来听说组织又派来了几名内部高层杀手……”
　　“金牌杀手？”
　　大汉奇怪的看了小宇一眼，点头道：“是的，组织这次派来的的确是几名金牌杀手，甚至还有不少银牌杀手，目的就是要找到兽女。”
　　“那抓到了没有啊？”
　　“不知道！”大汉摇了摇头，“警方似乎最近察觉到了我们这里，随时都能看到不少警车从这边经过，而且我们怕连电话也被监控了，所以一直没有和上级取得联系，所以这几天他们到底有没有寻到兽女，我们也不知道。”
　　小宇点了点头，杨子萱在上次发现杀手组织的人掳走小风后，便向徐安汇报了，然后在徐安的应允下，调动了大量的警力，就是要帮小宇寻找小风。
　　听大汉说，杀手组织这次派了多名金牌杀手和银牌杀手，以小风的实力，估计很容易被擒，说不定现在已经被抓住了也有可能。想到这里他便问道：“那你可知道扬州的地下研究室在什么地方？”
　　“扬州郊外西北方向二十里左右有一家采石场，他们的研究室就在采石场的底下！”大汉都没有考虑的说出了地址。
　　小宇惊讶道：“这一下你怎么这么快就说出来了！”
　　手臂依然疼痛，大汉呲牙咧嘴讪讪一笑，说道：“不是少一份痛苦吗！我可不想被蚂蚁咬死！”
　　其实他心里想，跟这个人说了又有什么用，以他一个人的力量，就算去了也是有去无回，就算他能报警，就算这个地下研究室被端了，那有什么？总比让自己在这里受到如此的折磨好多了吧？


第279章 悲惨的雇佣兵4
　　小宇沉吟了一下，觉得大汉说的有道理，不由眼睛狠厉的盯着他道：“你说的都是真话？没有骗我？”
　　“我说的都是真话，绝对没有骗你！”大汉被盯着有些发毛，身子不由一颤，连忙说道。
　　小宇点了点头，把他再次提了起来，一边走向外面一边说道：“希望你跟我说的是实话，我每个人都要问一次，只要三个人有一个人说的谎话，那你们每一个人就会受到刚刚我说的那样。”
　　大汉虽然被小宇提着，但听了他的话后，不由浑身再次发抖了起来。
　　小宇走出卧室，随后继续把大汉提到了另一间卧室。
　　外面的两个雇佣兵面面相视，他们脸上都煞白一片，刚刚他们可是听到了里面那位在撕心裂肺的喊着，看来应该受了不小的折磨，可后来的几分钟内，里面只有悉悉索索的说话声，随按听不到，但两人知道里面的两人正在谈话。
　　看见小宇空手从另一个卧室走出来，两人不由紧张了起来。
　　小宇也不说话，提着其中一人就走进了之前的一间卧室中，关上了门，只剩下其中一人留在了外面。
　　那人愣愣的看着另一个同伴被带走，不由一时没反应过来，就在他正想着这个人要干什么时，卧室中又传出了一声惨叫，听着自己的同伴如此凄惨的声音，他不由一阵心惊肉跳。
　　惨叫仅仅只响了一分多钟，就听见他同伴求饶道：“我招了，我什么都说！”
　　听到这里这个雇佣兵不由脸色大变，他两位同伴都是极其能忍的人，竟然被这个看似年轻的人弄得求饶，可以想象两个同伴所受到的遭遇是何等的残忍！
　　约摸五分钟以后，只见卧室的门开了，小宇从里面走了出来，这一次他是空手出来的。
　　瞥了一眼这个还没进去就吓得脸色煞白的雇佣兵，小宇俯下身说道：“你的两个同伴已经招了，你是要现在招还是一会儿再招？”
　　那个雇佣兵哪里不知道小宇的意思，现在招还好，免得受皮肉之苦，不然的话就会受到折磨，直到招为止。
　　几乎是没有犹豫，这个雇佣兵马上喊道：“我说，我什么都说，你想要知道什么我都说。”
　　小宇冷笑的看着他，这个人真是一点骨气都没有，就这么都招了，不过还是要先看看他怎么回答才知道。
　　“我问你几个问题，跟你的那两个同伴一样，他们回答的都一样，假如你回答的跟他们两人不一样的话，那不好意思……”小宇说出这句话的时候，浑身露出一种寒意，让那个雇佣兵不由吓得一颤。
　　“我说，你问什么我都说什么，绝对不会骗你！”
　　“恩，好，那我问你，你们总部在哪里？”小宇露出了笑容。
　　“在云南边界！”
　　……
　　事情很顺利，三人都清楚的交代了，看样子那所谓的地下研究室应该就在那个地方了。小宇唯一担心的就是小风，过小风真的被抓走了，所不定就会被送走，而至于送到了什么地方，就连这些雇佣兵也不清楚，那时候就根本找不到了。
　　这三个人小宇并没有杀死，而是用三人身上的手机打了一个报警电话，就这么出了住宅区，开着车走了。
　　对于警察会把他们三人怎么样，那就不是他小宇的事了。
　　此刻还是大白天的，也不适合行动，所以小宇便回家打开电脑，家里有宽带线路，小宇只是开了一个户头，就可以上网了。
　　他打开电脑查了一下这家采石场相关的信息，发现倒是有很多疑点，如果在之前或许还看不出来，不过在那三名雇佣兵说出了这个采石场暗地里就是一个地下研究室后，这些疑点就被小宇找出来了。
　　这家采石场的信息很少，而且是一家时间很久的采石场了，疑点最大的就是，这家采石场年年亏损，但也办的好好的。就凭这一点，就能说明这个采石场有问题了。
　　采石场据扬州市中心还是有点远的，小宇还要出了市区，往郊区行驶二十里才能到达。查找了一下地图和路线后，小宇心中就有了一个大概。随后便关上门出去了。
　　他并不是打算这么早就出去，先是去吃了个午饭，今天中午忙到现在一直没空吃饭，他吃了饭后，就去了一家不锈钢加工厂，上次他的几把小刀就是在这里打造的，之前认识一个工厂里面的员工，花了一条好烟托他帮自己打造了几把小刀。
　　此刻小宇就是要让他再帮自己弄一些，这次小宇把小刀换了一种尺寸小一点的。花了五百块钱，让他打造了二十四把食指大小的精致小刀，而且因为小宇的吩咐，都是用的质量比较好，比较重的材料做的，对此小宇非常的满意。
　　回到车里后，他便把这些小刀配着自己那几把较大的小刀放在了身上所有的地方，对他来说，就算给他一把手枪也未必比这个好用些。
　　休息了一会儿后，他便给林婉莹打了一个电话。就说晚上自己有点事儿，可能会回来晚点，或者晚上就不会回来了。
　　林婉莹虽然没有质问他去哪里，但还是非常关心他，让他注意安全、照顾自己等等。
　　挂了林婉莹的电话后，小宇叹了口气，启动了车，缓缓的朝一个方向行驶着。电话突然又响起来了，他打开一看，不由疑惑的接了起来。
　　这个电话是张若兰打来的，原本他是想约小宇出来聊天的，不过被小宇以有急事为由拒绝了。
　　“林兄弟，需要帮忙吗？”张若兰问道。
　　“呵呵，一点儿私事儿，不用了，我自己应该能够解决的。”小宇一边开车一边笑着道。
　　张若兰沉默了一下后，说道：“那好吧，那有空我们再聊好了！”
　　小宇挂了电话，不由无奈的摇了摇头，这个张若兰即是送他运气的书籍，又是给他讲解那么多关于修真的事情，现在又三天两头的找自己聊天。小宇不知道他有什么用意。


第280章 潜入（上）
　　正在这时候电话又响了起来，小宇无奈的再次拿起手机，他一看，不由吓了一跳，竟然是美女警察杨子萱打来的。
　　也不知道这杨子萱打电话给自己干嘛，他不由按了一下接听键，小心翼翼的对着手机道：“喂？”
　　“林天宇！”小宇声音比较轻，奈何对方的声音却大如宏钟，吓了他一跳。
　　“林天宇，你……你今天有去城西的住宅区，那个报警电话是你打的吧？”杨子萱质问道。
　　“额……”小宇不由奇怪道：“杨姐，你怎么知道？”
　　杨子萱哼哼的说道：“告诉我吧，你是怎么找到这三个雇佣兵的，还有，他们身上的伤是你弄得吧？这么狠，林天宇，我真没想到你是这么残忍的人……”
　　听着杨子萱一阵教育的说着，小宇不由头大，连忙出声打断道：“这个，杨警官，到底有啥事你就说吧！这三个人怎么了，我只是给他们一个小小的惩罚而已，想要问他们有没有小风的下落而已。”
　　杨子萱皱着眉头，什么叫小小的惩罚，除了一个人只是手臂上有条伤口外，另外两个人的手臂可是惨不忍睹。看样子似乎是被刀子深深搅动过的，甚至都已经触及到骨头了。
　　他以前虽然知道小宇杀人，那也是在自卫的情况下而已，上次小宇为她杀了十几二十个杀手，不过杨子萱也并没有说什么，毕竟这些人要取他性命而已。但这一次却是小宇故意找上门的。
　　“他们是杀手组织的人，手里已经不知道有多少人命了，我不觉得我这样做有什么不好。”
　　杨子萱听小宇如此说，不由更加气愤，不过只是又找不到反驳的理由，不由跺了跺脚。随后问道：“你现在在哪里？”
　　“我啊，我现在有点事儿，怎么？杨警官，需要录口供吗？”
　　杨子萱不由气愤不已，每次她和小宇说话，总是要被气得不轻，不过这个时候他还是忍住了。说道：“当然，我一会儿还要去审讯这三个人，你也要过来！”
　　小宇为难道：“这个，我今天绝对不行，明天来吧，今晚我的确有急事。”
　　“好吧，那我明天再找你算账！”杨子萱气愤的挂了电话。
　　小宇松了口气，不由暗道这杨子萱还挺厉害的，这么快就查出了报警的是他。
　　为了不再有电话打进来，小宇索性把手机关机了。立刻加快了油门朝郊外开去。
　　一个多小时后，天已经开始昏暗了起来，傍晚中，一辆福布斯停在了一个郊外的小公路旁。
　　下了车，小宇看了一下方向，他估计现在已经到了地图上离采石场没有多远的距离了。
　　认清楚了路线，小宇便走了过去，他此时没有走那条进山的小公路，而是步行的走着满是杂草的山路。
　　约摸二十分钟左右，小宇突然俯下了身子，虽然此刻天还不是很黑，依旧能看清楚前方，但还是小心的为好。前方有一个采石场，右边的一座大山有几乎三分之一的地方都被开采走了。看到这里后，他悄悄的潜伏了过去。
　　很快天就已经暗了下来，他找到了一个隐蔽的地方，此刻离采石场并不是很远的距离，还能看到那从采石场走进走出的人。他身处的地形比较高，所以整个采石场建筑里面，都被他看的清清楚楚。
　　其中一排房屋应该是住宅区，偶尔有人从里面走进走出，而另外一边也有房屋，其中有一个房屋外面站着两个人，两人警惕的望着四周，只手握在裤子口袋上，显然裤子口袋里面有东西。
　　打量了一下周围，他发现，此刻这片房屋还有人驻守，一个大铁门把里面锁了起来。看到这里，小宇完全相信了这三个雇佣兵所说的完全正确，这个采石场的确有问题。
　　不过他并没有马上就行动，此刻天已经慢慢黑了，转眼就伸手不见五指，今晚竟然没有一丝月光，不过好在前方采石场有灯光，小宇在原地呆了许久后，这才慢慢的潜伏了过去。
　　慢慢的摸索到了外面的铁门，他刚要身手去触摸，想要攀着铁门翻过去，不过在他之前，正有一直老鼠首先窜了过去。
　　忽然一声惨叫，这只老鼠立刻发出一道哧哧声，火光一闪，整个身子便成了焦炭。
　　小宇不由下意识的后退了一部，这铁门竟然有电压，看来防卫工作做得不错嘛。
　　铁门是不能走了，小宇不由悄悄的围着四周转了一圈，最后锁定到了其中一面墙，在这个建筑的背面，有着一个窗户，在第二层右下角有一个小窗户，看起来大概有小，显然是一个卫生间的窗户。
　　小宇看了一下，整个采石场的这一片建筑，都是达到了三层四层的高度，没有任何攀爬的地方。而除此之外，就只有那个只有三四米高的大门，和有几个地方用铁栏围住的地方了。不过小宇并不敢去尝试，刚刚那只倒霉的老鼠就是这样，小宇可不想跟它一样的下场。
　　看到这个唯一的一个入口，小宇后退了几米，随后深吸口气，脚步快速的狂奔了起来，冲到了墙壁的四五米的时候，突然脚一顿，随后跳了起来。这一跃就是四五米的高度，刚好趴在了二楼的小窗户上。
　　此刻里面黑漆漆的一片，显然里面的确没人，当闻到一股异味后，小宇不由暗道自己猜的没错，这的确是一个卫生间，或者说是一个厕所。没费多大功夫，小宇就爬了上去，这个窗户有点小，要不是小宇的身材还算苗条的话，恐怕还真是没办法。
　　慢慢的如泥鳅一般的缩了进去，小宇站在了卫生间里面。这里味道很浓，小宇不由憋了一口气，轻轻的走到了门边，打开了一条缝隙向外看去。
　　此刻外面空无一人，小宇摸了出去，此刻在小宇把这里面看的清清楚楚。在这两边建筑的中间，是一些开采石头的机器，如挖掘机之类的。而刚刚出来的厕所旁边，便是一个食堂，此刻里面传来嘈杂的声音，显然正有人在里面吃饭。
　　小宇刚刚出来后就躲到了一辆挖掘机的旁边，此刻正有一个壮汉从食堂走了出来，径直走向了厕所。


第281章 潜入（下）
　　随便打量了一下这些建筑，小宇并没有发现其他可疑的地方，唯一让他关注的便是其中的一个门，在门外，两名看似工人一般的男子正来回的走动着，显然这道门里面应该有什么重要的东西。不然也不会如此小心翼翼了。而且看两名工人的样子，也有点不像，更像是伪装。
　　虽然这里面并没有多少人，但偶尔便有一两人从食堂或者厕所走出来，所以小宇为了不打草惊蛇，也不敢妄自动手。
　　时间大约过去了一个多两个小时了，小宇竟然能够躲在挖掘机下方一动不动这么长时间，就算比起那些特种兵也丝毫不差。此刻他看到很少有人会出来后，便悄悄的潜伏了过去。
　　中间空地中的机器很多，所以小宇慢慢的靠了过去，此刻离两个守卫只有六七米的距离，而且又有灯光的照射，想要快速的奔过去让对方没有发觉显然很难。
　　手中多了两柄小刀，看了看四周后，突然快如闪电般的向两人一挥，两道轻微的声音之后，两个守卫便渐渐的软软倒下，小宇快速的冲了过去，在两人倒地的一霎那扶住了。随后拖着两人靠到了墙上，伸手把两人喉咙上的小刀拔了下来，随后便让两人的姿势尽量的弄得自然一点，看起来就像是睡着了一般。
　　做完这一切后，再次看了看四周有没有人，随后他悄悄的打来了这道门，又轻轻的关上了。
　　此刻小宇愣住了，因为这个房间根本就是一个普通的房间，除了一下家具外，什么都没有了。
　　小宇不会就认为这间房间没有问题，外面两人守着这个房间肯定是有什么用意，或许这里就是通往地下研究室的主要通道。
　　想到此处后他便开始寻找了起来。不管是桌子底下或者沙发底下，连墙上的海报都被他轻轻的敲打了一下，也没有发现任何可疑的地方。
　　难道是我弄错了？小宇不由皱着眉头想道。刚刚准备先出了这间房间，走到中间时不由看到一盆花在地上。原本室内放盆花也是在正常不过的了，可这盆花竟然是放在地上，小宇不由疑惑的停下了脚步俯下身来。
　　轻轻的挪动了这盆花，奇怪的是这盆花竟然纹丝不动，小宇再次加大了力量，随后便听到一声轻微的声音，在中间一张桌子下面，两块石板移动了起来，最后露出了一个一米直径的洞穴。
　　小宇脸上露出了欣慰的笑容，看来这就是地下研究室的入口了。轻轻地走过去，俯下身钻了进去。里面漆黑一片，不过这个时候小宇可不喜欢有灯光，就这么摸索的向前靠近。
　　大约走了十来分钟，估计已经沿着倾斜的石阶走了近百米的距离，小宇便感觉到了前方一丝亮光。他估计这个深度里地面应该有二三十米吧。
　　此刻的一个房间里，两名身穿黑色服饰的守卫手持着枪械，正坐在一起打着哈欠，似乎他们对这里的守卫毫不在意！因为这里几乎没有什么人闯入过。
　　小宇闪身隐匿在黑暗处，借着室内的灯光向里面看去。这个房间大约有二十来个平方，除了有两个守卫，和地上有着一大堆烟蒂外，几乎什么都没有。
　　这两个守卫后面有着一道门，看来应该就是通往里面的入口了。小宇露出了一丝笑意，手中出现两把小刀。
　　一名守卫抽着烟，砸吧砸吧嘴正要起身喝口水，突然身子一顿，软软的倒了下来。
　　“你丫的不会是贫血吧？”见同伴意外的倒下来，另一个守卫顿时嗤笑了一声，他刚刚转过头，正好看到同伴双眼睁大，喉咙上插着一把小刀之类的暗器。
　　他几乎是一边抓起冲锋枪，一边就要叫人，忽然听见一声噗的声音，他的目光也随着同伴一样，瞪大了眼睛，一行鲜红的血液从眉头一直往下留着，在他的眉心有着一把精致而小巧的小刀。
　　“呼！”小宇站起身出现在室内，走到两人的身旁拔出了小刀，这东西跟枪不一样，自己也仅有三十来把，用完就没有了。他发现这个东西确实好用，尤其是用到暗杀上面，几乎是不会发出一点声音，这一点比枪好用多了。
　　把两人拉到一边，小宇轻轻的拉开门缝，看到里面没人，便走了进去。
　　在里侧竟然也是一个房间，不过这个房间就要好得多了，这里面有着一些电闸开关，和发电机之类的，看来这是电压室！
　　走到门边，小宇拉了拉门竟然丝毫不动，细看之下，才知道这是一个密码门。如果想要进去，就必须要输入密码才行。
　　皱起了眉头，他对这东西一点了解都没有，没有密码想要进去几乎是不可能的。外面的四个守卫向后被他解决了，只怕拖不了多长时间就会被人发现，那时候自己就暴露了。
　　正在这时候一声机械声音从门里传出，小宇心中一动，连忙闪掠到了一边。
　　密码门缓缓的开了，从外面走进来了一名身穿白色大褂的人，他首先走到一个电压旁边，把一个开关打了开来，忽然眼睛的一个余角瞥到了身后的小宇。
　　脸色一变，这个身穿白大褂的人连忙转过身，嘴巴动了动，正要开口，“你……”
　　小宇捂住了他的嘴巴，另一之后持着一把小刀贴上了他的喉咙，“再叫一声我割破你的喉咙！”
　　“说，这里面是什么地方？”小宇问道。
　　“这是地下研究室！”他被一把小刀逼着，稍微一动就会被割破喉咙，因此他乖乖的说了出来。
　　“这地下研究室是干什么的，还有，你是谁？”
　　“我是地下研究室的研究人员，里面一台机器出现故障，我……我过来……查看一下！这个地方是……是……”那名研究人员咽了一下口水，大气都不敢喘一下，不过在说道这里是做什么的时，有些吞吞吐吐的。
　　“你说不说！”小宇的小刀顿时再先前迈进一分，顿时一道细小的血红出现在那名研究人员的脖劲处。


第282章 楚飞雪的遭遇
　　他吓得立刻道：“我说，我说……这里是一个活体实验室……是……是研究……人体机能的地方！”
　　“活体？”小宇脸色一变，他顿时想到了什么！目光便变得阴狠了起来，厉声问道：“这个地方有多少人？”
　　“研究人员三十八个，守卫二十四个！还有……还有……”
　　“嗯？”
　　“还有一批刚刚进来的人，有二三十个，带头的有三个人！”
　　……
　　小宇问了好几个问题，他都老老实实的说了出来。这些研究人员怎么可能跟雇佣兵相比，刀子一拿出来，他就吓得腿软了。
　　从他的口中了解到，从这道门过去，还会经过至少三道守卫，才能到大厅之中，每道门跟这个门一样，都要输入密码才行，而且前面的都有监控器，这点让小宇有些棘手。
　　幸好这一间只是电压室，没有监控器之类的，不然这次正要暴露了。知道了密码后，小宇把小刀放下，那名研究人员正松了口气，以为小宇不杀他的时候，突然一只伸了过来。
　　在那研究人员愣愣的注视下，一声咔嚓的声音，小宇便把这个研究人员的喉咙捏断。对于他来说，这些研究人员最可恶，了解过小风的习性后，他就对这所谓的研究室很是憎恨，现在亲口听这人说这里是研究活体的，那样一来就更加不能让人饶恕了。
　　打开了密码门，小宇走了两步又反了过来，他把这研究人员的衣服拔掉，随后拖到了隐蔽的地方。
　　穿上了这套白大褂后，小宇便再次走了出去。
　　……
　　这是一个大大的实验室，里面来来回回十几二十个身穿白大褂的研究人员，此刻实验室有着各种仪器，各种显示屏上显示着跳动不已的数据。
　　在实验室的上面，也有着一个房间，这里此刻坐着四个人。
　　除了范老、庄天成和小刀外，还有一个戴着眼镜的中年人，他也是这个地下研究室的管理人。
　　“11号怕是很难再找到了！”范老和庄天成他们都脸色不好看，基地派了杀手和雇佣兵协助着护送11号，竟然也让她给逃了，这一次恐怕他们三人回到基地后，会受到惩罚。
　　“这件事全怪这个林天宇，如果不是他的话，11号怎么可能会逃？”庄天成这次有些激动，说话也有些语无伦次了。
　　组织上的金牌杀手本就很少，而这个林天宇居然杀了两个，其中一个金牌杀手还是排行第五。除了小刀外，那名排行第五的金牌杀手算是实力最强的了，想不到还是被这林天宇杀了，连11号也趁乱逃走了。
　　小刀沉吟了一下，不由说道：“这个林天宇估计实力很强，连老五都败在他的手里，我想，恐怕我比他也强不了多少。”
　　范老点了点头，“这个林天宇也不知道是什么来头，天底下这样的人少之又少。”
　　“咦？范老，你说这个林天宇有没有达到我们需要的潜质呢？他没有经过基因注射就这么厉害……”庄天成想了想，忽然惊喜的说道。
　　范老和其他三人不由眼睛一亮，看来他说的还挺有道理。
　　“不过这个人实力如此强大，我们很难擒住他，看来这件事还需要从长计议了。”
　　范老叹了口气说道，其实在心里也是欣喜异常，这个林天宇虽然他没有见过，但却能想象得出，这么一个平常人就能有这般实力，很可能有着很好的潜质，如果把他带到基地，所不定自己三人之前的过错就会抵消了。
　　“你们也不用沮丧，这个11号逃了是有点可惜，不过我找到了一个比她的体制都丝毫不弱的人，恐怕比11号更有希望达到基地的要求。”说话的是那个一直没有开口的中年人，也就是这个地下研究室的值权人。
　　他跟范老一样，都被人称为教授，他姓陈，年龄也有将近四五十岁了，不过看起来跟四十来岁的中年人差不多。
　　范老以前和他的关系最好，虽然后者十几年前被调来了扬州，但两人时不时的都还是会联系一下。
　　范老听他这样说，不由露出惊喜的神色，连忙问道：“是吗？在哪里？”
　　张教授露出了兴奋的神色，他挪了挪镜框，说道：“好吧，我给你们看看，反正我也打算近期给她注射药物基因，现在就让你们和我一起见证吧！”
　　说完，张教授站起了身，走到了那个落地玻璃窗前，在这里有一台仪器，他按了一个按钮后，立刻在整个实验室中便响起了急促的铃声。这一刻几乎所有的研究人员都停止了手中的事情，抬头看向了上方的张教授等人。
　　对着话筒里面吩咐了几句后，所有的人便忙了起来，这二十几个研究人员显然并不是第一次做这样的事情了，各忙各的，做事有条不紊。
　　“呵呵，现在给你们看看这个人！相信你们会吃惊的！”张教授对着范老等人说了一句后，便按了一下其中过的一个按钮。
　　突然间，在实验室的中心处，立刻发出了一阵轰隆隆的声音，接着中心处有三四米平方的空地突然裂开一条缝，接着裂缝变大，从里面缓缓升起了一个物体。
　　那是一个玻璃棺，在里面竟然是一个长得很漂亮的女子，此刻里面正有不少透明的管子正穿插在这名女子的身体各个部位。玻璃棺大约上升到了一米高左右，大家刚好可以看清楚这玻璃里面的人。
　　“是她？”范老眼睛一亮，这个女孩子他见过，只不过是在电视里面，而且他也听说，这个女子就是楚家二小姐楚飞雪，上次根据黑龙会提供的资料，他就曾怀疑过她。
　　“怎么回事她？”庄天成和小刀面面相视，看到这个大明星后，不由有些奇怪，难道她和11号一样，拥有很强的潜质？
　　那张教授得意的忘了几人一眼，他缓缓的说道：“说到底这女人还是我无意间发现的，没想到竟然有这么大的潜质，我前两天给她注册了强化剂，竟然比11号要高出一倍的潜质，不知道这一次注射了基因后，会是什么样的状态！”


第283章 惨烈的战斗
　　他眼里闪过一丝疯狂，而范老和庄天成三人也并没有露出吃惊的脸色，他们知道，所有的活体研究都要经过三次以上的注射药物。第一次就是强化药物，可以改变一个人的体制，只要这个人成功的挺过来了，那这一关就算是过了，而第二次就是注射基因药物了，基因药物就是用野兽的基因来和人类活体混合在一起，这一关有超过就九成多的人都会死亡。
　　而一旦成功了的，就会被送往基地，做进一步的改造。
　　小宇此刻离研究室没有多远，他穿着一身的白大褂，远远的看着研究室中心那个女孩，看到这里小宇不由愣了愣。
　　“是她？”小宇皱了皱眉头，没想到躺在实验室的居然是楚飞雪。
　　虽然小宇跟她并不是很熟，只是曾经救过她的命而已，但看到后者竟然也被这帮人抓到这里来，也是有些不忍。
　　小宇这一次是来寻找小风的，看到楚飞雪后，他打定主意，在救小风的同时，也顺带把楚飞雪也一起救出来吧！
　　然而他在这边偷偷摸摸的瞧着，却不知道已经有一个旋转的监控器正停止了转动，对向了他本人。
　　实验室的上方房间中，张教授得意哈哈一笑，说道：“只要这次试验成功了，那就会再诞生一个11号，甚至比11号更有潜力的活体，只要这次你们保护好了，相信基地的人不会怪罪了吧？”
　　范老和庄天成露出了笑意，什么楚家二小姐他们根本不在乎。
　　正在这时候，一名身穿白大褂的工作人员走了进来，急匆匆的在张教授的耳边低语了几句，后者露出了一种惊讶的目光。
　　张教授挥了挥手，让他先出去，范老走过来询问道：“怎么了？发生了什么事吗？”
　　摇了摇头，张教授说道：“有一个人闯进来了！哼，想不到这个地方竟然被发现了，还好是一个人，要是警方知道的话就麻烦了！”
　　范老等人大惊，张教授随意的摆了摆手，说道：“一个人而已，我们先看看再说！”
　　他走到了一台宽屏幕的显示器上，按开了一个按钮，里面出现了一排的图像，竟然都是研究室四周的监控。点开了一个监控，放大以后，画面便立刻出现在众人的眼前。
　　那是一个年轻的男子，身穿着白色大褂子，正在一个道口向研究室里面张望。
　　庄天成仔细的打量了一下，不由惊呼道：“是他！”
　　范老和张教授等人惊讶的看了他一眼，只听见庄天成激动的说道：“是他，是林天宇！”
　　这时候范老和小刀这才仔细的看了一眼，他们之前也和庄天成一起监视小宇，所以听了庄天成惊呼的话后，便立刻认出了小宇。
　　“呵呵，还真是他！想不到我们正要想办法擒住他，他竟然却自己跑过来了，天意啊！”范老笑呵呵的说道。
　　张教授听出了两人对话中的意思，不由疑惑道：“这个人就是你们说的很可能有强大体制的人？”
　　“对，就是他！”范老肯定的说道，双眼有些放光。
　　张教授眉头一挑，脸上闪过一丝喜悦，“这么说来还真是天意，呵呵，你们放心吧，他竟然来了，就别想这么容易逃了！”
　　范老脸上也露出了笑意，对这个好友有很大的信心，他侧过身对小刀说道：“小刀，叫上你的兄弟们准备一下吧！这次可不能让他这么容易逃了。”
　　“好！”小刀露出了阴森的笑容。
　　……
　　小宇无奈的摇了摇头，此刻见到研究室中，许多的研究人员已经忙碌了起来，这个时候不用想，他也知道楚飞雪有危险了！
　　不过他丝毫不知道，真正有危险的不是楚飞雪，而是他！
　　一名守卫走了过来，看着小宇没有上去和那些研究人员一起，不由喝道：“你在这里干什么！还不快去做事！”
　　当他走进了小宇的时候，这才打量到小宇很陌生。这个研究室的研究人员也就二三十个，加上一些科技人员，所有的穿这种白大褂的人也不超过五十。
　　而小宇穿的明显是一个研究人员的服装，二十多名人的面孔他们早就记得清清楚楚，所以稍微愣了一下，就反应过来，小宇并不是这里的研究人员、手里的冲锋枪向小宇一指，“你是什么人！”
　　小宇耸了耸肩，想不到最后还是被发现了，不过此刻他也没必要再装了，一把小刀落到了手中，不待那名守卫扣动扳机，就首先的出手了。
　　守卫的话大概人很多人听到了动静，所以此刻大部分的守卫都忘了过来，刚好看到这名守卫倒地的一霎那。
　　“这人是闯进来的，抓住他！”不知道谁喊了一句，这些守卫也没开枪，用枪把小宇围了过来。
　　小宇也不傻，被这些人围住了后，自己绝对会被打成飞马蜂窝，这玩意儿可不是手枪，一个人开枪子弹都是刷刷的出来，更别说这里至少有三四十人了。
　　所以在这些人有所动作的时候，小宇便先发制人起来，手中的小刀如飞弹一般的扔了出去，六把小刀，带走了六个人的生命。
　　小宇借机朝那六个人奔去，便听到了一阵枪声响起，就地一滚，他躲到了一台仪器下面，这台仪器便发出了一声声玻璃碎裂的声音。
　　手中已经在滚过来的时候就顺手抓了一把冲锋枪过来，缓过一口气后，便探出头朝最近的人一阵猛扫。
　　在面对人多的时候，小刀还是有些不够用，这种时间还是需要有枪才行。手握冲锋枪，所过之处尽是一片倒。
　　小宇每次都是在一阵枪响后，才探出头来扫射两枪，接着，便又躲了起来。
　　因为小宇是故意窜到研究室中心的，而且事发太突然，那些研究人员也来不及逃走，所以当即有好几名研究人员就这么被那些守卫误杀了。
　　研究室安静了下来，小宇躲在这台仪器的下方缓缓的喘了口气，而就在这时候，便听到一阵脚步声，借着一个角度，他看到这些剩余的守卫像是接到了命令一般，开始撤退。
　　地两百八十二章他是天王？
　　皱了皱眉头，小宇认为事情绝对不会这么简单，而就在这时候，听到一声又一声的咔嚓之声，所有的通道全部都被关闭了起来。
　　小宇脸色大变，这下他知道怎么回事儿了，感情是想把自己关在这里面了！
　　研究室中并不只小宇一人，还有那些被吓着趴下的研究人员，死了几名研究人员，此刻依然还剩下将近二十来个，他们都借着仪器的掩护，躲在后面发着抖。
　　小宇站起了身，往四周打量了一下，忽然又听见一阵轰隆隆的声音，那些摆在研究室的仪器，全部都开始下沉，最后整个研究室就像一个空旷的篮球场一般，只有中间那个玻璃棺还在，而那些研究人员没有阻挡之物，这才各自奔跑了起来。奈何整个研究室密封的连一只苍蝇都难飞进来，所以他们也着急的哭喊了起来。
　　小宇的脸色很难看，没想到居然发生这样的事情，而就在这时，一个通道打了开来，这些工作人员立刻蜂拥而至，但就在他们奔进去的一霎那，一声声惨叫，跑在前面的研究人员立刻被杀死了大半。
　　从通道中慢慢的走出了一个个脸色冰冷的男子，他们手持长刀，从通道中鱼贯而入。
　　“杀手？”小宇的脸上阴沉了起来，虽然听了那三个雇佣兵的话，可以想到这个地方应该有所类似银牌杀手和金牌杀手之类的。但没想到竟然果真有这么多。
　　这些杀手的胸前都有一个颜色不一的胸章，最开始的是铜色牌子的，随后出现的佩戴银色胸章的杀手，到最后，也有六名胸前佩戴着金色徽章的杀手。
　　十来名银牌杀手，六名金牌杀手，还有铜牌杀手十几二十名，看来杀手组织的底蕴不是一般的丰厚啊！
　　小宇第一次有了一种无力感！不过他也仅仅只是一瞬间的失落感而已。下一刻，他就露出了一副斗志的样子。
　　舔了舔嘴唇，他不知道怎么有一种嗜血的感觉，杀戮，似乎让他感到了亢奋！
　　手中多了数把小刀，每一根手指中间都夹着一把，看着冲在最前面的杀手，小宇手中的小刀顿时脱颖而出。一时间，前面的人顿时一声惨叫，倒了下去。
　　小宇不退反进，对面持刀而来的两名银牌杀手，他没有丝毫的慌张，如果在以前的话，面对两名银牌杀手的攻击，他或许还会一阵手忙脚乱，不过在后来实力提升许多后，尤其是在知道了怎么运气后，这两名银牌杀手的攻击对他就没有太大的威胁了。
　　双手猛的一运气，抓住了砍过来的两把刀，随后便是一拉，两把刀同时从两名银牌杀手的手中脱手。翻手调换了一下位置，速度快到了极点，接着两把刀同时向前一刺，两名银牌杀手便如此轻松的倒下了。
　　手中有了武器的小宇就顺手的多了，此刻还剩下大半的人，死的都是一些铜牌杀手，和实力较弱的银牌杀手而已。
　　面对超过六名金牌杀手和八九名银牌杀手的攻击，小宇也只有四处逃窜。他利用体内的劲气，可以快速的逃窜，但这些金牌杀手的实力每一个都不逊色与他。
　　就在这时候，他突然扔掉了手中的长刀，身体开始变化起来。猛的，数条长长的尖刺从手指指甲缝里窜了出来。黑色的尖刺，让人看起来说不出的诡异。
　　而正在这时候，上方的房间中，四人却脸色大变了起来。
　　“天王！”
　　“他是天王，怎么可能？”
　　张教授和范老同时惊呼一声，而庄天成和小刀也是面露恐惧。
　　看了一眼下方的宛如魔兽的小宇，张教授问道：“老范，这……天王……怎么会出现在这里？”
　　范老皱起了眉头，忽然眼睛一亮，他说道：“不可能是天王，他不是天王！”
　　他虽然不是基地中的内部成员，但在外部成员中却是有着很大权威的，基地有没有‘天王’的存在他不知道，但他却知道天王不是这个样子的，唯一有可能的就是，这个人曾经试过终极研究的最后一步，只不过途中失败了。
　　他想到了那个人，那一个在最后关头突然失败的试验品，三年前最有希望通过终极研究最后一步的人。
　　“是他？他还活着？”范老身子颤了颤，不由暗自嘀咕道。
　　庄天成看到范老的表情，顿时也猜到了几分，而张教授却是突然醒悟过来，“我想起来了！老范，你说的是他？”
　　“对！”范老叹了口气，说道：“实在是没想到啊，不过我倒是奇怪了，他不仅没死，而且还过了这么久正常的生活。”
　　他知道，所有的试验品都是向11号这样的，不仅神志不清，而且形同野兽一般。能像小宇这样的，还的确没试过。
　　“看来这次说什么都要把他留下来了！”
　　范老对着身边的小刀吩咐了一下，说道：“小刀，你去帮他们一下，按照这个样子看来很难擒住他！”
　　“好！”小刀没有丝毫的表情，这一刻，浑身发出一道冰冷的气息，在这道气息中甚至有大量的血腥。
　　范老对小刀没有丝毫的担心，后者的实力能在杀手组织排上前三，就算与第二名也差不了多少。这次杀手组织能够把小刀派出来，显然也是为了这次的护送安全一点，却没想到还是出了问题。
　　此刻的小宇已经完全兽化，那些银牌杀手和金牌杀手显然也被他这个变化吓住了，尤其是那六名金牌杀手，他们几乎是在小宇手中的变化开始，就吓得后退了几步。
　　不过小宇和他们印象中的‘天王’还是有所差距的，所以反应过来后，就不在胆怯了。
　　看着地上满是血腥，小宇双眼渐渐红了起来，怒吼了一声，他被自己这个仿佛野兽般的声音吓了一跳。
　　“为什么我一见到这种血腥的场面，反而会觉得很兴奋呢！”小宇皱了皱眉头。
　　一声咔嚓的声音后，一个通道的门打开了，从里面走出一个身穿黑衣的男子，面容精瘦，但那收去自如的冰冷杀气，让小宇感到了棘手。


第284章 小风的出现
　　这些银牌杀手和金牌杀手都够让他好受的了，更别说这个实力强过自己这么多的人了。
　　不过即使这样，小宇也不畏惧，现在逃无可逃，也唯有一拼了。
　　双手已经变成了双爪，看起来阴森恐怖，面对再一次攻击而来的十几名杀手，小宇怒吼一声，速度激增，快速的动了起来。
　　小宇很聪明，他自从知道怎么运用体内的劲气后，便逐渐的学会了利用这种劲气去攻击。
　　只见他双爪所过之处，凡是被他抓住的杀手，都会留下一条长长的血痕，深一点的直接失去战斗力，如果被他抓住了，抓破胸膛也是轻而易举的事情。
　　不过当这些杀手朝他攻击时，给他带来的伤害并不是很大，至少银牌以下杀手的攻击，只能给他带来一条伤口而已，但一会儿就有快速的愈合了。
　　不过金牌杀手的攻击小宇就不敢这么大意了，只是闭着他们，先把实力弱的杀手解决了。
　　刚刚躲过一次两名金牌杀手同时袭来的攻击，小宇立刻感觉到了身后一种危机感。毫不犹豫的躺在了地上随地一滚。那名精瘦男子的长刀顿时落在了地面上，一道长长的槽口出现在地板上。
　　小宇脸色一变，这个精瘦男子太厉害了，要是这一刀看中自己的话，毫无意外，就算自己的身体强悍，也得变成两节才行。
　　小刀得到了范老的吩咐，这个林天宇很可能就是三年前基地的那个失败品，就算不能生擒着带回基地，也得带具尸体回去给基地研究。而且基地的地址也绝对不能让别人知道。
　　除了少数的金牌杀手和庄天成、范老等人外，没有人知道基地的地址，这个林天宇很有可能是基地处理失败品的漏网之鱼，所以绝对不能让他泄露了基地的存在。
　　其实他们哪里知道小宇没有记忆，根本就不知道自己之前是什么身份。
　　小刀的攻击凌厉快捷，让小宇只好不断的躲闪，终于在一次，小宇面对其他杀手攻击的时候，小刀一脚把小宇踹飞了，撞在墙上。
　　小宇受了不小的伤，此刻更是有些踉跄的爬了起来，看着一步步走过来的杀手们，小宇苦笑了一下，看来今天十有八九是要彻底的栽在这里了，可惜死前连自己的身份都还不知道。
　　“吼！”
　　“吼！吼！”
　　一声清脆的兽吼声突然响起，接着，一道白色的倩影从天上降落了下来，落到了小宇的身前，对着这些杀手怒吼了起来。
　　“小……小风……小风真的是你吗？”小宇瞪大了眼睛，不由惊喜道。
　　小风此刻瞳孔全是冰冷的神色，她就像一只面对强大的对手，而全身毛发耸立，毫无退怯一般。听了小宇的呼喊，她不由身子颤了颤，微微回过头来。
　　“小……宇！”天籁之音般的声音从她嘴里发出来，与刚刚的样子显得格格不入。
　　小刀在小风出现的一刻，也不由愣了愣，这个时候他不由露出玩味的笑容，看来今天的收获还蛮大的嘛！
　　其实小风在小宇进来的时候就已经来了，她对这里还算比较熟悉，所以她爬到了有三层楼那么高的天花板上，看到小宇面临危机，所以再也忍不住下来了。
　　小宇摇了摇头，“小风，你应该没有被他们抓住吧？”
　　小风沉吟了一下，摇了摇头！
　　小宇瞥了她的一身穿着，不由无奈的苦笑道：“你不该来的！”
　　“吼！小……小宇……我不想你受到伤害！”小风面露紧张之色，或许刚刚她因为激动说话还有些不利索，慢慢的开始变得清晰了起来，就像是平常人说话一般。
　　小宇看着小风，欣慰的点了点头，深吸口气，说道：“你走吧！”
　　小风愣了愣，却听见小宇继续道：“我们两人都不是他们的对手，以你的身手可能还有一丝逃的希望，我帮你牵制住他们，你逃！”
　　小风倔强的摇了摇头，她的身子不再弓起，而是像一个正常女子一般走到小宇的身边，把他扶了起来，“小风不走，就算是，也要和小宇在一起！”
　　小宇脸色变了变，最后叹了口气，说道：“哎，好吧！”
　　小刀见两人站在一起，尤其是看到小风的样子后，并没有担心，反而有些兴奋了起来，招了招手，其他的杀手顿时朝两人冲了过来。
　　小宇和小风对视了一眼，两人手指上的尖刺仿佛亮了几分，面对如此多的杀手攻击，两人快速的动了起来。
　　小风的实力很弱，在之前面对两名金牌杀手都困难无比的，此刻却被两名金牌杀手和书名银牌杀手缠住，而小宇也好不到哪儿去，四名名金牌杀手让他压力不小，而且后面还有一个虎视眈眈的精瘦男子。
　　忽然，小宇眼角瞥到小风的方向，此刻这个精瘦男子竟然快速的朝小风奔去。
　　“小风，小心！”小宇转过身，正要去拦住这个精瘦男子，却不料，身后四把长刀快速的落下，一同砍上了他的背部。
　　背部传来火辣辣的疼痛，小宇知道，这一次恐怕伤的不起，不过这个时候已经没有思考的余地了，他不顾身上的疼痛，快速的奔了过去。
　　小风听到小宇的呼声后，也感到了背后有危险，她犹如豹子一般的快速朝前面两个金牌杀手和几名银牌杀手中窜去，一个闪身来到他们身后，那小刀一刀下去，前面的一名金牌杀手还没有反应过来，就被他一剑劈成了两半。
　　他愣了愣，脸上不由浮出一丝怒火，哼了一声，身子追了上去。
　　小风逃到了一个死角，眼中露出一丝惊慌。
　　小刀已经彻底的被激怒了，竟然让他误杀了自己的一名同伴，他绝对不会在手下留情了，手中的刀传出一道冰冷的气息，顿时朝着小风劈砍而去。
　　小风惊吓的闭上了眼睛，然后就在这时候一声噗嗤的声音后，她睁开了眼睛，顿时看到了一张熟悉的脸。
　　小宇此刻趴在她的身前，那把长刀砍在了他还没有愈合的伤口上，他能感觉到，什么快速愈合已经对他没有用处了，因为这把刀几乎已经没入了他的骨髓之中。


第285章 实力突破
　　他不知道的是，在他的胸前，一个翠绿色的玉佩正发出绿色的光芒。而她身下的小风却发现了这个异样，就在这时候，这道绿色的光芒触及到了他的身体，随后便没入了进去。
　　小宇身体一怔，他感觉到一股奇怪的力量正进入到自己的身体之中，开始在身体的各处经脉、骨髓中流动着。他清晰的感觉到，凡是被这股力量通过的地方，都非常的舒畅。那些大大小小的伤，也在这一刻开始渐渐的愈合，浑身感觉不到一丝的疼痛。
　　忽然，身体猛地一震，他感觉到体内那唯一的一道经脉在这一刻突破了，无论是这道奇怪的力量，还是体内的劲气，在这一刻就疯狂的运转了起来。
　　他感受到了前所未有的强大，那是实力比先前要强大了数倍的力量，他终于懂了，为什么张若兰说只要经脉全部打通，实力就会有翻天覆地的变化了，看来果然如此。
　　捏了捏满是黑色尖刺的利爪，小宇回过头，而那把没入他背部的长刀也在这一刻抽了出来，随后他便感觉到背部一道暖流，显然那道奇怪的力量已经窜到了背心的地方了。
　　小刀脸色一变，没想到这个林天宇这一刻居然这么厉害了，虽然还没交手，但从气息中可以了解到，后者的实力被自己这么一刀，莫名其妙的提升了好几倍，就连自己都有些心悸的感觉了。
　　他后退了两步，等到后面赶的十几名杀手来了后，便开始一起向小宇攻击了过来。
　　小宇怒吼一声，也不躲闪，快速的冲了进去。
　　一个个杀手开始倒下，铜牌杀手几乎只是被小宇轻轻一抓，就身首异处了，银牌杀手也抵挡不了小宇的一击。而且小宇的速度很快，几乎都是留下一道残影，银牌杀手甚至是金牌杀手也被小宇杀死了一个。
　　最后，场中只剩下四名实力不弱的金牌杀手，和那名精瘦男子站在场中了。精瘦男子露出不妙的神色，他看了小宇一眼，忽然灵光一闪，连忙对其他的四名杀手使了一个眼色。
　　四名杀手面对着小宇，开始了和小宇攻击了起来，而精瘦男子小刀，却绕到了小宇身后，在小宇没有反应过来的情况下，猛的一刀劈了过去。
　　小风脸色一变，不由出声道：“小心！”说完便从后面抱住了小刀的身子。而那把刀也由此偏了偏，让小宇反应过来后躲了开来。
　　小宇吓得一身冷汗，回过头冷冷的瞥了小刀一眼，身体猛的向后一斜，双爪探了过去。一爪抓住他的胸膛，猛的双手一拉，顿时鲜血飞溅，那把由他握住的胸膛立刻掉落在地上，小刀身子一软，便倒在地上毫无声息了。
　　四名杀手吓了一跳，看着这个实力能排上前三的金牌杀手，此刻竟然是这种惨状，他们看向小宇时露出了恐惧的神色。
　　而在这研究室中，除了他们外，还有十几名没有在厮杀中死掉的研究人员，他们都蹲在一个角落，浑身发抖的看着哪一个魔神。
　　四名金牌杀手已经丧失信心了，他们纷纷的后退着，离小宇远一点。
　　小宇深吸了口气，这个时候竟然感觉不到那股奇怪的力量了，他看了看胸前的玉坠，不由有些奇怪，这玉佩是他自从有了意识以来就有的，不过那是两年前，至于以前他是怎么来的，小宇就不得而知了。刚刚的情况显然就是这个玉佩的缘故，那股神秘的力量正是从这玉佩中传到自己的身体中来的，不仅修复了身体机能，而且还顺便打通了自己一直都没有打通的经脉。
　　用张若兰的一句话说，现在他突破的身体中每一条经脉，此时他就已经是练气期第十层的修真者了，直接从第八层越到了第十层，恐怕张若兰看到后，也会吃惊一场吧！
　　小风走到小宇的身前，和往常一样挽住了他的手臂，忽然，她眼睛望向了上方。
　　感受到小风过的突然变幻，小宇也不由随着她的目光向上面看了过去。
　　此刻的二楼中的房间里，落地玻璃窗虽然看不太清里面，不过还是看到了里面的四人。见四人一脸惊慌与错愕的神色后，小宇不由露出了冷笑。
　　小房间中，张教授和范老三人脸色一变，没想到竟然这么快就被解决了，范老和庄天成相视一眼，不由有些苦涩了起来，连小刀就死在了他的手中，看来拿这个林天宇没有办法了。
　　张教授唏嘘一声，不由嘀咕道：“这个人好强！真是一个好东西啊，一定要把他拿下。”
　　“拿下？连小刀都死了，现在还有谁能够打败他？”范老脸色因为愤怒而满脸通红。
　　张教授神秘一笑，在那台仪器上按了一个键，忽然，在下方的研究室中出现了变化。
　　所有的通风口全部自动的关闭了，一道道浓烟从管道中透露出来，开始充斥着整个研究室。
　　小宇眉头一皱，不由捂住了鼻子，小风也屏住了呼吸，这种浓烟能让人陷入昏迷。四周又没有其他出口，忽然，小宇眼睛看向了上面的玻璃，他知道里面有人，也许这间实验室就是上面的人正在操控的吧！
　　手掌一翻，顿时出现了两柄小刀，虽然看不到玻璃里面，但却能够看到闪动的人影。
　　房间中，张教授正操控着仪器上的按钮，而范老和庄天成则是好奇的凑近玻璃向实验室看去。看到下方已经开始出现浓浓的烟雾，两人不由好奇的对视一眼。
　　接着，他们便看到那角落处，十几名研究人员开始出现异样，他们开始脸色铁青，双眼凸出，最后惨叫的昏厥了过去。而慢慢的，那四名金牌杀手脸色也开始出现这样的情况了。
　　忽然，范老大呼一声‘不好’，身体微微向右偏去，两柄快若闪电的东西射了上来，砰的一声轻响，落地玻璃出现了两个窟窿，两柄小刀朝他和庄天成射去。
　　他反应比较快，因此这柄小刀只射中了他的左肩，而庄天成却是没有反应过来，一柄小刀直接没入了他的胸口。


第286章 爆炸
　　小宇没有再出手了，因为他也感觉到了脑袋有些昏沉，刚刚他运气使出了最大的力量射出这两把小刀，鼻子里面早就吸进了许多烟雾。不过他的身体比较强横，因此虽然有些昏沉的感觉，但意识还是非常清晰的。
　　警惕看着另外那四名金牌杀手，那四名金牌杀手在后来不知道什么时候脸上多了一个防毒口罩。
　　在上方的房间中，张教授看着范老肩部流血不止，不由得停下了手中的动作，帮他查看了一下，而就在这时候，房间的门被突然打开了！
　　“教授，不好了！外面聚集了很多警察！”一名守卫火急火燎的跑了进来。
　　“什么！”张教授和范老同时脸色一变，忽然，房间的灯光一闪，便暗了下来。
　　“不好，电压被人切断！”张教授皱着眉头看了一眼四周，随后说道：“我们逃吧！”
　　范老皱着眉头看了一眼研究室，犹豫的道：“可是这里……”
　　张教授露出阴森的笑容，“这里立刻毁掉，就算是毁了，也不能落在警方的手里！”
　　范老叹了口气，看了一眼下方研究室的两条人影，不由露出了可惜之色，咬了咬牙，随后便跟着张教授一起向门外逃去。
　　小宇正好面对着四名金牌杀手，双方正要交手，却见灯光一暗，整个研究室便变得漆黑一片了起来。小宇正疑惑发生了什么时候时，便感觉有一种不好的预感要发生。
　　“我们得逃！”小宇皱着眉头对小风说道。而这一刻对面的金牌杀手们动了，四个手持长刀的金牌杀手同时攻击着两人，小宇怒哼一声，伸手把小风拉在身后，接着双爪探了过去，和那四柄长刀碰撞了起来。
　　刚刚杀了一名金牌杀手，小宇拉着小风退却了十几米远，同时皱着眉头看了一眼上方。
　　其他三名金牌杀手也停下了，他们已经没有任何的优势，而且根本就不是小宇的对手，所以也不敢阻拦。
　　“有没有什么办法离开这里？”小宇轻声对小风问道。
　　小风沉思了一下后，眼睛一亮，迅速的跑到了一个墙角。黑夜中，小风仿佛有夜视的能力一般，很快就找到了她要找的地方。
　　用力扒开上面的铁皮，一个半米大小的通风口出现在了两人的眼前。
　　小风首先钻了进去，示意小宇跟她一起。
　　刚刚缩着身子，正要钻进去，小宇不由看向了实验室中心的玻璃棺，皱了皱眉头，他快速的跑了过去。
　　楚飞雪安静的躺在里面，小宇打开了玻璃后，迅速的拔掉了那些插在全身上下的玻璃管，把她横抱了起来。
　　小风探出头，看到小宇怀里抱着一个女孩，脸上不由露出一副疑惑的神色。
　　“她是我的一个朋友，顺便也救她一起走吧！”小宇说道。
　　小风瞥了一眼楚飞雪，也没说什么，便再次向那通风管道爬了进去。
　　两人爬了两三分钟后，接着，一声震天巨响从身后传来。
　　小宇回过头看了一眼，不由脸色一变。这个研究基地要毁了？
　　两人见此不由加快了几分速度，很快，就爬了出来，来到了一个通道中，而这时候，这巨大的爆炸立刻朝他们这个方向袭来。
　　滚滚热浪扑面而来，小宇不由大喊一声，“卧倒！”
　　小风没有丝毫的犹豫，便趴在了地上，就算没有小宇的提醒她也会如此。
　　小宇抱着楚飞雪就地一滚，滚到了一个角落。皱了皱眉头后，不由把后者压在了身下，顿时传出嘤咛的声音。小宇没有去在乎这个声音，把头贴了过去。
　　轰！
　　巨大的爆炸带来的冲击波和热浪一下就覆盖了这个通道，而与此同时，小宇感觉到背部火辣辣的，脑袋一热，便昏了过去。
　　另一条通道中，杨子萱刚刚从上面下来，便立刻听到了爆炸的声音，没有丝毫的犹豫，立刻让人撤退。
　　她眉头轻皱，不由露出了担心之色，今天在审讯那三名雇佣兵的时候，她就有些怀疑，小宇为什么要找上这三名雇佣兵？用意是什么？最后在雇佣兵的口中得知，小宇竟然是打算去找杀手组织。
　　得知了地下研究室的地址后，杨子萱便马上请求了徐安，调动了人手朝地下研究室赶来。
　　“这个臭小子，每次都是这么独来独往，一点都不配合！”杨子萱嘴里这样骂着，心里确实担忧不已。这么大的爆炸声，想来这研究室恐怕已经毁坏一空了，那小宇……想到这里杨子萱不由焦急了起来。
　　爆炸声一过，她便马上下令下去搜寻。
　　……
　　三天后！
　　清晨的阳光照射进来，小宇艰难的睁开眼睛，刺眼的阳光让他又立刻闭上了。慢慢的，眼角开始一点点的睁开，适应了好一会儿后，这才看清了周围的事物。
　　白色的墙壁，白色的床单和被褥，一个输液管子正插在自己手腕上。
　　不用想小宇也知道这是医院，想不到自己竟然能在这次爆炸中熬过来，还真是福大命大啊！
　　忽然想到了小风，他不由快速的扫向四周，最后，落在了自己右侧边。
　　一个娇柔的女子趴在自己的病床前，看来应该是睡着了，或许是有所感应，还是听到了声音，她不由睁开了眼睛，刚好看到了一脸笑容的小宇。
　　“小宇，你终于醒了？”小风露出了甜甜的笑意。
　　小宇笑着道：“你没事吧？”
　　小风眉宇间的那丝冰冷早已经消失了，此刻像是和小宇呆在一起的时候一样。她皱了皱鼻子，不悦道：“你都昏迷了三天了！”
　　小宇笑了笑，便听到外面响起一阵开门声，接着，就看到林婉莹走了进来。
　　她的眉头皱着，显然还在担心小宇的安慰，一进来就看到了病床上醒过来的小宇，不由惊喜道：“小宇，你醒啦？”
　　“是啊，我醒了！”小宇摸了摸鼻子，说道。
　　林婉莹走过来，在他额头摸了一下，有这里问问那里问问，看看小宇身体到底有没有大碍。


第287章 小风恢复了记忆
　　小宇苦笑道：“林姐，我已经好了，只是身体有些虚弱罢了！”
　　“那就好，你不知道，听到你受伤后，我担心死了！”
　　看到林婉莹有些面露担忧，眼睛也有些红肿，小宇不由有些愧疚，苦笑道：“谢谢林姐！对不起！”
　　林婉莹摇了摇头，带着哭腔道：“我是你的女朋友，你不用跟我说这些，只要你没事就好！”说完主动的抱着小宇。
　　小风的神色有些不自然了起来，她看了两人一眼，不由转过身，看向窗外。
　　突然又是一声开门的声音，随后就看到楚飞雪风风火火的跑了进来。
　　“林天宇，你醒啦？”楚飞雪惊讶的看着林婉莹和小宇，两人拥抱的姿势自然被她瞧在眼里，不过她只是露出了惊讶的神色而已，随后就说道：“谢谢你救了我啊！”
　　小宇从研究室把她救了出来，她并不知道小宇是为了小风而前往这个地方的，以为小宇完全是为她而来。所以她对小宇心里存有感激，不过当她想起那天的场景后，心里却有些异样了起来！
　　小宇笑着道：“我已经好了，如果真想谢我，赏我个百八十万的就行了！”
　　“你这死财迷！”楚飞雪嘴里笑骂道，不过虽然如此说，但正要让她给小宇这么多钱，她也会毫不在意的拿出来。
　　她心中有个疑惑，想要亲口询问一下小宇，但林婉莹在这里她有不方便问，想了一下后不由问道：“咦，林天宇，刚起来你饿不饿？”
　　小宇摸了摸肚子，正要说自己的确很饿时，林婉莹便开口道：“我去买吃的，你等等！”
　　“好，谢谢啊！”小宇点了点头。看着跑出去的林婉莹，那苗条丰满的娇躯，他不由多看了一眼。
　　楚飞雪好奇的看了他一眼，觉得这个男子身上有好多神秘之处，这时候看到了小宇的目光，转过身又看了一下林婉莹的背影，忽然是想到了什么，不由脸色一红，啐了一口骂道：“下流！”
　　小宇摸了摸鼻子，也懒得和她说话，楚飞雪打量了她一会儿后，突然问道：“林天宇，我问你们一件事情好不好！”
　　她用的‘你们’，显然和小风都包括在一起了。小风不由转过身，好奇的看着她。
　　“你问吧！”小宇懒懒的回答道。
　　楚飞雪看着小风，这个女孩儿她在上次遇袭的时候就看到过，开始的时候还认为是怪物，手段竟然那么残忍。
　　她开口道：“你们两人是什么人？”
　　小宇愣了愣，不由回答道：“什么人，男人和女人！”
　　“你……”楚飞雪顿时气结，不由跺了跺脚，继续问道：“我是说，你们为什么会变成那样子，就像……就像是野兽也一样。”
　　“你看到了？”小宇眉头皱了起来，这件事除了小风外，没人知道的，看来这个楚飞雪应该是在实验室的时候看到了自己。
　　楚飞雪点了点头，说道：“看到了……”就在这时候她感觉到了一丝冷意，却看到小风满脸杀意的看着自己。
　　“我……我”感受到小风的杀意后，楚飞雪不由后退了两步。
　　小宇叹了口气道：“楚小姐，希望你把看到的忘了吧！你猜的没错，我和小风不是普通人，但也是人。”
　　“我猜也是！”楚飞雪有些脸色不自然的说道。
　　小宇看了她一眼，不由冷声说道：“楚小姐，我希望你能把你看到的都忘掉，当做什么都没看到，我们是什么人你也不用关心，不然……”
　　听出了小宇的意思，楚飞雪连忙说道：“我绝对不会说的，放心吧！”
　　小宇能去救她，大爆炸的时候为了她甚至身体大部分都压在了她身上，替她挡住了身体，她又怎么会对小宇做出不利的事情呢？想到那天小宇身子和她紧密的贴在一起，她不由脸色红晕了起来。那天她其实是清醒的，在玻璃柜里面，看到小宇兽化后，就很是惊讶，不过再后来看到小宇和那些杀手厮杀的场面后，她不由吓得闭上了眼睛，装着没醒的样子。
　　小宇撇了她一眼，随后又看到小风欲言又止的样子，好像有话要跟自己说，他对着楚飞雪说道：“楚小姐，你先出去一下，我跟小风有话要说。”
　　楚飞雪点了点头，看了小风一眼，随后便走了出去。
　　看到病房的门关闭后，小风担忧的说道：“你怎么不让我杀了她？”
　　“为什么要杀了她？”小宇挪了挪身子，继续说道：“她是无辜的，而且最多也就是看到我们的样子而已，我相信她不会说出去的！”
　　小风异样的看了他一眼，有些幽怨的说道：“是看她长的漂亮的原因吗？大明星，人也长的漂亮，是男人就会有怜惜之意吧！”
　　看出了小风有些吃味的样子，小宇哭笑不得，“这什么跟什么嘛，我并不想杀人，尤其是无辜的人，而且她和你不是一样的吗？”
　　小风说道：“她的确跟我们一样，都是这些人的试验品。”
　　她说的‘我们’，当然也包括小宇，听了她的这句话后，小宇不由皱起了眉头，“小风，这到底是怎么回事？难道我也是跟你一样，从研究室研究出来的试验品吗？”
　　想到了自己身上的尖刺，跟小风的几乎一样，那一切就容易解释了。
　　小风点了点头道：“虽然我不知道那你是什么地方的试验品，不过跟我一样，都是注射了一种药物。不过你的体内有‘天王’的基因。”
　　“天王？”小宇疑惑不解，第一次小风见到自己的时候也是如此说，那些金牌杀手见到自己兽化的时候也是如此，这个天王到底是什么呢？
　　“天王是一种杀人机器的名称，是一个地方进行了终极试验后成功改造过的体制，我以前也认为你是天王，不过你似乎不是！”小风说道，她知道的也不多，以前也只有在那些研究人员的议论中，模糊的了解一点而已。
　　小宇若有所思的道：“我两年以前的记忆全部消失了，我甚至连自己是谁都不知道！”
　　“每一个被改造的试验品，都会被抹除之前的记忆，我也是如此！不过我还没有进行过最终的实验，所以要恢复记忆不难。”
　　小宇一愣，听了小风这句话后，不由疑惑道：“难道你？”
　　“对，我恢复了记忆了！”小风脸上勉强露出了笑意。


第288章 众女探望
　　小宇这才恍然，今天小风说话一点都不像以前一样，说话流利，而且知道的也很多，这不是恢复记忆了又是什么？
　　“我……”小宇刚要开口讲话，便听到病房门再一次响起开门声，不由闭上了嘴巴。
　　病房门打开后，从外面走出两人，小宇不由愣住了。
　　走进来的两人是尹梦和李梦琪，想不到自己受伤，他们两母女竟然同时来看望自己。
　　尹梦和李梦琪知道小宇受伤的消息后，就立刻赶来了，不过前两天小宇一直处于昏迷中，所以两人来看过他，他不知道罢了。
　　病房中，李梦琪和小宇说着话，尹梦偶尔插上两句，眉宇间有着一丝忧色。虽然因为上次的事情，尹梦始终都躲着小宇，但直到小宇受伤后，也有些担心，不过两人这种说不清道不明的关系，还是让人很纠结的。
　　“尹总！”小宇和李梦琪说了一会儿话后，便侧过身轻声道：“谢谢你能来看我。”
　　尹梦的脸上闪过一丝复杂的神色，勉强的笑了笑，“我们是朋友，不是么？况且啊，琪琪很担心你，硬要拉我一起来看你！”
　　点了点头，小宇回过头对李梦琪道：“谢谢李小姐了！”
　　“什么李小姐不李小姐的，真难听，我叫李梦琪，你以后别再这么称呼我，直接叫我琪琪吧！”李梦琪皱了皱眉头，不悦的道。
　　小宇笑了笑，点头应允。随后再次看向了尹梦，用一种郑重的语气道：“尹总，我现在没有在林姐那里做事情了，我现在开了一家海鲜馆，生意还不错！”
　　尹梦的脸上看不出任何波动，她浅笑道：“那很好啊！”
　　“我说过，我会努力的，这仅仅只是我的第一步，我说过的话，就一定要做到！”小宇脸色有些严肃。
　　尹梦的身子轻微的颤了一下，眼神闪过一丝慌乱，她微微侧过头去，假装的笑着道：“恩，不错，我相信！”
　　小宇非常想证明自己真的会说到做到，说过以后绝对会有配得上尹梦的一天。不过现在以自己刚刚开的海鲜馆来说，他也不能保证什么。
　　“咦，小宇，她是你的那个表妹小风吗？”李梦琪好奇的看着坐在一边的小风，刚刚虽然小宇和他们说着话，但小风却一直没有插一句，只是偶尔在尹梦和李梦琪身上来回打量。
　　小风对小宇露出询问之色，仿佛在说，我怎么又成你表妹了？
　　小宇有些尴尬的对她使了一个眼色是，随后说道：“是呀，小风是我一个远房表妹。”
　　“真的吗！上次你这样说我还不信呢！”李梦琪笑着道，很快就走到小风的身边，亲昵的拉起了她的手。只不过小风依旧是那副冷冰冰，拒人于千里之外的模样。
　　就在这时候，林婉莹也回来了，她给小宇买了一些粥。而跟她在一起过来的还有楚家老爷子，以及老管家和保镖等人。
　　吩咐了这些保镖出去后，楚老爷子走到了小宇的病床前，笑呵呵的道：“小宇啊，身体好些了么？”
　　楚家老爷子能够亲自来医院看他，显然是因为他把楚飞雪救出来了的缘故，恐怕此刻老爷子还以为，小宇能够去那种地方，十有八九就是为了自己的孙女儿去的。
　　小宇只是微微一愣后，便反应过来，笑着说道：“身子好多了，谢谢老爷子能来看我！”
　　“呵呵，是我谢谢你救我的孙女儿才是，这丫头都这么大了还不懂事，一天到晚的往外面跑，不然也不会闹出这么大条事儿。”
　　小宇点了点头，跟楚飞雪相处过的他，当然知道后者是什么性格，所以老爷子说的话他非常赞同。
　　老爷子身后的老管家，再一次见到小宇后，后者给他一种与以前完全不同的感觉。或者说以前小宇还算是一口深不见底的池塘，那么现在就已经是一道汪洋大海了。他知道，现在绝对已经不是小宇的对手了，对后者的实力增长，很是敬佩。
　　小宇对他礼貌一笑，以前他的实力虽然强，但那时候觉得这个管家应该是个高手，可能与自己相差无几，现在几经实力的增长后，老管家已经对他构不成威胁了。
　　老爷子显然和尹梦，以及林婉莹都比较熟，也向尹梦两母女打着招呼。
　　尹梦和林婉莹对这位曾经的黑道枭雄的老人还是有些尊敬的，老爷子和她们聊了几句后，便问小宇，“小宇，这些人我也查出来了，是杀手组织的人，但是他们为什么会把小雪绑架了呢？”
　　小宇沉吟了一下，他知道，那个地下研究室是专门用来实验人体的地方，而楚飞雪大概是因为身体比较特殊，所以才会把她绑走吧！想到这里，小宇便想到了在此之前，不知道有多少无辜的人，被这些人用来当做试验品，这种令人发指的行为，真的很让人憎恨。
　　“这个不太清楚，估计是一些我们不知道的特殊原因吧！”小宇模糊的说道，他可不能说出这个地下研究室的主要作用，或许老爷子能够凭着自己的印象里查出来，但此时尹梦两母女也在这里，而且病房中人多口杂，很多事情是不能讲出来的。
　　楚老爷子若有所思的看了一眼小宇，随后点头道：“希望是你如说的吧，这一次你救了小雪，算是我们楚家欠你一个人情，以后有什么事情可以尽管找我！”
　　小宇点了点头，楚家老爷子的话他并不怀疑，不过他并不想和楚家有太大的关系，先不说楚家之前是黑道出身，就拿目前楚家和黑龙会的关系来说吧，虽然明地里黑龙会没有动手，但说不定以后肯定会和楚家动手的。
　　一下午的时间，不仅仅尹梦两母女和楚家老爷子来探望，就连张副市长张国瑞听说了小宇受伤的消息，也马不停蹄的赶来，同时而来的还有苏静。不用说，后者可能是听张国瑞跟她讲了后，因为担心小宇而跑来探望。
　　苏静的出现让小风和林婉莹都很吃惊，而且看前者看向小宇的眼神，两人对她便带有些敌意的目光。


第289章 愤怒的杨子萱（上）
　　看到林婉莹和小风不止一次向自己投向幽怨的目光，小宇也不由苦笑，不过林婉莹因为是他的女朋友，会吃醋倒也算了，但小风吃个什么醋劲啊？不过小风对他的依赖他也是知道的，可能也是把他当做一个亲人，或者哥哥来看待吧！小宇这样想到。
　　这些来探望他的人，包括尹梦两母女，知道小宇刚刚醒，所以也没呆多久就走了，不过还是让他一下午没有休息好。
　　林婉莹对他很是照顾，不仅没有去上班，在医院好几天。而且嘘寒问暖要吃什么就准备什么，反而小风在这里便显得有些多余了，不过对于小风，小宇也不放心她一个人回去，而后者也没有丝毫要离开的意思。
　　林婉莹虽然有些担心，小风人长得漂亮，又对小宇非常的依赖，她怕以后小风会真的喜欢上小宇。不过她也只是忍住没说罢了，不过她非常爱小宇，就算是小风，她也不会让后者抢走自己心爱之人。
　　直到下午，林婉莹的忧心越来越重了，前面不仅有李梦琪在小宇昏迷期间天天探望，后面又来了个什么副市长的女儿，而且两人均对小宇的眼神有些异样，林婉莹哪里看不出来这两人喜欢小宇，不过李梦琪是她很好很好的姐妹，她既不想和好姐妹反目成仇，又不想被好姐妹抢走自己心爱之人。
　　小宇悠闲的啃着小风帮她剥的水果，看着林婉莹站在窗户旁心神不宁的样子，不由好奇的问道：“林姐，你怎么了？”
　　林婉莹回过头，勉强一笑，“没什么！”
　　“真的没什么吗？”小宇狐疑的看了她一眼。
　　林婉莹看了小风一眼，此刻小风又挑了一个苹果，正用水果刀削着皮。她沉吟了一下，也不管小风在这里了，便对小宇问道：“小宇，我有件事想要问你一下。”
　　“恩，你说吧！”小宇看到林婉莹的脸色有些不好，隐隐的以为有什么事。
　　林婉莹眼睛奇怪的看着小宇道：“小宇，你告诉我，琪琪和那张副市长的女儿是不是喜欢你？”
　　“……”
　　小宇差点没把舌头咬断，听了林婉莹这句话，他哭笑不得。
　　“林姐，你多心了！”他使劲的深吸了两口气，舌头依旧有些火辣辣的感觉，随后继续道：“琪琪小姐呢，是你的好姐妹，而且以前我救过她们母女性命，她只是把我当做恩人，或者朋友来看待！林姐你也真是的，连自己的好姐妹也不相信了！”
　　他笑了一下，随后仰着头，“至于苏静嘛，因为以前我在尹总那里上班，而且又跟那后勤部的人合得来，所以自然的就跟他们关系要好。后来张国瑞请我去他家吃饭，这时候我才知道，原来苏静是张国瑞的女儿！”
　　林婉莹所有所思的想了一会儿，随后疑惑的道：“真的只是这样吗？”
　　“千真万确！”小宇举着双手，哭笑不得的说道。
　　林婉莹做到了小宇的病床前，伸手抱住了他的腰，面容担忧的道：“我只是怕你太优秀了，有很多女孩子喜欢，以后被人抢走了我该怎么办？”
　　“呵呵，我真的这么优秀？”小宇坏笑的看着她。
　　林婉莹脸色一红，不过却直视小宇说道：“不管你优不优秀，反正你只属于我一个人的！”
　　小宇面容一泄，随后恢复过来，笑着轻声道：“好，依你！”
　　正在削着苹果的小风听到林婉莹这一句时，不由顿了顿，身子有些微颤，脸色也随之暗淡了起来。
　　小宇刚好看到她这个动作，不由笑着道：“当然，我属于你，也属于小风哦！小风可是我的妹妹，你可不能独自霸占着我哦，除了小风还有小雅，还有我那些朋友，天啦，我都五马分尸了！”
　　听出了小宇的调痞之意，小风虽然心里有些不好受，不过还是勉强露出了笑容。
　　林婉莹心里一叹，不过她知道小宇是为了估计小风的感受，只是她的心里的担忧并没有因此消退而已。
　　两女心里各有想法，只有小宇一个人无聊的啃着苹果。
　　正啃着苹果想要找话题聊天时，病房的门突然一脚被踹开了。
　　“林天宇！”一个愤怒的声音从外面响起。
　　听到踹门声，接着又是一声大吼，小宇猛不丁手一抖，苹果就落在了地上。
　　他看了一下地上啃得面目全非的苹果，随后便看到外面走进来了一人，不由悻悻的缩了回去。
　　杨子萱身穿着警服，头发扎了一个马尾，身上的胸牌都还没来得及摘下，显然是刚刚下班。她脸色不善的走进来，盯着小宇。
　　小宇自知理亏，不敢与她对视，紧张的问道：“杨姐，你找我有什么事？”
　　“叫我杨警官，现在我是以一名警察的身份跟你说话！”杨子萱板着脸说道。
　　小宇不由愣了一下，笑着道：“那好吧，杨警官，有什么指教吗？”
　　杨子萱恨恨的看着小宇，胸口一阵起伏着，那高耸的胸脯随着起伏一阵阵的跳动着，看着小宇眼睛都直了，感受到小风异样的目光，他不由尴尬的把眼睛转向别处。
　　杨子萱很是气愤，她一想到三天前的事情，就气不打一处来！尤其是看到小宇这副调痞的嘴脸，就更加火冒三丈。“我问你，你为什么要去那家采石场，为什么要一个人独自去那里？还骗我说有事不能来警局录口供！”
　　看着对自己横眉竖眼、偏偏又如此漂亮的女警官，小宇不由嘀咕了一声：跟你讲了还会让我去么？
　　“你说什么？”杨子萱瞪大了眼睛问道。
　　“不不不，我是说……是说……当时情况非常危急，而且又不想打草惊蛇……”小宇陪笑着说道，话还没说完，只见杨子萱眉毛一竖，憋着声音说道：“你的意思是怕警方拖你后腿了？”
　　“当然不是，我是说这个地方人去多了反而打草惊蛇，而且当时我也没想那么多，进去之后才发现，在里面手机一点信号都没。”
　　这倒是事实，这里面的确没有一点信号，可能是这个地下研究室故意用什么屏蔽了吧！


第290章 愤怒的杨子萱（下）
　　杨子萱白了他一眼，怎么可能会相信他的胡话，这个地下研究室在之前都已经被警方盯上了，只是一时没摸清楚里面的情况，所以不敢轻举妄动罢了，直到后来从那三名雇佣兵口中打探到小宇独自一人去了那里，警方这才有所行动。
　　而当那天杨子萱赶到那里的时候，立马安排警力封锁了这个采石场，当他们下去的时候，刚好发生了强烈的爆炸，整个地下研究室就毁了。即使如此，他们也有几名同事因为在这爆炸中重伤。
　　所以杨子萱这两天心情很不好，恨不得狂揍他一顿。认识他以来，不知道多少事情就有他在场，虽然很多事情都不是他的错。
　　小宇唯唯诺诺的应付着，小心的陪着不是，杨子萱没好气的看了他一眼，忽然觉得浑身有些冰冷，不由下意识的转过身，正好看到一个女子紧紧的盯着自己，目光不太友善。
　　这个女子杨子萱早在三天前就见过了，当时她召集其他同事一同下去查探的时候，在其中的一个通道中，便看到了小宇。而那时候小宇昏迷不醒的躺在地上，还有一个同样昏迷不醒的楚飞雪，在小宇的身旁，这个女子衣裳因为受到爆炸的缘故，破损不堪，不过她安静的守在小宇的旁边，不管是谁靠近，她都不允许。
　　那时候杨子萱还好心的想要扶住她，带她去看医生，没想到这个女子竟然把她推开，二话不说，抱着小宇的身体，就朝外面走去，刚刚走了几步就昏倒了，杨子萱这才没好气的把这三个昏迷的人送出地下通道，送往了医院。
　　杨子萱转向面对小宇，疑惑的问道：“她是谁？”
　　小宇看了一眼小风，随后对杨子萱道：“我表妹，小风！”
　　“你表妹？你什么时候又多了一个表妹了？”杨子萱狐疑的看了他一眼，又转过身打量着小风。
　　此刻的小风早已经好了，梳洗换了一身衣服后，整个人显得清秀了起来，而且那清冷的娇容，看起来倒是增添了些许美态。小风的姿色就算是比起林婉莹也毫不逊色，要是悉心打扮一下的话，绝对是一个超级大美女。杨子萱实在没想到小宇竟然有一个这么漂亮的表妹。
　　“这次等你伤好出院后，要来警局录口供，要不是徐局那边吩咐过不要太难为你，我真想一铐子把你铐起来！”杨子萱露出恶狠狠的表情。
　　这时候林婉莹笑着走了过来，对杨子萱笑着道：“杨警官，小宇是有点不安分，不过他没坏心，只是这一次没想到会给你们带来麻烦而已。”
　　瞥了一眼林婉莹，杨子萱的目光停留在她的身上，她知道，这个林婉莹可是扬州几大家族之一的林家独生女，也同样知道她是以前小宇的老板。不过小宇现在已经辞掉工作了，她还跑到这里来干什么？
　　“这两人关系很不一般嘛！”杨子萱心里吃味的想到，她轻哼了一声，不悦的道：“你怎么知道他是有心还是无心的？你们什么关系？”
　　林婉莹脸色一僵，实在不知道她怎么会这样问起来，正想要回答，但小宇却抢先回答了，“杨警官，我想林姐应该不在你这案子之中吧？这件事是我不对，我道歉！不过你不要为难我的朋友！”
　　杨子萱看着脸色认真的小宇，不由瞥了瞥嘴，也不再多说什么了，哼哼的瞪了他一眼，这才头也不回的走出了病房。
　　小宇松了口气，他虽然不怕警察，每一次见到这个女警官，他就感觉有些没底气。好在之前和杨子萱交好，而且后者最多也就嘴上骂自己的几句，其实心中还是蛮关心自己的。
　　林婉莹看了他一眼，有些趣味的说道：“看来这杨警官对你印象很不好？”
　　小宇耸了耸肩，自己来扬州几个月，算算也进了不少警局了，这个女警官对他的印象好才怪呢！
　　“你今天刚一醒来就没好好的休息过，现在早点休息吧！”林婉莹也不再问些奇怪的问题，关心的说道。
　　小宇像是想到了什么，不由疑惑的道：“林姐，你这几天都没上班吧？晚上也在这里？”
　　林婉莹笑了笑，没有开口，小宇看她的表情就猜到了几分。不由感激道：“谢谢你，林姐！不过今晚你还是回去休息吧，我在这里没事，你这几天也没有休息好过！”
　　林婉莹想了一下，也点了点头。
　　小宇又转过头，对这小风道：“小风你也回去休息吧！这医院里面睡着也不舒服，你伤刚刚好，也要多休息才是，不然今晚住林姐那儿怎样？”
　　说完小宇看向了林婉莹，后者点了点头，同意了。
　　小风坚决的摇了摇头，说道：“我不走，我要在这里陪你！”
　　林婉莹脸色一变，这句话应该是她该说的吧？
　　看到林婉莹和小宇一同露出吃惊的模样，小风眼睛一转，又说道：“我……我怕……我怕这些杀手会找上来，我不想回那个地方了！”
　　小宇沉吟了起来，他知道，虽然那地下研究室已经被毁，但看样子这个研究室并不止一个才是，不然也不会这么轻易的就被他们砸掉了，而且小宇知道，这个研究室的主人已经逃走，连杀手组织的头目也没出现，其总部更是在云南那么远的地方，要是再次找到小风，凭她的实力，绝对不是他们的对手。
　　“林姐！”小宇看了一眼小风，他又对林婉莹说道：“小风说的很对，那天的和事情你也看到了，这些人主要就是冲着小风去的，而且以这些人的实力，下一次派来的估计会更多，所以小风去你那里反而有可能会连累到你！”
　　“让小风留在这里吧，这样我也好有个人照顾不是！”小宇笑着道。
　　林婉莹迟疑了一下，小宇虽然话说的对，但她就是有些不太放心，不过先前话就说好了，也不好反悔，她只好勉强的答应道：“那好，那你晚上好好休息，就不要乱跑啊！”


第291章 调皮的小风
　　“我这个样子怎么可能乱跑？”小宇苦笑道。
　　他上次受伤落下许多伤口，那些刀伤较浅的，很快就结巴甚至连疤痕就没有了，但那些临近致命的伤口，又比较深的，虽然也结疤了，但看起来外表还是惨不忍睹。
　　所以当小宇如此说后，林婉莹也就没有丝毫的怀疑。
　　两人再说了一会儿话后，林婉莹这才回家休息去了。
　　小宇无聊间侧过头，看着小风正拿着一个苹果为他削着皮，不由笑着道：“小风，你就别忙活了，我今天可是吃了不少水果哦！”
　　“生病了要多吃水果”小风认真的削着苹果，露出甜甜的笑意。
　　小宇无奈的摇了摇头，其实他心里想说，我今天已经吃水果都吃饱了。不过他看到小风乖巧的样子，尤其是她跟正常人一般，不由打心眼儿里高兴。
　　忽然想起今天小风所说的，她已经恢复了记忆，不由好奇的问道：“小风，你已经恢复了记忆了吗？”
　　“算是吧，虽然还有些事情记不起来，但也记得大概！”小风说道。
　　小宇点了点头，随后问道：“那你有没有打算去找你的父母？或者说自己有没有打算？”
　　小风听了他的话后，陷入了沉默，那瞳孔中闪过一丝冰冷和杀意，随后就恢复了过来，她抬起头笑着道：“有啊，我父母都在京都，不过这么多年过去了，也不知道能不能找到他们，我想过几天就去一趟京都！”
　　“京都？”小宇不由笑了，想不到小风竟然还是京都人，他忽然想到了什么，好奇的问道：“小风，你叫什么名字啊？”
　　小风愣了一下，她想到了自己的名字，心里不由一颤，随后强笑着道：“小风以后就叫小风，不改了。”
　　“这怎么行，当初我也只是不知道你叫什么名字，给你取个称呼而已，姓名你还是改回去吧，姓名乃生之父母。”小宇说道。
　　小风沉默了，过了半响这才说道：“我姓端木，端木玉林，不过在我父母没找到以前，我就叫小风吧！恩，以后在你面前，我就叫小风。”
　　小宇听后乐了，点头道：“那好，以后你也一直叫林风，是我的远方表妹！”
　　“讨厌，我怎么又成了你的表妹了！”小风响起上午李梦琪和小宇说的话，不由嗔怪道。
　　“呵呵，我这不是掩人耳目嘛，不然一个漂亮女子住在我家，我该怎么给人解释呢！”小宇哈哈一笑。
　　两人调笑了一会儿后，小风便让他好好休息，这个时候已经晚上九点多了。
　　安静的躺下后，小宇便打了个哈欠，渐渐的进入了梦想。
　　……
　　半夜里，小宇迷迷糊糊的感觉到了一条身影攀上了病床，接着便感觉到一个火热的娇躯缠了上来。
　　小宇睁开眼睛，不由一愣，接着才看清楚是谁，不由脸色一变，“小风，你干嘛？”
　　病房中的灯光早已经关掉，但小宇还是能依稀的借着月光看清楚是谁。
　　小风也不知道什么时候爬到了他的床上，见小宇的语气有些重，不由的轻声道：“我……我是看林姐就是这样和你……和你……”
　　小宇眉头皱了起来，小风这句话有点让他意外，随后他眼睛一瞪，终于想起来了。
　　“你……你是说……那天在窗外偷窥的人是你？”小宇目瞪口呆的望着她，虽然那天那个影子有点像小风，但小宇还是把后者忽略了过去，潜意识里认为是杀手组织的人。
　　小风轻轻的‘嗯’了一声，脸色有些红。不过小宇虽然能看见她的脸，但却看不到她脸色通红的样子。这个时候他倒是尴尬了起来。
　　那天他和林婉莹干菜烈火，身上的衣服都脱得光光的，只差没有进入最后一步，而竟然小风却亲眼目睹了整个现场。
　　他不由冷汗直冒，怎么感觉都有一种被偷窥的感觉，脸色也有些不自然了。
　　小风伏了下来，整个身子都扑在了小宇的身上，像一只八爪鱼一般的抱住了他。凑着小嘴在他的耳边吐气如兰的道：“那天你们在干什么啊？”
　　小宇愣住了，这小风的样子，怎么感觉有点像之前神志不清的时候一样了？这还能解释吗？看都看得出来了、“小风，你快下来，我们可不能这样，被人看到了可不好！”小宇焦急的说道。现在虽然很晚了，但医院里面应该还有值班医生，说不定什么时候都会跑进来检查一下什么的。被人看到了那就真的丢脸丢大了。
　　小风死死的抱住他不悦的问道：“为什么？”
　　“因为男女授受不亲啊！”小宇无奈的道。
　　“可为什么之前你给我洗澡？你还给我光着身子帮我穿衣服，那个时候怎么都没说男女授受不亲啊？”小风嘟着嘴，幽怨的说道。
　　小宇苦笑不得，不由一阵头大，“之前……之前不一样啊，那时候你什么都不知道，连洗澡都不会洗，总不可能不洗澡穿衣服吧？再说了……我那时候都是闭着眼睛呢！”
　　“谁知道你有没有偷看呢？就算没有，难道就没有什么想法？”小风虽然说话有些幽怨，但嘴角却露出一丝笑意，她和小宇生活了好长一段时间，知道小宇是一个什么样的人，所以就想要捉弄他一下。不过即使这样，她在想到小宇曾经帮她洗过澡，又帮她穿过衣服的时候，脸色也不由红的像猴屁股似的。
　　小风的样子小宇是自然看不到的，不过在听她的话后，脸色不由的尴尬了起来，要说面对这么漂亮，身材如此之好的女孩面前，偏偏又是赤裸的站在自己面前，手触及到肌肤之后的触感，让他没到那时候都是定力最低的时刻，所以偶尔偷偷的瞄上两眼也是有的。
　　看到小宇沉默着不说话。小风不由扑哧一笑，“我说吧，你这个大色狼，你要对我负责！”
　　要是以前的小风，绝对不会说出这样的话，当她恢复了记忆后，性格也变得跟以前不太一样了。
　　小宇大汗，紧张道：“我这也要负责啊，可我那是为了你好啊，难道这么漂亮的一个女孩子竟然还穿着那样的脏衣服？”
　　“呵呵呵……”小风银铃般的轻笑了几声，随后从小宇身上翻了下来，笑着道：“好了，不逗你了，早点休息吧！”
　　看着小风真的离开了自己的病床，躺倒了另一便的病床上，小宇这才松了口气。这个小风的性格还真是难以捉摸啊，看来自己以后有的受了。
　　……


第292章 张若兰震惊……
　　第二天，小宇很早就醒了，小风为他在外面买了一些早点，用过之后，他便自己去洗漱了一番。
　　其实小宇昨天就可以下床走路了，只是因为身体虚弱，而且林婉莹再三吩咐，让他安静的躺着，恐怕昨天就下地走路了。
　　回到病床上后，小宇不由拿起了放在枕头旁的手机，那天在进地下研究室之前，他都已经把手机关了，这几天也压根儿没有开过机。
　　小宇打开机，没过一会儿后，便看到了几个来电提醒。足足有十几个打进来的电话，西翻之下，这才看到，里面有林婉莹的电话，还有杨子萱打了几个，大概是那天晚上打自己的电话询问那件事儿吧！除此之外有张兰打的电话和那个叫张若兰也打了两个电话。
　　他先是按通了张兰的手机，打了过去。
　　张兰原本是想找小宇汇报这几天营业额的事情，去没想到小宇竟然一直关机。
　　小宇找了个借口，就说这两天自己去了外地，所以才把手机关了的。
　　张兰得知情况后，便对小宇说，让他回来后，就来海鲜馆里面来一下。
　　小宇点了点头，挂了电话后，又再次拿起了手机，给张若兰打了一个过去。小宇觉得有些好笑，刚刚才跟一个张兰打了电话呢，现在又要跟一个叫张若兰打个电话。
　　苦笑的按痛了电话，两声嘟声后，对方便接了起来。
　　“林兄弟啊，这两天你怎么都不开机啊！”张若兰有些疑惑的问道。
　　小宇无奈道：“我这没办法啊，受了点伤，现在还在医院呢！”
　　“什么，你受伤了？”张若兰有些吃惊，以小宇练气期八层的修为，竟然还是能够受重伤。
　　难道是遇到了什么高手了？张若兰奇怪的想着，随后便问道：“你在哪家医院？”
　　张若兰本来前两天就打电话给小宇，问他一些修炼上有没有出现什么问题，可没想到连续三天都打不通他的电话。而通过韩庄那里，也没有小宇的任何消息，包括海鲜馆也是如此，所以他才有些担心。
　　一个小时后，张若兰出现在了医院中，他这次并没有叫上任何人，就这样自己开车过来的。
　　病房中，小风看了看时间，已经快到中午吃饭的时候了。医院里面虽然有盒饭，但林婉莹怕小宇吃不习惯，所以每次都是亲自去外面买吃的。
　　今天林婉莹去公司上班去了，只留下小宇和小风在一起。所以这个买饭的事情就落在了小风的手里，小宇担心她不懂的怎么去买，就说自己就吃医院里面的就可以了，但小风坚决要去，无奈之下小宇便同意她在附近随便买点什么都行，顺便给了她一点钱。
　　小风自从落到研究室人的手里以后，的确没有再过上正常人的生活，所以这也算是她目前第一次单独出去买吃的，不过好在之前不管是和小宇在一起，还是住在林婉莹家的时候，她也目睹了不少买东西的过程。
　　想着自己要去买东西，小风的心情就有些愉悦和紧张，刚刚走出医院大门，迎面就撞到一个男子。
　　“对不起！”小风轻声陪着不是，只是略微的打量了一下被她撞上的男子，随后便急匆匆的离开了。
　　张若兰皱眉的看着她的背影，不由的有些奇怪，这个女子给他一种很怪异的感觉，据他估计，应该是个高手，不过却不像修真者。
　　难道是修魔者？魔门？张若兰有些阴晴不定，他差点有一种擒下这女子的冲动，不过却不确定这个女子是不是魔门中人，而且他也不知道这女子有没有同党。
　　叹了口气，他摇了摇头，继续向医院里面走去。
　　小宇正趁着小风出去买饭的空挡，偷偷的拿出一支烟点了起来。在医院，林婉莹不准让他抽烟，说等他伤好了之后再抽。林婉莹如此说，小宇也感到无奈，只好不抽烟，可没想到小风和林婉莹像是商量好了一样，也不准小宇抽烟。
　　知道小风出去买饭没有十几二十分钟是回不来的，所以小宇毫无顾忌的抽着烟。
　　刚刚抽了两口，便听到敲门声，小宇急着把烟灭掉，他知道医院里面有规定，是不能在病房抽烟的，虽然也有不少人偷偷的趁着医生和值班护士不在的时候抽，但明面上还是不敢当着他们抽的。
　　“请进！”用手把空气搅浑后，烟味虽然依然有，但也变淡了许多，他这才安静的躺好。
　　病房的门打开了，来的不是他想象的值班护士，而是张若兰。
　　“你来了？”小宇松了口气，这才坐了起来，重新拿起一支烟点了起来。
　　张若兰笑着走了过来，说道：“发生了什么事吗？怎么弄成这样。”
　　小宇苦笑了一下，沉吟片刻后，便把自己前几天去地下研究室的事情说了出来。
　　听着这些人竟然用人体活人来做实验，张若兰惊讶之余，也憎恨了起来。
　　“真不是人！对这些人实在是太残忍了。”张若兰看了小宇一眼，问道：“你是说，他们用活体来做实验，都是用来培养一批超人类的杀人机器？”
　　小宇无奈的耸了耸肩，“我想是这样的，不过虽然这个地下研究室已经毁了，但难保其他地方没有，所以这些事情还是会有的。”
　　“是啊！”张若兰有些若有所思的点了点头，随后也不再提这件事，看了小宇一眼，突然眼睛瞪大了起来。
　　“你……你……”张若兰指着小宇，一时间不知道怎么说话了。小宇疑惑的道：“我怎么了？”
　　张若兰再一次的打量了小宇一下，忽然问道：“你到底是怎么修炼的？天啦，我没看错吧，你竟然直接连突破两层，从第八层突破到了第十层！”
　　小宇扰了扰脑袋，这个时候也想起来了，那天他的确突破到第十层来着，在那神奇的绿色能量的帮助下，体内的所有经脉全部都打通了。
　　“怎么可能，你是不是吃了什么丹药啊？”
　　“丹药？什么丹药？”小宇百思不得其解。随后心中一跳，按照张若兰的说法，自己要首先突破了练气期第九层后，才能突破第十层。而自己竟然在短期之内，连续两次突破，这在人家的眼里当然奇怪那。


第293章 灵石？
　　他知道，自己之所以会这么快速的突破，很可能就是那胸前的玉佩发出能量所造成的，而这件事是绝对不能和任何人提起，虽然不知道这玉佩到底是什么东西，但小宇知道，这块玉佩绝对不是表面那么简单，知道的人越少越好。
　　想到这里，他就想到了一个借口。
　　“这个，我也不知道！其实我那天在地下研究室都还只是第八层，可是后来地下研究室发生了爆炸，而我当时也就被这爆炸给炸晕过去了。昨天我醒来的时候也就成这样了，我想应该是那爆炸的原因吧，估计被爆炸的冲击把我体内的最后一道经脉给疏通了。”小宇无奈的耸了耸肩。
　　张若兰看小宇的表情也不像是在说谎，而且他说的也有道理，不然除了这个理由，还有什么能证明他能在如此短的时间内快速的提升到第十层呢？
　　他点了点头，随后羡慕的道：“真羡慕你，这样也能带来好处！”
　　小宇脸色一僵，随后打趣道：“要不你也像我这样来一次？说不定还能一举突破到筑基呢！”
　　张若兰苦笑的摇了摇头，无奈道：“我可没你那么好的运气！”
　　两人聊了一会儿后，张若兰便从他身上取出一个小布袋子，形状怪异。正当小宇问他这是什么东西时，后者手一翻，便从里面倒出两本书。
　　“这……”小宇愣住了，这个小布袋看起来巴掌大小，也看不出里面有什么东西，而竟然从里面掏出两本比它大两三倍的书籍，这如何不然小宇惊讶万分。
　　“不用惊讶，这是乾坤袋，任何东西不管大小，都可以装在里面。”看着小宇目瞪口呆的样子，张若兰不由露出了一丝笑意。随后把这两本书籍递到小宇的身前。
　　“这是两本修真秘籍，里面还有很多我派的招式，你可以试试！”
　　小宇愣了愣，不由问道：“这东西是你们门派的，这么贵重的东西，送给我不好吧？”
　　小宇虽然对修真门派不了解，但也是清楚这东西的价值的，对方跟自己也就几面之缘，凭什么把这东西送给自己？
　　张若兰笑了笑，随后认真的说道：“这东西你要收下，对你非常有用，不过以后我想请你帮个忙！”
　　“什么忙？”小宇隐隐觉得，这个忙并不小，而且对后者很重要，不然也不会无缘无故与自己故意交好。
　　“我暂时还不能说，不过到时候我也不强求你！”张若兰说道。
　　小宇眉头皱了起来，虽然后者并没有说自己一定要答应，不过以后的事情谁说的清楚。
　　“你也别放在心上，其实换句话说，你现在已经是练气期第十层的高手了，而且还这么年轻，任何修真者都会忍不住想要与你结交的。”张若兰笑着道。
　　小宇点了点头，便看见后者又从乾坤袋里面拿出几个东西。
　　“这是我们门派的识别牌，虽然你不是我们派的人，但是在修真世界中，没有后台是很容易被欺负的，以后有了他别人在面对你的时候也要掂量掂量。”
　　“这是灵石，你也拿着！”
　　“灵石？”小宇有些意外，前几天后者就跟他讲过关于灵石的用途，就像是目前大家平常用的钞票一样，在修真者的眼里，这东西也挺重要的。
　　小宇听张若兰说过，灵石分为下品灵石、中品灵石和上品灵石，和传说中的极品灵石，不过极品灵石现在几乎已经没有了，就算是上品灵石也是相当的珍贵。
　　一颗上品灵石相当于十颗中品灵石，一百颗下品灵石，100:10:1的比列。而后者拿出的灵石有八颗，虽然下品灵石，但小宇知道，就算是下品灵石在一般的修真者眼里也是很珍贵的。
　　灵石不仅可以用来当货币使用，也可以用来吸收元气，超过了练气六层以上的修真者，体内就会出现元气，也就是小宇体内那种气劲。平常比较奢侈的修真者，都会用灵石来恢复消耗的元气，关键时刻还能保命，所以当后者拿出八颗下品灵石后，小宇便有些意外了。
　　“我是内门弟子，所以一个月就能领到八颗下品灵石，这一点你不用担心。”张若兰笑着道。
　　小宇沉默了一下，点了点头，收下了下来。
　　“对了，我这两天要回京都了！”
　　小宇意外的看着他，疑惑道：“这么快就走？那不是以后我们很少见面了？”
　　张若兰点了点头，随后说道：“你有空也可以来京都啊，对了，我跟我师父提起了你的事情，他让你有去京都的话，去见见他！”
　　“为什么？”
　　张若兰笑着道：“可能是他觉得你天赋不错，想要见见你吧！”
　　“那好，有机会去的话，我一定去见见他老人家！”
　　……
　　和张若兰聊了近一个小时，后者这才离开了，小宇拿出一块下品灵石，不由沉思了起来。
　　张若兰的主动示好，这两天表现的也很不寻常，连这些珍贵的东西都送给了他，这让小宇疑惑不解。
　　感受到这像白玉一般的灵元石，小宇不由奇怪的想着，这东西只怕值不少钱吧？不知道市面上有没有卖的！
　　小宇这个想法要是让张若兰知道了，不知道会是什么表情。这灵石非常珍贵，哪怕是下品灵石也是如此，在一般的修真者交易会上，这样的灵石，一块下品灵石和可以卖上一百万以上。
　　如果小宇知道这玩意儿的价值，恐怕会马上转手卖掉吧！他最近虽然不缺钱，但想要快速的赚钱，也唯有从这里打主意了。
　　忽然想到了小风，都快一个小时了，还没回来，小宇不由紧张了起来。
　　小风不会是遇到了什么麻烦了吧？小宇怔怔的想到。
　　想到这里，小宇便挪开了被褥，准备下床。
　　就在这时候病房的门便开了，小宇看到小风气喘晕晕的跑进来，这才松了口气。
　　“额，你去哪儿了？”小宇惊讶的问道。
　　小风那洁白如玉的俏脸上多了一抹红晕，可能是因为跑得太急的原因吧，此刻还有些喘气。
　　听了小宇的询问，小风露出了笑容，从后面拿出一个袋子，“喏，这个！”


第294章 天境门的秘籍
　　白色的塑料袋中，两个一次性塑料桶里面颜色各异，但看得出来，这是小风买的风味小吃。
　　难道不知道这段期间不能吃这些麻辣食品么？小宇有些好笑，林婉莹说过，小宇的伤势还没好，不能吃麻辣等味道过重的东西，不过看样子小风并不知道。
　　小宇这两天也没什么胃口，虽然林婉莹跟他买的都是对身体有好处，比较营养的东西，不过小宇觉得太烂吃了，所以看到这种风味小吃，顿时胃口大开，扯开塑料袋，就拿起了其中一碗吃了起来。
　　“对了，你怎么去了那么久，去哪儿了？”小宇一边吃着一边问道，这一个来回足足花了一个小时，说起来还真是挺久的。
　　“去买这个咯！”小风说道。
　　“咦，这味道不错，在哪儿买的。”小宇笑着道。
　　小风皱了皱眉头，她想不起那是什么地方了，不由说道：“这地方我不太清楚，就是上次你带我去吃的那一家！”
　　小宇想了一下，自己什么时候带她出来吃过东西了，突然想起来，那天是有一次，带着小风去买衣服，后来就在一条小吃街买了点小吃，难道小风是在那里买的？
　　可是那个地点在中环路啊！离这市医院可有好长一段距离呢，就算是开车也要二十分钟吧？想到这里小宇便紧张的问道：“你坐车过去的？”
　　小风也开始吃了起来，听到小宇的询问，不由白了他一眼，“我又不知道那叫什么地方，怎么打车！”
　　“那你怎么过去买的？”
　　“跑过去的！”
　　“……”
　　……
　　下午林婉莹下班后，就直接来医院了，在小宇的强烈要求下，林婉莹答应让他去做一个复检，结果让林婉莹和医生大为惊讶。小宇前几天受伤的时候全身满是伤口，可以用血肉模糊来说都不为过，而且伤势非常严重。
　　可这才第四天，小宇不禁醒了，而且身上也好的差不多了，全身除了有些大的伤疤外，竟然没有一点问题。
　　对于林婉莹来说，小宇能这么快就好，她非常的高兴，也不再那么担心了，可在医生的眼里就不会那么认为了，小宇这种如此快的速度就恢复了伤势，在医学界是绝对没有的。
　　如果不是因为林婉莹的身份，和警方与他的关系，这医生说不定会拉着小宇好好的研究一番。
　　小宇和林婉莹一起办完手续，便带着小风出了医院。
　　坐上了林婉莹的车，一起回到了小宇的住处。
　　不知道是因为林婉莹因为那几次的惊吓而害怕，还是因为她不放心小宇和小风，所以她毫不犹豫的把自己的日用品，包括衣服什么的，都带到了小宇的家里，看样子是打算长住了。
　　对于林婉莹的这个举动，小宇看在眼里，虽然惊讶，但还是默许了。
　　林婉莹做起了家庭主妇，做了几样好菜。看着细嚼慢咽，双手熟练着夹菜的小风，小宇欣慰的露出了笑容。
　　吃完饭后，大家都在沙发上看起了电视，忽然小宇的手机响了起来，掏出来一看，是杨子萱打的。
　　“喂，杨警官，有事吗？”小宇懒懒的问道。
　　“林天宇，你出院了？”
　　“额，是的，刚出院不久！”
　　杨子萱问道：“我不是说过吗？那你出院以后要来我们警局录口供，你怎么不来？”
　　“杨大警官、杨大美女，我刚出院啊，伤都还没怎么恢复呢，那你好歹也让我休息一两天吧？”小宇苦笑道。
　　“少给我废话那么多！你今天就好好的休息吧，明天一定要来警局录口供！”杨子萱的口气缓和了一下，可能是知道小宇需要休息的原因。
　　“那好吧！”小宇无奈的道。
　　挂了电话后，林婉莹看了他一眼，那眼神有些奇怪。
　　“林姐，怎么了？”小宇摸了摸自己的脸，以为自己脸上有什么。
　　林婉莹刚一开口，便听到小宇疑惑的‘咦’了一声。
　　“咦，这不是楚飞雪这小丫头吗？她在拍电视剧？”小宇惊讶的看着电视里面的一副画面。
　　这时候的楚飞雪身穿古装，一身淡绿色紧身上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，再加上她那绝美的容颜，冰冷的表情，显得犹如不是人间烟火的仙子，真是气质非凡。
　　小宇只见过她穿着时尚装，一副都市女人的打扮，这还是第一次看到她穿着古装的样子。
　　“你不会没看过吧？这部电视剧是两年前的，也是小雪的成名之作，现在人家可是大名鼎鼎的大牌明星呢！”林婉莹有些羡慕的说道。
　　呃～小宇还的确不知道楚飞雪有这样的身份，虽然后者每次出门都戴着墨镜，有时候更是在人群聚集的地方戴上口罩，但小宇丝毫没有把这些放在心上。
　　“呵呵，这丫头，真是厉害啊！”小宇笑着道，他平常不看电视，所以自然不知道关于楚飞雪的事情。
　　林婉莹白了他一眼，心道你又有几岁？人家小雪可比你大！
　　晚上睡觉的时候，自然还是林婉莹和小风睡一间卧室，而小宇单独一间卧室。
　　不过小宇也乐得轻松，以前小风总喜欢和自己腻在一起，就算晚上睡觉也是偷偷跑出来，到他的房间中来。现在小风恢复了记忆，也不再像以前像个小孩子那样了。而且小宇也打算利用晚上的时候，看看白天张若兰给自己的两本书籍。
　　一个人回了卧室，拿出了那两本书籍，从外表上看，跟之前张若兰自己编写的有所不同，这两本书籍呈古朴色，就算字体也能看得出来是手抄本。
　　其中一本似乎是招式之类的，里面大大小小很多种，粗略的看了一下后，便又翻看了另外一本。这本显然是一本修炼的功法，听张若兰给他介绍称，一本好的功法跟差的功法比起来，是有很大差别的，就连修炼的速度也是如此。
　　而张若兰给他的这本其实就是他们门派的内门秘籍，张若兰能够把自己的这份秘籍给小宇，其实完全是天境门的掌门，张若兰的师傅傲无常的意思，不然他也不会把这么重要的东西交给小宇了。


第295章 海鲜馆的生意
　　要知道，每个门派的秘籍，都是不可外传的，假如未经允许而转给他人，被抓到了就算最轻，也要被逐出师门。
　　小宇当然不知道这两本书，尤其是他手中拿的这本功法是何等的珍贵，他只知道，这东西对自己太有用了。虽然自己是一个修真者，却对修真世界一点都不了解，听了张若兰的话后，他才知道世上比他厉害的人多了去了。
　　按照功法上的修炼图开始修炼，他惊讶的发现，体内那道元气以一种奇妙的方式运转着，每一次运转都能强大一点点，虽然比较少，但俗话说滴水穿石，按照这样的速度下去，实力也会越来越高。这跟他之前用的运气的方法不同，那本运气的书籍只是张若兰以自己打通经脉的经验来写的，所以当小宇达到练气期第十层后，那边运气的书也没用了。
　　一晚上小宇都在修炼中度过，直到早上五点左右才从修炼中醒来，随后他收好两本秘籍，也开始睡觉起来。
　　当他睡到七点多的时候，这才起床开始准备做早餐。
　　打开门一看，林婉莹已经在厨房忙活了起来，小宇有些尴尬，自己一个主人还在睡懒觉，到让林婉莹做起了早操，所起来还真是不应该啊。
　　用林婉莹的一句话来说，她是小宇的女朋友，也可以说是这屋子里的半个主人了，早餐自然是由她来做。
　　小风也起床了，和小宇一起在洗手间一同洗漱后，林婉莹的早餐也就做好了。
　　三人一起用了早餐后，林婉莹就去公司上班了。
　　小宇现在没工作，自然是不急，等到八九点的时候，他才招呼小风跟他一起去取车。
　　福布斯还在那家采石场的附近，而那天小宇昏迷后，自然把这辆车放在这里了。好不容易找上了一辆愿意开车进山路的出租车，花了三倍的价钱。
　　看着灰尘仆仆的福布斯，小宇不由有些苦笑，这辆车在这里风吹雨打了几个晚上，山上不仅雨水多，风沙也大，这辆车看起来脏死了。
　　不过打开车门后，里面倒是干净的很，招呼上小风，小宇便启动车开出去了。
　　在市中心的一家洗车店里面洗了车，这辆福布斯才恢复了崭新的一面，小宇开车随后到了自己的海鲜馆。
　　小宇开了一家海鲜馆的事情，小风通过林婉莹那里也听说了，所以早上的时候就吵着要过来看看。小宇把车停在路边后，两人就一起下了车。
　　这个时候才十一点左右，海鲜馆的人还不是很多，小宇两人进去后，立刻就吸引了好几个服务员的视线。
　　“老板，你回来啦？”
　　“老板，你最近都没来店里了！”
　　“老板……”
　　小宇脸上有些不自然，虽然此时海鲜馆的客人不是很多，但几乎每一个客人都把目光看向他的身上。即使小宇心里没什么，但依然觉得脸有些发红。
　　轻咳了两声，小宇不由瞪了那几个女孩一眼，这几个女孩都是张兰的表妹叫来的。年龄都才二十几岁，而且小宇为人和蔼，丝毫没有老板架子，虽然长得不帅，但还是有那么一点吸引力，这些女孩子经常没事儿的时候都喜欢和他说话。
　　“老板，张经理在办公司！”说话的是张兰的表妹，她叫陈惠，今年也有二十七八了，虽然穿着一身服务员的服装，但身材不错，算是一个美女了。
　　今天小风穿的是一件休闲衬衫跟毛边牛仔裤，看上去简单而不失活力，那白玉般的瓜子脸和淡淡的眉毛，长而整齐的睫毛和深邃迷人的美目，以及那高挺的琼鼻，都衬托出了她的美，而她的神情文雅而冷傲，让她更具有独立迷人的风韵。
　　陈惠虽然在海鲜馆中算是比较漂亮的了，但在小风的面前她却没有一点信心。
　　这些其他的同事也看到了小风，见到她的容貌后，大家都有些羡慕和嫉妒，不过都在猜想，这个美丽的女生，会不会是小宇老板的女朋友呢？
　　听了陈惠的话后，小宇点了点头，带着小风一起走进了张兰的办公室。
　　小宇走进办公室后，张兰正在用着计算器算着手上的单子，一边用电脑存档起来。见到有人开门，她不由转过头来，看到小宇后，惊讶道：“咦？小宇，你来啦？”
　　张兰并不知道小宇受伤住院的事情，以为小宇这几天有什么事情在忙。
　　小宇笑着道：“前几天去了外地，张阿姨辛苦了！”
　　张兰笑了笑，随后便发现了小宇身边的小风，不由眼睛一亮，心里赞叹道：“好漂亮的女孩！”
　　“咦，这位是？”张兰有些惊讶的道，在她看来，这个美丽的小姐，跟小宇一起来海鲜馆，很有可能是小宇的女朋友。
　　她想到了自己的女儿，诗怡对小宇是什么样的感觉，她这个做妈妈的心里知道，其实她打心里也是蛮喜欢小宇的，不过小宇喜不喜欢诗怡，她就不知道了，今天突然看到小宇带着一个漂亮的女孩来海鲜馆，她下意识的认为，就是小宇的女朋友无疑了。
　　小宇笑着道：“这是我一个远方表妹，叫小风！”
　　“小风，这是张阿姨，整个海鲜馆就是她在负责，说起来，这间海鲜馆能够生意这么好，还多亏了张阿姨呢！”
　　小风从进这海鲜馆之后，她的脸色除了好奇之外，对人都拒千里之外的表情，听了小宇的介绍后，她勉强露出一丝笑容，点了点头。
　　张兰笑了笑，说道：“你表妹真漂亮，呵呵，她现在来扬州做什么呢？工作吗？”
　　小宇沉吟了一下，也不知道小风是怎么安排的，不过听说过两天要去京都，可能以后就很少会来扬州了吧？
　　“哦，小风是过来玩的，过几天她就要回去了”
　　张兰听了小宇说这个女孩并不是他的女朋友，不由的松了口气，她虽然知道女儿喜欢小宇，但对于小宇是否对诗怡有好感，她却不得知晓。
　　张兰把这几天的账簿交到小宇的手里，随后汇报了一下这几天的收益，小宇对此非常满意，从开张到现在已经有大半个月的时间了，竟然销售额达到了五六十万，除去工人的工资和其他的税收和额外费用外，竟然还剩下二十来万。


第296章 我变厉害了
　　小宇没想到竟然收益比自己想象的还要好，心里也不由欣喜了起来，对张兰感激的道：“张阿姨，这可多亏了你呢，你看我经常不在店里，忙里忙外的都是您在操心。”
　　“小宇，可别这么说，我能在你店里工作已经是感恩戴德了，要不是你，阿姨也不知道怎么办，诗怡上大学的钱都没有。”张兰一想起这件事，对小宇更加感激了。
　　小宇虽然没有说话，但还是知道，自己并没有帮到什么，只是让张兰有一个工作而已，毕竟以她的岁数，想要找一份好的工作是很难的，而且就算去其他酒店饭店，也仅仅做一个洗碗、打扫卫生的清洁工而已。
　　张兰有过开饭馆的经验，年轻的时候也在大饭店工作过很长时间，对餐饮行业也了解很多，所以小宇很庆幸找到了张兰这样的帮手，另一个原因是，他不想看到这两母女因为生活逼迫而过的艰苦，因为她们两母女跟张雅和她妈妈实在是太像了。
　　让厨房做了些吃的，便和小风一起用了午餐，对于海鲜馆的口味，小风也赞不绝口。
　　刚刚吃完，小宇的手机便响了起来，小宇原本还以为是林婉莹打来的，却看到是一个陌生号码。
　　“喂……你好！”
　　“林天宇吗？”
　　这声音是楚飞雪的，小宇惊讶她怎么有自己的号码了，不由奇怪的问道：“楚小姐，有什么事吗？”
　　“恩，林天宇，你有空吗？”楚飞雪说话的语气有些奇怪，说话之间不像以前那么调皮。
　　小宇疑惑道：“有啊，怎么了？”
　　“那你出来一下吧，我有事找你。”
　　和楚飞雪约定了一个地点，小宇就挂了电话，心道楚飞雪有什么事情找自己？难道又遇到了什么麻烦？
　　他看向小风，解释道：“小风，要不你在店里玩一会儿，我有事要出去一趟。”
　　小风坚决的摇了摇头，“不行，我跟你一起去吧，要是你跟别的女人约会，我会告诉婉莹姐的！”
　　小宇汗了一把，这个小风现在竟然跟林婉莹一条战线上去了，不过他也不好拒绝，毕竟小风过两天就要走了，能多陪她一会儿也好。
　　和张兰打了一个招呼后，小宇便带上小风开着车朝和楚飞雪约定的地点开去。
　　楚飞雪约他的地点是在一家跆拳俱乐部，而且是上次带小宇来的那家。正是因为那次在这家跆拳俱乐部遭受了杀手组织的劫杀，林婉莹才把他从楚家调了回来。
　　小宇也不知道楚家现在怎么样子了，他不知道黑龙会和楚家的关系，以为杀手组织既然已经找到了小风，可能楚家现在也没事吧！
　　他和小风一起进了俱乐部，随着服务员的引领来到了一个包间。这个包间和上次的一样大，很宽敞。小宇进来的时候楚飞雪正坐在地上发呆。
　　看到小宇和小风一起进来，她的眼睛闪过一丝惊惧，上次小风兽化后，那种恐怖的模样，到现在她还记忆犹新。
　　“楚小姐，你找我有事儿？”小宇走了过去。
　　楚飞雪点了点头，看了一眼小风后，立刻便回到了小宇的身上。
　　“我最近发现一件很奇怪的事儿，我突然发现我变得很厉害了！”
　　她的这句话让小宇差点晕倒，难道今天叫我过来，就是要告诉我你变厉害了？还是说因为上次输在我的手下不服气，今天找我来比试？
　　他虽然心里如此想，但嘴里却不会如此说，有些哭笑不得的问道：“楚小姐的意思是？”
　　“你不知道的，我今天在家里的时候，爷爷不让我出门。”
　　小宇点了点头，楚飞雪因为上次被地下研究基地的人抓去，所以老爷子现在非常担心她，不让她离楚家半步，就算出行也是一大堆保镖跟着，这似乎也很正常啊？
　　“额，对了，那你在是怎么出来的？”
　　楚飞雪有些尴尬，脸色一红，嘀咕道：“我偷偷跑出来的！”
　　小宇冷汗直冒，楚飞雪竟然自己偷偷的跑出来，要是让老爷子知道了，非得大发雷霆不可。不过他倒是疑惑后者竟然能够躲开保镖，从楚家跑出来。
　　“我……我只是想要证实一件事情！”楚飞雪吞吞吐吐的道。
　　“什么事情？”小宇疑惑不解，这小妞有什么事情非要单独出来证实不可。
　　“今天早上我生爷爷的气，回到房间后，就用力的砸了一下桌子，结果……”
　　“怎么了？”
　　“结果这桌子被我这么一砸，瘫了！”
　　“额，是这桌子质量不好吧？”小宇奇怪的道。
　　楚飞雪白了他一眼，继续说道：“所以当时我就很奇怪，就试了一下，发现我的力气竟然非常大，最后我就偷偷的跑出来。”
　　“然后就到了这里？想要试试自己是不是真的变厉害了？”小宇有些好笑。
　　楚飞雪点了点头，指了一下不远处，说道：“喏，这就是我刚来的时候砸的！”
　　小宇随着她的手指向右边看去，在右边的地上，一个沙包掉落在地上，里面的东西全部散落了出来。
　　“额……这是怎么回事？”小宇惊讶的走了过去，这沙包竟然落到了地上，这得有多大的力才行啊。他虽然能够轻而易举的做到，但楚飞雪是一个女子，怎么也可以这样？
　　小风看了楚飞雪一眼，随后也没说什么，走了几步，走到了一个完整的沙包前，拳头握紧，用力向前一砸。
　　“轰隆！”
　　一阵闷响过后，那个沙包竟然发出一道刺耳的声音，终于忍受不了这么大的力量，爆裂开来，里面的东西洒落到地上。
　　“是这样么？”小风回过头来对目瞪口呆的楚飞雪问道。
　　楚飞雪愣了愣，随后用力的点了点头，“是，就是这样的，我怎么会变成这样？”
　　按理说，任何一个人，得到了强大的实力都应该欣喜才对，不过楚飞雪却想到了这件事的不寻常，她无缘无故的就拥有了这么强大的实力，不仅没有欣喜，反而有些担心了起来。
　　“这是怎么回事？”小宇疑惑的说道。
　　楚飞雪摇了摇头，目光有些担心的望着他。
　　“我知道是怎么回事！”这时候小风突然出声道。


第297章 基因注射
　　小宇和楚飞雪同时望了过去，却听小风说道：“她是被注册了一种药物，一种可以激发人体潜能的药物。”
　　“像你那样？”小宇疑惑的道。
　　“可以这样说，还记得杀手组织的杀手吧？”
　　小风看了楚飞雪一眼，笑着道：“她跟黄金杀手一样，被注射了一种药物，不过不一样的是，她还有更大的潜力，第二步就会跟我一样，注射另外一种药物。”
　　小宇眼睛一亮，惊讶道：“你是说……”
　　他立刻想到了第一次看见小风的样子，那个时候的小风，跟野兽一样，不仅手指脚趾上都长了尖刺，整个人也如同凶兽一般凶猛，嗜血。
　　如果如他想的一样，楚飞雪应该会进行第二轮的基因注射了，那时候的楚飞雪已经不像现在这样，而是神志不清，行走如同野兽，手上长满尖刺的怪物了。
　　小风点了点头，说道：“她的现象跟我当初一样，不过她比较走运，地下研究室在还没来得及给她注射基因，就已经毁了。”
　　“那她这样以后会不会有什么后遗症？”
　　“不知道！”小风说完后咬着嘴唇，她也不清楚这种东西会不会有什么后遗症，而且她和楚飞雪一样，都注射了药物，而且还注射过基因，虽然现在是恢复了记忆，但难保以后不会出现问题。
　　小宇沉吟了一下，看到楚飞雪的脸色有些暗淡，不由安慰道：“楚小姐，你也不用担心什么，其实不仅是你，我和小风也跟你一样被注射了药物，不过我们目前都还没有发生过什么意外，所以你也不要觉得这是不好的事情，再说了我们现在有了强大的实力不是更好吗？”
　　楚飞雪想到了那天看着小宇和小风过的样子，不由担心的问道：“那我会像你们那样，手脚都长那可怕的东西吗？”
　　小宇愣了一下，随后反应过来，她说的是那手指上的尖刺，不由莞尔一笑，“应该不会，因为你只是进行了一次注射而已，不过我不会觉得有什么哦，这东西是由自己控制的，平时我们不还是和正常人一样吗？”
　　楚飞雪若有所思的点了点头，低着头不说话，也不知道在想什么。
　　小宇和小风对视了一眼，他不由对后者耸了耸肩，投去无奈的目光。
　　半响后，楚飞雪终于抬起头，她脸上已经看不出半点沮丧的样子了，她笑着道：“你说得对，现在我也觉得这未尝不是一件好事了。”
　　小宇呵呵一笑，对于楚飞雪能想通这件事，他心里也松了口气，要是后者想不通，然后把这件事说出去了的话，难免不会扯出他和小风的事情。
　　楚飞雪的事情让小宇虚惊一场，和后者聊了一会儿后，便开车把她送回了楚家。
　　随后小宇又单独去了警局，被杨子萱一阵痛骂后，录了口供。
　　当然，里面的大部分事情他还是隐瞒了的，包括小风和自己的兽化等等他都没有说，只是说，他们遇到了战斗，但刚刚逃走，警方就来了，那研究室的几名高层就炸了研究室逃走了。
　　杨子萱虽然对他的话有些质疑，但也没有其他的证据，所以也就相信了！
　　……
　　时间过得很快，转眼两天就过去了，今天是小风离开的日子，小宇想到她可能回京都找她父母时间也不会很短，所以临走的时候不仅给她买好了飞机票，还给了一万块钱给她。
　　和林婉莹一起送她去了机场，终于在小宇恋恋不舍的目光下走了。
　　小宇的确有些不舍，小风虽然跟他生活的时间不长，但也是最让人怀念的时光了，他一直把后者当做自己的妹妹，现在她要去找她的父母了，也不知道以后什么时候才能见面呢！
　　回到家后，他慵懒的躺在沙发上，林婉莹不由问道：“舍不得小风是吧？”
　　“是呀！”小宇不可否认的点了点头，丝毫没有听出林婉莹话中的酸意。
　　“哼，我就知道你居心不良，说，你以前是不是有做过对不起小风的事情？”林婉莹一只手抓住小宇的脖子，佯作怒意的道。
　　小宇愣了一下，随后反应过来，林婉莹这是在吃醋呢，不由辩解道：“没有，怎么可能！”
　　“怎么可能？瞧你们离别的时候那含情脉脉的眼神，别以为我看不出来啊！”
　　小宇冷汗直冒，都说女人是最感性的动物，同时还有最容易吃醋的动物。
　　“哪里有的事情，我只是把小风当做妹妹来看，你想想，她以前就一个小女孩儿，连说话就不懂得说的，是我把她收留了起来，她应该是把我当做了亲人吧，而且，你觉得我会对一个像婴儿的女孩儿感兴趣吗？”小宇嘟囔的说道。
　　“收留？我看是金屋藏娇吧！要不是被我发现了，真不知道你要瞒我到什么时候！”林婉莹脸色幽怨的道。
　　小宇这下不懂得反驳了，这的确是他的不对，因为当时的小风这个样子很容易被人察觉，所以觉得知道的人越少越好，就连林婉莹他也没说。
　　他讪讪的笑了笑，道歉道：“这是我不对，是我不对！我道歉好吧！”
　　“这还差不多！”林婉莹放开他的脖子，伸手环在了他的腰间，靠了过去。
　　小宇嘿嘿一笑，也不在说什么。
　　林婉莹忽然想起了什么，说道：“这次小雪也被这些人抓走，那个地方到底是做什么的？”
　　林婉莹听说过这个地方，知道楚飞雪是被这些人抓走的，但具体的事情却不得而知。
　　小宇沉吟了一下，说道：“这个嘛，地下研究室是一个很恐怖的地方，专门研究人体的，本来我是以为小风被他们抓走了，却没想到在里面的却是楚飞雪，所以后来被人发现后，就没办法逃出来，直到小风出现后，我才躲过了一劫，刚好警方的人赶到，这些人在潜逃的时候把整个地下研究室给炸了。”
　　林婉莹点了点头，沉默了一下后，说道：“小宇，以后你可不可以不要再做冒险的事情了，既然你已经不做保镖的工作，就安心的做生意吧，以后我们就过平淡的生活！”
　　小宇有些感动，林婉莹如此说，也是为了他好，不让他去冒险，只要平淡的生活。可这对小宇来说，很难，不是他不喜欢平淡的生活，而是很多事情都是身不由己，记得自己来扬州几个月时间，但又有几次是他自己没事找事？每一次他都是被动。
　　“好，我答应你，以后有这样的事情，我尽量避开！”
　　“恩！”林婉莹露出了笑容。


第298章 回家
　　两人相拥了好一会儿后，小宇突然道：“林姐！”
　　“恩？”
　　“我想过一段几天回去一趟！”小宇说道。
　　“回老家？”
　　小宇重重的点了道：“是的，我想要过几天回去一次，小雅快考试了，我想在她考试完了以后，让她做手术！”
　　林婉莹听说过小宇的妹妹先天性心脏病的事情，也知道小宇来扬州工作都是为了挣手术费而来的。所以顿时赞同道：“可以啊，如果方便的话，你把她接过来吧，而且扬州的医院也比较好，如果让她在这边做手术的话，也不错。”
　　“到时候再说吧！”小宇点了点头，小雅的病情不能再拖了。虽然医生说过，这个病如果只要不让病人受到什么刺激，短时间内基本就不会有太大的问题，可他还是非常担心。
　　“我想，你妹妹一定非常漂亮！”林婉莹笑着道。
　　小宇‘咦’了一下，惊讶道：“你怎么知道？”
　　林婉莹嘻嘻一笑，“因为她哥就这么帅，我想一定很漂亮。”
　　小宇心里有些好笑，林婉莹并不知道小宇只是小雅和她妈妈捡回来的，和小雅并不是亲生兄妹关系。不过即使如此，小宇还是把小雅当做亲生妹妹来看待，毕竟当他睁开眼睛第一眼看到的就是小雅，而且那也是他拥有记忆以来的第一天。
　　晚上他和林婉莹并没有过度的亲昵，睡觉也是各人一间卧室，用林婉莹的一句话来说，小宇的伤还没好！
　　小宇回到卧室，再一次的修炼了起来，一直修炼到早上，这才在林婉莹上班后，倒在沙发上睡了一两个小时。
　　其实他并不困，只是觉得不睡上一觉，对身体不太好而已。
　　这几天海鲜馆的生意和以往一样，张兰依然很忙，不过她表妹陈惠倒还很能干，主动的帮张兰分担了不少的事情。
　　偶尔小宇也会打开电脑聊聊天，当他第一次登上QQ的时候，发现QQ留言里面多了N条留言，除了一些不认识的加好友信息以外，更多的却是苏静和齐悦两人的留言。
　　两人的留言都差不多，都是问小宇最近在做什么，为什么没有上网之类的，不过这些都是在苏静和小宇在她家里后之前。
　　小宇上了QQ后，两人都发来了消息，看样子两人上班也和以前一样没有什么事做。
　　小宇几乎天天都会打开电脑和她们聊一会儿，有时候便会去海鲜馆看看，或者去韩庄那里一起喝茶聊天。
　　这几天小宇几乎没有见到李诗怡了，听张兰说，李诗怡已经开始考试了，所以每天都会用大量的时间去复习，晚上也是很晚才会回来。
　　……
　　这天是小宇回老家的日子，火车站的候车室中，林婉莹拉着小宇的手，问道：“真的不用我陪你回去么？”
　　“呵呵，不用了，我也就回去看看而已，顺带解决小雅的病，如果没有其他事情的话，很快我就会回来的。”
　　小宇已经安排好了，海鲜馆所有的事情都让张兰处理，而林婉莹也会偶尔前去帮帮忙，所以他基本不担心。
　　“那好吧，替我向小雅还有你妈问好！”林婉莹点了点头，笑着说道。虽然她很舍不得小宇离开，但也知道小宇很快就会回来。
　　“好了，我要上车了，注意好好照顾自己啊！”小宇笑着道。
　　“恩，你也是！”
　　小宇提着一个旅游向，随后便走了进去。
　　他今天虽然要回老家，但只有林婉莹和张兰知道，所以也只有林婉莹一个人来送。
　　踏上了回家的火车，小宇唏嘘不已，来扬州好几个月，虽然常有和家里通电话，但还是非常想念。虽然在江德县只呆了两年的时间，但却是有了深厚的感情，可以说，江德县就是他的家乡。
　　想到自己来的时候，还是穿的土里吧唧的廉价运动衫，还是旧的。回家的时候却一身名牌，虽然这是林婉莹临走的时候提前一天给他买的，不过心里还是蛮欣喜的。
　　混了几个月，不仅把小雅手术的钱赚到了，还自己开了一家海鲜馆，生意也不错，在江德县也算是小资产了。
　　……
　　一天一夜后，小宇出现在了江德县的火车站，闻着家乡的气息，小宇不由陶醉了起来。
　　江德县的空气很好，虽然是一个县，但是远没有扬州市那么繁华，自然也不会有许多车辆，就连这里的建筑都不是很高。
　　他提着旅行箱走出了火车站，刚刚走出来，就碰到了一个人。
　　小宇原本是打量着江德市几个月来的变化，所以也没注意旁边有人走过，也就一不小心撞到了那人。
　　他不由暗骂自己太不小心了，一边帮对方捡起倒在地上的箱子，一边抱歉的道：“不好意思，我太不小心了！”
　　抬头刚好看到对方的脸，不由愣了愣，“是你？”
　　“好久不见林先生！”说话的是一个女孩儿，二十出头，长的非常漂亮，身材苗条，穿着一身清雅的长裙，凹凸玲珑的娇躯，看上去清纯味十足。
　　小宇面露惊讶之色，他倒不是惊讶这女子的美貌，而是惊讶她为什么会在这里出现。
　　这个女孩就是他在京都的时候，在电梯间碰到的那个美女方慕雪！
　　“她（他）怎么会在这儿？”小宇和方慕雪同时想到。
　　小宇笑着道：“好久不见方小姐！”
　　“呵呵，没想到林先生的记性真好！还记得我！”方慕雪露出了可爱的笑容。
　　小宇微微有些失神，她的声音很甜美，犹如天籁之音一般，又仿佛泉水滴水的声音，婉转而清脆。笑容也很美，仿佛仙女下方一般，但却给人一种不可亵渎的感觉。
　　反应过来后，小宇耸了耸肩，笑着道：“你不也是么？”
　　方慕雪浅浅的笑了一下，没有在这个问题上多说，只是看了一眼小宇的旅行箱，惊讶道：“你怎么会在这里呢？”
　　小宇看了一眼四周，感慨的说道：“因为这是我的家乡啊，你说我为什么会在这里？”
　　“啊？这是你的家乡啊？”方慕雪原本还以为，这个林天宇应该是和她来的目的一样才是，原本想多套点关于那件事的消息，却没想到是这样的结果。


第299章 方慕雪
　　“怎么？不像么？”小宇奇怪的看了她一眼。
　　方慕雪露出了尴尬之色，不由抱歉道：“不是，我没别的意思，只是很奇怪而已。”
　　虽然只听到小宇说这是他的家乡，但方慕雪并不太完全相信，所以也有些警惕了起来、小宇自然不知道方慕雪的心里想法，他笑着道：“奇怪什么，咦？方小姐难道也是江德人吗？”
　　方慕雪摇了摇头，说道：“我倒不是，只是……我只是来江德办些事情而已。”
　　小宇没有问她做什么事情，这样只会让人反感而已。不过这一次他很奇怪，因为他感觉到，在方慕雪的身上有一种张若兰带给他那种感觉一样。
　　难道她也是修真者？小宇奇怪的想到，不过心里却不是很确定，因为他见的修真者太少了，似乎除了张若兰外，还没见识过期其他修真者吧？而且从张若兰的口中得知，修真者是一种极少的存在，一般情况下，除非偶然，不然是很难见到一个修真者的。
　　这倒不是说修真者少的可怜，而其实修真者也很多，只不过大都隐匿了起来，很多都是在秘密的地方潜修，或者隐入生活当中去了。
　　小宇为什么第一次见到方慕雪的时候没有感觉到，而是这一次感觉到方慕雪身上的气息，是因为他之前根本就没有接触过修真者，而且那时候他也仅仅不过炼气六七层的实力而已，而方慕雪就已经是第九层的修为了，所以察觉不到也正常。
　　现在小宇已经是第十层的修为了，自然而然就能察觉到方慕雪那修真者的气息。不过相对来说，倒是张若兰的气息很不容易察觉出来，这是因为天境门的一种独特功法，可以让人隐匿修真者的气息，看起来就跟普通人一样。
　　小宇的感觉很奇怪，方慕雪也是如此，她知道，上一次见到小宇的时候，她就察觉到小宇有着一股修真者的气息，虽然有些弱，但她就知道小宇就算不是修真者，也是修魔者一类的。可这一次见到小宇后，却意外的感觉不到了，这让她疑惑之余警惕性更重了。
　　她有个结论，要么就是小宇是一个修魔者，要么就是小宇的修为已经在她之上了。不过她宁肯相信前者，她上一次就感觉到小宇绝对比她弱，不可能这么短时间就超过她吧？她方慕雪可是练气期第九层的高手，就算小宇是第十层的修为她也不会一点都察觉不到，也唯有筑基期的修为才能解释她方慕雪感受不到的原因了。
　　这么年轻的筑基修真者？方慕雪绝对不相信。
　　其实小宇为什么会这样呢？是因为天境门的原因，但凡修真门派的人都知道，天境门最会善于隐匿气息，如果不刻意显露出来，你是根本不知道对方是什么修为的修真者。
　　上次张若兰给了小宇两本秘籍，其中一本招式秘籍里面，就有这一隐匿修为的方法，只是方慕雪万万没想到小宇跟天境门有关系而已。
　　两人走了一段时间，双方都没有怎么说话，方慕雪的警惕让小宇眉头皱了皱，不过还是没说什么。
　　“方小姐，我还要赶着回家呢，如果以后有机会，我们再聊吧！”小宇首先的提出自己要离开。
　　方慕雪意外的看了他一眼，接着点了点头道：“那好吧，我也有点事！”
　　两人也没有留下电话号码和联系方式，就这样相视一笑后便各自离开了。
　　方慕雪看着小宇的背影，不由摇了摇头喃喃自语道：“不像啊！奇怪！”
　　她虽然和小宇不熟，不过潜意识里，并不认为小宇是修魔者，不过两人恐怕以后也不会怎么见面了，所以方慕雪很快就没想那么多了。
　　刚走几步，她便看到了前方不远处的一人，不由惊喜的喊道：“师姐！”
　　此刻前方正有一个长得漂亮的女子，现对比方慕雪来说，她的打扮稍微要前卫了许多，如果说方慕雪的身穿看起来清纯，那她的这位师姐看起来就像是一个城市女人一般。
　　这个女子的容貌虽不及方慕雪，但还是非常漂亮，身材却非常丰满，如果让小宇来评价的话，他认为，这名女子甚至比林婉莹都还要丰满。只是她脸色有些冰冷，不过当看到走过来的方慕雪时，脸上才露出了笑容，“小雪，怎么样？一路上还算顺利吧？”
　　“嗯，还行！师傅说这件事就交给我们了，师姐，你说……那件事是真的吗？”方慕雪皱着眉头问道。
　　“这件事既然传开了，那就不会是空穴来潮，所以我们这几天在江德县看看再说。”
　　方慕雪的师姐叫无霜，修为比方慕雪要高一点，刚刚突破了练气期第十层。
　　方慕雪点了点头，师姐无霜接过她手中的行李箱说道：“走吧，在火车上呆了一天也累了，先回去休息休息。”
　　两人拦了一辆出租车，便朝一个方向而去。
　　……
　　小宇在小区门口下了车，看着无比熟悉的小区，那一草一木都那么的熟悉。
　　这是一个普通的居民小区，可以说是住宅区，里面住的都是一些底薪阶层者，小雅他们家就住在其中的一栋六层楼房中的最顶层。
　　这里面是不可能有电梯的，小宇提着旅行箱从一楼搬到了六楼，来到了门外，掏出了钥匙打开门。
　　小雅最近和李诗怡一样都在考试，这大白天的也不可能在家，只有小雅的妈妈李兰白天才会在家里，晚上出去摆烧烤摊。不过上次小宇就跟她说过，以后别去摆烧烤摊了，而且还寄了一部分钱回去。
　　“妈，我回来了！”小宇打开门后，对着里面喊了一句。
　　他们住的房子是一室两厅，以前在还没有收留小宇的时候，两母女都是一人一间，直到小宇来后，他一个人就占用了一个卧室，小雅自然和她妈妈共用一间卧室，只是在他们的房间中用窗帘布隔开了而已。
　　小宇喊了两声也没有人回答，他估计这时候李兰已经出去买菜去了，自己便提着旅行箱回到了当初自己的房间。
　　因为小宇去了扬州，所以小雅自然就从她妈妈的房间中搬了出来，卧室中小宇的东西被小雅整理起来放在一边。


第300章 城管队长
　　张晃放下东西后，小宇打量了这个生活了两年的地方，一切都是那么的熟悉，仿若昨天一般。
　　想了想，小宇准备出去逛一下，和以前的一些朋友聊聊天也好。
　　下了楼，小宇走在小区的路上，不断有人和他打着招呼。
　　“咦，这不是小宇吗？小宇怎么也回来了？”
　　“小宇去了大都市工作，现在看来混的不错。”
　　“是呀，小宇这孩子有能耐啊，这才几个月时间，你看看人家，名牌服饰都穿起来了，听笑小雅妈说，小宇现在可是一个饭店的老板呢！”
　　“是呀！是呀！从第一眼见到小宇的时候，我就觉得这孩子将来是挣大钱的人”
　　小宇带着笑容，和一个个熟悉之人打着招呼，心里多了几分感触。
　　“咦，小宇哥？”一个身材约摸在一米五七左右，身材肥胖的胖子看到了小宇，不由脸上带起了笑容，“哈哈，真是小宇哥，你怎么回来啦？”
　　“哈哈，二愣子，我回来看看，你可是越来越胖了啊！”小宇打趣道。二愣子是这个胖子的绰号，本名叫李逍遥，名字与他的身形形成了鲜明的对比。
　　李逍遥也不生气，反而挺着大肚子自豪道：“俺爹说，肚子大的男人将来一定是老板！”
　　小宇哭笑不得，虽然见过许多大老板都是大肚子，可那都是应酬吃出来的，哪有什么先是大肚子再成老板的？
　　“这次回来我会多呆一些日子，对了，你知道我妈去哪儿了吗？她不在家！”小宇笑着问道。
　　李逍遥像是一愣，随后像是想起了什么似的，有些支支吾吾的说道：“在……在……”
　　“在什么地方你倒是说啊！”小宇眉头一皱，他有一种不好的预感。
　　“李阿姨早上去了城管局，她……她说她要把那车要回来！”李逍遥看了小宇一眼，看他眉头一皱，喊道：“小宇哥！”
　　“妈还在摆烧烤摊？”小宇叹了口气，他记得前不久李兰就同意了以后不再晚上熬夜出去摆烧烤了。
　　“不是，阿姨前段时间是有摆过，可是后来你打电话回来说了以后，她就准备不再出去摆烧烤了，可是就在最后一晚上，被城管抓住了，车子什么的都被没收了！”
　　李逍遥紧张的看着小宇，劝阻道：“小宇哥，你也别发火，去把李阿姨接回来吧，这些城管可不比那些地痞，前不久听说张县长的一个亲戚当了城管队长，现在全部的城管手里都有家伙。”
　　小宇知道他说的家伙是什么意思，无非就是那电棒之类的东西，李逍遥是担心他去找这些城管的麻烦，所以才会如此说。
　　“二愣子！”小宇脸色很不好看，紧紧的盯着他，质问道：“你怎么知道我妈去了城管局还不阻拦？怎么不陪她去？”
　　“小宇哥啊，兄弟我劝了李阿姨啊，可她死活不让我跟去，怕我惹事！”李逍遥哭笑不得。
　　小宇点了点头，脸色这才缓和了一点，但依旧阴沉。
　　“走，跟我去看看！”小宇冷声说道，随后便朝城管局的方向走去。
　　李逍遥叹了口气，无奈之下也只好跟去，他知道小宇的脾气，这件事处理不好，很可能会吃亏的，虽然小宇很厉害，但人家可是张县长的亲戚，用句话来说：民不与官斗，人家当官的想要对付一个平头百姓实在是太容易了。
　　小宇的速度有些快，虽然只是快步行走，但李逍遥拖着肥胖的身子几乎是一路跑着勉强跟上的。
　　城管局是一个三层楼的建筑，在这里，一共有三十多名城管，不过他们很少呆在城管局，一般白天都会聚在一起偷偷聚赌，只有晚上才会出来偶尔巡逻。
　　这时候城管局中，依然有着好几名城管在局里值班，李兰正对一个三十来岁，留着平头的男子乞求道：“张队长，你就把我的车还给我吧，大不了发我款，你看好不好？”
　　张晃占着他叔叔是县长，平时嚣张惯了，这一次当了城管队长后，来了一个大扫荡，想要威慑一下，所以那一次李兰的三轮车也被没收了。
　　其实在小小的江德县，平时也有很多摊贩，在这里已经成了习惯，以前有城管抓到了街边的摊贩，顶多也就是罚罚款什么的，毕竟许多人都靠着它吃饭。而自从张晃当了城管后，所有的摊贩都抓，运气不好的连人带车的都被抓了，李兰虽然人没被抓，但车子却被扣了。
　　他抽这烟，嗤笑的看着李兰，“你他妈滚一边儿去，这车子扣了就别想拿回来了！”
　　李兰的脸色有些黯然，这辆三轮车是她今年花了五百块钱买的新的，加上桌椅板凳也得值好几百块钱，她虽然打算不摆摊了，可几百块钱说没就没了，也怪心疼的。
　　城管局中还有另外几名城管，不过他们都没有开口，他们是这里的老城管了，对某些居民了解，也知道李兰有个厉害的儿子，虽然听说她儿子去了大都市工作，但心里也不想招惹这个煞星。
　　李兰张了张嘴，最后一叹，想着还是算了，她一个妇女人家，能拿这些城管怎么样？想到这里她便点了点头向外走去。
　　“等一等！”张晃忽然想到了什么似的，眼睛一亮，随后三步并两步走，到了李兰的身前后说道：“要我还给你也行！不过有个要求。”
　　“什么要求？”李兰眉头一皱，这个城管队长流里流气的让她心里很不舒服。
　　张晃露出了一副笑容，“听说你有一个女儿，快要毕业了？”
　　李兰有种不好的预感，她下意识的后退了一步，警惕的道：“是的，怎么了？”
　　张晃掐掉手中的烟蒂，笑着道：“我也不要怎么，让你的女儿陪我吃顿饭就行了，一顿饭换你那套工具，我想怎么说也值了。”
　　张晃可是知道，这个妇女有一个非常漂亮的女儿，上次巡逻的时候他就发现了，所以这时候想起来，就有了想要泡这个小妞的心思。
　　李兰脸色一变，她哪里会相信这个张晃的话，而且女儿最近在考试，怎么可能陪着这个痞子去吃饭，所以拒绝道：“对不起，我不要了！”
　　“怎么？跟我吃饭委屈了？”张晃眉头一皱，沉声道。
　　“不是这个意思，小雅现在在高考，不能抽出时间来和你吃饭！”李兰解释道。
　　“那好啊，我也不急，等她考完了再说吧！”张晃笑着道。


第301章 激怒我的人还没出世呢！
　　李兰露出了为难之色，而且心理对这个张晃一点都不感冒，也知道小雅绝对不会同意的，所以愁眉苦脸的说道：“张队长，这样吧，我那车也不要了，小雅不懂事，你就不要让她陪你吃饭了！”
　　“什么意思？”张晃露出了冷笑之色，他拦在了李兰的身边，说道：“不同意？那我就没办法了，你不顾法纪，在集市里不按照规定摆摊，是要拘留的。”
　　“你这人怎么这样啊！”李兰的脸色很不好看，哪有这个时候来拘留的，而且看着张晃不怀好意的样子，她顿时明白了几分，脸色不由苍白了起来。
　　张晃像两个城管示意了一下，“把她带走！”
　　两名城管犹豫了一下，便走了过来。其中一个对李兰比较熟悉，而且深知小宇厉害的城管皱眉道：“队长，正要拘留她吗？”
　　“干嘛，有问题？”张晃沉声问道。
　　那名城管犹豫了一下后，便在他耳边轻语了几句。
　　“林天宇？他很厉害？”张晃疑惑的问道。
　　那名城管点了点头，张晃笑着道：“一个二十出头的愣头青而已，咱们几十号人，再厉害也能拿我怎么滴？再说了，你不是说他去外地了吗？那还害怕个鸟啊？”
　　那么名城管犹豫了一下，还是点了点头，觉得张晃说的有道理。
　　李兰的脸色很不好看，她不是担心自己被拘留，而是担心小雅考试回去后找不到自己，在家她又一个人，而且看着张晃居心不良的样子，她的担忧更深了。
　　“张队长，算我求求你，你放了我吧！你罚我款就行了，那车我也不要了！”李兰乞求道。
　　张晃笑了笑，说道：“刚刚我说的条件你答应了我就放了你，而且车也还给你！怎么样？”
　　“你……无耻！”李兰顿时心一急，骂了起来。
　　张晃的脸色一僵，不由冷哼一声，“臭婊子，给脸不要脸是吧？拘留你个十天八天，你那女儿一个人在家吧？呵呵，我亲自去请。”
　　李兰脸色铁青，听了他的这句话后，不由身体颤了颤，顿时再也不敢骂了，跑过去抱着张晃的大腿，乞求道：“张队长，我求求你，你就放过小雅吧，她还是个孩子。”
　　李兰很无助，她知道这个张晃就是县长的侄子，而且江德县的当官的都不是什么好东西，贪官多，也都是欺善怕恶的，对于他们平头百姓来说，即是憎恨又无可奈何。
　　张晃眉头一皱，一边嘴里骂道：“滚！”一边一脚踹了过去。
　　李兰虽然是抱着他的大腿，可他这一腿向前踢去，也让她随着拖了一米多远。
　　大门前，一个男子阴沉的看着这一幕。
　　张晃看见大门处的男子后，心中一跳，他竟然感觉到了一丝冷意，心里不由有些慌张，随后他强做镇定的道：“你是干什么的，这是城管局，没事儿一边呆着去！”
　　小宇脸色阴沉的看着他，又看了一眼倒在地上哭泣的李兰，心里像针扎似的难受，眼圈里泛出泪花，他深吸口气，跑到了李兰的身前把她扶起。
　　“妈，你要不要紧？”
　　小宇的突然出现不仅让几位城管大惊失色，就连李兰也很意外，她惊讶道：“小宇？你怎么回来了？我不是在做梦吧？”
　　一连三个问题，让小宇心中感动，他看出了李兰的激动和高兴，后者对他像亲生儿子一样看待。他担忧的看着李兰，“妈，你要不要紧，我送你去医院。”
　　“不碍事的，只是感觉胸口闷得慌。”李兰勉强一笑，微微站了起来。
　　小宇点了点头，站起身，转身看向张晃和其他城管。他怒了，他平时很少发怒，即使在面对小风被抓的时候，也是如此，这次看着待自己如亲生儿子一般的李兰受到如此大的欺辱，他一颗心终于怒了起来。
　　眼睛渗出血红色，双拳捏紧了，小宇的眸子在这几名城管的脸上扫了一眼。
　　那几名认识小宇的城管紧张了起来，全身都冒出了冷汗，想起小宇在江德市的凶名，他们便是一阵紧张和恐惧。不由自主的向后退去，一个个从后面的门悄悄的逃走了。
　　那张晃还好些，虽然感受到一股寒意，和一种恐惧感，但他毕竟是县长的侄子，有叔父撑腰，他还怕什么。听小宇叫李兰妈，他便猜到了这个年轻人就是林天宇了。
　　对林天宇的事情他知道的很少，要不是手下刚刚说林天宇打架很厉害，他也不知道这个人，不过他并不认为这个林天宇有多厉害。
　　他见小宇冷眼盯着他，不由下意识的往后一退，警惕道：“你就是那个林天宇吧？哼，你想要干嘛？难道气不过，想要打我？”
　　小宇冷笑一声，向前走了两步，来到张晃的面前，一手揪住了他的衣领，冷声道：“知道就好，激怒我林天宇的人，没有一个人还在世上！”
　　说完，拳头紧捏着，便要一拳砸下去，这一拳不管是落到头上，还是胸口上，以小宇的力量，这个张晃绝对是性命不保。
　　“不要！”李兰惊呼道，连忙跑过来抓住小宇的胳膊，“小宇，不要，不要惹事，他是县长的侄子，你就放了他吧！”
　　李逍遥这时候才追上来，在大门口的时候刚好看到小宇举起张晃的一幕，不由暗道还是晚了一步。
　　他没敢开口，只是面露担忧之色。
　　那张晃听见李兰的话后，顿时想起了自己的身份，不由胆子也大了，底气也足了起来。冷笑道：“是呀，我叔父是县长，打了我你也得坐牢。”
　　小宇脸色一寒，正要给他来一下子，可另外一只胳膊被李兰死死抱住，无奈之下，右手抓住张晃的衣领，用力举过头顶，狠狠的朝一边扔去。
　　张晃的身体就像断了线的风筝，落到了一张桌子上，噗通一声，随着桌子一起坍塌了。
　　喷出一口鲜血，张晃有气无力的向后挪了一步，目光怨毒的看着小宇，还有一丝惧怕、惊恐。
　　“小宇，你……”李兰看到张晃的惨状后，不由脸色煞白了起来，她看着小宇一时也不知道说什么。


第302章 又惹事了
　　松了口气，小宇的脸色才缓了下来，对着李兰道：“妈，走，我们去医院检查一下，要是有什么损伤的话，我绝不轻饶他！”
　　说完，脸上带着寒意的瞥了一眼张晃，后者身子不由颤了颤。
　　“你还是这么的脾气暴躁！”李兰叹了口气，无奈的让小宇扶着走了出去。
　　三人出去后，那几名躲起来了的城管这才偷偷探出头来，随后便看到了倒在地上痛苦呻吟的张晃。
　　张晃被他们扶起来后，顿时咒骂道：“你们这群没用的东西，刚刚去哪儿了！废物！林天宇，我张晃不报复誓不为人！哎哟……”
　　……
　　小宇和李逍遥扶着李兰去了医院，起初后者死活不去，说自己没什么事，不过在小宇的劝阻下还是同意了。李兰说小宇有了钱也不要乱花，得节约点。
　　检查结果下来让小宇松了口气，李兰只是受了点皮外伤，并没有多大的问题、回到住处后，小宇把她扶在那张不知道多少年的老沙发上面坐着，不由问道：“妈，你去那地方干嘛，这车没了就没了！”
　　李兰露出了笑容，说道：“这车值好几百块钱呢，怪可惜的！”
　　“可人家不还给你就算了啊，你干嘛要……”小宇刚刚跑到城管局门口的时候，刚好看到张兰抱着张晃的大腿被踹开的一面，所以并没有挺清楚两人的对话。
　　李兰皱眉的沉吟一番后，便把张晃的要求说了出来，还提到后者拘留自己的原因是不答应他和小雅吃饭。
　　听到这里，小宇大怒，这个张晃还真不是东西！
　　李兰劝阻道：“小宇，算了，你打得他这么惨，他恐怕会报复那你，要不你还是回扬州去吧！他叔父是县长，我们惹不起的。”
　　小宇冷哼一声，他岂会怕这些人，不过看到面露担忧的李兰，小宇安慰道：“妈，我答应你，我不会再去主动找他麻烦了！”
　　他刻意说了主动两个字，在他想来，这个张晃绝对会事后气不过，后面肯定会报复，如果这样的话，就别怪他林天宇心狠手辣了。
　　“妈，小雅在考试了吧？”小宇突然想起小雅，这中午应该该到吃午饭的时候了，也不见小雅回来。
　　李兰露出了笑容，点头道：“小雅考了几天了，好像明天再考一天就行了！中午她一般都不会回来，得在学校复习呢！”
　　小宇点了点头，随后说道：“妈，我这次回来是为了小雅的手术，小雅她的病……”
　　李兰脸上有些忧色，小雅的病她也担心，先天性心脏病是一种很危险的病，其他时间不会有什么，一旦受到什么刺激，轻则病情加重送入医院，重则立刻死亡。
　　“还好，小雅最近没有复发的迹象！”
　　小宇看了看四周，不由问道：“妈，我不是寄了钱回家吗，怎么你……”
　　他寄了几次钱回家，第一次寄了两万多块，后面又寄了几次，共计达到八万多元，小雅的手术费他打算亲自回来，所以也跟李兰说过，自己有钱够小雅治病的。
　　李兰露出了尴尬之色，她看了一眼小宇道：“我给你存起来了！”
　　“存起来干什么？”小宇不由疑惑，难道为了小雅的手术费？不是说了小雅的手术费自己有了吗？
　　“我……小宇……你也老大不小了，也该成家立业了，我给你把钱存起来，以后娶媳妇！”李兰露出笑容道，她对小宇这个儿子非常满意，在大都市赚了钱，还不忘寄钱回家。
　　小宇哭笑不得，不由说道：“妈，你真是的，这事儿你还给我操心！”
　　“小宇啊，以后生活可得打紧咯，虽然你能赚钱了，但是不省一点花，也存不了什么钱的。”李兰虽然知道小宇开海鲜馆的事情，但是她并不知道小宇这家海鲜馆的收益情况，只是和江德县的经济做了个对比。
　　小宇无奈的点头道：“我知道了！对了妈，这次你和小雅一起和我去扬州吧！”
　　“我去干什么，算了，大都市的生活也不适合咱，小雅快念大学了吧？如果她考上扬州大学的话，你就把她接过去吧！小雅早就想去扬州了，要不是我拦着她，上次放假的时候就吵着要去你那里。”
　　小宇呵呵一笑，他知道他这个妹妹的脾气，乖巧懂事，不过唯独腻着他，跟之前的小风一样，不管走到哪儿都要跟着。
　　“哎，小宇你今天刚刚回来，也还没吃东西吧，妈给你做饭去！”李兰笑着站起身，便走向了厨房。
　　“我来跟你打下手！”小宇呵呵一笑，跑了过去。以前在家的时候，小宇也会帮她分担不少事情，比如做饭的时候打下手，摆烧烤的时候做烧烤，李兰就洗碗、招呼客人等等。
　　吃了午饭，小宇和李兰就坐在一起继续聊天，跟她讲一些扬州市的繁华，和趣闻。
　　小宇讲的李兰露出了笑容，但他唯独没有讲自己所经历过的那些惊险，只怕讲出来，李兰的担忧更重吧？
　　“咦，小宇，你在扬州呆了这么久，有没有遇到什么女孩子啊？”李兰突然笑着问道。
　　小宇不由汗了一个，李兰总是爱替他操这些心。想想在扬州这些日子接触过的漂亮女孩也有不少，不管是雷厉风行的美女警花杨子萱，还是商场女强人尹梦，还有娇小可人的苏静、李诗怡，体贴关心自己的林婉莹，还有李梦琪、张倩、小风等，都是一等一的美女，不过最后还是和林婉莹在一起了。
　　小宇把自己和林婉莹的关系说了出来，李兰笑着道：“这孩子听你说的这么好，想来也挺不错的，找个时间就结婚吧！”
　　小宇再汗了一个，自己连那所谓的岳父都还没见过呢，这就谈到了结婚了，再说了，自己虽然开了一家海鲜馆，但和林婉莹的身份相差甚远，人家林家能不能看上自己也难说。
　　李兰也是为小宇操心，他也只有找个借口敷衍过去。
　　转眼已经下午五点多了，张兰去菜市场买菜去了，她说今天小雅考试，而小宇又回来了，所以要准备多做几个好吃的。


第303章 小雅
　　小宇回到了卧室，这间卧室在小宇走后，小雅就搬过来了，在她的床上，放着一些玩具，整间卧室虽然摆放的物品不多，但女孩子都是心细，在房间中弄了写纸鹤之类的小东西，看起来充满了温馨。
　　小宇不由露出了笑容，躺在单人床上，不由打起了墩儿，那残余的少女体香在他鼻尖窜过，不过他并没有什么感觉，小雅是他妹妹，他也绝对不会有什么龌龊的想法，而且这味道又不是第一次闻了，反而此时问道这熟悉的香味，很快他就睡着了。
　　不一会儿，一阵开门声响起，随后门打开来，走进来一个少女。
　　“妈，我回来了！”
　　少女穿着一身校服，秀发盘肩，一套简单的校服在她身上有一种说不出的清秀飘逸味道，只是俏脸有些发白，看起来有些柔弱。
　　她喊了一声后并没有再喊了，心中不由想到，可能妈妈是出去买菜了吧！
　　随后抱着一叠书，向自己的卧室中走去。
　　刚刚走进去的时候，感觉到卧室中有人，她还以为是她妈妈李兰在里面。不由皱着翘鼻道：“妈，我……”
　　忽然她愣住了，在她面前，自己的一张单人床上，坐着一个清秀的男子，那熟悉的脸庞让她微微一呆，怔怔的站在那里没有出声。
　　“嗨！小雅，好久不见！”小宇咧开嘴，嘿嘿一笑，看着这个小妮子不由的心里高兴了起来。
　　小宇打量了一下妹妹小雅，几个月的时间变化也很大，俏脸也由青涩蜕变的成熟妩媚了起来，长高了许多，而胸前鼓起的两团肉球也有相当大的分量了，小宇很快就转移开视线，赞叹道：“小雅竟然越来越漂亮了！”
　　望着小宇，林天雅粉嘟嘟的樱唇微微翘起，小巧琼鼻的鼻翼起了几丝轻微的皱褶，一双慧黠的目光在他的身上转了转，忽然，纤巧的嘴角微微抽搐着，她颤抖的喊了一句，“哥！”
　　林天雅猛地投身入怀抱着小宇身上，竟然抽泣起来。
　　小宇苦笑了一下，不由的安慰性的拍了拍她的粉背，轻声道：“哥回来看你啦，怎么不高兴吗？不高兴我就回扬州去。”
　　“高兴，高兴！”林天雅突然止住了哭声，急忙抓住小宇的隔壁说道。
　　看到小宇脸上的促狭之色，林天雅这才知道小宇是逗她玩的，不由皱了皱好看的鼻子，嗔怪道：“哥，你又捉弄我！”
　　“哈哈！”小宇哈哈一笑，任由林天雅这样抱着，他扶着妹妹的粉背，叹了口气道：“在外面漂泊了几个月，也蛮想家的。”
　　“那你怎么不早一点回来，哼，是不是在外面找了嫂子了？”林天雅掐了他一下，假装不悦道。
　　“你怎么知道？”
　　“哈，还真是的，竟然没跟我提起过！”
　　“你又没问！”
　　“你……你就不可以跟我说吗？”
　　“……”
　　两人在床上打闹了一会儿后，便停了下来，微微的喘了口气，林天雅瞥了一眼身旁的小宇，轻声道：“哥，她怎么样啊？”
　　小宇假装道：“不好，整天不给我饭吃，还要我做一大堆的家务事……”
　　林天雅伸手抱住了他的脑袋，说道：“那就跟她分手，以后跟着小雅过，小雅绝对不会让你受苦的！”
　　看着妹妹小雅信誓旦旦的保证着，小宇终于忍不住笑了起来。“哈哈！”
　　“哥，我说的是真的，我……”林天雅见小宇笑出声，还以为是不相信自己说的，不由解释道。
　　小宇没等她话说完，便笑着道：“好，等你以后有钱了，嫁个既帅又有钱人，然后呢买一套房子给咱妈，你老哥我也就可以沾沾光了。”
　　林天雅的眉头一皱，“我才不要嫁既有钱又帅的人，我……”
　　“你要干啥？你难道嫁一个既没钱，又长的不好看的男人？小雅，你的眼光也太差了！”小宇打趣的道。
　　林天雅看向了他，目光有些躲闪，忽然美目中一丝莫名的目光一闪即逝，她想了想，说道：“我要找一个哥那样的人！”
　　小宇没有注意到小雅的神色，他坐起了身子，露出了一副愁色，“哎，哥这样的绝世好男人在世上已经绝种了，恐怕妹妹你是要注定嫁不出去了。”
　　“那我就跟着哥一辈子！”林天雅眨了眨大眼睛。
　　小宇啊了一声，突然惊讶的说道：“小雅，你是要拖累哥一辈子啊，那哥以后找了老婆怎么办？”
　　小宇原本是开玩笑的，却没想到林天雅心里一急，便说道：“我是说，我以后要……”
　　“小宇……小雅回来了吗？”外面传出母亲李兰的声音。
　　小宇对林天雅笑了笑，随后回答道：“妈，小雅回来了，就在我房里！”
　　“哦，那你们聊聊吧，妈去给你们做好吃的！”李兰笑着道。
　　“谢谢妈！”
　　小宇回答了后，便回过头看着林天雅，想了想问道：“咦，刚刚我们说到哪儿了？”
　　林天雅眼里闪过一丝慌乱，随后立刻便掩饰道：“哈，你刚刚说我在你房里，这明明是我的房间！”
　　小宇扰了扰脑袋，窘迫道：“额，可这先前也是我的房间啊，好吧！这是我们两人的房间，这样可以了吧？”
　　脸色一红，林天雅啐了一口，嗔道：“呸，什么是我们的房间！你不害臊！”
　　“我不是这个意思！”
　　“那你什么意思？”
　　“我……”
　　“好吧好吧，你的房间你的房间！”
　　“那还差不多！”
　　“对了，我今晚睡哪儿？”
　　“……”
　　……
　　当两人聊到天黑的时候，李兰就在外面催促吃饭了。
　　和妹妹小雅走出房间，两人立刻就闻到了一股香味。桌子上一大桌的菜，看来李兰为了今晚的晚餐，花了不少心思。
　　“真香！”两人同时赞了一句。
　　李兰白了他们两人一眼，说道：“那还不快去洗手！”
　　看着自己的女儿和儿子一起进了卫生间，李兰又露出了无奈的笑容，两个儿女都在，一家三口聚在一起，她今天很开心。
　　三人共同的吃着晚餐，也随便的聊天，忽然林天雅对李兰说道：“妈，哥找女朋友了！”


第304章 鬼魅
　　李兰虽然先前就从小宇的口中知道了，但听到小雅这样说，也露出了笑容，“这是好事，好事！”
　　“可是！”林天雅顿了顿，看了小宇一眼，嘟着嘴道：“可是他女朋友对他不好！”
　　小宇不由汗了一个，这丫头，刚刚骗你来着。
　　“是这样吗？小宇。”李兰放下碗，担忧的问着小宇。
　　小宇尴尬道：“妈，别听小雅胡说，我逗她玩儿的！”
　　“我就说嘛！”李兰再次端起了碗，笑着道。
　　林天雅听了这句话后，这才反应过来，瞪着小宇道：“哥，你骗我！”
　　“谁让你扬言要打我来着，我露出一副可怜的样子，博取你的同情，不好么？”小宇耸了耸肩，说道。
　　“哼！”林天雅嗔怒的瞪着他，随后也不说话，端起碗就这样闷头吃了起来。
　　看着埋着头不知道是不是生气了的林天雅，小宇问道：“小雅，生气了吗？额，是哥不对，以后哥不骗你了！”
　　“哦！”林天雅挤出一丝笑容，她倒不是因为小宇逗她而生气，而是心理有些揣测不安。
　　很快，三人就吃好晚餐，李兰收起碗筷拿去洗，而小宇和妹妹小雅便抢着收拾桌子，拖地什么的。
　　因为小雅明天要进行最后一天的考试，所以小宇也没和她再嬉闹，李兰便催促小雅回屋子睡觉去了。
　　小宇回来后，小雅自然是要搬到李兰的房间去睡觉的，剩下那间就留给小宇一个人住。
　　小雅回她妈妈的房间后，客厅里面就剩下小宇和李兰两人了。
　　“小宇，这次回来后打算呆多久？”李兰问道。
　　小宇沉吟了一下，说道：“其实这次我回来是打算把妈您和小雅一起接到扬州去的，而且小雅的病不能拖了，我想要么就在市里面给小雅做手术，或者我们到了扬州以后，再做手术也行。”
　　江德县虽然有大医院，不过毕竟是县城，医院里面的设备不会很好，所以唯一的选择就是市里面，或者直接到扬州市。
　　李兰点了点头，“要不你接小雅去扬州吧，我就呆在江德县好了！”
　　“妈，你在这里一个人，我也不放心啊，跟我们一起去扬州吧！”小宇担忧的说道。
　　李兰笑着道：“没事儿的，我又不是一大把年纪了，会好好照顾自己的，你们年轻人才是要呆在外面，这里妈也住习惯了，现在还不想搬。”
　　看着小宇为难之色，李兰继续道：“等到以后小宇赚大钱了，在扬州买了一套好的房子，那时候妈再搬过去！”
　　小宇沉吟了一下，随后点了点头，“妈，我会努力的！”
　　他现在的这家海鲜馆，每一个月都可以带来至少十几二十万的收入，虽然扬州的房价很贵，但他不用一年就能买得起了。
　　和李兰聊了一会儿后，便各自回去睡觉了。
　　小宇回到卧室，关了灯准备睡觉，他不打算修炼，好不容易回家一次，也不能浪费时间用在修炼上去啊。
　　盖上被子后，小宇不由露出了一抹笑容，闭上眼睛，享受着回家的温馨。
　　忽然，小宇睡衣全消，眼睛闪过一丝凌厉之色，盯着窗户的方向。
　　刚刚他感觉到一股修真者的气息从窗户旁划过，不由轻手轻脚的起身，摸向了窗户边。
　　这股气息很熟悉，绝对是一名修真者，那气息跟张若兰和自己的气息相差无几。
　　探出窗户，小宇立刻就看到一个黑影快速的攀上了楼顶。
　　他们家是第六层，在他们之上就是天台了，小宇不知道这个人去天台干什么，但绝对不会是闲得无聊而已。
　　他想了想，身子也从里面摸了出来，轻轻的向楼顶攀去。
　　在楼顶之中的天台上，一个黑影闪身翻了上来，走向了对面的两个女人。
　　“是你们两找我？”那黑影走到了距离两女的一丈左右停了下来。
　　这两个女人都很漂亮，如果小宇在这里的话，定会认识那其中的一个女子正是上午在火车遇上的方慕雪。而她的身边自然就是她的师姐无霜了。
　　无霜警惕的摸着手中的长剑，不过她并没有动手，因为就是她约面前这人出来的。
　　眼前这人叫鬼魅，既不属于修真者也不属于修魔者，虽然实力不是很强，大约练气八层左右，但是行踪诡异，就算你是筑基期实力的高手，也别想取他的性命。
　　鬼魅也不会对付修真者，反而他总是和修真者进行交易，而其中一条打探消息也是在这之中。无霜来到江德县后，就联系过他，出价让他打探一些消息，不过对这鬼魅，她们始终保存着一丝警惕之心。
　　鬼魅身披一件黑色衣袍，就连头也被遮得不露出一丝缝隙。无霜看了他一眼后，说道：“我想让你打听一下江德县最近的一些事情。”
　　“三颗灵石，给了之后我才听你们讲什么事情！”
　　方慕雪和无霜同时皱了一下眉头，不过他们还是听说了一些关于鬼魅的事情，所以也不奇怪，无霜从乾坤袋中取出三块下品灵石扔了过去。
　　“说吧，要想知道什么事情！”鬼魅看都没有看一下，便收进了乾坤袋之中。
　　“我想要知道关于金山谷仙人洞府的事情！”无霜脸无表情的说道。
　　“金山谷？”鬼魅桀桀一笑，随后道：“我就知道你们肯定是为这件事而来的！这样吧，三日后我们还是这里见，时间不变，到时候我再给你消息。”
　　“别忘了准备足够的灵石哦，二十块！”
　　无霜和方慕雪脸色顿时变得难看，相视一眼，看出了对方的苦笑，她们都知道，鬼魅的要价很高，但不管什么事情都能给你打听。咬了咬牙，无霜回答道：“好！”
　　鬼魅桀桀的发出一声笑声，黑影一闪，便朝下方翻了下去。
　　半响后，方慕雪皱眉道：“师姐，你说他能打听到消息吗？万一那传闻是假的呢？”
　　无霜笑了笑，说道：“这件事师傅应该有跟你讲吧，我想师傅应该不会骗人，再说了，修真界许多门派都派人到这里了，我想这件事十有八九是真的！”
　　“这倒是！”方慕雪点了点头，随后又皱眉道：“这鬼魅真贪！二十三块灵石，这么多！”


第305章 偷听
　　二十块灵石在高阶的修真者眼里或许不算什么，可在她们眼里却有很多了，她们两在师傅那里每个月也只能领到七八块而已。在别的门派，那些弟子每个月只能领到两三块，有的甚至一年都没有几块也很平常的事。
　　打听一个消息就花了二十三块灵石，也是挺多的。
　　两人也没有多呆，便闪身快速的朝下方而去。
　　过了一会儿后，小宇的头冒了出来，看了看四周，随后便翻了上去。
　　“方慕雪？看来她果真是一名修真者，她们要打听什么事情呢？金山谷？”
　　小宇皱了皱眉头，金山谷这个地方他知道，就在江德县西南方向三十里左右，那里是一座大山，其中有一个地方就叫做金山谷。
　　不过那个黑影却让小宇有些奇怪，声音不仅难听，而且那速度也是超快，看他下楼的时候，整个过程没有用到五秒。简直可以说是直接跳下去的了。
　　“三日后！”小宇露出了笑容，三天后他倒要看看，这些人到底有什么秘密。
　　……
　　早上小宇很早就起床了，却发现李兰比他更早，当他从房间中出来后，后者已经在厨房里面忙着做早餐了。
　　看见小宇这么早就起来，李兰说道：“小宇还是这么早就起床啦，昨天累了一天，今天怎么不多睡会儿！”
　　“呵呵，习惯了！”小宇笑着说道，随后便走进洗手间洗漱了起来。
　　三人一起吃完早餐后，林天雅就要去学校了，她要早点去学校复习，好应对上午的考试。
　　小宇反正闲着也没事，所以就打算送她去学校。
　　小雅的高中学校离他们家不远，走路十几二十分钟就到了。
　　送完小雅后，他便在路上走了起来，想到自己还有几个朋友，他便加快了脚步。
　　来到一家汽车修理厂，小宇熟悉的走了进去。这家修理厂不大，除了老板外，也就一个修理师傅而已。
　　“哟，小宇哥回来啦？”
　　一个正在汽车屁股底下用扳手修着汽车的小伙儿，看到小宇后，连忙从车底下窜了出来。看他一身黑不溜秋的，一副大花脸。
　　小宇露出了笑意，说道：“昨天赶回来，高成，最近咋样了？”
　　高成抹了抹脸上的汗水，摇头骂道：“好个屁，妈的，我一天累死累活的，每个月还是只有一千二，半年都没涨一次工资了！”
　　“这工资还是挺低的！怎么，不想干了？”小宇疑惑的道。
　　“早不想干了，只是想着目前也没别的工作，我也无奈啊！”高成露出一副苦涩的模样，随后眼睛一亮，问着小宇，“小宇哥，你在扬州混得咋样了？听小雅说，好像你当老板了？”
　　小宇哭笑不得，感情小雅这丫头四处抖着自己的事情呢！他也没隐瞒，不由点头道：“对呀，其实也算不上什么老板，只是在扬州开了一家海鲜馆。”
　　“那太好了！我就说小宇哥你比我有出息，额，我老子也这样说！”高成说道。
　　小宇呵呵一笑，随后从兜里取出一包中华，上次在京都顺的一条中华早就抽光了，后来一直都抽的几块钱一包的烟，想着要回老家，小宇这才咬牙买了一条。
　　抽出两支烟，分给高成后也给自己点了一支。
　　“好烟啊！咦，小宇哥不是不会抽烟的吗？”高成问道。
　　小宇抽了一口，随后缓缓的吐出一道眼圈，说道：“这有什么，可以学嘛！”
　　“对对对，男人不抽烟，枉活人世间。男人不喝酒，枉在世上走！”
　　听着高成喊出了这句口号，小宇哭笑不得，抽烟哪有那么多道道，他只是觉得偶尔抽抽烟解解闷儿。
　　“高成，要不你来我店里面来帮忙吧！”小宇沉吟了一下后，突然说道。高成和二愣子李逍遥，他们连两人的厨艺都还不错，他们以前在江德市好歹也学过很长时间，只是江德市这种小地方，而且两人又是无法无天的主，没人敢请他们。
　　以前的时候李逍遥和高成，以及另外几个哥们儿，都是整天无所事事，平时无法无天惯了，也唯有小宇才能镇得住他们。
　　小宇之所以想把他们两安排到扬州市去，除了两人的厨艺不错外，而且也不想看着他们这么颓废下去。从他们的工作上面就能看得出来，两人虽然对厨艺精通，但工作却是别的行业。高成在修车，工资也不高，而二愣子帮他老爸拉货，平时也是闲的蛋疼。
　　高成听了小宇的话后，不由拍手叫好，“好，我以后就跟着小宇哥混了！”
　　小宇点了点头，随后板着脸道：“话我可说在前面，扬州可不比江德，在江德我还可以替你们撑腰，可是到了扬州就不一定了，所以到时候你们要是不听我的话，我也不管你们了。”
　　“好，我知道，大都市啊！我高成长这么大，就市里面去过一次。”
　　高成说的市区，是在黄山市，虽然比江德县要大很多，但是比起扬州还是差的很远，所以一听说要去扬州，他的眼睛便亮了起来。
　　……
　　小宇又和愣子等几个朋友一起聚在了一起，中午也打电话回家，跟李兰说中午自己不回去吃了。李兰虽然担心，但还是同意了，只是劝小宇不要惹事。
　　他们一起聚在一起的包括小宇有五个人，除了李逍遥和高成外，另外还有两人，一个叫旭阳，一个叫吴卫。他们都是和李逍遥两人一起曾经学过厨艺的，后来四人开始不务正业，四处找人打架，所以也没有任何饭馆敢聘用他们。
　　小宇遇到四人的时候，四人惹到了一群混混，十几个人追着他们四人打。因为一名混混无意间撞翻了李兰的烧烤摊，所以把小宇激怒了，十几个人全部被打倒在地，从此以后这四人就唯小宇是从，对他也很是畏惧，都恭敬的叫他一声‘小宇哥’。
　　念着他们与自己交情不错，又看在四人各有厨艺，小宇想到了自己的饭馆后，便同意四人都去扬州。
　　看到差不多四点多了，小宇便和他们四人打了个招呼，朝小雅的学校走去。


第306章 张晃的报复
　　小雅高考估计要到四点半，现在还有二十分钟，小宇十分钟后就在学校门口等了起来。
　　感觉有人鬼鬼祟祟的，小宇眉头一皱，刚刚他就发现有人跟踪自己，不过他也没在意。
　　朝那个方向一看，那人也不再躲闪了，小宇顿时认出了那人，城管队中的一个城管。
　　看到这里，他顿时想到了什么，脸色不由露出玩味的笑容。
　　两三分钟后，便看到一伙人从远处走了过来，估计有二三十个人！每个人手里都拿着家伙，而且小宇望去，竟然全部都是城管队的。
　　大白天的这些城管当然不会穿着制服和大毡帽来找小宇麻烦，此刻他们都穿着普通的衣服，远处看来，就像是一伙地痞流氓一般。
　　看到了人群中的张晃，小宇露出了冷笑，看样子后者是不死心啊！
　　如果说，一般人见到二三十个手拿家伙的混混把自己围在中间，恐怕就算他胆子再大，也会吓得双腿发软，可小宇就像没看见似的，靠在学校门口的围墙边。
　　张晃从人群中站了出来，对着小宇冷笑道：“小子，你昨天不是够有种的嘛！妈的，你他妈想死了是不？”
　　小宇转过头撇向了他，笑着道：“昨天的伤好了是吧？不痛了？”
　　张晃活动了一下身子，皱眉的说着，“还有那么一点痛……你！”看着小宇脸色带着笑意，他突然反应过来，不由的怒骂道：“昨天你是怎么打我的，今天我百倍偿还，兄弟们，打死了由我顶着。”
　　他叔父是县长，就算出了事情也最多被挨顿骂而已。而其他的城管也是这样的想法，所以也没有丝毫犹豫的点了点头，看着小宇的目光有点来势汹汹的感觉。
　　小宇冷哼一声，说实话，昨天他正想亲手毙了这小子，不过想到自己的处境，和小雅两母女，他便忍住了，而今天张晃来找麻烦也在他的算计之中，看来今天是要给这个县长的侄子一个惨痛的教训了。
　　听到小宇的冷哼声，有几个知道小宇凶名的城管不由的后退了一步，以前就有不开眼的惹怒过小宇，不过在小宇的暴打下，就再也没有人敢来那条街‘作乱’了。
　　“愣着干嘛，快给我揍他啊！谁要是少揍一下，那晚上就卷铺盖走人！”张晃见大家还不动手，立刻呵斥道。
　　他的这句话，还真管用，几乎是话刚一说完，那些城管就抄起家伙往小宇的身上打去。
　　小宇露出了冷笑，抓住前面两个人便是两脚，随后身子迅速的在几人的身边来回的旋转着，他的身边的几人便几声惨叫倒在地上呻吟了起来。
　　后面的城管愣了愣，小宇的速度实在太快了，所以眼一花，前面的几人就倒下了，然而他们还没来得及露出恐惧之色，便看到小宇闪身窜了过来。
　　几个呼吸间，就已经到了十来人，这还是小宇有所保留不取人性命的情况下，这些人如果在以前，或许他还会费点时间，身上也会挂点彩，可随着他的实力增长，这些人已经对他构不成威胁了，连二三十名实力强悍的杀手都可以解决的，又何况是这些普通人？
　　张晃面露恐惧之色，但是他不甘心，想他县长的亲侄子，何时被人如此欺负了，但是面前这人又这么厉害。
　　小宇一步步朝那些城管走去，十几名剩下的城管不由惊惧的后退着，他们怕了，这个时候不由扔下了手中的家伙。
　　小宇不由点了点头，这些城管虽然讨厌，但还算识趣，既然已经投降了，那就不需要再追着人家打了。瞥了一眼有些阴晴不定的张晃，小宇面露冷笑，这个人一而再再而三的惹他，这一次可不能轻饶他了。
　　这时候已经到了高考结束的时候了，已经有不少学生从学校中走出来。
　　林天雅今天很高兴，因为她终于考完了，也可以每天和小宇呆在一起了，所以考试一结束，她便跑了出来，当他看到小宇前方有着十几个人，后面也倒着不少人时，顿时猜到小宇遇到了麻烦。
　　“哥！”由于担忧小宇，林天雅不由有些着急，大声喊了出来。
　　小宇原本想给张晃一点教训，听到身后妹妹小雅的声音后，便下意识的转过身。
　　“小雅，考完了啊？”小宇露出了笑容。
　　由于看到林天雅出现的缘故，所以小宇也没注意后面的张晃，他刚刚露出笑容，便感觉到一个硬邦邦的东西扎在了自己的背部，随后一股强大的电流便传到了全身。
　　小宇的笑容僵住了，被电流这么一击，身体猛的颤了颤。不过他也只是被电流打了一下，身子随着颤了一下而已。自从打通了全身经脉之后，他的身体已经非常强悍了，所以这一击要是在普通人身上，绝对会当场电晕，但小宇却没有。
　　不过他是没事，但落在小雅的面前却不一样了，她看到小宇被后面一个人用电棒电击了一下后，小宇便身体颤了颤，她当场一声惊呼，血压有些不稳定了起来，随后两眼一翻，倒了下去。
　　“小雅！”小宇一声大喝，这一声灌注了他体内的元气，声音犹如猛虎般洪亮，震得四周靠得近的城管不由痛苦的捂住了耳朵。
　　那身后的电棒还插在小宇背上，而那张晃的眼睛还露出疯狂以及兴奋的神色。小宇看到小雅倒在地上，瞳孔中已经变为了血红色，他猛地一回头，冷然的盯着张晃。
　　张晃刚刚露出一副兴奋的神色，立刻就感受到了小宇冷冷的目光，他不由闪过一丝慌张，再次按住了电源，朝小宇的身上插去。
　　小宇一点反应都没有，张晃不由暗骂这电棒竟然没电，然而就在这时候，身体却莫名的被小宇举了起来，他一声惊呼，还没来得及反应过来。小宇已经朝他狠狠的攻击了起来。
　　把他扔在空中，双手不断的打了十几拳，在后者还没落地的一瞬间，小宇猛的一个扫腿，后者立刻就如风筝一般的飞了出去，砸在墙上。落在地上的时候已经血肉模糊，软软的躺在地上不知死活了。
　　小宇没有再去管他，狂奔似的跑向小雅，把她扶了起来放在自己的怀里。“小雅，小雅你没事吧！你不要吓哥！”
　　“救护车！”


第307章 定元丹……
　　学校不远处的一家小型咖啡厅中，方慕雪不由站了起来，面露忧色。
　　“师妹，怎么了？”无霜疑惑的问道。
　　“那个人是我之前认识的一个人，没想到他说的是实话！”方慕雪记得小宇给她说过，他就是江德人，起初她还不信，现在看到这个场面后，不由相信了。
　　“修真者？”无霜皱起了眉头，他感觉到那个男子有一股修真者的气息，而且竟然比自己和师妹都还要强大一丝。想不到小小的江德县，居然还有如此年轻却修为如此高的修真者。
　　方慕雪点了点头，随后说道：“师姐，我们帮帮他好不好？”
　　无霜疑惑的看了自己的师妹一眼，她知道师妹是什么样的性格，虽然比较热心，但如果不熟的人，她也不会如此着急。
　　“怎么啦？是不是看上人家了？”无霜冰冷的脸上露出了一丝笑意，打趣的说道。
　　“哪有，我说的是真的啊，你看人家这么厉害，如果我们救了她妹妹，他一定会感激我们的，你说我们这次单独去金山谷，恐怕也会遇到危险，所以我想如果多一个人，或许机会更大一点呢！”方慕雪说道。
　　无霜若有所思的点了点头，随后为难道：“可是他妹妹的病看样子有点严重啊，一颗定元丹可是要二十颗灵石呢！”
　　忽然听到桌子上一声轻响，两块小巧的灵石落在桌子上，这两颗灵石看起来光滑，灵气也非常浓郁。
　　“中品灵石？师妹好大方，谢了啊！”无霜轻笑了一下，也不客气，收了起来，随后避开别人的视线，从乾坤袋中取出一个药瓶，从里面倒出一颗丹药。
　　“喏，定元丹，可别弄丢了哦，这颗是两颗中品灵石呢！”无霜有意无意的说道。
　　方慕雪皱了皱鼻子，两颗中品灵石可是她很不容易才获得的，她也只有十来颗罢了，只是她手里的下品灵石只有十几颗，所以只有用那中品灵石了。
　　中品灵石虽然可以换十颗下品灵石，但一般修真者是不愿意拿出来换的，不过听说在黑市是可以拿出来换，不过一颗中品灵石可以换到十一颗下品灵石，甚至十二颗灵石的高价了。
　　忍着心疼取出了一个丹药瓶，方慕雪把那颗定元丹放了进去。
　　……
　　江德县医院中，小宇不断的自责，在李兰的身旁忏悔着。他知道，要不是自己和那些城管结仇，后者就不会来找麻烦，更不会让小雅情绪激动，导致心脏病突发。
　　李兰脸上已经满是泪水，她摸着小宇的头，安慰道：“不怪你，小雅会没事的！”
　　十分钟后，医生从急症室走了出来，随后小宇和李兰就同时迎了过去。
　　“医生，我女儿怎么样了？”李兰紧张的问道。
　　医生皱了皱眉头，说道：“暂时是脱离危险了，不过她是先天性心脏病，现在又因为情绪激动导致病情加重，必须要早一点做手术，不然就晚了！”
　　小宇点了点头，随后把医生拉到一边，轻声问道：“医生，你说一下手术成功的几率有多少？”
　　“这个百分之五十吧，而且还要去大医院才行！”医生说道。
　　“江德县的医院不行？”
　　医生无奈的摇了摇头，“虽然我们这边也可以做手术，不过设备毕竟没有市里面的好，所以我是建议你们最好去大医院！”
　　小宇点了点头，知道这医生说得不假，如果是那些没良心的医生，他们才不会这么给你建议。
　　看着医生离开后，小宇不由皱起了眉头，成功只有一半的希望？那不是说小雅很有可能会在手术失败中失去生命？
　　“小宇，刚刚医生给你说什么？”李兰红肿着眼睛走过来，担忧的问道。
　　小宇觉得这件事有必要跟李兰说一下，虽然他也不想小雅因此丢掉性命，毕竟这件事是因为自己引起的，要是小雅有什么事的话，那他也会内疚一辈子的。
　　“妈，医生刚刚说……”小宇刚刚说到一半，便看见两个女子走了过来，其中一个人正是方慕雪，而另一个便是昨晚上和方慕雪在一起的那个师姐。
　　“她们怎么在这里出现？”小宇虽然惊讶，但并没有太大的波动，此刻他焦急小雅的病情，哪里会对这两人为什么来医院感兴趣。
　　“林天宇，我们又见面了！”两人径直走到小宇的身前，方慕雪礼貌的打着招呼道。
　　小宇心情不是很好，只是礼貌性的挤出一丝笑容道：“请问有什么事吗？”
　　方慕雪看了一眼小宇身旁的李兰，在她看来这个妇女应该是小宇的母亲才是，她把视线又转到了小宇的脸上，说道：“我想和你单独谈谈！”
　　“不好意思，我现在没空，以后再说吧！”如果是以往，小宇绝对不会放弃这么好一个和美女聊天的机会，可这个时候他实在没那心情。
　　方慕雪也没有生气，而是露出一副笑容道：“我有办法让你妹妹好起来！不需要手术！”
　　小宇开始还没听出她的话是什么意思，刚刚一转过头，随后一僵，不由的立刻回头，脸色露出震惊之色，“你……你有办法？”
　　瞧出了小宇脸上那不信之色，方慕雪点了点头，“我们单独聊聊好吗？”
　　小宇看了一眼方慕雪的师姐，见她脸色并没有什么表情，一直也没有开口说话。不由的点了点头，“好吧！”
　　他转过头，走到李兰的身前，握着她的手说道：“妈，放心吧，小雅会没事的，你先去看看小雅，我一会儿就来！”
　　李兰看了一眼方慕雪两人，知道小宇有事，便默默的点了点头。
　　三人来到医院的楼梯口，小宇看了两人一眼，随后直视方慕雪的眼睛道：“方小姐，你刚刚说你有办法？你到底有什么办法可以治好小雅的病！”
　　方慕雪没有立刻说出方法，只是笑着对小宇道：“林天宇，我想你应该知道我和我师姐的身份，我们都是修真者。”
　　小宇没有丝毫的意外，点了点头说道：“这我知道！”
　　方慕雪笑吟吟的点了点头，说道：“那你可知道一种叫做‘定元丹’的东西？”


第308章 可以救小雅的病
　　小宇若有所思的想了想，随后摇头道：“不太清楚！”
　　方慕雪还以为小宇知道这种丹药，其实这种丹药在丹药界虽然不是很出名，但大部分修真者还是知道的。她诧异的看了小宇一眼，虽然奇怪，但还是解释道：“这是一种珍贵的丹药，修真者一般服下之后，可以稳住破损的心脉，而且还可以慢慢的恢复。是一种非常珍贵的丹药！”
　　小宇不知道她说的是什么意思，护住心脉又跟小雅有什么关系，不过相同之处都在心脏这个地方。他忽然惊讶的抬起头，问道：“你是说……？”
　　方慕雪和师姐无霜相视一眼，随后点了点头，“没错，虽然这东西是修真者服用的，不过普通人服用了也是大大有益，你妹妹小雅患的先天性心脏病吧？服用这粒丹药后，以后就绝对不会出现类似的问题了。”
　　小宇皱起了眉头，他与方慕雪也仅仅只见过两次面而已，怎么知道她说的话是真的还是假的。不由奇怪道：“方小姐，很感谢你们能够帮忙，不过我要怎么才能相信你说的话呢？”
　　方慕雪的师姐皱了皱眉头，看起来似乎对小宇的这句话，很是有意见。方慕雪拉了拉师姐无霜，随后笑着对小宇道：“我们怎么可能骗你呢？再说了，大家都是修真者，怎么可能害你妹妹小雅。你可以不相信我，但这枚定元丹应该相信吧？”
　　说着，方慕雪便从乾坤袋里面拿出一个药瓶，小宇不由眼睛一缩，暗道：她也有乾坤袋？
　　方慕雪把那粒尾指大小的丹药倒在掌心，拿到小宇的面前，说道：“这枚丹药就是定元丹了，如果你不信，你可以问问你的师门。”
　　小宇脸色带着狐疑，说实话，他的确担心这枚丹药到底是否是那什么定元丹，而且定元丹是否真的能够治好小雅的病。虽然不信，但看到方慕雪真挚的表情，想来这两位美女应该不会拿这件事开玩笑。
　　沉默了一下，小宇说道：“那你稍等一下！”
　　小宇摸出了手，便朝里面走去。
　　看到小宇真的打电话联系自己的师门，无霜脸上闪过一丝厌恶。“难道真的以为我们会骗他不成！”
　　方慕雪笑着挽着师姐的胳膊，说道：“师姐，你猜他是什么门派的？”
　　“不太清楚，他可以知道我们的修为，但是我们却无法看透他的修为，别说修为了，就连你不说，我也不知道他是一个修真者，隐匿的真厉害！”无霜皱着眉头说道。
　　“他的实力应该在你我之上！”无霜最终说道。一般像小宇这样见到两名实力达到练气九层的修真者，除非他的实力和她们相当，或者比她们强，不然绝对不会做出如此随意，平静的神态来。
　　……
　　小宇来到一间没有人的空病房中，拨通了张若兰的手机。
　　“林兄弟，你来京都了吗？”张若兰一接电话就惊讶的问道。
　　小宇哭笑不得，不过此刻也不是和他闲聊的时候了，便说道：“没有，我现在在老家，对了，我想问你一件事。”
　　“说吧，我知道的一定告诉你！”张若兰有些惊讶，不过听出了小宇比较着急，所以便认真的说道。
　　小宇把小雅的病情说了出来，又把方慕雪说的定元丹讲给他听，最后他问道：“你说，这定元丹真的能治好先天性心脏病吗？”
　　“定元丹？林兄弟，你在哪里弄到了这种好东西？这玩意儿可珍贵呢！虽然不贵，但也是有灵石也很难买到的东西，一颗定元丹就要至少二三十灵石吧！”张若兰的声音非常的惊讶。
　　小宇不由心中一条，二三十灵石？这可不少了。不过他还是说道：“你就说这东西能不能治好这病吧？”
　　“可以，不过这东西用来这么糟蹋了也怪可惜的……”张若兰的话还没说完，小宇便知道这丹药的确跟方慕雪说的一样了，随后他便对张若兰问道：“那你知道这种丹药的形状以及色泽吗？”
　　小宇很快就问道了关于这定元丹的事情，心中不免有些激动，看来那方慕雪说的不假，这定元丹的确能治好小雅的病，只是他与方慕雪也仅仅见过两次面而已，这一枚价值二三十灵石的丹药，对方竟然主动给自己送来，这让他有些疑惑。
　　从张若兰口中得知，这种定元丹是出自与天玄宫，别人是绝对不会炼制这种丹药的，也因为这东西只有天玄宫的人会炼制，所以也就造成了有灵石也不容易买到的局面。
　　小宇不知道这两人是不是天玄宫的人，不过这两人主动的接触自己，又舍得把这么贵重的丹药送过来，只怕是有什么事才是。
　　很快，小宇就回到了楼梯中，见到两个美女在这里等着自己，又得知了这种丹药的确能救小雅的消息，小宇不由露出了笑容。
　　“不好意思，让你们久等了！”
　　方慕雪露出浅浅的笑意，问道：“怎么样？我没骗你吧？”
　　“方小姐说得对，只是这枚丹药如此珍贵，两位师姐舍得把他赠与在下，想必也有什么事情要拆迁我吧？”小宇瞥了一眼这枚丹药，心平气和的说道。
　　他知道这枚丹药对自己很珍贵，虽然从医生那里得知，小雅只要送往大医院去做手术，至少也有百分之五十成功，但也有百分之五十的失败。而定元丹只要服用后，不需要动手术就可以治好小雅的病。所以利于弊，小宇当然看得出来。
　　方慕雪和师姐相视了一眼，最后点了点头，“我想请你帮我们一件事！”
　　小宇点了点头，示意她继续说。方慕雪看了看四周后，随后轻声道：“过几天我想让你跟我们去一个地方！”
　　小宇眉头一挑，问道：“什么地方？”
　　“这个暂时我不能讲，不过到时候我会付酬劳的！”方慕雪有些隐瞒的说道。
　　金山谷？小宇心中一跳，他忽然想起昨晚听到了三人的对话。不正是关于黄山谷的事情么？
　　“这个我答应你！”小宇点了点头，他不知道跟着两人会不会有什么危险，但为了小雅，哪怕有危险，他也会义无反顾。
　　方慕雪点了点头，随后把那一个丹药瓶递给小宇，娇声说道：“那好，这个是定元丹，至于约定的时间，到时候我会通知你！”


第309章 被抓了！
　　小宇接过丹药瓶，打开后倒出来看了一下，发现是定元丹后，便说道：“那好！谢谢两位师姐了！”
　　“不知道林道友是出自那一派！”说话的是一直没有开口的女子，也就是方慕雪的师姐无霜。
　　方慕雪只是看了她一眼，并没有说话，看来她也是很好奇小宇的身份。
　　小宇眉头一皱，他现在无门无派，也只是和天境门的张若兰有点熟悉而已，不过他记住了张若兰的话，在其他修真者的面前，要是你没有后台或者是强大的门派，那么就很容易被人欺负。
　　不过虽是如此，可他和不想撒谎，只好说道：“恕在下不能相告！”
　　方慕雪露出了失望之色，她原本还想知道小宇的身份，现在看来对方并不像告诉她们。
　　无霜也并没有说什么，小宇见此只好拿着丹药朝小雅的病房走去。
　　一间病房中，林天雅见母亲李兰的脸色有些难看，看起来像是哭过的样子，不由勉强的笑道：“妈，小雅会没事的，你放心好了！很快就好的！”
　　李兰点了点头，可脸上的愁容却丝毫未减，她虽然从医生的口中得知小雅要去大医院做手术，但她也知道做手术也必定会有危险，会担心也是正常的。
　　“妈，小雅说的没错，她很快就会好了！”这时候小宇从外面走了进来，不过相对于刚才的沮丧来说，此刻脸色好多了，似乎并不太担心小雅的病情似的。
　　方慕雪和无霜两女并没有离开，跟在小宇身后进了病房后，看到李兰，方慕雪朝她微微一笑，打着招呼，无霜只是面无表情的对李兰点了点头。
　　“哥！”见小宇走来，林天雅露出了甜甜的笑意，只是那脸色依旧苍白，这让小宇看了心中一疼。
　　林天雅很快就看到小宇身后跟着两个漂亮的女子，带着笑容的脸不由僵了僵。沉默的问道：“哥，她们是谁啊？”
　　小宇笑着道：“她们是哥得朋友！方慕雪姐姐和无霜姐姐。”
　　林天雅有些警惕的望着两女，方慕雪见此不由走近了两步，轻声道：“小雅妹妹，你会好起来的。”
　　林天雅看了一眼小宇，在后者点了点头后，她便勉强露出笑容道：“谢谢！”
　　无霜在身后有些疑惑的看着方慕雪，随后所有所思起来，忽然她像是想到了什么，不由惊讶的看了看方慕雪，又看了看小宇。
　　小宇取出那个丹药瓶，把定元丹倒在手心，对这小雅柔声说道：“小雅，来，你把这个药服下去试试看！”
　　小雅只是看了他一眼，便露出了甜甜的笑意，嗯了一声后，便伸出柔弱的小手，把天元丹接了过去。她没有丝毫的犹豫，看着小宇，微笑的把丹药含在嘴里。
　　小宇的心提到了嗓子眼，虽然既有方慕雪的保证，又有张若兰的肯定，但小宇还是担心这丹药有问题，怕小雅服下后出现什么异状。
　　小雅看着小宇紧张的望着自己，不由噗嗤一笑，“哥，你紧张什么呀！”
　　小宇是很紧张，他认真地看着小雅问道：“小雅，有什么感觉没有？”
　　“感觉？”小雅微微感觉了一下，随后笑着道：“好甜！”
　　“……”
　　“我是问你身体有没有其他反应？”小宇无奈道。
　　小雅想了想，随后眉头一皱，“胸口好闷，有点热！”
　　小宇脸色一变，一股杀意出现在了他身上，他转过身冷眼看着方慕雪。
　　方慕雪被他的这个变化吓了一跳，随后强作镇定道：“这个定元丹的药效，对她没有坏处的！”
　　小宇沉着脸点了点头，不过此刻他的神经高度的紧张着，只要小雅出现什么事的话，他绝对不会放过这两个女人。
　　很快，林天雅的脸上便一片潮红，跟之前的苍白形成了鲜明的对比，小宇感觉到身旁的方慕雪很镇定，所以虽然担心，也只好在一边看着。
　　李兰也发现了事情不对，从一边走了过来，担心的看着林天雅。不过小宇对她说不要担心，她才镇定了许多。
　　“小雅，你现在感觉怎么样了？”小宇摸了摸她的额头，轻声问道。
　　小雅柔声道：“感觉有点热，不过胸口好多了，也不那么闷了。”
　　小宇松了口气，看来目前小雅还没有危险，此刻他紧张的神经这才放松了下来。
　　“哥，你给我吃的是什么呀？我怎么感觉我好像病都好了，身体也变得有力气了？”林天雅皱了皱好看的鼻子。
　　小宇知道应该是那定元丹的缘故，不过小雅的病好了没有也要等医生检查之后，才能知晓，听了小雅调痞的话后，他不由笑着刮了刮后者的鼻梁，说道：“好东西！”
　　林天雅咯咯一笑，随后看到身旁的母亲李兰，“妈，你不用担心了，估计我马上就会好了！”
　　……
　　林天雅的病，如她自己所说，的确好了。这点小宇从气色上面就能看出来，因为以前的林天雅脸色苍白，一副病怏怏的样子，但现在却是脸色红润，不一会儿就活蹦乱跳的。
　　小宇知道方慕雪不会骗自己，小雅的心脏病可能已经好了，他这才松了口气。
　　方慕雪和她的师姐离开后，小宇便想起了金山谷的事情，虽然不知道两女为什么要打听那边的消息，但问题一定出在金山谷，小宇打算什么时候在她们之前去查探一番。
　　一天之后，小宇便带着林天雅出了医院，为了不让人起疑心，便告诉医院，要带小雅去大医院做手术，不然如果小雅莫名其妙的好了，那医院肯定会有一番轰动吧！毕竟先天性心脏病可不是一般的病，这种病不做手术很难痊愈，而且就算做了手术，也会有失败的可能。
　　第二天小宇一早便带着小雅去了市医院，检查了一番后，发现小雅根本就没有心脏病。看来那定元丹服下之后，在一天的时间就好了，不得不说这颗丹药的神奇，所以小宇对答应方慕雪的事情毫无后悔。
　　小宇带着小雅从市区回来时，刚好看到家里多了很多人，李兰正脸色难看的乞求着。
　　当小宇一走进家门的时候，便看到家中有着一个中年人，和好几名身穿制服的警察，他还没有反应过来，手便被一个警察铐住了。


第310章 局里的那些事儿
　　原来是张晃的叔父，江德县的县长，在知道自己的侄子被人打得半死不活时，便火冒三丈。所以第二天就报了警，刚好小宇带着小雅去了黄山市，等他回来时，县长大人带着警局的人已经等候他多时了。
　　李兰和林天雅都非常的着急，但是这位县长大人哪里会管那么多，他侄儿现在还昏迷不醒呢！对小宇这个罪魁祸首恨到了极点，沉着脸，手一挥便让那些警察把小宇带走了。
　　小宇不是没想过反抗，可是对方是警察，虽然他对警察不感冒，但他不可能和警察作对吧？
　　很快，小宇就被带到了警局，而那县长大人只是和一名警员悄悄的在一边说了几句话就走了。
　　小宇不知道他们聊天的内容，但看他们那个样子，想必也跟自己有关吧！
　　……
　　一间审讯室中，小宇坐在一张椅子上，双手也被铐在椅子上。而他的对面，则是三名不怀好意的警员。
　　其中有一名警员他认识，以前还跟他有点小小的过节，不过那时候畏于小宇在江德县打架的凶名，这名警员也不敢拿小宇怎么样。现在县长大人亲自惩治他，这名警员可是心里那个爽啊。
　　叫你丫的嚣张！现在落到我的手里了吧？
　　小宇冷眼看着三人，而那三个警员也不知道从哪儿拿出了一根棍棒，以及一本厚厚的书，不由分说，便塞到了小宇的胸前衣服里。
　　小宇不用说也知道咋回事，这是这帮警察通常用来虐待犯人的，把一本书垫在胸前，一棒子砸下去，会让你非常难受，还会受内伤，但是在身体的表面却什么痕迹都不会留下。
　　冷笑了一下，小宇一声不吭的随着他们摆布，当那名警员带着冷笑一棒子给他砸下去的时候，他轻松的耸了耸肩，表示自己一点事都没有，他的这个动作让三名警员很是恼火，连续砸了几棒子下去。
　　“算了，砸了几次他应该受了内伤了！”一名警员拦住还要向前的同事，他知道，一般的犯人在承受了一次之后，都会吐血，或者受内伤，而这个林天宇居然连续承受了好几次，就算再厉害，恐怕也受了伤吧！
　　他们真的能够伤得了小宇吗？以小宇强横的身躯，体内经脉尽通，这点对他不算什么。
　　“邪了门儿了吧？怎么会一点儿事儿都没有！”那名警员瞪大了眼睛看着一脸悠闲的小宇，看小宇的样子根本不像是装的。
　　“这小子不会是装的吧？”
　　“他妈的，这个林天宇，打架这么厉害，说不定刚刚给他这两下根本就没伤到他！”
　　这名警员嘴里如此说着，便再次抡起铁棒走向小宇，其他两名同事相视一眼后，也没阻拦，他们也想要看看这个林天宇到底能承受多久。
　　小宇虽然承受力很强，但也不是软捏的柿子，他见这帮人还不死心，不由皱了皱眉头，沉声道：“够了哦！”
　　“我滚你妈……”那名警员嘴里骂骂咧咧，抡起铁棒就使劲的往小宇胸口上砸去。
　　忽然，警员手中的铁棒被一只手牢牢的抓住了，姿势定在半空，不能前进半分。
　　三名警员目瞪口呆的看着不知何时小宇的手伸了出来，那根两寸粗的铁棒被他牢牢的抓在手里。而椅子上，那手铐中的其中一边，早已经被小宇挣脱了。
　　小宇抓住铁棒，冷哼一声，用力的向右一扭，那名警员紧握的手，立刻不受指控的跟着向右转去，一声咔嚓的声响夹杂着惨叫声，这名警员的手脱臼了。
　　“不许动！”两名警员反应过快，见到同事被攻击后，立刻摸出了手枪，目光警惕的看着小宇。
　　小宇耸了耸肩，放下铁棒，安静的躺在椅子上。
　　如果说刚才三名警察还嚣张的很，现在则是紧张无比，那根手铐早已经被小宇挣开了，他们知道不是小宇的对手，也更不敢上前去换一副手铐，要是在这过程中小宇突然发难，那他们怎么死的都不知道。
　　小宇没想过要反抗，也没想过逃走，以他的实力，只要想离开这里，他有很多种办法。不过这样以来就会牵连到小雅两母女，而同样的，自己也会被扣上一个袭警，和畏罪潜逃的罪名，到时候全国通缉。这并不是他想要的。
　　一名警员立刻通知了警局里的所有人，不一会儿就有十几名警员走了进来，把小宇围在中间。
　　小宇眉头一皱，他虽然不想惹事，但这些警察也实在太可恶了，连审讯都还没开始，就先对自己下手了！看来这个地方还真黑暗啊！
　　十几名警察没人手里都有一根铁棒，要么就是电击之类的家伙。一伙人看来不给小宇一个惨痛的教训是决不罢休的。
　　小宇不会坐以待毙，只要这十几个警员对他动手，他也不会手下留情。只要他不逃走，警方即使想要定他的罪，也绝对不会太重。
　　聚众斗殴，殴打警员，这些罪名并不大，但如果因此畏罪潜逃，罪名就大了。
　　十几名警员不由分说，便想要一起围攻小宇，不过就在这时候审讯室的门打开了。
　　从外面走进来一个身穿制服的中年人，和两个女人，方慕雪和无霜！
　　小宇没想到她俩也来了，难道是来救自己的？前面那名中年人小宇认识，是江德县警察局的局长，邱局长，一个浓眉大眼的中年人。
　　“你们这是干什么？”邱局长一进来就看到十几个警员围着林天宇，不由的呵斥道。
　　“局长……”一个警员张口就要说话，却被另一个警员拉住了。
　　邱局长瞪了他们一眼，不由的转过身看向方慕雪，殷勤的道：“方小姐，我也不知道他们竟然这么胆大包天，你别生气，我一定好好管教他们。”
　　方慕雪哼了一声，转过头去。
　　邱局长讪讪一笑，随后看向了那些面面相视的警员，喝道：“还站在那儿干什么，哪儿凉快呆哪儿去！”
　　听到局长发怒，其他警员们立刻大气不敢出一下，都纷纷跑出去了审讯室。
　　“李义，回来！把林先生的手铐解了！”邱局长对正要离去的李义说道，这个李义就是刚刚与张县长说话的那人，他见邱局长要放了小宇，嘴巴张了张，还是没有说出来。他就纳闷儿了，这林天宇是张县长指名道姓要整的人，邱局长这样做，难道不怕得罪他吗？


第311章 两女的身份
　　邱局长也是无奈，张县长虽然跟他没有多大瓜葛，但要说影响力，那确实比他要大得多了，而且这个林天宇把人家侄子打成重伤，虽然已经脱离了危险，但至今还昏迷不醒，据医生说，就算醒了，也要成为植物人。
　　这一切都是林天宇一手造成的，按理说也要治他的罪，不过就在这时候，两名女子早上了他，要求他放了林天宇，也不知道这两个女孩是什么身份，不一会儿邱局长就接到了上司打来的电话，要求立刻放了林天宇。
　　他当然是不敢拒绝，就算得罪了张县长也不能得罪上司不是？
　　小宇的铐子解开后，不由活动活动了一下关节，看了一眼方慕雪和无霜，虽然不知道这两人是什么身份，竟然能让邱局长如此对待，又二话不说放了自己，但说什么也得感谢一下才是。
　　“多谢两位师姐！”
　　方慕雪笑着道：“说什么谢不谢的，如果你坐牢了，那我不是白白救了你妹妹小雅么？”
　　小宇知道她说的是那颗定元丹，要是自己坐牢了或者是拘留了，当然也不可能陪她们两人去金山谷，而那颗定元丹就算是白白送给他了。
　　三人出了警局，方慕雪便让小宇回去了。
　　小宇有些疑惑，这个方慕雪到底是什么来头，上次在京都遇上到，看起来像是某公司的职员。而且她竟然也是一名修真者，还有她的那个师姐，两女一定是出自什么门派的弟子，不过看她们随随便便就能拿出二十颗灵石去打探消息，想必也应该是某个大门派的内门弟子吧！
　　他想到了张若兰，他的师门是天境门，而且从后者的语气中，他也看的出来天境门应该是一个大门派才是。
　　想了半天想不通两女的身份，小宇索性不去想，反正明天晚上那个鬼影应该就会有消息了，到时候自己偷听一下，想必也能打听出一点消息才是。
　　回到家，林天雅立刻就发现了他，不由惊喜道：“哥，你回来啦？”
　　“妈，哥回来了！”
　　小宇笑吟吟的看着她，后者立刻飞扑过来，他不由下意识的接住，怀里一片柔软，一股处女幽香窜入到鼻尖，很是好闻。
　　“哥，你吓死我了！”林天雅微微抽泣着，抬着头整张脸的眼圈都红肿了起来，眼泪婆娑的样子，甚是可怜！
　　看到妹妹小雅颤抖的抱着自己，小宇知道她很担心，不由安慰的拍着她的粉背，“没事了，你看哥不是好好的吗？”
　　李兰正在客厅里面打着电话，听到小雅说小宇回来了，连忙放下电话就跑了过来。
　　“小宇，没事儿了？”
　　小宇这次惹的是县长的侄子，把人家打得那么惨，那张县长岂会这么轻易放过她，所以她一天中就在想尽一切办法，想托一些关系，让小宇少受点苦。
　　看到小宇毫发无伤的站在自己明前，李兰高兴地流出了眼泪。
　　小宇感觉到了一股暖流，虽然李兰不是他的亲生母亲，但是一直待他向亲生儿子一样看待，妹妹小雅也是如此，这让他有了家的温暖。
　　眼圈有些湿润，小宇深吸口气，他发誓，以后绝对不会让李兰和小雅受到半点苦。
　　晚上李兰做了一桌子吃的，一家人开开心心的吃了一个晚餐。“小宇，这次你怎么这么快就出来了？那张县长没有为难你？”李兰皱了皱眉头，这个张县长虽然是今年刚刚调过来的，但是名声却不太好听，她不相信他会这么快就绕过小宇。
　　小宇笑了笑说道：“本来他是不打算就这么放过我，不过后来有人出面保释了我！”
　　“谁保释你的？我们得去谢谢他！”李兰说道。
　　小宇把今天方慕雪出面保释自己的事情讲了出来，当然，为了不让李兰担心，他没讲那几个警员围攻他的事情。
　　李兰听了后，奇怪道：“方小姐，你说的是那个救小雅的女孩儿吧？”
　　昨天小宇就跟她讲过，小雅的病是这个方慕雪救的，而当时李兰也看到，小雅是因为服了一颗药丸后，她的病才好，所以在李兰的眼里，方慕雪就是一个大善人，女神医！
　　小宇点了点头，表示就是这个方慕雪救的自己。
　　“哎哟，这个方小姐可真是大好人啊！小宇，有时间请她们来吃顿饭吧！”李兰嘱咐道。
　　小宇沉吟了起来，方慕雪给了小宇一颗药丸，让小雅服了后，病就好了，在李兰的心里，方慕雪就是大善人。其实她有哪里知道，这是小宇用条件交换的。而这一次就他，也是因为这个原因。
　　“哥，这个方小姐跟你很熟吗？”小雅忽然在一边插嘴道。
　　小宇笑着道：“也就几面之缘吧！也不是很熟！”
　　“那她这么帮我们，有什么居心？”小雅有些不悦的道，虽然方慕雪救了她，但她可不会相信后者这么好心。
　　李兰板起着脸道：“小雅，不许这么说，人家方小姐好歹也是我们恩人，应该感谢她才是。”
　　说完又对小宇说道：“小宇，有机会再遇到这个方小姐，你可要请她们来我们家吃饭啊！”
　　“知道了，妈！”小宇点着头道。
　　……
　　第二天，小宇照常在街上流荡着，跟着几个狐朋狗友一起抽烟聊天。而他竟然听到了一个重大消息，那个张县长，今天早上被抓了！
　　听说是他贪了不少钱，又得到了很多官员的贿赂，最后被人举报，所以当天就被抓了。
　　得到这个消息后，小宇也有些吃惊，不过他觉得这件事绝对没有这么简单，除非是有人故意正对这位县长大人。他忽然想到了方慕雪，该不会是她的杰作吧？
　　想想倒也释然，后者能让江德县公安局局长如此恭敬的对待，想来身份也不简单，要对付一个小小的县长，应该也不会很难。只是唯一让小宇疑惑的是，这个方慕雪竟然会去对付他。
　　难道是为了我？应该是为了让这张县长不找我麻烦，才这么做的吧！小宇这样想着。


第312章 偷听
　　一天的已经就这样过去了，转眼就到了晚上。小宇和小雅、李兰一家人一起吃了个晚餐，随后小宇就借口今天累了，想要早点回房休息。
　　虽然他的举动让小雅和李兰都有些惊讶，因为小宇从来不会这么早睡觉的，不过虽然惊讶，但还是没有起疑心。
　　小宇回到卧室中，先坐了一会儿后，这才爬出窗户，向楼顶层攀去。
　　上了楼顶，在这楼顶的上方，有一个大大的水塔，他先是爬上去之后，便等待了起来。他想要提前在这里先藏起来，到时候等三人都到了，便躲在这水塔上面偷听。
　　他是估着时间提前一个小时来的，所以大约一个小时以后，他就听到了动静。
　　俯下身，躲进了水塔的里面。水塔里的水大约有一米深，而且还有一个梯子，所以小宇一点都不担心自己会掉到水里。双脚踏在梯子上，微微弓着身子。
　　没过多久，两个人影就翻了上来，两个俊俏美丽的女孩出现在顶楼上，正是方慕雪和无霜！
　　两人四处打量了一下，发现并没有什么问题后，便开始等了起来。
　　“师姐，他会来么？”方慕雪等了一会儿后，不由问道。
　　无霜点了点头，“他一定会来的，离那天晚上的时间还有一分钟。”
　　正在这时候，又是一声轻响，接着一个黑影快速的翻了上来，嘴里发出一声轻轻的笑声。
　　“桀桀桀……你们来的还真早！”来人就是帮她们打听消息的鬼魅，虽然听得出那嘶哑难听的笑声，但却看不到他的表情。
　　无霜开口道：“打听到消息了吗？”
　　“灵石！”黑袍之中，鬼魅笑着道。
　　无霜咬了咬牙，随后从乾坤袋里面拿出准备好的二十块灵石，扔了过去。
　　鬼魅接过灵石后，直接放入了乾坤袋中，随后扯着嘶哑的声音开口道：“金山谷，的确有一个仙人遗留的洞府，不过却有一个限制，每五百年这个洞府才会出现一次，而且出现的地方不一样。”
　　“移动的？”方慕雪和无霜相视一眼，不由露出疑惑之色。
　　“没错，虽然是移动的，但是出现的范围就在江德县的地区之内，这一次有高阶修士感觉到，五百年一次的洞府开启，入口便是在金山谷。”
　　两女不由露出了惊喜之色，看来她们师傅说的没错，目标果然就在金山谷，不过虽然如此，她们还有些疑问，既然是仙人遗留的洞府，别说是他们这些修为低的修真者，就算那些筑基期、金丹期的高手都会心动，还有那些元婴期以及之上的老家伙，以他们的能耐，想要得到里面的东西，恐怕非常容易吧！
　　看出了两女的疑惑，鬼魅桀桀一笑，“想要知道为什么只有你们修为低的前往这里，而那些高阶修士却很少有人参加是吧？”
　　两女奇怪的看了他一眼，不过这正是她们心中的疑惑，便不可否认的点了点头。
　　“二十块灵石！”
　　“什么？”
　　“这条消息二十块灵石根本就不贵，如果你们不想知道也就算了！”鬼魅说道，仿佛胸有成竹一眼。
　　沉吟了一下，方慕雪在师姐无霜点头应允下，便说道：“好吧，二十就二十！”
　　说完从乾坤袋里面取出两块中品灵石，扔给了鬼魅。
　　看到是中品灵石，鬼魅眼睛一亮，随后继续说道：“之所以高阶修士没有来，是因为筑基修为以上的修真者是进不去的！”
　　“为什么！”方慕雪不由惊呼一声，高阶的修士反而不能进去？这是什么逻辑？
　　“因为这入口有一道禁制，别说高阶修真者不能进去，就算是元婴期的强者来了，也不能进去。”
　　这时候她们终于明白了，师傅把她们两人都派去了，而且看师傅的样子，显然对这件事很在乎，不过却没有亲自前来，原来是这个原因呢！
　　鬼魅上下打量了两女一眼，桀桀一笑，“一个练气九层、一个练气十层，实力是不错，不过我好心提醒你们一下，你们还是小心点吧，这一次许多实力都介入进来了，练气期十层的高手也不少。”
　　“啊？”方慕雪和无霜心中一跳，她们没想到这里还有许多的练气十层的修真者参加，如果真是这样的话，那他们这次就麻烦了。
　　“好了，洞府的开启是在这个月十五号，入口在金山谷的范围内，该说的我也说了，没别的事我先走了！”
　　鬼魅桀桀一笑，随后身子一闪，便快速的窜到天台边，往下面翻身而下。
　　看着黑影消失，方慕雪不由担心道：“师姐，难道这次真有许多高手参加吗？”
　　对于她们来说，两人联手对付一两个练气期十层的高手还行。虽然她们出来之前师傅有给她们一些法宝，如果按照鬼魅的话来说，真的有许多的练气十层修真者，那这次也有些危险了。
　　“鬼魅虽然贪财，但绝对不会撒谎的，我想他说的没错！”无霜深吸了一口气，说道。
　　“看来这次……”方慕雪刚刚说到一半，便听到一声落水的声音，随后她身边的无霜便怒喝一声，“谁？”
　　四周静悄悄的，但两人同时望向了水塔的方向，目光带着冷意，手一翻，各自持着一柄长剑，警惕了起来。
　　“鬼鬼祟祟做什么，出来吧！”无霜冷声道。
　　水塔之中，小宇面露苦笑，此刻他站在水塔的下方，冰冷的水没入直到腰间。刚刚他踏着的梯子，因为腐朽的缘故，承受不住他的体重，就这样断了，所以就这样落到了水中。
　　“林天宇，出来！我知道是你！”无霜面无表情的说道。
　　方慕雪惊讶的看着自己的师姐，显然她很惊讶师姐怎么会叫出小宇的名字，难道这水塔之中，刚刚偷听她们讲话的人，是小宇？
　　小宇也很惊讶，不过相对来说他更是苦笑，既然被发现了，那也没必要躲躲藏藏的了。
　　当小宇从水塔之中爬出来，一身睡裤湿透了的站在两女的面前后，两女不由露出了古怪的神色。
　　苦笑了一下，小宇被两人盯着有些不自在，他上来之前在床上坐了一会儿，所以也没有换上裤子，就这样一身睡衣睡裤的上了天台，他根本就想不到自己会被发现。


第313章 金山谷
　　看着方慕雪奇怪的看着自己，而无霜的目光却是冰冷异常，干咳了一下，小宇讪讪的笑着道：“那个……我不是有意偷听你们聊天的！”
　　“你的意思是说，你大晚上睡不着，跑到楼顶来看星星月亮，无意间看到我们来了，这才躲起来的？”无霜冷声道。
　　小宇面露喜色，嘴巴张了张，正要承认是这样的，可看到这位冰冷的师姐那冷笑的眼神后，不由冒出一身冷汗。
　　“当……当然不是！”小宇尴尬了一下，知道瞒不下去，才实话说道：“我只是很好奇，你们要打听什么，所以我才在这里偷听的。”
　　“你怎么知道我们会来这里？”方慕雪睁大了眼睛问道。
　　“我三天前就听到你们谈话的内容了！”小宇讪讪一笑，有些不好意思。
　　两女这才恍然，原来这人早就已经偷听过她们一次了。
　　“咦，师姐，你怎么知道刚刚偷听的人是他？”方慕雪奇怪的问道。
　　无霜冷笑道：“他家就住在这栋楼，除了他是一个修真者以外，这里还会有谁能够爬到这么高的地方。”
　　方慕雪这才恍然，她们今天白天就打听过了小宇的住处，要不是因为与鬼魅约好这个地点和时间，她们肯定就不会在这里进行交易了。
　　小宇出声道：“原来你们跟踪我？”
　　“大白天的跟一些狐朋狗友一起瞎晃，想不引人注目也不行啊！”
　　听出了无霜那冷嘲热讽之意，小宇不由皱了皱眉头。方慕雪却对无霜小声说道：“师姐，既然他已经知道了，那我们就告诉他吧！”
　　无霜坚决的摇了摇头，轻声道：“不行，这件事暂时还不能让他知道，等六月十五号那天吧！到时候再告诉他也不迟。”
　　方慕雪想了一下，觉得师姐说的有道理，便点了点头。
　　小宇看着两人小声的嘀咕着，不由道：“哎，那个金山谷是怎么回事啊？方小姐，你要我做的事情是不是跟你们一起去那地方啊？”
　　方慕雪点头道：“是的，不过现在我们还不能告诉你，必须要等到六月十五号那天，到时候我们在动身前往金山谷！”
　　小宇虽然很想知道是怎么回事，可人家不说他又能怎么样！
　　“你可别想着提前到那儿去查探什么，就算你去了也找不到什么，入口只有六月十五号才会出现，现在你去早了，所不定还会有麻烦。”无霜冷声说道。
　　小宇不由露出尴尬之色，他的确打算先去看看再说，但他却不知道，他能这样想，别人也会这样想，说不定早就有人跑到金山谷去了，等小宇到了那里的时候肯定会遇到不少修真者，虽然以他的实力或许不会有什么危险，但麻烦是少不了的。
　　两女没一会儿就离开了，小宇感觉到有些冷飕飕的，裤子因为被水侵湿了的缘故，被冷飕飕的寒风一吹，有些发颤。
　　也没想太多，他也翻身朝下方爬去，放过窗户回到了自己的卧室。
　　裤子湿透了，也只有先换了再睡觉。所以便悄悄的出了卧室，打开门，外面客厅中已经没有人了，想来李兰和林天雅已经去睡觉了。
　　小宇摸到了洗手间，随后便裤子脱了，忽然感觉到自己连睡衣睡裤都忘了拿，可这个时候已经把裤子脱掉了，再穿上这湿透了的裤子也难受。
　　他轻轻的打开门，发现没有人后，便光着下身走了出来。
　　路过李兰和小雅的卧室，就在这时候他发现卧室里面竟然还亮着灯，心中不由猜想她们母女还没睡觉吗？
　　忽然一声开门声响起，小宇脸色一变，然而来不及他转身，卧室门便打开了。
　　林天雅揉着眼睛从卧室里面走出来，看来是想去洗手间。她发现了小宇，不由吃惊了一下，轻声问道：“哥，你还没睡啊？”
　　因为客厅中小宇并没有开灯，所以小雅并没有注意他下身没穿裤子，不过当小雅推开门走出去的时候，那卧室中的灯光一下就照在了小宇的身上。
　　小宇大惊，来不及回答她的话，连忙朝自己的房间奔去。
　　林天雅愣了愣，她打开门的一瞬间就看到了光着下身的小宇，当她撇到小宇下身的丑态后，不由脸色一红，眼睛闪过一丝慌乱。就在这时小宇狂奔时的逃回了房间。
　　林天雅目瞪口呆的站在原地，半响后，忽然噗嗤一笑，那脸上的红晕更甚。
　　小宇直到回到了卧室中，把门关好后，这才松了口气，他不由暗骂自己不小心，这下尴尬了吧？
　　小雅虽然是他的妹妹，但好歹也快成年了，让她看到自己这个样子，不知道会不会生气。
　　……
　　第二天早上，三人坐在一起吃早餐，小宇不由一脸尴尬，就连吃饭的时候也有些不自在。
　　林天雅坐在他对面，不知道是想到了什么好笑的事情，一直咯咯笑个不停，不过偶尔又露出一丝羞意。
　　“小雅，什么事情那么好笑？快吃饭吧！”李兰见小雅的表情有些奇怪，不由问道。
　　“没……没什么……”林天雅忍住笑意，回答道。
　　李兰也不再说她，不由对她和小宇道：“小宇，小雅，妈这两天要去一趟你们小姨家，所以你们在家要好好照顾自己。”
　　“哦！”小宇和林天雅同时应了一声。
　　吃完早餐后，李兰便收拾好东西，便出去了。
　　“哥，今天带我去玩儿吧！”林天雅对小宇道。
　　“你想去哪里玩呢！”小宇已经从尴尬中恢复过来了，虽然小雅时不时的都会偷笑一下，但他是男人，转念一想又没什么。
　　小雅想了一下，便说道：“我们去市区吧！”
　　“市区啊！”小宇看了看时间，八点多，从江德县到黄山市估计也要一两个小时的车程，一天下来还能玩大半天，不由点了点头，“好吧！晚上早点回来就是了！”
　　两人很快就穿戴整齐出发了！
　　坐车到了黄山市，小宇这是第一次来这里，看上去是和扬州有所差距，虽然一样有高楼大厦，但是相对来说扬州还是要繁华一点。


第314章 黄山市
　　扬州市之所以比较繁华，而且还是中国十大城市之一，主要是它的经济比较发达，又是国内重点开发区，国内外许多企业在扬州发展，自然比一般的市区要繁华多了。
　　林天雅显然也是第一次来黄山市，以前他们在江德县家庭条件也不是很好，也没其他的事情，所以这黄山市也没来过一次，看着四处的高楼大厦，到处都是人流和车，以及许多商场饭店，不由睁大的了眼睛，满是好奇之色。
　　看到妹妹小雅这副样子，小宇不由好笑，想当初他第一次去扬州的时候和她一样，现在的小雅几乎就是当初自己的翻版。
　　“等过一段时间哥带你去扬州，那地方才叫繁华，这小小的黄山市根本不算什么！”
　　“扬州比这里还大么？”林天雅好奇的道。
　　“当然咯！到时候你去了就知道了！”小宇呵呵一笑。
　　两人在大街上走了一段路后，就开始饿了，现在也到了吃中午饭的时候，所以小宇就带她去了一家餐厅。
　　如果说小宇一个人的话，当然是不会单独去餐厅吃饭，这地方即贵，又不是很好吃。不过像这种高档的地方，带小雅来奢侈一番，他还是蛮乐意的。
　　拉着小雅的小手走进了不远处的一家西餐厅，走了进去。这家西餐厅看起来虽然比不上扬州高档的西餐厅那么豪华，但即使这样，还是让小雅惊呆了。
　　两人在服务员的带领下，坐到了一个靠窗的座位上，小宇拿着菜单随便点了几个菜式和两杯饮料。
　　看着服务员离去，林天雅不由在桌子底下拉了拉小宇的衣服，小声的说道：“哥，这个地方很贵吧？要不我们去别的地方吃吧！”
　　小宇不由好笑，小雅显然跟自己第一次进餐厅吃饭一样，有些拘束，不由笑着道：“你放心吧，这地方不是很贵，而且你不觉得在这里吃饭很优雅么！”
　　小雅看了一下四周，大厅里响起优美的音乐，这里的人穿戴也比较整齐，说话也很小声，不过慢慢的小雅就适应了下来。
　　西餐的用法也是小宇教她的，不过说实话，虽然小宇进过许多次餐厅，但却极少吃过西餐，以往林婉莹或者尹梦请他吃饭的时候，都既有点西餐，又有点中餐。
　　小宇觉得这西餐还是不太适合自己，像那些牛排，用刀子插很不习惯，就连林天雅都笑他吃香很难看。
　　正和妹妹一起调笑着，小宇眼睛的余光瞅到两个熟悉的人走进餐厅，看到这两个人后，他不由露出了古怪之色。
　　方慕雪和她师姐无霜，竟然也来黄山市了，小宇没想到这么巧，在这里又遇上她们。
　　看到方慕雪无意间瞥到自己，也是露出古怪之色，他便知道他不可能装作没看到了，不由笑着招了招手。
　　无霜被师妹方慕雪拉了拉，随后在后者的示意下看到了小宇和林天雅，两人随后便走了过去。
　　“很巧啊，两位师姐！”小宇打着招呼道，林天雅也好奇的看着两女。
　　方慕雪笑着道：“林天宇，你们俩怎么也在这里啊？”
　　“我带妹妹过来玩的！”小宇说道。
　　“我，我和师姐也是，既然这样，我们就一起吧！”方慕雪看了看林天雅，说道。
　　四人一起坐到了一张餐桌上，很快大家就一起用餐了、不管是方慕雪还是她师姐无霜，看到小宇这种吃西餐的方法后，都不由好笑。林天雅虽然没吃过西餐，但却在电视里面见过，所以也就小宇吃西餐的方式特别而已。
　　“对了，你们两兄妹下午有没有其他的事啊？”方慕雪忽然问道。
　　“下午带小雅随便逛逛，你们呢！”小宇说道。
　　方慕雪笑着道：“既然这样，那我们下午一起吧！”
　　无霜不由眉头一皱，不过还是没说什么，只是给方慕雪一个眼神。她们来黄山市是办事的，怎么能叫上小宇他们一起？
　　小宇原本也正有这个意思，他想要去给小雅办置一些穿的，但他大男人一个，也没什么主见，现在方慕雪这样说，他也乐得轻松。
　　小雅原本兴致挺高的，不过方慕雪和无霜来了后，她便很少说话了。
　　四人一起用完餐后，便一起随便逛了起来。
　　无霜师姐似乎心里有事，一路上也不说话，而林天雅也只是跟在小宇后面，偶尔聊两句，所以大部分时间都是小宇和方慕雪一起有说有笑的。
　　林天雅看着小宇的背影，咬着嘴唇也不知道在想啥，同时又看向了方慕雪，眼中有些复杂之色。
　　“这里有家商场，我们去看看吧！”方慕雪眼睛一亮，不由说道。
　　女人就喜欢逛商场，这话说的一点没错，她的这个提议，不仅无霜师姐同意了，连林天雅也点了头，小宇自然不可能反对。
　　想到自己的来意，小宇不由把方慕雪拉到一旁，轻语了几句。后者不由打量了一下林天雅，随后笑着点了点头，“包在我身上！”
　　说完便快步走过去，亲昵的拉着林天雅的手，“小雅妹妹觉得这些衣服好看吗？”
　　林天雅在一进商场的时候，眼睛都没离开过各种衣服款式，听了方慕雪的话后，不由露出一丝笑容，点头道：“好看！”
　　“呵呵，那我们就进去看看！”说着，就拉着林天雅的手朝其中一家时装店走去。
　　林天雅犹豫了一下后，便跟了进去。
　　方慕雪回头看了一眼小宇，对他眨了眨眼睛，满脸得意。
　　在这家时装店看了一会儿后，林天雅就在方慕雪的建议下，在小宇的点头应允下，挑了一件衣服进了更衣间。
　　无霜走到方慕雪的身旁，皱着眉头小声的道：“现在你把他们两兄妹叫来跟我们一起，那一会儿的交易场怎么去？”
　　“林天宇是一个修真者，他又是江德人，我想那个地方他也应该知道吧？再说了，我们就买一些材料而已，用得着那么忌讳吗？”方慕雪轻声道。
　　“别忘了他还有个妹妹！”
　　“没事儿，到时候我有办法！”方慕雪自信一笑。


第315章 摆阔
　　很快林天雅就从更衣室走了出来，一身休闲时尚装，上身是一件绿色短装，下身是一条紧身黑色短裤。小宇不由眼前一亮，此时的小雅看起来非常的艳丽动人，丝毫不像是刚刚那副稚嫩的装扮。这套衣服在她身上穿起来，非常的漂亮，青涩的俏脸，和那凹凸有致的身材，丝毫不像是一个学生一般。
　　小雅打扮起来比以前更加漂亮了！小宇赞叹的想到，不由的看向了方慕雪，这个同样美到极点的美女。只是，小雅是那种小鸟依人，娇小青涩的清纯美女，而方慕雪是成熟、仿若天上的仙子，两女各有千秋。
　　“小雅妹妹真漂亮！”方慕雪也是眼睛一亮。
　　小雅露出了甜甜的笑容，她朝小宇嫣然一笑，随后又笑着对小宇娇声问道：“哥，好看吗？”
　　“好看，好看，我的小雅最漂亮了！”小宇呵呵一笑。
　　很快，方慕雪又帮林天雅挑了几种款式，一一拿去试穿了一下，而每一件衣服穿在她的身上都很好看，最后挑选了三套衣服。
　　正在这时候，另一边走过来几个人，前面走着一男一女，女姿色还算不错，打扮的妖艳的很。另一个是个中年人，挺着一个啤酒肚，不过眼睛不断的扫向那女人的胸前或者臀部，样子别提多猥琐了。
　　忽然看到小宇他们几个人，看到前方有着三个漂亮的女子，眼睛顿时一亮，便在三女身上扫视了起来。
　　方慕雪和无霜同时感觉到有人在看她们，当她们转过头看见中年人的时候，不由眉头一皱，眼里闪过一丝厌恶之色。
　　小宇虽然也看到了，不过他并没有说什么，毕竟这种现象他见得太多了，不管是跟着林婉莹和小风出去的时候，还是和尹梦李梦琪两母女一起逛街的时候，都会有男人露出这样的表情。
　　那中年人显然比较有钱，身边不仅跟着一个年轻漂亮的女子，后面又有好几名保镖。他看到三女后，顿时眼睛都直了。
　　小雅的青涩艳丽，方慕雪的美貌，还是无霜的傲人身材，都是美女中的极品，就算无霜的姿色不如方慕雪和小雅，但她的身材却是没得挑，二十七八岁的她，有着成熟女性的味道。
　　中年人咽了咽口水，便不顾身边那妖艳女人幽怨的神色，向小宇几人走了过去。
　　看到一个猥琐大叔向自己走过来，后面又是几个大男人，林天雅不由惊慌的后退了两部，小宇不由拍了拍她的肩膀，示意她不要怕。
　　方慕雪也闪过一丝厌恶，不由看向另一边。那中年人走过来后，直接把小宇无视掉，对着三女道：“三位小姐真是漂亮啊！可否一起去吃个饭？”
　　小宇不由好笑，现在什么时间了，还吃饭，所以就随意的笑着道：“这位先生，似乎已经过了吃饭的时间了吧？”
　　那中年人打量了小宇一下，见他穿得有些寒碜，不由皱了皱鼻子，冷哼一声。随后又对着方慕雪三女掐媚道：“我倒忘了，要不我们去喝杯饮料什么的也好？”
　　他身后有着几个保镖，如果是平常女子，恐怕会有些畏惧，但方慕雪和无霜是什么人？对那几名保镖直接无视。
　　“对不起，我们对喝饮料没兴趣！”方慕雪脸色平静的道。
　　而无霜就更加直接，冷冷的说道：“滚！”
　　中年人的脸色有些难看，不过还是马上恢复了笑容，看得出来，这个骂人的女人脾气有些暴躁，不过还有两个美女不是，他讪讪笑了笑，随后在方慕雪和林天雅的身上看了一眼，最后把目标转向林天雅。
　　他看得出来，林天雅比较年轻，可能二十岁都还不到，而且一身穿着也是比较廉价。对于这种女孩他有经验，随后说道：“这位小姐也是来买衣服的吧？呵呵，我从看见小姐的那一刻开始，我就觉得特有缘，想要和小姐交个朋友，你看上什么衣服我都送给你，这间时装店怎么样？如果喜欢的话，我把它买下来，你想要什么衣服尽管拿。”
　　他说的豪气万丈，正义言辞，似乎真的想和林天雅交个朋友似的，而且张口闭口就是送这送那的，想要证明自己多有钱。
　　林天雅虽然没来过大都市，但却很聪明，知道这男人不坏好心，不由紧张的抓着小宇的衣角。
　　小宇握住他的手，在他的耳边安慰道：“放心，有哥在！”
　　林天雅看了小宇一眼，露出了笑容，点了点头。只要小宇在，她什么都不怕！
　　小宇好笑的望着那个中年人，笑着道：“这位先生，不好意思！我妹妹脸皮薄……”
　　中年人愣了愣，再看了一下小宇的穿着，几乎跟林天雅的差不多，都是廉价的衣服。自然相信了他的话，这个时候不由露出了笑容，“兄弟，在哪儿高就啊？哦，我是明日房地产公司的董事长，如果对这方面的工作有兴趣的话，不妨来试试？”
　　说着，便递给小宇一张名片，看了看倚在小宇身边的林天雅，笑着说道：“我与你妹妹挺有缘的，这样吧，我们去喝点东西，晚一点我请你们吃个饭怎么样？”
　　小宇似笑非笑的瞥了一眼这张名片，随后笑着道：“今天就算了吧，我们还有急事，刚刚跟我妹妹买了几件衣服，我先去把帐结了！”
　　中年人也是打量到了小宇手中的几个手提袋，随后轻松的露出笑容，豪气的说道：“大家都这么有缘，这位小姐又这么漂亮，我看就当是我送给小姐的吧！这钱我来给！”
　　“呵呵，那怎么行！”小宇露出了一副笑容，一丝玩味的眼神很快就掩饰了起来。
　　中年人财大气粗的摸出了他那超大号的钱包，足足一大叠人民币从钱包里面露出来，他径直走向柜台，“这位小姐手里的东西我帮她付钱。”
　　那妖艳女子不由拉了拉他的手臂，中年人眉头一皱，微怒道：“滚一边儿去！”
　　小宇不由好笑，见过有钱的，可人家出门在外都是用卡刷，而这个中年人一看就知道是个暴发户，上万块钱的现金踹在包里，生怕别人不知道他有钱似的。


第316章 内衣店的尴尬
　　那妖艳女子不由拉了拉他的手臂，中年人眉头一皱，微怒道：“滚一边儿去，碍手碍脚的，看着我就烦。”
　　她的脸色一变，刚刚这个男人才对她甜言蜜语，这一刻却为了三个认都不认识的女子骂自己，想到这里，她便嫉妒的看了林天雅三女。不过三人的姿色都比她要漂亮很多，看到这里，她不由羡慕起来。女人都是爱美的，尤其是看到比自己漂亮很多的女人，心里的自卑和嫉妒就立刻体现了出来。
　　林天雅拉了拉小宇的衣角，有些疑惑的看着他，就连旁边的方慕雪和无霜也露出奇怪之色。
　　小宇笑着在林天雅的耳边轻语了两句，后者不由惊讶的捂住了小嘴，紧张道：“哥，这样好吗？”
　　“管那么多干嘛，既然有人想要破费，那不是很好吗？”小宇无所谓的耸了耸肩。
　　“哥，你真坏！”林天雅掩嘴轻笑道。
　　小宇和妹妹聊天虽然小声，但还是被他身边的方慕雪和无霜听见了，两人愕然的看着他，不由哭笑不得。而在林天雅的身边，离她比较近的服务员也感觉好笑，眼睛古怪的看向正喜滋滋付着钱的中年人。
　　很快，中年人都付好钱走了过来，大气凛然的说道：“这点儿小钱对我来说不算什么！只要你妹妹喜欢，就算是这一家时装店送给她也不为过。”
　　小宇笑着道：“那倒不用，这位先生真大方，以后有时间的话，我请你和茶！”
　　中年人点了点头，随后说道：“你们今天有事儿吧？那明天吧，明天我请这位小姐吃饭你看行吗？”
　　“呵呵，不好意思，明天我们也没空！”
　　“这样啊？”中年人露出可惜之色，随后露出笑容，“那行，后天吧，后天……”
　　小宇在他话还没说话，便直接打断道：“后天也没空，可能以后我们就不会来黄山市了，想要和先生见面，恐怕很难了！”
　　他虽然脸色有些可惜，但中年人却听出了他话里的意思，小宇根本就不让他妹妹小雅跟自己吃饭，或者说，从一开始，就没打算让自己跟他妹妹认识。
　　想到这里，中年人脸色阴沉了起来，他意识到，自己被耍了！
　　“你……”
　　“谢谢这位先生的馈赠，我们兄妹很感激你……”小宇打断了他的话，露出了好笑的表情，随后对着林天雅和方慕雪三女道：“我们走吧！”
　　林天雅笑着点了点头，挽着他的手臂向外面走去。方慕雪捂嘴轻笑，她觉得越来越有些看不懂小宇了，这个人不仅重情、狠辣、沉稳，有时候却有些滑头。
　　无霜也露出一丝笑意，瞥了一眼愣愣的站在一边的中年人，自言自语的嘲讽道：“这世界上傻瓜还真多！”
　　中年人脸色铁青，他看了看四人的表情，又看到一边的服务员一脸的好笑，不用说也知道自己被耍了，他不由怒吼的对小宇骂道：“他妈的，你敢耍我？”
　　小宇回过头，无辜的耸了耸肩，“我没有耍你啊，是你自己要付钱的！”
　　“你！”中年人脸色铁青，不由对身后的几个保镖挥了挥手，“拦住他们，他妈的……”
　　‘啪！’
　　一声响亮的声音，时装店清静了下来，那几个保镖面面相视。此刻的中年人脸上多了一个红印，他不由捂住了左脸，怒骂道：“他妈的，谁打我！”
　　‘啪！’又是一声轻响，在中年人的又脸又多了一个红印，他被打懵了，连是谁打得他都不知道，不由得狠狠的看着身边离自己比较近的保镖，“你他妈的敢打我！”
　　“我没有！”那名保镖立刻吓得后退两步，一脸的慌张。
　　小宇好笑的看着他，不由对无霜师姐暗生佩服，这内劲控制的程度真不错，自己肯定做不到。
　　刚刚便是无霜用内劲连续打了中年人两巴掌，虽然双方的距离只有三米不到的距离，可她手里的动作除了小宇和方慕雪外，硬是没人看清。
　　“我们走吧！”小宇笑了笑，便拉着林天雅向后走去。
　　“妈的，想走？拦住他！”中年人虽然不知道谁打了他，但不用说也知道是小宇他们中的其中一人，自己的手下是绝对不敢打自己。想到这里他便露出了怨恨之色。
　　大概五六名虎背熊腰的大汉朝四人围了过去，小宇不由叹了口气，看来自己真不应该贪那点儿钱！
　　然而还没等他动手，便看到一个人影一闪，快速的在那五六个保镖身前转了一圈，一声声惨叫过后，这些保镖全部都倒在地上呻吟了起来。
　　小宇惊讶的看着她，没想到这个不怎么说话的师姐竟然这么厉害！
　　“师姐，你是不是下手太重了？”方慕雪皱了皱眉头，不由拉着师姐的手说道。
　　“我们走吧！”无霜冷冷的扫了中年人一眼，随后对着小宇等人道。
　　小宇无奈的摇了摇头，便带着小雅跟着一起走了出去。
　　“哥，刚刚你真逗，竟然把那个坏蛋唬得一愣一愣的！”林天雅想着刚刚中年人瞪着眼看着小宇的时候，不由好笑的捂着嘴。
　　小宇宠溺的摸了摸她的头，笑着道：“还不是我们小雅太漂亮了，不然怎么可能让他心甘情愿的为我们买单？”
　　林天雅羞红了脸，嘟着嘴不悦道：“你取笑我！”
　　“没有，真话！实话！我们小雅本来就漂亮，我发誓！”
　　“讨厌！”林天雅虽然嘴里如此说，但心里确实喜滋滋的，女孩子都爱别人夸她漂亮，小雅也是如此，尤其是小宇夸她，让她更加的高兴。
　　这件小事在他们今天只能算是一个小插曲，出了这家商场后，又去逛了另外的商场，小雅今天买的东西比较多。虽然不想让小宇花很多钱，但在小宇的劝阻下，又跟着方慕雪一起挑了一些衣服、化妆品，还有一些女孩子喜欢的东西。
　　最让小宇尴尬的是，方慕雪带着小雅去买内衣的时候，四人有说有笑的走进一家店面，浑然没有看到后者眼中的狡黠之色，也没有看到那大大的广告牌。
　　但他走进店面抬头看见店里的一些事物后，不由愣了愣。这家店里面货架上花花碌碌的，几名女性正满脸通红，惊讶的看着他。


第317章 谎言
　　看到五颜六色的情趣内衣，和方慕雪好笑的神色时，小宇终于反应过来，连忙干咳了两声以作掩饰，快速的逃出了内衣店。
　　闻得里面传来一声声‘咯咯’的娇笑声，小宇不由一阵脸红。
　　很快，他们一逛便到了傍晚，此刻他们刚刚从一家餐厅走出来。看着天已经慢慢暗了下来，小宇不由说道：“我看我们该回去了！”
　　方慕雪看了一眼无霜，随后对着小宇道：“我和师姐要去一个地方，你和小雅也一起来吧！”
　　无霜没有出声，她不知道师妹是怎么想的，那地方根本就不可能让普通人进去。
　　小宇询问了一下妹妹小雅，在后者同意之后，便点了点头。“好吧！我们去什么地方？”
　　方慕雪把小宇拉到一边，问道：“林天宇，你是修真者的事情你妹妹小雅知道吗？”
　　“不知道，这种事情我没有跟任何人讲过！”小宇说道。他的确没有跟任何人说过，而他也不想让小雅知道后给她带来麻烦。
　　方慕雪点了点头，说道：“我们这次要去一个地方！”她说完后顿了顿，接着道：“嗯，是修真者去的地方，所以小雅去有些不太合适。”
　　小宇眉头一皱，小雅不能去那怎么办，他不可能让小雅一个人回去吧？再说，他也不放心小雅一个人。
　　“那你们去吧，我不去了！”小宇摇了摇头说道。
　　方慕雪微微一笑，“虽然她去有些不合适，不过我有办法，但是一会儿我们要演一场戏。”
　　“演戏？”小宇睁大了眼睛，满是好奇之色，不知道这个方慕雪要搞什么鬼。
　　林天雅虽然眼睛没有看向小宇和方慕雪，虽然看着过往的车辆，但眼睛的余角却是瞥向了两人，见小宇跟方慕雪偷偷摸摸的在一起秘密私语，她不由露出复杂之色。
　　很快，小宇便和方慕雪走了过来，他笑着对林天雅说道：“小雅，我们也一起去吧，听方小姐说，有一个地方很好玩呢！”
　　“哦！”林天雅挤出一丝笑容，回应了一下。
　　无霜皱着眉头看了一眼自己的师妹，却见方慕雪从身上取出一根项链，她走到林天雅的身边，“小雅妹妹，姐姐送你一件东西。”
　　林天雅好奇的看着她，不由露出古怪之色，张了张口正要说话，而方慕雪就已经把那条项链给她戴了起来。
　　看到妹妹小雅把目光投向自己，小宇不由笑着道：“收下吧！这是方小姐的一些新意。”
　　虽然他也很疑惑，难道这个项链戴在身上后，就能够让别人察觉不到她是普通人吗？不过既然方慕雪就说她有办法了，也许应该没什么问题。
　　林天雅见小宇对她点头，也没有拒接，点了点头道：“谢谢方姐姐！”
　　方慕雪露出了笑容，说道：“一会儿我们去一个好玩的地方。”
　　林天雅点了点头，不过却看不出她有什么情绪波动。
　　无霜奇怪的看着方慕雪和林天雅，她实在是想不通，师妹竟然会把这个东西送给林天雅。
　　很快，四人就打车来到了一家酒店。
　　来到酒店大厅后，无霜便带着三人来到了楼梯口，她并没有向上面走，而是朝下面走去。
　　小宇虽然疑惑，但并没有说什么，拉着小雅的手跟了上去。
　　下了楼，便是停车室，也不知道无霜是不是经常来这个地方，轻车熟路的领头向前走去。
　　前方有一个大门，在门口有两个大汉，当四人走到门口时，两名守卫不由瞪着眼睛道：“这个地方是私人禁地，其他人不准靠近！”
　　他们那雄壮的身体，又是面恶凶煞的样子，林天雅不由吓得身体一紧，小宇拍了拍她的肩膀后，后者这才放松了下来。
　　无霜发出一股冷意，那修真者的气势放了出来，两名守卫不由脸色一变，看了四人一眼，说道：“请进！请进！”
　　小宇不由露出一丝笑意，看来这个地方还真是只许修真者进来啊。他们进了大门后，前面立刻就跑过来了一名男子，他手里拿着一个仪器一般的东西，在无霜的身边停了下来，用那仪器在后者身上扫描了一下，在仪器上顿时露出一个绿色的光点，他不由露出惊讶之色，随后客气的道：“您请进！”
　　他知道，这位小姐是一名练气第九层的修真者，所以也不敢怠慢。
　　他走到方慕雪的身边，用那仪器在后者身上扫描了一下，又客气道：“这位小姐，您请进！”
　　小宇不知道这个人用那仪器做什么，不过看样子就像是火车站检察员用来搜寻你身上有没有带违禁物品的东西，显然都差不多吧。见方慕雪和无霜前后都任由那人用仪器在身上探测，小宇也没说什么。
　　那名男子走向小宇的时候，小宇感觉到他也是一个修真者，差不多练气第六层的样子。后者在用仪器扫描了一下后，随后露出了惊讶之色，不过他马上恢复过来，客气的拱了拱手，也让他通过了。
　　只是他看向三人的目光有些惊讶和奇怪，因为方慕雪和无霜都是练气第九层的高手，而小宇更是练气期第十层。三人又都是那么年轻，能达到这样的修为实在不多见，很有可能是什么大门派的弟子，所以自然而然对三人客气了很多。
　　小宇有些担心小雅，方慕雪说过，这个地方是修真者出入的，普通人根本都进不来，看到那个男子拿着仪器走向林天雅时，他不由紧张了起来，小雅是普通人，如果被他检查出来后，不知道会怎么样？
　　那仪器有点像网球拍，林天雅不由好奇的看了一眼，当那仪器放到林天雅的身边时，那上面闪烁着微弱的绿点。
　　男子不由皱起了眉头，小宇看到这里，不由叹了口气，看来这个仪器是检查修为的，小雅果然没有通过。
　　“这么弱？”男子皱了皱眉头。
　　方慕雪走过去，娇声道：“怎么啦，练气第二层，难道不能通过？”
　　“这倒不是！”男子恢复了笑容，对着四人道：“你们进去吧！”
　　小宇不由松了口气，虽然他不知道小雅为何能通过，但肯定与方慕雪送给小雅那条项链有关。


第318章 卖灵石（上）
　　四人一直往里面走去，林天雅不由露出奇怪之色，因为这里太豪华、太奢侈了，装修精美、室内的装潢也是设计的非常好，这根本就是富人来的地方。
　　和林天雅比起，小宇也好不到哪儿去，他第一次来这种地方，也是被眼前的事物惊呆了。
　　四人没走多久，立刻就有两名少女走了过来，两名少女年龄都在十八九岁左右，身材高挑，凹凸有致，虽然比起方慕雪和林天雅的姿色要差一些，但两人竟然是姐妹花，长得几乎一模一样。
　　小宇感觉到两人修真者的气息，大约练气六七层而已。
　　两名女子走到四人的身旁，其中一名女子娇声，“我们是千机门外门弟子韩月、韩霜，请问四人道友是来进行交易的还是参加拍卖会的？”
　　林天雅不由露出古怪之色，在来之前，方慕雪就说过，他们要来一个好玩的地方，就是扮演小说中的修真者。现在看来还真是有趣，她不由好奇的看了一眼方慕雪，后者似乎感受到她的目光，不由回过头对她微微一笑。
　　“我们先去交易场吧！”无霜面无表情的说道。
　　小宇第一次来这种地方，所以自然是没有什么意见。
　　“那四位请跟我来！”
　　他们四人随着两姐妹向另一边走去，小宇不由拉了方慕雪的衣服。
　　“方小姐，千机门是什么门派？”
　　方慕雪不由露出古怪之色，“你不知道？”
　　小宇尴尬道：“我以前根本就没来过！”
　　方慕雪奇怪的说道：“你从来没去过千机门的交易场？”
　　小宇不由耸了耸肩，自己刚刚才意识到自己是修真者没多久，对千机门根本就不了解。
　　方慕雪深深的看了他一眼，看到他不像是在说谎，这才奇怪的道：“真奇怪你是在什么门派，连千机门都不知道！”
　　千机门其实也不算是门派，因为他们从不参与任何门派的斗争。在各大城市中都有他们的交易场，或者是拍卖行，虽然不参与门派的斗争或争夺，但千机门却是非常强大，因为他们太富有了。几乎每一个修真者都有去过他们的交易场，各个大小拍卖会也是如此，就连强大的金丹修者或是元婴期的老怪，都不例外。
　　听了方慕雪的解释，小宇不由长大了嘴，虽然他不知道修真者在世界上到底有多少，但光看着小小的黄山市就能看得出来，修真者也许不多，但也不少了。
　　很快，他们便随着两名千机门外门弟子来到一个大厅。
　　“四位，前面就是交易场，在里面，你们可以随意的交易。”
　　无霜点了点头，首先走了进去。
　　林天雅拉了拉小宇的手臂，看了一眼四周后，说道：“哥，这里真奇怪！”
　　小宇不口否认的点了点头，他也是这样的想法，随后莞尔一笑，“好玩吗？”
　　“挺有趣的！”林天雅笑着道。
　　今天无霜和方慕雪两人显然是来买什么东西的，在这大厅里面找了一阵子。
　　大厅中到处都有地摊，就像是夜市里面摆放的各种小饰品的摊贩一样。不过这些摊子上面却摆放着奇怪的东西，例如一些草药，丹药瓶，还有其他一些小宇连见都没有见过的东西。
　　看到无霜拿出十几块灵石和那摊贩交易了一些东西，而看那摊贩，却是一个身穿名牌服饰的中年人，那手指上硕大一颗钻石闪耀无比，不仅如此，凡是在这大厅的修真者，大多都像是有钱人一样。
　　看到这里，小宇不由轻声在方慕雪耳边问道：“方小姐，修真者都是有钱人吗？”
　　方慕雪莞尔一笑，说道：“修真者对世俗的东西本来就不是特别看重，他们追求的是实力修为。”
　　小宇一边听着她的话，一边四处看着，忽然他看到不远处的一个摊子上，有着一株灵芝，巴掌大小，小宇知道这东西比人参都还要稀有，上次听说这样的一株要卖好几百万呢！
　　而当他看向下方的标注时，不由愣了愣。那株灵芝竟然只卖三颗下品灵石！
　　他瞳孔一缩，不由的奇怪了起来，再结合方慕雪刚刚的话，他心中一动，便问道：“方小姐，这灵石值钱吗？”
　　“灵石值钱？”方慕雪笑了笑，说道：“灵石自然值钱，但又有多少修真者会舍得拿去换钱呢？”
　　她这样说着，随后一边向前方走去，一边说道：“不过好像一颗下品灵石大概能值一百万吧！”
　　小宇跟着她向前走去，听到方慕雪后面的这一句话，不由的一个踉跄差点摔倒。
　　“哥，你怎么了？”林天雅眼尖，虽然离小宇和方慕雪又一定距离，可视线一直没有离开过他们，看到小宇差点摔倒，立刻小跑过去把他扶住。
　　小宇摆了摆手，失魂落魄的道：“没，没事！”
　　他有些疑惑的再次问道：“方小姐，刚刚你说什么？一百万？”
　　“恩？好像是这样的吧！”方慕雪看了一眼林天雅，点头道。
　　林天雅奇怪的问道：“哥，什么一百万啊？”
　　小宇勉强的笑了笑，随后想了想，便指了指不远处的一个摊子上的石头，说道：“没什么，我就问这个块石头，刚刚方小姐去问了一下摊主，听说要一百万，这不是坑人么？就算大家都是闹着玩儿的，也不能这么不靠谱吧！”
　　林天雅嘻嘻笑了笑，她知道，这大厅中，包括从刚刚那个门进来以后，这里面的所有东西都不是真的，这里的所有人都是来娱乐、消遣的！
　　这些当然都是他们来之前，方慕雪给她灌输的，为了不让林天雅起疑心，所以才和小宇一起编了这个谎话。
　　无霜听了前面两兄妹的话后，不由的露出古怪之色。
　　小宇再一次跟到方慕雪的身旁，还没来得及问灵石的事，后者就主动的靠了过来。
　　方慕雪在小宇的耳边道：“告诉你一件事儿！”
　　“什么？”
　　“其实刚刚你指的那块石头，需要十块灵石，嗯，也就是人民币一千万。”方慕雪说完后，便好笑的继续向前走去。
　　‘噗通’
　　小宇终于承受不住惊吓，跌倒在地。


第319章 卖灵石（下）
　　看到小宇的窘样方慕雪不由掩嘴轻笑起来，同时她也很疑惑，小宇练气十层的修为，竟然连这些都不懂，那他的师傅到底是什么人呢，又或者是哪一个修真门派？难不成是某个隐世的门派不成？
　　林天雅担忧的扶起小宇，但她担忧的看向小宇时，却发现他脸上露出一种狂喜的神色。
　　“哥，你怎么啦？”看到小宇这种像是捡到了五百万一样的表情，林天雅顿时摸了摸他的额头。
　　小宇拍开她的小手，嘟囔道：“没事！”
　　此刻小宇的确非常狂喜，因为他身上都有张若兰送给他的八颗灵石，当初小宇还对这东西不是很在意，现在听了方慕雪说出了一颗灵石可以值一百万人民币的时候，不由振奋了起来。
　　一百万一颗啊，八颗！八百万！小宇没想到，自己就这么拥有了八百万的家产。同时，他也对这个张若兰好感增加了不少，虽然知道后者故意接近自己，有着利用他的成分，但能花这么大价钱，也让小宇感动不已。
　　林天雅见小宇神神叨叨的不知道在念叨啥，不由着急的看向方慕雪，后者走过来猛拍了小宇的头一下，他便立刻清醒了过来。
　　小宇有事要问她，拉到一边后，便问道：“方小姐，这个，你看哪里有换灵石的地方？”
　　“你想买？”方慕雪奇怪道。
　　“不是！”小宇激动得差点手舞足蹈，说道：“我想要卖掉一些灵石！”
　　“一些？”方慕雪听后不由露出古怪之色，在她想来，小宇说卖出一些，肯定有力有足够的灵石。
　　“你很缺钱花？”
　　“那倒不是，不过我还是想换一些！”小宇不好意思的道。
　　看着小宇一脸期盼的目光，方慕雪指了指前方不远处的一个柜台道：“喏，去那边就可以了！”
　　“谢谢你啊！”小宇道了一声谢谢，便飞快的奔向那边的柜台。
　　林天雅见小宇走了，不由急着道：“我哥去哪里了？”
　　方慕雪挽着她的手道：“别管他，我们去那边逛逛。”
　　她知道小宇是去拿灵石换钱了，为了不让林天雅起疑心，她当然不能让后者也跟着去。看到一身廉价衣服的林天雅，方慕雪终于知道小宇为什么会这么急着去换钱了，感情这个练气期第十层的高手连灵石能兑换现金的事情都不知道，这也能解释着小宇的家主并不富裕的原因了。
　　小宇很兴奋，他现在居然转眼间就化身为百万富翁了，他把那八颗灵石全部都换掉了，如果张若兰知道的话，肯定会后悔给他灵石。
　　虽然一颗灵石能值这么多钱，但是很少有修真者会傻到拿灵石去换人民币，有的没有加入门派的修真者连一颗灵石都没有，就算那些小门小派，也不会给普通弟子发放灵石。每一个灵石的珍贵可想而知，哪有像小宇这么一下把全部的灵石都卖了的。
　　身上揣着一张价值八百万的金卡，小宇连走路都有些飘飘然了，他发现，似乎做一名修真者也不错。
　　无霜和方慕雪想来在这里也买到了自己想要的东西，很快就出来了，四人中只有小宇一人显得很怪异，总是走在一边傻傻的偷笑。
　　“我们去拍卖会看一下吧！”方慕雪看了看时间，便向三人说道。
　　无霜咳嗽了一下，对她使了一下眼色，又看了一眼林天雅，不由说道：“今天就算了，现在也不早了，以后我们再来吧！”
　　方慕雪看到师姐的眼色，便知道了他们之中还有一个林天雅，所以也点了点头，“那好吧，我们就回去！”
　　三人走到大厅外面后，那韩月和韩霜便迎了过来，“四位可是要去拍卖场？”
　　“今天就不去了，改天！”无霜对两人说道。
　　两女虽然只是含笑的点了点头，不过还是有些失望的，因为他们拉一个客人去拍卖场，只要这个客人在拍卖场有消费，那她们就能得到相应的提成。
　　四人走到刚刚检测的地方后，韩月和韩霜两姐妹便客气的四人道：“欢迎下次再来！”
　　正在这时候，从外面走进来了三人，小宇一看不由眼睛一缩，从气息上看，这三个人实力很强，虽然不至于达到筑基期，但也比他和无霜要强一点了，何况还是同时三个人。而且更让小宇注意的是，三人都很年轻，约摸二十三到而是六七之间。
　　三人中有一个女子，姿色也并不比林天雅方慕雪差，只是脸色冷冰冰的与无霜有的一比，而另外两个男子也是英俊潇洒。
　　“想不到，他们也来了！”见三人默不作声的从身边走过去后，无霜皱着眉头道。
　　“师姐，你说他们不会也是跟我们一样的目标吧？”方慕雪担心的道，她说的目标自然是金山谷的事情。
　　小宇见两人这种表情，不由好奇的问道：“两位师姐，这三个人是谁啊？”
　　“仙剑们！内门弟子默言、肖枫、玄雨，这三个人是仙剑门年轻一代最有希望在二十八岁之前达到筑基期的。实力很强！”无霜面无表情的说道，不过她的脸色很是凝重。
　　“那这么说来，他们的目的显然跟你们一样！”小宇算是听懂了。
　　方慕雪皱着眉头道：“师姐，那我们这次岂不是很危险了？连仙剑们的人都来了，相信其他门派的后代弟子也会赶到。”
　　“放心吧，入口不止一个，而且在里面危机重重不一定就能遇上他们。”无霜说道：“你们也是要去金山谷吗？”
　　小宇回过头去，便看到韩月和韩霜走了过来，她们朝小宇等一笑，韩月说道：“其实这次金山谷的确来了很多修真者，就连……”
　　“就连什么？”无霜盯着两人问道。
　　韩月迟疑了一下，随后说道：“就连魔门都有秘密派遣一些高手潜入金山谷！”
　　小宇对魔门不了解，只是有些疑惑，但方慕雪和无霜却是脸色大变。无霜冷声道：“这些你们都是哪里听说的？”
　　韩月看了看四周，轻声道：“是我们昨天在一个筑基期的前辈嘴里无意间听到的。”
　　“天啦！”方慕雪刚一张口便闭上了最，随后小声道：“那这次金山谷岂不是更加危险了？”
　　韩月露出笑容道：“不过大家也不需要担心，听说已经有许多高手在金山谷守着了，一有魔门的人出现，便立刻绞杀。无霜点了点头，和方慕雪对视了一眼，虽然话虽如此，可是这魔门的出现，还是挺让人担心的。”


第320章 感情纠结……
　　四人出来后，便在外面拦了一辆出租车，现在已经差不多八点了，可能等回到家也是九点多了。
　　在出租车上四人各有心思，无霜和方慕雪的想法都差不多，对于各方势力的介入，她们两本就担心，现在又莫名其妙的多了一个魔门，更让她们忧心不已了。
　　而小宇就没想那么多，虽然对方的实力很强，不过只要你不去招惹人家，对方怎么会对你下手？而且那魔门他根本就不了解，所以自然没有方慕雪两女的烦恼，此刻他还没从一夜暴富中清醒过来。怀里那张冰冷的金卡仿佛有着热流一般，散发着温暖。
　　八百万啊，对于小宇这样一个爱钱如命的人来说，这可真是一大笔天文数字。
　　他不由想到了李兰和林天雅，有了这笔钱，以后就能让她们母女两过上好日子了。想到这里他看向后座的小雅，他一个人坐的副驾驶，小雅和方慕雪、无霜三人一起挤的后面。此刻小雅在一边没有说话，眼睛看向窗外也不知道想啥。
　　刚刚小宇几人的对话全部被她听到了，虽然小宇和方慕雪编了一个借口解释，但难保林天雅就一定会相信。
　　很快，出租车就开到了他们的小区门口，小宇和林天雅向后下车，方慕雪看了他一眼后，嘴巴动了动想要讲什么，看到林天雅在一旁后便又咽下去了。
　　回到家中，李兰因为去小雅她小姨那里去了，因此晚上也没有回来，家里自然就只有他和妹妹小雅两人了。
　　看到闷闷不乐的小雅，小宇不由问道：“小雅，今天怎么了，不高兴？”
　　“没有！”小雅挤出一丝微笑说道。
　　她今天买了许多东西，一路上都是由小宇提着，回到家后，小宇便放在了沙发上。坐到妹妹小雅的身旁，小宇轻声道：“小雅饿不饿啊，我去做点吃的。”
　　他刚刚起身，就被林天雅拉住了，“哥！”
　　小宇笑着望着她，“怎么了？”
　　林天雅沉吟一下后，问道：“哥，今天的事情是真的吗？就是关于修真者的事情，你和方姐姐他们都是修真者？”
　　小宇意外的看了她一眼，虽然他知道以小雅的聪明，肯定会有所怀疑，但没想到她会直接问出来。
　　见她一脸期盼的看着自己，小宇知道瞒不过了，不由点了点头，“是的！我们三人都是，其实我们也不是有意要欺骗你的，只是这些事情对你来说，知道的越少越好！”
　　林天雅若有所思的点了点头，说道：“其实我早就知道方姐姐她们不是普通人了！”
　　“因为那颗药？”小宇心中一突，问道。
　　林天雅看了他一眼，埋下头点了一下，“我也知道我得了先天性心脏病，方姐姐给我吃的一颗药，就让我的病彻底根除了，那时候我就猜到了。”
　　小宇不知道她是怎么知道她自己患了先天性心脏病的事情，但她能够假装不知道，还配合着强颜欢笑不然家人担心，这让小宇有些感动。
　　小宇把妹妹小雅抱在怀里，拍了拍她的后背，叹了口气说道：“小雅，无论哥是什么人，你都是哥的好妹妹！”
　　“我知道！”林天雅露出甜甜的笑意，蜷缩在他的怀里。
　　两兄妹相依了一会儿后，林天雅突然出声喊道：“哥！”
　　“嗯？”
　　林天雅看了他一眼，眨了眨好看的眼睛，问道：“哥，你爱婉莹姐吗？”
　　上次小宇就已经跟她说过自己与林婉莹的事情，林天雅当然也知道林婉莹的名字，她眼睛直直的盯着小宇，满含期待之色。
　　小宇脸色沉重了起来，对啊！我爱林姐吗？
　　他从来没有想过这个问题，从认识后者以来，后者对他的关心和体贴让他感觉到林婉莹对他的好，也是打心眼儿里面喜欢这个大自己两岁的女人。可要说到爱这个字，小宇却从来没想过。
　　林天雅把他的表情尽收眼底，脸上不由露出一丝笑意，柔声说道：“其实我觉得婉莹姐姐并不适合你！”
　　“为什么？”小宇惊讶的望着她，林婉莹是自己的女朋友，而且相处这么久以来，对于后者的性格也是非常了解。可以说，林婉莹就是世界上最好的女人，不仅体贴，对自己有钟情，人又漂亮、家世又好，可以说是每个男人心目中的最佳对象。
　　林天雅嫣然一笑，“林姐姐家世很好，又比你大，还是商业女强人，但是哥，难道你能忍受你的妻子样样都比你优秀吗？而且你不是说过吗？婉莹姐对你很好，所以你才喜欢她。”
　　小宇不是没想过这个问题，林婉莹的家里非常有钱，她的家族更是扬州的大家族，可是正是如此，才激发了小宇的上进心。
　　“而且我觉得，有人适合你！”林天雅说出这句话的时候，俏脸微微一红，把头埋了下去。
　　小宇愣了愣，不由奇怪道：“额，谁适合我？”
　　小雅如此说是什么意思？难道她说的是方慕雪？或者是无霜师姐？
　　林天雅的脸红的快滴得出水来，可她埋着头小宇也看不到，她过了好一会儿后，这才说道：“我是说，你身边也有不少人啊，等时间久了你就会发现，你身边一定有适合你的人。”
　　小宇摸了摸鼻子，身边的人，其实他身边的确有不少美女，包括小雅就是，不过小雅是她妹妹，他哑然失笑，随后说道：“呵呵，这件事以后再说吧，饿了吧？我去做点吃的！”
　　林天雅轻轻的‘嗯’了一声，小宇拍了拍她的肩膀后，便起身朝厨房走去。
　　看着小宇的背影，林天雅不由露出一个异样的目光。
　　很快，小宇就从厨房端了两碗面条出来，此时林天雅正在整理着她今天买的衣服，当小宇望过去的时候，后者正叠着两件粉红色的内衣。看到这里饶是他见过不少这玩意儿，也不由的脸色一红，连忙转移开视线。
　　“小雅，一会儿再弄吧！”小宇把面条放在茶几上，说道。
　　两人一起吃完后，小宇便收拾好到厨房里面去洗碗了。回到客厅后，林天雅露出了一副笑容，“哥，我先去洗个澡！”
　　小宇点了点头，他一会儿也要洗了后睡觉，今天累了一天，虽不至于满头大汗，不过还是有点不舒服。
　　林天雅笑了笑，随后便拿起一边叠好了的衣服朝洗手间走去。


第321章 无意中的涟漪（上）
　　小宇觉得无聊，可在家里他也不想抽烟，以前是小雅有病在身，因为怕她吸太多二手烟不好，所以在家里他是不抽烟的。
　　躺在沙发上，他不由想起了十五号要去金山谷的事情，不知道在这个地方会遇到什么危险的事情，不过既然答应了方慕雪两人，他也不可能反悔。
　　算算还有四五天就是那个日期了，这几天刚好多陪陪家人，等金山谷的事情过了之后，他就把小雅接到扬州去，只是母亲李兰让他有些忧虑。小宇其实想让李兰一起去扬州，自己现在已经有八百万的资产，足以在扬州买一个好点的套房，再在扬州多开几家海鲜馆。
　　小宇觉得等金山谷之行后，是要和李兰好好商量这件事才行，到时候一家人在扬州生活，多好啊！
　　想着想着他就有些打瞌睡，迷迷糊糊的就睡着了。
　　大概过了十多分钟，只听见吱嘎一声，洗手间的门开了一条缝，随后一个小脑袋首先探了出来，在客厅中张望了一下，随后视线汇聚到沙发上的小宇身上。
　　脸上露出了一丝羞涩，林天雅轻咬了咬嘴唇，随后把整个门都打开了，从里面走了出来。她此刻穿的是一套睡裙，粉红色的超低套裙，裙摆之下一大片白花花的嫩肉充满了无限的诱惑。她有些羞涩，是因为她从来没有穿过如此暴露的衣服，哪怕这仅是睡衣。胸前至少有近一半的春光露在外面，而在裙摆下面只能遮住大腿根部，其他地方都暴露在空气中。
　　要是母亲李兰知道她穿这样的衣服的话，非不训她一顿才怪，不过今天在内衣店方慕雪帮她挑选的这件睡衣虽然有些暴露，但她还是蛮喜欢的。
　　红着脸瞥了一眼正在沙发上躺着的小宇，林天雅不由眼珠子转了转，随后轻手轻脚的走了过去。
　　小宇已经睡着了，林天雅微笑的打量着他，此刻她也只是敢打量而已，根本不敢叫醒后者，不然等后者醒来，看到自己这个样子，那不羞死了！
　　想到这里林天雅的脸就更加红了起来，便要悄悄的回房睡觉去。可刚刚回过头，不小心碰到了沙发旁边的茶几，一声轻微的响动发了出来。她心一急，便要向自己房间跑去，可刚刚洗过澡脚还是滑的，因此一个不小心向后面倒去。
　　小宇被一个刺耳的叫声惊醒，然而刚刚睁开眼睛还没有反应过来，随后便看到小雅倒了下来，他下意识的伸手接住了。
　　他抱住了小雅，随后便感觉到手感之处一片柔软，轻轻的捏了一下，却富有弹性，他此刻还才从睡梦醒悟过来，当他意识到自己握住的是什么东西后，不由脸色一变。
　　林天雅一声嘤咛，只感觉被小宇的手接触之下，全身的毛骨都竖立了起来，俏脸像熟透了的苹果一般。
　　“小雅，你……”小宇一声惊呼，实在没想到，自己竟然抱住了她，不由放来了两只手，随后用手把她的后背撑了起来。
　　林天雅接着小宇的帮忙翻了个身，用两只手撑在他的胸膛，脸上说不出的羞涩，“我……我不小心滑到了……”
　　“额，小雅，我刚刚不是故意的！”小宇看着脸色通红的小雅，不由的道歉道。
　　“我……我知道……”林天雅吞吞吐吐的说道，此刻她还没有反应过来她的整个身子都扑在小宇的身上，只靠着两只手做支撑力。
　　这时候小宇才打量了小雅起来，那粉红色超薄的睡裙上方衣领处，两只高耸在他的眼里显露无疑，衣领是宽松的，所以胸前几乎全部暴露在小宇的视线。虽然不大，但还是有一定的本钱，不能说能比上尹梦、林婉莹这些淑女，但却能与李梦琪楚飞雪等女并肩。
　　想不到小雅这等年纪就有如此大的胸脯，饶是以前小宇和她呆了那么长时间，也是没发觉。
　　忽然反应过来，小宇不由眼睛转移到别的方向，小雅是他妹妹，他怎么可能对妹妹抱有其他幻想呢？
　　“小雅，你起来吧！压着我了……”小宇只好找个借口说道。
　　林天雅也忽然反应过来，此刻还压在小宇的身上，不由脸色一红，慌忙的撑着手爬了起来，但刚刚洗过澡的她哪有力气，所以手一松，却又一次扑了下去。
　　小宇感觉到林天雅的身子朝自己扑来，顿时胸前被一阵挤压，那柔软而滑腻的感觉让他不由一惊。沐浴过的芬芳香气窜入鼻尖，非常的好闻，忽然小宇感觉到一丝异样。
　　此刻他的整个身子被林天雅完全压住，而受到胸前的摩擦和那催情的处女幽香后，下身立刻起了反应，迅速的顶在了一片柔软的地方。
　　林天雅也不由一阵恍惚，她原本是想爬起来的，不料刚刚一个不稳又扑了下去，顿时一股从来没有过的男子气息吹在她的脸上，以及耳朵处，她的意识有些恍惚，有些慌乱。然而正当她清醒了一点的时候，忽然感觉到下身被一个坚硬的东西顶着，而那位置刚好顶在她的私密处，此刻她大脑轰的一声炸响。
　　俗话说，没吃过猪肉也见过猪跑！她虽然没和男生怎么来往，但也知道此刻顶在自己私密处的东西是什么了。而且那东西越来越坚硬，甚至还会轻微的跳动。
　　她小嘴一张，吐出一口气，身子不由颤抖了起来，下身被那坚硬的东西顶着，立刻一丝异样传至了下身，她不由全身绷紧了起来，双腿也微微夹紧。
　　小宇嘴巴一张，不知道说什么好了，看到林天雅的表情后，他就意识到不妙，此刻下身顶在了一个柔软舒适的地方，虽然林天雅的是他的妹妹，可这一刻他竟然有一种想要发泄的念头。
　　他是我的妹妹！他是我的妹妹！……一个声音在他脑海里响起，把他那体内的欲望顿时浇灭。
　　“小雅，我……哎！你起来吧！”
　　小宇此刻下身坚硬如铁，根本就不想动，而看林天雅的俏脸也是红的快滴得出水来。


第322章 无意中的涟漪（下）
　　林天雅的脑中已经混乱一片了，听到小宇的催促后，她挣扎着想要爬起来，但刚刚洗过澡本就有些软弱无力，而被小宇那坚硬的下身顶着，只觉得全身没有丝毫的力气，反而几经挣扎之后，那私密处更是被那坚硬的东西顶的死死的，一丝丝异样传至全身，随后滚烫的东西喷薄而出。
　　林天雅全身一紧，快感的来临让随后小嘴微张，吐出一口气，身子颤抖了起来。
　　小宇目瞪口呆的看着她，不用说他也知道刚刚林天雅发生了什么事情，他的下身此刻被林天雅的双腿夹得紧紧的，那顶在柔软处顿时传来湿润，让他坚硬的下身更加坚硬如铁，他大脑轰的一声炸响，不由的伸手抱住了这具柔软的娇躯。双手托在了后者翘臀上，下身微微向上顶去，想要发泄一番。
　　林天雅高潮过后，意识已经是浑浊一片了，但被着坚硬的东西顶在下身，而后者用力后，不由的让她更加的敏感起来，那舒适而空虚的感觉让她不由呻吟了一下。
　　小宇被她这一声呻吟惊醒，立刻便反应了过来，知道两人发生了什么，他不由微微一叹，双手托起了后者的翘臀，把身子移了开来。
　　感觉到下身有些湿润，他不由向下瞥去，顿时看到那耸立的裤头上，一大片湿润，显然都是林天雅刚刚高潮后留下的。
　　小宇有些紧张，他不由暗骂自己禽兽，把小雅的身子扶正后，不由尴尬道：“小雅，对不起，我……”
　　林天雅这下清醒了许多，而反应过来的她不由俏脸滚烫，刚刚她知道自己发生了什么事，这个时候便娇羞了起来，听到小宇的自责后，她低着头道：“你……你没错……是……是意外！”
　　说完也不敢看小宇的脸色，飞快的站起身，朝自己的卧室跑去。
　　看着小雅逃走的背影，那充满了诱惑的睡群在奔跑中像上面撩了起来，粉红色的内裤，甚至是雪白的翘臀，都被小宇刚好看到。
　　虽然这个样子充满了诱惑，但是小宇此刻哪里还有心思欣赏这些，他纠结今晚发生了这件事，偏偏还是跟自己关系最好的小雅。虽然他和小雅并不是亲生兄妹关系，但他却是完全把后者当做妹妹来看的，今晚自己的反应让他暗自鄙视自己。
　　卧室中，林天雅反锁了门，快速的扑到了床上。此刻她脸上的羞涩更甚，通红的脸颊也丝毫没有消退。
　　感觉到下身有些清凉，她更是娇羞不已，头埋在被子里面，简直想要找个地缝钻了。她不知道自己竟然会高潮，仅仅只是和小宇身体接触了一下就达到了高潮，让她暗恨自己不争气。
　　不过想起刚刚小宇着急的模样，她不由笑了起来。不过也仅仅笑了一下就恢复了娇羞之色，她轻轻的摸了摸自己的睡裙，那贴近下身的睡裙一阵湿润，滑腻得很，红着脸，她不由想到，刚刚自己这样，小宇哥哥有没有发现呢？
　　客厅中，小宇第一次在家里抽烟，这个时候他非常的焦虑，自己竟然禽兽得连自己的妹妹都想要占有，虽然最后还是控制住了，但是一想到因为自己的反应，让小雅达到了高潮，他就有一种想要撞死的念头，这对一个女孩子来说，出现这样的事情是多么的羞涩啊。
　　大厅中的小宇和卧室中的林天雅，两人各有心思，林天雅是羞涩、无地自容；小宇是愧疚、揣测不安！妹妹小雅把自己当做哥哥看，任何事情都相信自己，为了不让自己感到孤单，甚至让无亲无故的他感到了家的温暖，而这一刻发生了这样的事，也不知道会对小雅带来多大的伤害！
　　看着卧室的灯还开着，此刻已经两个小时过去了，都凌晨半点了，小宇皱着眉头拿着衣服裤子在洗手间冲了一个澡。
　　出来后，便看到林天雅卧室的灯已经暗了，他估计可能后者已经睡了吧！随后穿着睡衣睡裤便回到了卧室中。
　　刚刚躺下，小宇睡衣全无，而这个时候卧室的门被打开了！
　　“小……小雅？”小宇很惊讶，此刻林天雅已经换了一件睡衣，那大部分春光已经遮住不少了，此刻她脸色红红的，走到小宇的床前。
　　“哥！”
　　听着林天雅叫自己哥，小宇便松了口气，显然后者已经没有生气了，不由面带歉意的道：“小雅，我……”
　　“哥，什么都别说了，这件事就当作我们的秘密好吗？”小雅红着脸道。
　　“好……好！”小宇不知道怎么说，只好尴尬的应了一声。
　　两人沉默了一会儿，卧室中的两人都很尴尬，小宇干咳了两声后，问道：“小雅，你怎么还不去睡觉啊？”
　　林天雅低着头，听了他的询问后，像是鼓了很大的勇气一般，抬头与他对视了起来。
　　眼睛中带着复杂之色，林天雅突然道：“哥，你和婉莹姐还会一直交往吗？”
　　小宇不知道她问这个干啥，不过今晚他的智商已经降了至少一半，这个时候他没有多想，只是考虑了一下后，便回答道：“应该会吧！其实也说不清楚，毕竟她的父母这一关很难过！”
　　林天雅也不知道在想什么，随后陷入了沉思，小宇奇怪道：“你怎么突然问起这事儿来了？”
　　“没……没什么，只是替哥担心而已！”林天雅眼睛闪过一丝慌乱，连忙笑着掩饰道。
　　小宇点了点头，也没想太多，便听到林天雅继续道：“哥，你觉得方姐姐怎么样啊？”
　　“方小姐？还好吧！大家闺秀、说话温柔，对人也不错！”
　　林天雅听了后皱了皱眉头，随后问道：“哥不会是喜欢上人家了吧？”
　　小宇笑骂道：“哥哪里是见一个爱一个的人，方小姐虽然长得漂亮，但哪有我的小雅漂亮呢！”
　　林天雅听了这句后，不由羞涩的低下了头，看到这里小宇也反应过来，暗骂自己哪壶不开提哪壶，以前虽然这样经常开玩笑，但经过刚刚的尴尬事情之后，现在在这样见，让两人更加尴尬了。
　　“呵呵，我的妹妹最漂亮了，就算那方慕雪再怎么好看，也不及你的一半！”小宇连忙又补充了一个妹妹，好掩饰尴尬。
　　林天雅虽然娇羞，但心里还是喜滋滋的，可听见小宇后面这一句后，不由心底一颤，抬头看着小宇道：“只是妹妹么？”
　　看着小雅有些柔情的看着自己，小宇心中一突，难道……？不可能……！
　　林天雅看着他呆泄的模样，不由扑哧一笑，“逗你玩儿的，你还当真了！”
　　“额……”小宇不由一顿，感情这妮子逗他的，刚刚把他吓一跳。还以为小雅喜欢他呢！
　　“好哇，连哥都要捉弄了是吧！”小宇不由假装怒气，作势要打的模样。
　　他这个样子其实是想让两人不再那么尴尬，至少恢复以前两人之间的关系。


第323章 两女拜访
　　两人嬉闹了一会儿，弄得林天雅额头上都开始冒汗了，小嘴喘着粗气。
　　“好了哥，我回去睡觉了！”林天雅的情绪明显好很多了，觉得有些困，便回去了。
　　小宇躺在床上，也不再想刚刚在客厅中所发生的事情，想要修炼，却又不入状态，只好躺在床上休息，不一会儿终于抵挡不住困劲儿睡着了。
　　第二天，小宇同样早早的起床了，洗漱完了后，做好早餐，刚有些犹豫要不要敲门叫林天雅起床时，后者就打开门出来了。
　　“哥，谢谢你！”林天雅恢复了往日的笑容，昨晚的事情就像是没发生过一样，她见小宇疑惑的看着她时，顿时指了指桌子上的早餐。
　　“谢谢你的早餐！”
　　小宇微微一笑，也不再说话。
　　很快林天雅就洗漱完出来，两人一起吃好了早餐，收拾好了后，就坐在沙发上看电视。
　　小雅的妈妈去她小姨家了，估计要傍晚或者明天才会回来，而林天雅现在考试完了也已经放假了，所以都比较清闲。
　　此刻电视里面正播放这一首歌，开始小宇还没注意，只是觉得这个声音有些熟悉。随后便看到楚飞雪的身影出现在电视里面，他不由睁大了眼睛，心道这妞不仅拍电视，还是一个歌手呢！
　　看了一眼身边的林天雅，见后者一副欣喜的样子，小宇不由好奇的问道：“小雅，你认识她？”
　　林天雅白了他一眼，哼了一声道：“哥你也太老土了，叫你平时看电视你也不看，连这个大名鼎鼎的女星都不认识。”
　　小宇不由好笑，装作骄傲的道：“谁说我不认识了，这不就是那个楚飞雪吗？”
　　“哥你也知道？”林天雅奇怪的道。她知道小宇是从来不看电视不听歌曲的，电视里面的明星没有一个认识。现在听到后者说认识，这倒有点新鲜。
　　小宇夸张的笑着道：“岂止是认识她，她还认识我呢！”
　　“少吹牛呢！认识你，你怎么不说她是你朋友呢！”林天雅根本不信。
　　小宇哑然失笑，他和楚飞雪虽然勉强算是朋友，但自己救过她的命，可以说比一般朋友都还好呢！
　　大概林天雅也万万想不到，她哥不仅和这个大明星认识，而且还单独相处过，不仅如此，还吃过她的豆腐呢！
　　“要不要我和你打个赌？”小宇笑着道。
　　“怎么赌啊？”
　　“我可以帮你要一张签名，还让她陪你合照一张，怎么样？”
　　对于小宇这个楚飞雪的救命恩人来说，想要找楚飞雪给一张签名，这很简单，合影她应该也不会拒绝。
　　林天雅狐疑的看了他一眼，难道他真的跟楚飞雪认识？听说后者是扬州的，但小宇哥也是在扬州生活了那么久，说不定还真有可能与她认识。
　　“赌就赌，我不相信人家一个大明星会搭理你！”林天雅撅着嘴道。
　　正在这时候，外面响起了敲门声，现在九点多，小宇估计应该不是李兰，但还是走过去开了门。
　　两个女人出现在门外，小宇惊讶的看着方慕雪和无霜，“两位师姐，你们怎么来了？”
　　“让两个大美女在你家门外站着，小宇，你也太不厚道了吧？”方慕雪笑着道。
　　从昨天开始，方慕雪就直接叫他‘小宇’了，现在双方之间即使合作伙伴，又是朋友关系。
　　“啊，请进请进！”小宇大汗，连忙招呼两人进来坐。
　　林婉莹看到是方慕雪和无霜，脸色一喜，甜甜的道：“方姐姐，无霜姐姐，你们怎么来了！”
　　“小雅，呵呵，方姐姐来看你啊！”方慕雪笑着道。
　　无霜也对她点了点头，露出一丝笑容，她又看了一眼自己的师妹，不由露出无奈之色，她本来是不想来的，可后者却硬要来，她哪里看不出来自己的师妹对这个林天宇有兴趣。
　　林天雅笑着打趣道：“你是来看我哥的吧？”
　　方慕雪脸色一红，先是看了一眼正在关门转身的小宇，脸上带着羞意，随后对着林天雅笑骂道：“好你个小雅，连我都要取笑了吗？不欢迎我是吧？”
　　林天雅把她的表情看在眼里，脸色不由微微一变，但马上就恢复了原状，笑着道：“方姐姐来我家，我当然欢迎啊！”
　　三个女人一起挤在沙发上，方慕雪和林天雅笑呵呵的聊着，无霜也是一脸笑意的随意笑着。小宇耸了耸肩，她们算是把自己一个人晾在这里了。
　　找了一张椅子坐了下来，他不由看向了无霜，这个身材丰满的女人。不过她说话很少，而且有意无意都露出一种冰冷之色，尤其是对男人！
　　对！小宇发现了一件事情，就是这个无霜师姐对男人才会非常冰冷，平时不管是对方慕雪，还是小雅，都挺和气的，不过就是对男人不太友好，就连自己也一样。
　　无霜师姐虽然容貌比起方慕雪要差一点，但她年龄大约有二十七八左右，身材丰满的她，成熟而妩媚。一身浅红色的衬衫，外加一套红色的短装，身高也有一米六五，优美浑圆的修长的美腿在短裙之下充满了诱惑。圆翘的丰臀以及饱满高耸的胸部被衣服束缚的无限美好，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　要说女子最美的地方，许多人都会说是美貌，也或者说是身材，但真正懂的欣赏的人却不会这么看。其实女人最美的地方莫过于脚，女子的玉足，更能够引起男子潜在的欲望。
　　江德县的天气这个时候并不寒冷，而无霜和方慕雪今天都是穿的凉鞋来的，无霜此刻端坐在沙发上，一只脚搭在另一条腿上，那宛如柔玉雕成的玉足，每一寸每一分都让人留恋。其型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过脚背那细腻半透明的白皙皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，这双堪称完美的玉足，端的是秀美绝伦，称得上是上苍之佳作。
　　小宇倒吸了口冷气，林婉莹的玉足他不是没欣赏过，也算的上是美了，可却远远不及这一双玉足。
　　堪称完美的玉足，和成熟丰满的身材，虽然在容貌上不及方慕雪，但此刻小宇却惊讶的发现，无霜师姐并不比方慕雪差。
　　只可惜女子美则美矣，奈何过于冷漠，如万载雪山上不化的寒冰一般让人望之心底升腾起一股子寒意。


第324章 他是你女朋友？
　　无霜当然知道小宇在偷看她，起初她虽然有些怒意，但也发作不得，可如今看到后者毫无顾忌的窥视自己，她不由一阵怒火，冷冷的扫了过去。
　　“额……”
　　只觉得一阵冷意袭来，小宇没想到在偷窥中竟然被抓了个现行。不过他脸皮也够厚的，对着无霜师姐微微一笑，随后便目不斜视的转移开来。
　　无霜胸前一阵起伏，只觉得这个林天宇太可恶了，竟然敢偷看自己，不由发出一道冷哼。
　　见那无霜胸前起伏的时候，那饱满的胸部随着一次次的膨胀，不免让小宇再次的望了过去，大大的咽了一口口水。
　　方慕雪和林天雅原本随意的聊着，忽然听到无霜一声冷哼，不由疑惑的道：“师姐，你怎么了？”
　　无霜冷着脸，先是瞪了一眼小宇后，随后对着师妹方慕雪说道：“没什么，只是觉得有点闷，想出去走走！”
　　“这样啊，我和小雅还有些事情要谈，要不你叫林天宇陪你出去逛逛吧！”方慕雪看了一眼正坐在一边打着瞌睡的小宇，笑着道。
　　无霜站起身，朝外面走去，淡淡说了一句，“不用了！”
　　方慕雪对小宇和林天雅抱歉的说道：“不好意思，我师姐平时都是这个样子，希望你们不要介意。”
　　小宇笑了笑，示意自己并不介意，其实在心里却嘀咕道：这个无霜师姐也太冷了，年纪这么大恐怕还没找老公吧！也难怪，她这么冷，谁受得了啊！
　　方慕雪看了看林天雅，随后对着小宇道：“小宇，你要不去陪陪我师姐吧，她对江德县也不熟！而且我和小雅要聊一些女人之间的事情，不太方便。”
　　小宇狐疑的看了一眼她们两人，心道又什么事不能让我知道，不过他知道，既然人家两个女孩儿聊天，自己一个大男人也怪别扭的。点了点头后，便笑着走了出去。
　　出了门，小宇便在楼梯口看到无霜，见她望着楼梯窗户外边出神，也不知道在想什么。
　　她背朝着小宇的方向，因此小宇能够清楚的看到那均匀的腰肢，和饱满的翘臀，暗自咽了咽口水，迈着步子走了过去。
　　听到后面的声音，无霜一想就知道是小宇，眉头微微皱起，她对小宇的印象并不太好，并不是说小宇的为人不好，而是小宇那猥琐的目光让她不舒服。
　　“啊，今天的天气不错啊！”小宇不知道找什么话题给她说话，不由看了看天气，随后感慨的说道。
　　不过他虽然是随口说的，但却是今天的天气的确不错，明媚的阳光照在外面，使得整个江德县城生机勃勃。
　　无霜听了他这句话后，没有什么反应，随后转身朝下面走去。
　　小宇没想到碰了个钉子，不由悻悻的摸了摸鼻子，跟了上去。
　　下了楼，下面便是住宅区的一大片空地，而闲的无聊的居民也平时会在这里晒太阳，晒衣服什么的。也有小孩子在这里跑来跑去嬉戏玩耍。
　　听着后面紧跟着自己的脚步声，无霜不由眉头一皱，转身对着小宇冷然道：“你跟着我干嘛？”
　　小宇讪讪一笑，“方小姐让我来陪陪你，带你去这县城转转。”
　　“不用了！”无霜冷冷的道，说完再次向前走去。
　　他们两人出现在这里的时候，立刻被住宅区的许多居民发现了，整个住宅区几乎没有人不认识小宇的。所以看到小宇和一个美到极点的女孩走在一起，他们便猜测了起来。
　　“咦，这不是小宇吗？你女朋友真漂亮……”
　　“小宇真有出息，你看看人家在扬州混了几个月，不仅当上了老板，连交的女朋友都这么漂亮。”
　　“是啊，小宇一表人才，和这个位姑娘还真是天生一对啊！”
　　“……”
　　无霜脸上有些不自然，听了这些话后，她真想找个地缝钻进去。心里怒道：谁跟这小子有半点关系啊！色狼一个，天下的男人没有一个是好东西！她捏了捏拳头，深吸口气，脚步便加快了许多。
　　小宇不由露出一丝笑意，听了这些居民的话后，他想用这个法子激激这个女人。想到这里，他便对着那些认识的人打着招呼。
　　“张伯，好久不见，最近生意还好吗？”
　　“李婶，买菜了啊？”
　　“陈爷爷，您腰好了没有？”
　　……
　　小宇跟这住宅区的许多人关系都很好，他虽然年轻，但却经常和这些人聊在一起，为人礼貌，对人也不错，所以几乎所有人都觉得小宇是个好孩子。
　　“小宇，这是你的女朋友吗？”对面的张师傅好奇的问道。
　　小宇笑了笑，也没答话，便说道：“张师傅，你家房子装修好了吗？”
　　“早就好了，哎哟，小宇你真是厉害啊！找个女朋友这么漂亮，是从大城市带回来的吧？”
　　小宇笑了笑，也没否认，也没点头，只是说道：“呵呵，张师傅，我们先出去逛逛！”
　　“好！多陪陪女朋友，这么好的女孩子可别辜负人家了！”张师傅带着笑容的说道。
　　小宇微微一笑，便跟在无霜的后面走了出去。
　　无霜脸色有些铁青，本来这些居民说的话她就羞怒不已，自己与这个小子没有半点关系，竟然被人误会了。不过她当时还以为小宇会否认，可没想到后者没有半点解释的意思，就这沉默着，让别人更加认定自己就是他的女朋友了。
　　该死的臭小子，占我便宜！无霜脸色铁青，心里暗骂道。不过她可不想去解释，否则可能更会让这些居民误会了。
　　出了住宅区，在外面是一条长长的大马路，这里也不是车辆多、行人多的地方。此刻只有极少的人从这里经过，她快步疾走，便听到后面的脚步也随着自己加快，自己缓步的走着，后面的脚步也随着减慢。
　　无霜阴沉着脸，心里很是恼火，忽然停了下来。
　　小宇心里那个爽啊，他看得出来，无霜肯定是非常气愤，想到自己把这个冰冷的女人气成这样，心里不由暗爽。跟在后面看着那挺翘的丰臀，那随着步子的踏动，翘臀闪来闪去让人欲火四起，下身也不由起了反应。
　　他不由出神的想到，这诱人十足的翘臀不知道摸一下是什么感觉，一定很有弹性吧？
　　正邪恶的想着，心里龌龊的他完全没有注意到无霜已经停下了步子，所以猛不丁的走上去撞到了后者的后背。


第325章 不小心非礼了
　　无霜正邪恶的想着，心里龌龊的他完全没有注意到无霜已经停下了步子，所以猛不丁的走上去撞到了后者的后背。
　　他走的不快，所以当整个身子撞上的一霎那，挺拔高耸的下身立刻便触及到了一片柔软，胸前也是如此。感觉到撞上了某个东西，出于自然反应的他，不由伸出了双手，环抱了起来。
　　下身顶在了一片柔软的地方，那柔软滑腻但却又富有弹性的感觉不由让他舒服得呻吟了一身。感觉到怀里一片柔软，双手也抓在了一个柔软高耸的地方，他不由一愣，下意识的揉捏了一下，顿时便看到了怀里的一个娇躯。
　　他竟然抱着一个女人，下身顶在人家的翘臀上，双手也鬼使神差的抓住两只手都不能把握的丰满胸部，巨大的冲击让他呆泄了起来，下身更加的张扬起来，感受到那丰满的翘臀和饱满的胸部，他立刻意识到自己怀里的是谁了。
　　闻着那好闻的香水味道，和看着眼前脸色铁青，胸前极度起伏的女人，他不用想也知道这女人是谁了。这个女人当然是无霜，想到自己走神之下竟然鬼使神差的抱着她，小宇不由冷汗直冒。然而还没有等他反应过来，胸前猛的一痛，整个身子便向后倒了下去。
　　胸前巨大的疼痛让小宇眉头一皱，从地上坐了起来不断的喘气，不过他立刻看到了转过身，冷冰冰的盯着自己像要杀人的目光。
　　“我……”小宇想要解释一番，但却不知道怎么说，刚刚自己的动作，就算是傻子也能看出来，以这妞的脾气，估计此刻杀了自己的心都有吧！
　　果不其然，无霜愤怒的看着他，这个男人竟然胆大到摸她的胸部，还用那猥琐的地方戳自己臀部，这种龌龊的事情竟然发生在自己的身上。
　　手中立刻出现了一把长剑，她狠狠的看着小宇，冷声道：“色狼，淫贼，我要杀了你！”
　　从来没有男人敢对她这样，就算以前的他，无霜也从来没有同意过。这个男子竟然对他做这样的事情，就算杀他一百次也不够。
　　手中的剑一转，便向小宇刺了过来。
　　小宇原本还想怎么和她解释来着，可看到这个女人手中多了一把剑，他来不及想这把剑是怎么拿出来的，因为这个剑已经快速的刺向自己的咽喉了。
　　无霜是练气期第十层的修为，虽然刚刚晋升没有多久，但对体内元气（内劲）的掌控却是比小宇这个菜鸟不知道高到哪儿去了。
　　只见一道蕴含着强大的剑气朝自己扫来，小宇脸色一变，这个女人竟然这么强？
　　以前张若兰给他使了一个一个小手段，能够隔空打物，然而却比这个可要弱得多了，在他看来这个无霜虽然实力很强，但因该比张若兰要差许多才是。却没想到剑气居然这么强大！
　　小宇不知道的是，张若兰在茶楼只是施了点小手段想要证明自己是修真者而已，正要动起手来，实力绝对比无霜要强大。而无霜此刻已经怒到了极点，真的是下了杀手要把小宇置于死地。
　　此刻小宇也没想那么多了，也是时间根本就不允许让他多想，长剑袭来，他只好侧过身子向一边滚去。
　　一阵气爆声，小宇刚刚呆的地方，留下一个拳头大小的窟窿。他不由大汗，这要是自己躲闪不过，那得有多惨啊！
　　无霜没有在小宇躲开后，便放弃攻击，剑一收，便快速的朝小宇的方向再次攻击而来。
　　小宇吓得腾了起来，除非他不想要命了，这个女人看来已经疯了，他可不想成为这女人的剑下亡魂。
　　两人一前一后，朝住宅区奔去，好在无霜见到人多，收起了长剑，不然他们这个样子绝对会让人轰动不已。不过饶是如此也让得小区的居民目瞪口呆。
　　刚刚小两口还闲情逸致的出去闲逛，这才没多久吧，小宇便被他女朋友追着打了。
　　难道是小宇以前在江德和别的女孩有关系，被他现任的女友发现了，女友气不过追着小宇打？
　　小宇叫苦不迭的在前面狂奔，后面无霜脸色像杀人一样的追赶，这些居民不由认为是他们小两口打情骂俏，也就没阻拦。
　　小宇之所以会跑回来，完全是因为这女人发疯了的缘故，看她和方慕雪两人关系如此好，又是同门师姐师妹，现在也只有让方慕雪帮帮自己了。
　　林天雅的家里面，此刻她正和方慕雪一起聊着一些女人之间的事情，随后方慕雪便说道：“小雅，你应该猜出了我和你哥的身份了吧？”
　　昨天的事情那么明显，而且后面他们说的话也被林天雅全部听到了，原本编的谎话自然是没用了，她便知道林天雅有所怀疑了。
　　林天雅点了点头，说道：“这个我知道，我哥也跟我解释了！”
　　方慕雪点了点头，虽然修真者的事情让林天雅一个普通人知道了不好，但是她既然是林天宇的妹妹，那知道了也没什么。
　　沉吟了一下后，她忽然道：“你可知道你哥以前跟什么人来往吗？”
　　方慕雪和无霜比较担心的是小宇的身份，虽然小宇答应了他们跟着一起去金山谷，也通过接触觉得小宇为人不错，但对于后者的师门，小宇却只字不提！而无霜的担心，怕小宇是邪派或者与她们师门对立的人，如果去了金山谷对自己两人不利怎么办？虽然她自己也是一名练气期第十层过的高手，可难免会有些担心。
　　所以方慕雪便提出来小宇家打听一些消息，不过除此之外她也有一点点小小的私心。
　　小宇不像别人一样，见到她就露出色色的目光，虽然后者也会有时候看向自己有些异样，但方慕雪却认为小宇这个人不错，不仅年纪轻轻天赋就如此好，达到了练气第十层，对家人也如此好。
　　她并是不是喜欢小宇，而是她好奇的想要对小宇更加了解一下，所以她才会提出和师姐一起来小宇家。
　　“没有，我哥除了跟那些混混在一起厮混意外，也没有遇到什么人啊？”林天雅直接摇头道。
　　她知道这个方慕雪想要从自己这里知道些什么，但她却没有傻到把小宇的事情全部说出来，不过她此时说的也不错，以前的小宇她不知道，但在江德这两年，后者的确如她所说，除了和二愣子等人厮混在一起外，也没有和什么人来往。


第326章 我要杀了你这个淫贼
　　方慕雪不由露出失望之色，然后又问道：“那他以前又去过什么地方吗？除了这几个月在扬州外。”
　　林天雅不由露出惆怅之色，小宇两年多以前在哪儿她也不清楚，正当她想要找个借口随便糊弄过去的时候，客厅的大门突然开了，小宇惊慌失措的狂奔了进来。
　　“哥，你怎么了？”林天雅站了起来，惊呼道。然而正在这时会，门口又是一道身影快速的奔了进来。
　　小宇进来后便奔向方慕雪，躲在她的身后道：“小雪，你师姐疯……疯了！”
　　他虽然只是夸张其辞，但也说得不错，无霜脸色铁青的进来后，方慕雪便看到她手中的长剑，看样子是要对小宇下手。
　　“师姐，你这是……”
　　无霜早在进了楼梯的时候就把长剑拿了出来，此刻她用剑指着小宇，胸前一阵起伏，略带颤抖的说道：“你这个混蛋，我要杀了你！”
　　小宇不知道什么时候已经抓住了方慕雪的手臂，伊人身上的处子幽香窜入鼻尖，非常好闻，而手臂传来的触感也是让他心中一动。
　　看着师姐作势想要对小宇下杀手，方慕雪不由急着拦住了她，疑惑的问道：“师姐，我不是让小宇出去陪你吗？就算你不喜欢也不能对他这样啊！”
　　无霜脸上带着怒气，她咬牙切齿的道：“跟着我我倒不会说什么，可他……可他……”
　　“他怎么了？”方慕雪好奇的看了一眼师姐，随后又瞪了小宇一眼，意思是：你到底对师姐做了什么，让她如此愤怒的要取你性命？
　　“他……”无霜脸色有些红晕，不过立刻被她的愤怒所淹没，她当然不好意思说小宇对她做了那下流之事，只是咬牙切齿的看着后者，想到刚刚这小子的下身顶着自己，现在臀部都还有些异样，胸前被摸过的地方也是一阵酥痒，想到这里，她不由怒吼一声，“流氓，我要杀了你！”
　　方慕雪脸色一变，流氓？难道小宇对师姐做了什么？可他们刚刚才出去十几分钟啊？
　　小宇见这疯女人又要对自己下手，就连方慕雪看着自己的眼神也是有些异样，他不由辩解道：“什么我流氓了，是你走着走着突然停下来，我没注意才不小心撞上你的！”
　　方慕雪松了口气，原来是这样啊！她知道她师姐的脾气，小宇撞了她，少不了会与她有肌肤之亲，以她对师姐的了解，后者当然会大怒，只是她不知道师姐今天到底是怎么了，就算接触了一下也用不着对小宇起杀心吧？
　　“你……你混蛋……你自己做了什么事你知道，下流！”无霜见小宇一副很无辜的样子，不由更加愤怒了。这小子分明是故意的，不仅对自己做了猥琐的行为，双手也摸了自己胸前一把，谁会相信他不是故意的啊？
　　“师姐，小宇，你们就别再闹了，师姐别生气，小宇他应该不是故意的。”方慕雪见师姐非常生气，不由劝阻道。
　　“我……小雪，连你也帮着他是吗？”无霜瞥了一眼方慕雪，咬牙切齿看着小宇道：“这个混蛋，我今天要杀了他！”
　　小宇拉了拉方慕雪说道：“我真不是故意的，你师姐也太不讲理了！”
　　方慕雪回头对他微微一笑，随后走到无霜的身前说道：“师姐，你就放过他吧，再说了，小宇不也让着你吗？他又不是故意的……”
　　无霜知道小宇是练气期第十层的修真者，而且元气也比自己雄厚，实力应该比自己强，不过却被自己追着打，显然小宇是在让她，不过她还是气愤不已，把小宇恨到骨子里了。
　　她想的不错，小宇的确有练气期第十层的修为，不过却对元气的控制不熟练，真正的与无霜交手，绝对不是她的对手。
　　方慕雪见师姐还在气愤之中，手中的剑也没有收起来，她笑着把师姐拉到了一边，小声的说道：“师姐，你也不要为难他了，我们过两天不是还要让他帮我们吗？你也看到了，各方势力都有派高手前往金山谷，所以以我们两的实力在里面是非常危险的，有了他，我们的危险也会减少很多。”
　　无霜愣了愣，思考之后也觉得方慕雪说的有道理，冷冰冰的收起了长剑，狠狠的瞪了一眼小宇，哼了一声便走了出去。
　　小宇松了口气，虽然他不知道方慕雪对她师姐说了什么，不过这个女人终于不再纠缠自己了。他对方慕雪说道：“小雪，谢谢你啊！你师姐差点要了我的命。”
　　方慕雪嫣然一笑，“我师姐就是这样的脾气，这次好在你不是故意的，否则就连我也帮不了你了！”
　　小宇汗了一个，没想到她师姐竟然这种脾气，自己意外的摸了她的胸部，她就要杀自己，要是自己把她就地正法了，恐怕就算追到地狱，也不会放过自己吧！
　　想到这里他不由有些后怕，心想以后还是离这女人远一点。
　　方慕雪见小宇一副心有余悸的样子，轻笑了笑，“好了，我去劝劝师姐，对了，别忘了我们之间的事啊！”
　　小宇知道她说的是金山谷的事情，不由点了点头，“我知道！”
　　方慕雪深深的看了他一眼，随后便给林天雅打了个招呼，就走出了客厅去追她师姐去了。在她看来，虽然她师姐对男人有些抗拒，可也不是那种一见男人就想杀的人，这次能生这么大的气，想来小宇的确是有些过了。不过这也是她所为难的地方，小宇的实力很强，过两天还要和自己两人一起前往金山谷，再说了，以小宇的实力，就算自己和师姐联手，也未必能拿他怎样！
　　看到两女终于走了，小宇连忙跑去关门，随后才轻松的坐到了沙发上。刚刚把他吓坏了，这个无霜的实力没想到这么强，自己在没有兽化之前是绝对不是她的对手。
　　林天雅好笑的看着他，不由凑近了问道：“哥，你胆子也太大了，无霜姐姐你也敢招惹！”
　　“我又不是故意的！谁想得到这个女人竟然疯了。”小宇叹了口气道。
　　林天雅似笑非笑的看着他，“是么？哥不是故意的，对呀，昨天晚上也不是故意的，你们男人只要做错了事情都不是故意的对不对！”
　　想起昨晚上后者的行为，林天雅俏脸不由红了红，小宇没想到她竟然把昨天的事情都揪了出来，不由咳了咳，尴尬道：“咳咳，那个，妈今天可能快回来了吧！”
　　林天雅又岂会不懂他的意思，脸上的笑意更加浓郁了，不过她还是点了点头，配合的说道：“是呀，妈通常都是去住两三天就回来的。”


第327章 小雅给的护身符
　　李兰当天下午就回来了，晚上便做了一桌好菜。
　　饭桌上，林天雅一边吃饭，一边奇怪的问李兰道：“妈，前段时间你不是刚去过小姨家吗，那这两天你去干嘛？”
　　以前李兰很少离开江德县，都是半年左右去小姨家一次，而这才半个月，李兰就去了两次。
　　李兰带着笑容道：“前些日子不是看你哥还没找女朋友，所以就去你小姨家找你小姨说说，让馨月许给小宇。可谁想到小宇在扬州已经有了女朋友，所以我只好去你小姨家解释。”
　　小宇哭笑不得，“妈，这些事您就别那么操心了，我现在不还小嘛！”
　　李兰回头瞪了他一眼，说道：“不小了，我当年嫁给小雅她爸的时候我不也才十七岁吗，你都二十几岁了，啥时候把那女朋友也带江德来给妈瞧瞧。”
　　小宇有些尴尬，顿时无语了，林天雅看他出糗的样子很是好笑，忽然对李兰问道：“妈，馨月姐姐在京都都好些年都没有回来了，听说她大学毕业后就直接在京都那边找的工作，算起来我和馨月姐姐有两三年没见了。”
　　“呵呵，用不了几天你就能见到馨月姐姐了！”李兰笑着道。
　　“真的？她回来了？”林天雅惊喜的道。
　　“恩，是啊！这馨丫头真是越来越水灵了，说起来还真可惜的，要是小宇在扬州没有女朋友的话，那该多好啊！”李兰瞥了一眼正在吃饭的小宇说道。
　　小宇差点被噎住了，什么叫我没有女朋友才好？不是一直希望我早点找到女朋友吗？
　　李兰继续说道：“要你没有那扬州的女朋友，馨月却是一个很好的对象，这孩子不禁勤快，而且长得也是好看！和小宇挺般配的。”
　　小宇无奈的摇了摇头，这个馨月表姐他是没见过，不过听李兰这样说，似乎还真是不错的人，不过小宇可没有忘那些方向去想。自己有一个林婉莹的女朋友，又和尹梦发生了关系，这种尴尬的境界让他自己都有些苦恼了，怎么还有兴致去招惹别的女人。
　　“哥，你可以考虑考虑哦，反正我觉得你扬州那个女朋友不太适合你。”林天雅轻笑一声，随后也不看小宇的脸色，埋着头吃饭起来。
　　小宇瞪了她一眼，没想到妹妹小雅也拿这个开玩笑！
　　不过还好，李兰只是随口说了说就没提了，只是林天雅一边吃着饭，一边偶尔偷偷看看小宇，也不知道打着什么怪主意。
　　第二天，方慕雪打电话来说明天就要前往金山谷了，让小宇准备一下。
　　小宇不由满是嘀咕，不就去个金山谷吗？这有什么好准备的，不过他还是从自己的箱子里面找出了自己的装备。
　　晚上吃饭的时候小宇就和李兰提出，自己明天要出去一趟，估计要一两天才能回来。李兰虽然担心，但小宇又不说要去哪儿，她也只好同意了。
　　其实明天小雅的表姐馨月就要来他们家，本来李兰还打定主意，让小宇和馨月见见面，看看小宇对后者是什么看法，现在小宇要出去，那她的计划就泡汤了。
　　小宇不知道自己错过了与一个美女见面的机会，不过就算他知道也会不以为然，因为他对这个所谓的表姐，没有半点兴趣，就算后者长的再漂亮，也是如此。
　　早上阳光明媚，小宇穿了一身以前穿过的旧衣服，运动服，外加一双有些破旧的运动鞋，衣服里面装了二十几把小刀，沉甸甸的有些重，不过这次不知道要面临什么危险，所以这套装备还是要带上的。
　　和李兰打了个招呼后，小宇便来到林天雅的房间，推开门，林天雅正在梳头发，见小宇进来后，便问道：“哥，今天你要跟方姐姐出去吗？”
　　“是啊！”小宇笑着道。
　　林天雅忽然停了下来，放下手中的梳子，转过身担忧的看着小宇，“哥，这次一定有什么危险吧？”
　　林天雅虽然不知道小宇有多厉害，但在那天听了无霜和方慕雪的话后就知道，这次估计有点危险，所以她还是有些担心。
　　小宇微微一笑，“难道就对你哥这么没信心吗！”
　　“我对哥当然有信心了，哥是最厉害的！”林天雅骄傲的说道，虽然小宇住进她们家也就两三年时间，但林天雅却知道，她哥是无所不能，无所不会的。
　　“那就好，放心吧，以你哥我的实力，没人能够伤得了我！”小宇说道。
　　“嗯！”林天雅轻轻的点了点头，认真地看着小宇，咬了咬嘴唇，说道：“哥，你闭上眼睛！”
　　“干什么？”小宇疑惑的道。
　　“你就闭上眼睛嘛，我要给你一个护身符！”林天雅闪过一丝狡黠，脸色一红，说道。
　　护身符？小宇顿时好笑，随后点了点头，把眼睛闭上！
　　林天雅俏脸红红的看着小宇，半响后，忽然凑过去在小宇的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“啊？”小宇忽然睁开眼，不可思议的看着林天雅，吞吞吐吐的惊声道：“小雅你……”
　　林天雅脸红的像一只苹果一般，她羞涩的说道：“这就是我给你的护身符，记住，小雅会保佑你平安回来的！”
　　小宇愣了愣，感觉到嘴唇上香甜可口，一阵芳香。不过他还是反应了过来，对着小雅道：“你……下次可不……不能这样啊！我……”
　　林天雅娇羞的只想找个地缝钻去，不由的推着她哥哥的背像外面推去，“出去出去，早去找回！”
　　小宇无奈的被推出了门外，一阵苦笑，随后便对里面说道：“那……我走了……啊！”
　　里面没有声音传出来，小宇笑了笑，随后便对李兰说道：“妈，我走了啊！”
　　“哎，早点回来啊！”李兰在厨房里正洗着碗，回过头来笑着道。
　　小宇应允了一声后，便走了出去，一直下了楼，走到外面的空地上，便看到了两个窈窕的身影。
　　方慕雪见他走来，不由露出了笑容，不过当她看到小宇的一身穿着后又有些无语。
　　小宇这一身衣服显然已经穿过不知道多少次的了，皱巴巴的洗的发白，这件衣服他连扬州都没有带去过，可以想象得出这套衣服是何等的寒碜。
　　他也不以为意，看着方慕雪和无霜两人在等自己，不由抱歉道：“不好意思，让你们久等了。”


第328章 目标筑基草
　　忽然听到一声‘哼’声，小宇不由朝无霜扫去。后者背朝着他根本就懒得看他一眼，看着那窈窕而丰满的身材，那圆润挺翘的臀部，任何男人看了都会起反应吧？
　　不过小宇知道这妞的脾气，虽然留恋了一会儿，但便马上转移了视线，开玩笑！要是又被这个女人抓住了，那这次金山谷之行恐怕也不是那么简单的了。这次无霜不再吵着要杀自己，虽然知道是方慕雪劝了她师姐一下，不过小宇知道，这个女人能够‘暂时’不找自己麻烦，应该是觉得这次金山谷之行她们两个女人有些势单力薄的原因吧。
　　“师姐，我们走吧！”方慕雪见小宇来了，便招呼着师姐无霜可以走了。
　　无霜也不回头，连忙朝外面走去，看来她对小宇依然有些耿耿于怀。
　　出了住宅区，小宇便看到，在住宅区外面的马路边儿上，正停留着一辆宝马越野。而无霜也不说话，直接走上了那辆越野车的旁边，拉开车门便进去了。
　　小宇这才知道她们两又开车来，不由奇怪道：“咦？你们这车是租的？”
　　方慕雪打开了后面的车门后，对着小宇道：“进去吧，这车是我和师姐一起买的！”
　　等小宇坐上去之后，她也坐上了副驾驶。
　　“你们买的？”小宇惊讶道，这辆车至少也得五六十万吧？为了金山谷之行特意花几十万买辆车，这也只有修真者才这么舍得吧！
　　方慕雪回过头来笑着道：“买辆车挺方便的，等我们回京都的时候再把它卖掉不就行了！”
　　买一辆新车，几天之后又卖掉？这样下来至少要亏十几万，小宇无奈的摇了摇头，看来就连那些富二代跟这些修真者比起来，都还不算是败家子了。
　　很快无霜就启动了车，朝金山谷的方向开去，她至始至终都没有说一句话，大概是因为小宇在场的原因吧！
　　不过无霜不提之前的那件事，也没找自己麻烦，小宇也乐得轻松，他出来之前还在担心，要是这妞不顾方慕雪的劝阻，依然要来杀自己的话，那就并不太妙了。
　　“对了，小宇，你身上有没有带辟气丹？我和师姐忘记买了。”方慕雪随意的问道。
　　“辟气丹是什么？”
　　“你不会连这个都不知道吧？”方慕雪奇怪的问道。
　　“不知道，我就只知道定元丹，其他的啥都不知道，更别说有了！”小宇无奈的耸了耸肩。
　　方慕雪看了他一眼后，深深的道：“真不知道你以前怎么修炼的！”
　　这次我们需要进入金山谷之中，也不知道在那神秘的地方有没有什么危险，要是遇到毒气瘴气之类的东西，没有辟气丹我们会很麻烦的。
　　小宇也不知道她说的这些是什么意思，不过他的确没有任何丹药。
　　“算了，一会儿遇到别的修真者用灵石给他们换吧！”方慕雪说道，其实辟气丹并不是什么高阶丹药，很普通的一种，不过却能够有效的阻止有毒气体的侵入。
　　很快他们就出了江德县城，来到了乡下的一条马路上。
　　这条路平时可以说很少有车辆经过，而这一次却在前面的路上看到许多被车轮压过的地方，足以显得，在他们之前，已经有不少人来过了。
　　在山路上颠簸了一个多小时后，他们终于来到了金山谷的外围。在这里，也能偶尔看到一些车辆，或者是气息强大的修真者。
　　下车后，方慕雪对小宇说道：“你对这金山谷熟吗？”
　　在方慕雪看来，小宇竟然是江德县人，那对这金山谷应该很熟悉才对，金山谷的风景不错，也是挺有名的一个地方，甚至政府曾规划过把这个地方用来置办旅游景点。
　　小宇来过一两次，那时候是和小雅、二愣子他们一起来玩的，他说道：“金山谷来过一两次，不过……”
　　“一两次啊，看来你应该对这金山谷了解也不多，我们想找一个高一点，又让人不易发觉的地方，看看这次到底来了多少修真者。”方慕雪说道。
　　“你们现在可以说一下来这个地方干嘛了吧？”小宇无奈的说道。虽然他知道方慕雪她们两人要来这金山谷，也模糊的听到什么仙人洞府什么的！可对这两人的来意很是疑惑。
　　方慕雪和无霜对视了一眼，无霜哼了一声转过头去，方慕雪想了想便对小宇道：“小宇，我希望我们能合作一次！”
　　小宇耸了耸肩，“那我们该怎么合作，还有，这次行动一定有危险吧？我不可能放着这么大的危险跟你们跑吧？”
　　方慕雪微微一笑，说道：“危险肯定是有的，不过只要我们小心一点，还是能够全身而退的！”
　　看着小宇没有说话，方慕雪便继续说道：“这次我们奉师傅之命是来金山谷的仙人洞府取一些东西的。”
　　“什么东西？”小宇不禁有些疑惑，这金山谷虽然他很少来，但是这个地方无非也就是风景比较好而已，要说能让修真者看中，让方慕雪那所谓的师傅看中的东西，他却是一点的不知道。
　　“江德县附近有一处仙人洞府，可是仙人洞府每五百年才能开一次，每次进去的修真者只能是筑基期以下的，也就是练气期以内的修真者。而在洞府之中有许多奇珍异草，其中就有一种叫做筑基草的灵草，这种灵草配合其他的材料后可以炼制一种丹药――筑基丹！”
　　“筑基丹？”小宇露出了惊讶之色，光听名字就能够想得到这是一种与晋升筑基期有关的丹药了。
　　方慕雪看了他一眼，继续道：“我们练气期的修真者除了自身修炼到筑基期以外，那就是服用筑基丹了。现在你和师姐都是练气期第十层，所以你们现在有两种选择，一种是靠着自身修炼到筑基，不过能筑基的成功率只有三成，但如果服用了筑基丹之后就可以提升五成的概率，也就是说你有八成希望能晋升筑基期。”
　　小宇脸色一变，他没想到这所谓的筑基丹竟然这么逆天。难怪会吸引如此多的修真者前往此地，不过他还是有一种疑惑，便问道：“这筑基丹固然珍贵，但这可是仙人洞府，里面的东西不仅仅只是筑基草这么简单吧？”


第329章 绝佳之地方
　　慕雪苦笑的道：“是这样的，虽然这里面有许多珍贵的东西，甚至连内丹期和元婴期的修真者都窥视的东西，不过里面的危险也是巨大的，所以以我们筑基期都没有突破，想要争夺那些东西简直就是痴心妄想。”
　　小宇无奈的摊了摊手，说道：“那你的意思就是这个洞府里面的东西，除了筑基草这种垃圾货色以外，别的东西连想都不敢想了？而高阶修真者又无法进入到其中。”
　　“理论上说，是这样的！”方慕雪点了点头，不过看她此刻的表情，显然她也不知道。不过小宇刚刚说那筑基草是垃圾货色的话，让方慕雪有些哭笑不得，这可关系到筑基的希望啊！
　　她看着小宇说道：“只要这次我们能够顺利的把筑基草带出来，我可以让师傅帮你炼制一枚筑基丹，怎么样？”
　　小宇叹了口气说道：“好吧，那我就答应了！”
　　不管里面有没有危险，但自己曾经答应过她们，而且为了那所谓的筑基丹，也值了！
　　“你们跟我来吧，我知道一个地方！”小宇说完便走在了前面。
　　方慕雪眼睛一亮，随后便对无霜说道：“师姐，我们跟着他吧！”
　　两女一直跟着小宇走着小路，朝金山谷的里面走去。
　　小宇一边凭着记忆向前走着，一边感受着附近的动向，他发现，单单这附近数百米之内，就有至少十名修真者。不过气息不是很高，练气七八层的样子，最高也就练气九层。
　　方慕雪轻轻的跟上了小宇，轻声问道：“林天宇，你怎么一点气息都没有啊？”
　　的确如她所说，小宇此刻没有透露出半点修真者的气息，让一个修真者走到他面前，也看不出来他是一名修真者。
　　小宇微微一笑，说道：“这是一个秘密！”
　　方慕雪奇怪的看了一下他，不过还是没有再问，虽然她很想知道这是为什么，但是每个门派都有一个规矩，就是不能把门内的功法告诉别人，所以小宇不说也是情有可原的。
　　无霜看着小宇的背影若有所思，忽然她说道：“他是天境门的人！”
　　“师姐，你是说……”方慕雪嘴巴张了张，有些惊讶的看着前方的小宇。
　　无霜点了点头，说道：“恐怕也只有天境门的人才能做到这样。”
　　方慕雪不由对小宇疑惑了起来，天境门算是一大门派了，而小宇的天赋足以能够在天境门做内门弟子了，可这两天跟小宇接触以来，发现后者竟然连许多修真常识都不懂。
　　小宇手握着一根木棒走在前面，那些足有一人高的杂草全部都被他用木棒打开一条路出来，后面两人的话他也没有听见。
　　大约过了一个小时以后，他们来到了一处悬崖边。
　　这是一处半山腰，而在这里悬崖上方不断有瀑布中的水花渐下，传出一声声轰隆隆的声音。
　　而在瀑布的下方一条溪流缓缓朝远处流去，在溪流附近却有着不少人汇聚在一起，三三两两各坐一堆。方慕雪和无霜见了不由差点惊呼出声，小宇向下望去，暗想估计下方足有近百人之多吧！
　　“他们都是修真者？”小宇惊讶的问道。
　　“当然了，而且这些人的修为都不低！”方慕雪皱了皱眉头，而无霜的脸色也是不好看。
　　没想到修真者的数量竟然是如此之多！小宇无奈的想到，自己竟然没有发觉到。
　　看了看下方的人，他们三人在这上面很容易被人看到，他想了想，便对两人轻声说道：“跟我来！”
　　进入到灌木之中，很快就靠近了瀑布，小宇来到一个山壁的下方，随后便钻了进去，方慕雪两人也向后而入。
　　“这里真漂亮！”方慕雪惊叹的看着四周，无霜那冰冷的脸上也浮出了一抹笑容。
　　此刻他们正在瀑布之中，在这里面足有二三十平方那么大的空间，从里面向外面看去，也能从瀑布的缝隙之中看清楚下方的事物，也包括下面的修真者。
　　看到无霜的脸色不是那么冰冷，那成熟妩媚的娇躯配合那淡淡的笑容，看起来也挺好看的，这个时候的她像极了林婉莹，甚至比林婉莹还要更加勾魂。
　　无霜看到这美丽的瀑布，心情也好了很多，不过就在她转身之际，便看到小宇那呆呆的目光，脸色不由再次一寒。想着他前天对自己做的事，她便想要杀了他，不过现在却不是杀他的时候，所以想到这里，她不满的哼了一声，便转过身。
　　小宇悻悻的摸了摸鼻子，这妞还在生他的气呢！不过这样以来，自己也可以更加肆无忌惮的欣赏了。
　　不管是方慕雪还是无霜都是美女中的极品，这让小宇觉得欣喜，能在这种美丽的地方跟两个大美女在一起，实在是让人羡慕啊！
　　方慕雪今天穿的是一身淡蓝色的连衣裙，那清雅的淡装在她的身上衬托出圣洁的气质，窈窕的身材和那绝美的容颜，让人觉得就像是仙女下凡一般。
　　在她身旁的无霜，成熟妩媚，那圆润的大腿，和挺翘的臀部，以及那丰满的山峰，都是让人欲火膨胀的地方，而这些地方无霜无一都具有完美的一面。她今天穿的是一件紫色的短装，胸前虽然被堪堪遮住，但那挺翘的双峰却涨得鼓鼓的，有种要破衣而出的样子。下身便是一条黑色紧身裤，那丰满而圆润的臀部和大腿被勾勒的完美无瑕。
　　两个美女在这风景美丽的瀑布中，形成一道美丽的弧线。
　　小宇正呆呆的看着两人的背影，忽然听到方慕雪出声道：“仙剑们的人！”
　　两人立刻朝下方看去，小宇也疑惑的走了过来，发现在下方的一百左右修真者中，有三个人蹲坐在一起，这三个人显然就是那天在千机门交易场中遇见的三个仙剑们的内门弟子，默言、肖枫、玄雨三人了。
　　而在他们的身边，也有几个团队，大约每三四人呆在一起。
　　“无影门、百毒门、千幻宗、这三个门派也在这里！”无霜轻声的说道，眉头也皱了起来。
　　“这几个门派很厉害吗？”小宇的声音突然在她的身边响起。无霜脸上有些不自然起来，脚步轻移，向又移动了两步。


第330章 神秘之地方
　　慕雪说道：“这四个门派可以说算得上修真门派中的厉害角色，他们每个门派都有至少两名以上的金丹期高手坐镇，这些人都是他们门派的内门弟子，除了仙剑们的三个都是练气期第十层外，在这几个门派中至少有六名以上练气第十层的高手。”
　　算下来也有九名以上的练气期高手了，小宇自知自己连无霜都打不过，更别说这些人了，看来这次有点麻烦啊！
　　“你也别担心，我们只要不跟他们起冲突就没事了！”方慕雪见小宇有些紧张，不由微微一笑。
　　虽然话虽如此，可无霜和方慕雪两女脸色并不是很轻松，因为她们知道，真正构不成威胁的并不是这些门派之人，而是那魔门，到现在，魔门连半点动向都没有传出来。
　　当初韩月说过，她从筑基期的一个修真者口中得知，魔门也介入到这一件事情中来，如果真的是这样的话，那怎么魔门还没有出现。现在看来，要么是那韩月说的假话，要么就是魔门隐匿了起来。
　　此刻的下方中，仙剑们的三个年轻人正蹲坐在一起，那个唯一的女子叫玄雨，她皱了皱眉头问道：“怎么魔门到现在还没有出现？”
　　“放心吧！师门已经派了筑基期的高手驻扎在外围，一有魔门的人靠近，便和其他门派的高手一起将他们诛杀！”另一名男子说道。
　　……
　　小宇三人在瀑布的中心呆了好一阵子以后，忽然听到下方一阵骚动。
　　整个瀑布下方忽然传来一阵摇动，就像地震一般，所有的修真者都站了起来，警惕的望着四周。忽然，在整个瀑布的山体中传来一道白色的光晕，接着整个瀑布便变得虚幻了起来。
　　“是入口！”突然有人惊呼道。
　　近百名修真者立刻朝前方蜂拥而至，不过他们并没有有所动作，只是站在瀑布边儿上等待，只有一个修真者因为急切的想要从进去，刚刚一靠近瀑布，立刻便被一股强大的能量吸住，随后轰的一声爆炸开来。
　　所有的修真者都没有反应过来是怎么回事，看到这样的场景后，都不由下意识的朝后面退了几步。
　　小宇目瞪口呆的望着下方，刚刚他只看见，一名修真者就这么莫名其妙的被瀑布撕成碎片。看到这里他脸色不由煞白一片。
　　“真是个傻子，难道不知道外面有一层禁制吗？”方慕雪鄙夷的说道。
　　师傅告诉过她，一定要等入口完全开启之后才能进去，不然在禁制没有褪去的时候进去那只有找死。别说是一名连筑基都不到的练气修真者，就算是一名真的筑基期修真者或者是内丹期的修真者，碰上这道禁制也比刚刚那人的下场也好不到哪儿去。
　　小宇刚要说什么，却发现山体不在摇动，而当他转身的那一刻，在他们身后的石壁中传来一道强烈的光芒，一股吸力把三人吸了进去。
　　在瀑布下方，那瀑布突然停止了流动，水流就这么笔直而下静止不动了。从瀑布中爆出一道白色的光芒，逐渐的形成了一个圆圈，入口已经打开！
　　对这个洞府比较了解的几大门派之人这时候便朝入口走去，很快这些人便被光芒罩住消失了，这一刻所有的修真者这才知道没有什么危险了，慢慢的靠近入口，很快，大部分的修真者便消失在入口，此刻还有十几名修真者未来得及进入入口中，忽然光芒渐渐淡去，入口消失不见，瀑布又再度恢复了急速而下的面貌。
　　十几名修真者面面相视，显然，他们已经知道自己失去了进入入口的时间了，都不由纷纷惋惜了起来。刚刚大家都担心这个入口有危险，等到时间一过又可惜了起来，这可是五百年才有一次的机会啊！说不定还能在里面获得筑基草，以及那传说中的宝贝。
　　其实在金山谷也不止这一个入口，其他入口也进入了不少修真者，这一次进去的修真者不下于三百个，要是小宇知道的话，恐怖又得一声惊叹了。
　　此刻在金山谷的四周分布着不少的高阶修真者，两名筑基期的老头坐在树上皱起了眉头。
　　“难道消息有误？魔门并没有参与在其中？”一个五六十岁的老头皱眉的说道。
　　另一个老头也警惕的注视着四周，说道：“不知道，每个入口都有人把守，如果真有魔门之人的话，想必也早就发现了。”
　　“你说他们会不会是用了什么方法躲过我们的视线呢？”
　　“不好！”两人顿时想到了什么，不由脸色一变。
　　……
　　小宇只感觉脑海中一片眩晕，强烈的光芒让他睁不开眼睛，忽然感觉到了天旋地转一般，接着便倒在了地上。当他摇了摇脑袋打量起四周的时候，发现自己来到了一个密布的森林。
　　“这是什么地方啊？”
　　刚刚他记得自己在瀑布中的石壁上旁，一道强光过后，就出现在这里了。他这时候不由想起了方慕雪刚刚说的话，显然入口已经把他们吸了进去，这个地方应该就是所谓的仙人洞府了。他开始还以为仙人洞府就是在一个山洞中，也或者就根本就是在这个金山谷的之中，却没想到把自己带到了这一个地方来。
　　“找什么筑基草，恐怕它们认得出我，我都还不认得它们！这让我怎么找啊？”皱了皱眉头，小宇不由叹了口气。
　　这是一个大森林，不过四周都是一样的参天树木，这让小宇不由奇怪，按说这么大的树木在江德县根本就不可能有，就算国内也不会有这么多的参天树木吧？想想都觉得奇怪！
　　不过此时方慕雪和无霜都不知道跑哪儿去了，想来三人都传到了别的地方去了吧！
　　……
　　小宇也不知道走了多久，这片森林也没有看到任何一个人类，倒是有着不少动物，比如蛇啊、狼之类的，不过比起他所见过的都要大很多，还有一些根本都没见过的动物。
　　他曾试着和一头狼交手过，不过让他奇怪的是，这些狼并不是那么好对付，杀死三头强壮的狼，居然让他挂了点彩。


第331章 这是筑基草？
　　这样他足足走了有两个小时，在这两个小时中，他遇见了不少的野兽，而且越是往前她越是心惊，因为越来越多的野兽，而且遇见的野兽也越来越强。所以他总是收敛气息慢慢的朝前面走去。
　　而且他还遇见了几个修真者，都是独自一人在森林中飘荡，他觉得一个人有些孤单，而且又想要问问这个地方到底是哪里，可他还没有靠近这些修真者，这些修真者就跑了，似乎不愿意和他接触。
　　他悻悻的摸了摸鼻子，难道我很可怕么？
　　不过虽是如此，他还是独自向前方走着。忽然听到一声惨叫，小宇眉头一皱，连忙往那个地方赶去。
　　在一个参天大树下面，一头狼正叼着一个修真者的尸体，周围有两三名修真者见了后纷纷避开。
　　这名修真者也真惨，练气期六层的修为，被这一头狼撕成了碎片，小宇无奈的摇了摇头，看来这个地方还真的不太安全呢！
　　其实他不知道，真正危险的不是那些狼，而是修真者！
　　当他再往前走了一段距离后，便看到一名练气期七层修为的修真者被一名练气八层修为的修真者杀死！这里杀人夺宝的事情经常上演，这也难怪那些修真者见他靠近，便远远的躲开他的原因。
　　这片森林可以说是到处都是奇花异草，没走多久他便看到了一株灵芝，巴掌大小。当小宇看见这株灵芝之后，不由瞪大了双眼，警惕的看了看四周后，便慌忙的把这株灵芝摘下，他可是清楚的很，上次方慕雪告诉他，那只灵芝可以卖上两三百万。这么说来，他手上这株灵芝岂不也是两三百万了？
　　想到这里他便不由激动了起来，两三百万啊！想不到竟然运气那么好，一来就发现了这么个好地方。算上自己先前卖的灵石，现在他已经有了千万以上的资产了。想不到短短时间就变成了一个千万富翁，小宇心情不由大好。
　　如果说刚刚来之前他还有些勉强外，那么现在他应该是有些庆幸了起来，能答应方慕雪他们两人就这么轻松的赚了两三百万，简直是太划算了！
　　然而就在这时候，他又听到一声惨叫。他知道又是一名修真者被那些狼吃了，这样的事情他已经见过好几次了，也就是说，已经死了好几个修真者了。
　　不过还好，死的都是实力比较弱的修真者，大约练气期七层以下而已。
　　看来这个东西固然是个宝地，但也的看你运气如何了，如果不顺利的话，那么你也只好成为野兽的腹中餐了。
　　小宇庆幸自己的实力还不错，遇到的野兽还算能对付。
　　他本来是想带着灵芝出去的，可第一，出口在哪里他根本就不知道，第二呢就是担心方慕雪和无霜两女，无霜的实力小宇并不担心，以她的实力这些野兽恐怕还真伤不了她，不过唯一有点担心的就是方慕雪了，她虽然有练气期第九层的实力，但小宇却没有见过她出手。
　　越来越多的野兽了，而小宇也渐渐的遇到的修真者也越来越多了，甚至还让他看见一名练气期第十层的高手，他有些担心这些人来抢他的东西，这株灵芝可是价值千万的东西，而他又不像方慕雪他们一样，有乾坤袋可以装，所以只好拿在手上，而另一只手握着一把精致的小刀，警惕的望着四周……
　　不过他的担心显然是多余的，因为没有人找他麻烦，虽然有的修真者看到他手中的灵芝眼前亮了一下，不过在细想之后还是没有冲动的过来抢夺。他们看得出来小宇全身没有一点的修为，看不出小宇的实力，但却根本就不相信他是一个普通人，这就有了一个结论，这个手拿灵芝的家伙实力绝对比他们强，强到连修为都让人看不出来的。
　　所以自然而然的，很少有人靠近他了！
　　走到一个地方，他突然停了下来，在左边有一株样子很奇特的草，巴掌大小，不过也仅仅只是长得比较奇特而已，并没有让他感兴趣，比起他手中的灵芝可是差远了。
　　刚刚就在这时候，一名修真者快速的朝这边奔来，小宇脸上不由一喜，看来这个人想和自己搭讪呢！
　　然而就在这时候，这名修真者手中忽然出现了一柄长剑，就连看向小宇的目光也有些不善起来。小宇暗生警惕，手中的小刀不由捏紧了。
　　来人是一名中年人，修为大概有练气期第九层的修为，他先是瞥了一眼地上生长着的一种奇形怪状的草，随后露出而来大喜之色，看了一眼小宇，发现自己竟然看不透了。不由疑惑了起来，要他都看不透的修真者也唯有筑基期以上的了，但能进入这里面来的就绝对不是筑基期。
　　他想了一下后便猜出了小宇是因为功法的奇特原因，一定是修炼了什么特殊的功法，这才能够说清楚自己为什么看不透他了。
　　想到这里他便有了贪心，有了这种功法之后，那他以后就可以隐匿修为了。
　　走近了小宇，这名中年人先是瞥了一眼小宇身下的那株草，随后笑着对小宇说道：“在下穆尤，不知道道友该如何称呼？”
　　小宇把他开始看向自己的目光尽收眼底，不由暗自冷笑，不过他还是笑着回应道：“我叫林天宇，道友找我有什么事？”
　　穆尤微微一笑，憋了一眼小宇脚下的筑基草，带着歉意的道：“我起初发现这边有一株筑基草，不过既然林道友先发现的，那这筑基草自然就是林道友的了。”
　　小宇见他总是盯着自己脚下那株不起眼的草，见他说出筑基草这个名字后，这才恍然，原来这就是筑基草啊！
　　穆尤看了一眼四周，随后凝重的说道：“道友还是快快把这株筑基草取了吧！不然一会儿别的修真者来了，恐怕会引起抢夺的！”
　　小宇惊讶道：“原来这就是筑基草啊？”
　　“什么？你不知道筑基草？”穆尤双眼一瞪，不可置信道。
　　小宇无奈的摊了摊手，“对呀，我的确没见过！”
　　但凡修真者一般都对世间的灵草灵药知晓一点，也只有修为低阶的散修才不知道，穆尤见他连筑基草都不认识，不由猜想这个年轻人估计是修为低的可怜的那种。而且他见小宇如此年轻，就更加认为小宇的修为不高了。
　　“咦？你的功法好奇特，不知道友是哪一门派的？”穆尤虽然觉得小宇修为低，但却担心他有什么背景，要是这小子真有这么背景，那自己还是不要惹火烧身得好。


第332章 怎么用乾坤袋？
　　小宇耸了耸肩，说道：“我无门无派而已，这功法是我无意间获得的。”
　　穆尤眼睛一亮，听到小宇如此说，也不像是假话，光看他手里拿着一株灵芝，却没有收进乾坤袋就看得出来。其实乾坤袋也不是很贵重，三颗下品灵石就能够购买一个不是很大空间的乾坤袋了，想到这里穆尤心中便盘算了起来。
　　这株筑基草他是一定要抢到的，还有那能够隐匿气息的功法！也是他必须抢夺的。那小子手上的灵芝也是不可多得的宝物，价值十颗灵石呢！
　　对于他穆尤来说，虽然他是练气九层的修真者，但因为他门派实力差的原因，每个月也只有两三块灵石而已，十块灵石也算是很难得了。
　　“呵呵，那林道友还是快些将这筑基草取了吧！这可是不可多得的宝物啊！”穆尤催促的道。
　　小宇心中冷笑，脸上的表情却不变，连忙一边弯腰一边回答道：“好！我也奇怪怎么这么丑的草竟然是筑基草呢！”
　　他刚刚弯下腰去拔这株筑基草，便感觉到一阵元气波动，一柄长剑快速的朝他袭来。
　　‘砰～’
　　一柄小刀打在了长剑之上，立刻便把长剑弹开了。
　　小宇出现在三米之外，冷笑的看着这名修真者，“你果然不怀好意！”
　　“哼，筑基草也是你能获得的，别说我会抢夺你的，就算任何人看见你手上拿着筑基草，也会来抢！”穆尤也没觉得有失面子，理直气壮的说道。
　　他说的是实话，小宇连乾坤袋都没有，如果用手拿的话，绝对会被其他修真者看到他手中的筑基草，那时候不管是谁都会来抢夺。
　　小宇皱了皱眉头，穆尤说的也对，不过谁让他没有乾坤袋呢？他看了一眼穆尤，问道：“你可有乾坤袋？”
　　“当然有，小子，我可是练气九层的修真者，你要是识趣的话最好是交出你手中的功法，然后滚蛋！”穆尤笑着说道。他并不打算放了小宇，只不过想要获得小宇身上那功法而已，一旦后者把功法交出来，那他还是要杀了小宇的。
　　小宇笑了笑，脸上露出而来喜悦，这人既然有乾坤袋，那自己何不杀了他，再把乾坤袋拿来自己用？
　　“你把乾坤袋留下走人吧！”小宇露出了笑容。
　　穆尤哈哈一笑，用剑指着小宇道：“小子，你还真狂妄啊！那今天你就别想走出这里！”
　　说完，穆尤快速的朝小宇袭来，手中的长剑带着凌厉的攻击一剑剑刺向小宇。
　　小宇心中一惊，这人练气九层，实力竟然这么强！
　　他练气十层，竟然没有丝毫的还手之力？
　　不过说起来小宇虽然有练气十层的修为，但对元气的掌控却是个菜鸟，在武器上面也落入了下风。
　　手中忽然出现了三柄精致的小刀，小宇在一边闪躲的时候，便运用了元气，突然，他露出了狠辣之色。
　　三柄小刀带着闪电般的速度快速的朝穆尤射去，后者大惊之下，手中的长剑连忙快速的抵挡，然后他却只能抵挡住两把飞刀而已，第三柄飞刀快速的没入了他的心窝。
　　松了口气，小宇见这穆尤已经死去，不由暗道自己的实力怎么这么弱？要不是自己有这一手，估计还真的会在这里被人杀人夺宝了。
　　“谁？出来！”小宇脸色一变，眼睛紧紧的盯着不远处的一密林中。
　　渐渐的从密林中走出一人，当小宇看清楚来人的时候，不由愣了愣。
　　无霜带着冷冰冰的表情走了出来，他走到筑基草的旁边，不过并没有去摘下，虽然她有些心动，但却做不出去抢夺的心思。
　　“一名练气期十层的高手竟然被练气九层的人追着打，最后不得不靠暗器来偷袭人家！”无霜讽刺道，显然刚刚小宇与穆尤交手的时候她便在一边偷看。
　　小宇讪讪一笑，这女人既然来了，那就安全多了。要知道，进入这里面的人其中也有很多像穆尤这样的高手，自己连穆尤都打不过，后面就危险了。
　　他走到穆尤的尸体旁，在其怀里摸索了一下，最后掏出一个乾坤袋，随后又走到筑基草的旁边，将其拔出。
　　不过这个时候他可犯了愁了！他愣愣的拿着筑基草和乾坤袋却不知道怎么放进去。
　　“这丫的不会是假的乾坤袋吧？怎么放不进去？”小宇嘟囔了一声，扔掉了乾坤袋。
　　无霜不由好笑，这人连乾坤袋都不认识？不过脸上却保持着冷冰冰的表情，瞥了一眼乾坤袋说道：“这不是假的！”
　　“不是假的？那我怎么放不进去？”小宇好奇道，随后又捡了回来。
　　“因为这上面有这人的神识！”
　　“那我该怎么办呢？”
　　无霜额头上浮出一条黑线，皱着眉头走到小宇的身旁，面无表情的抢了过来，随后用手在乾坤袋上一抹，又扔到小宇的手中。
　　“可以了？”小宇试探的问道。
　　无霜没有开口，只是冷冰冰的面朝一边。小宇拿着乾坤袋，似乎这乾坤袋跟刚刚差不多呢！
　　“咦，怎么还是装不进去？”
　　“……”
　　……
　　几分钟后，小宇满意的把筑基草和灵芝装进乾坤袋之中，随后把乾坤袋放到衣服口袋里面，站起身笑着对无霜道：“多谢无霜师姐！”
　　无霜冷冷的瞥了他一眼，她本意是想杀了小宇的，不过在这个神秘的地方多一个人要好一点，而且她认为小宇是天境门的人，这样一来就更加不能杀他了。只是心中依然对小宇有恨意，见他笑着对自己说话，无霜面无表情的朝前方走去，对小宇置之不理。
　　小宇很快又跟了上去，好奇的问道：“小雪呢？她没和你在一起吗？”
　　无霜冷冷的说道：“传送的时候并不在一个区域，我们要快点找到小雪，不然她会有危险的。”
　　小宇想了想也是，方慕雪的修为也不过才练气九层，在这里遇到野兽还好，要是遇到那些练气十层的修真者却是不能对付。
　　两人在期间也遇到不少修真者，不过这次小宇放聪明了点，没有在隐匿修为，把练气期十层的修为展现出来。
　　他们两人带着强悍的气息，所过之处，这些修真者都纷纷躲开。
　　而小宇也发现，越来越多的修真者聚集在一起了，看来他们也是找到了自己的同伴。
　　忽然他听见一声惊呼，而且是女子的声音，和无霜对视一眼不由露出一丝疑惑。这次进入这里的女性并不多，而方慕雪却还没有找到，不管怎么说，他们都该去看一看。


第333章 再见双胞妹
　　森林中，韩月和韩霜两姐妹退到了一颗大树下方，在她们的周围有四名大汉，正用一种淫秽的目光看着她们。
　　“老三，没想到在这里居然还能看到这么漂亮的女子，姐妹花啊！”一个大汉赤裸裸的盯着两姐妹那暴露的肌肤。
　　“大哥，她们俩运气也真好，在这里居然被她们找到了一株筑基草！”
　　“她们运气好，我们运气岂不是更好？不仅白白获得了一株筑基草，还有两个如此漂亮的美人儿。”
　　四个大汉，有两名是练气期七层的修为，另外两名居然达到了练气期第八层，而韩月和韩霜两姐妹的实力也不过才练气六层而已，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　“你们……你们别过来！”韩月是姐姐，她鼓足了勇气站在妹妹韩霜的前面。
　　“两个小妞，交出筑基草，再陪我们哥儿几个好好玩玩，我不会杀你的！”那名大汉猥琐的笑着。随后一步步走了过去。
　　韩月手中的剑朝大汉刺去，“你别过来！”
　　‘砰’的一声，韩月手中的剑被大汉的一把长刀轻轻一拍就飞了出去，大汉邪恶的笑着道：“练气六层也敢来这个地方，小妞，只要你们俩答应陪我们哥儿四个，我保证，会把你们姐妹俩安全的送出去。”
　　“你妄想！”韩霜红着脸怒骂道。
　　“哈哈哈……”四名大汉哈哈一笑，那为首的大汉一边逼向韩月，一边说道：“放下武器，不然你们人头落地。”
　　韩月和韩霜惊恐的抱在一起，卷缩在大树下面，带着哭腔的说道：“不要过来……不要过来！”
　　大汉伸手抓住韩月的衣服，正要用力一扯，却发现自己的右手居然使不出半点力气，而他却意外的发现，在他的手臂上多了一把小刀。
　　来不及惨叫，又是一柄飞刀闪电般的朝他袭来，还没等他反应过来，便直接没入了他的眉心。
　　“大哥！”
　　三名大汉一声惊呼，连忙看向小宇和无霜，两人的气息强大，让三人脸色一变，然而他们刚升起逃窜之心，无霜便出手了。
　　两名练气七层和一名练气八层，却在无霜几个呼吸就解决了。
　　来到韩月和韩霜的身前，小宇惊讶道：“是你们啊？”
　　两女抬头看见小宇，对视了一眼，这才认出了他。随后对小宇和无霜道：“多谢两位救了我们姐妹。”
　　无霜并没有出声，小宇笑了笑说道：“举手之劳而已，咦对了，你们两人怎么也跑到这里来了？”
　　韩月和韩霜两姐妹也就练气六层的修为而已，在这里面算是最底层的修真者了，小宇实在没想到，两女竟然有这么大的勇气跑到这么危险的地方来。
　　韩月看了妹妹一眼，虽然对小宇说道：“我和妹妹实力低，而且天资也不好，所以就在千机门做外围成员，好赚些灵石来购买功法，这次也想来碰碰运气。”
　　小宇点了点头，二十来岁了还才练气六层，天资也并不算好。而且千机门并不是门派，外围成员根本就没有什么功法可言。
　　看了一眼旁边已经死去的大汉，小宇在他的怀里摸索了一番，随后便找到了一个乾坤袋。脸上露出了喜悦之色，想不到这人居然有乾坤袋，随后他看见无霜站在不远处，那三名大汉身上的东西她并没有收刮走。
　　想了想，他还是走了过去，在三名大汉身上摸索了一下，发现居然没有乾坤袋！
　　乾坤袋可不是一般的修真者就能够有的，这四个大汉也没有加入门派，只在外面做一些打家劫舍的勾当，这乾坤袋还是他们在一名修真者身上收刮而来的。
　　“你们没有乾坤袋？”小宇见韩霜手里紧紧的握着一株筑基草，不由奇怪的问道。
　　韩霜把手里的筑基草用衣服遮挡了起来，她怕小宇和先前那几人一样来抢夺。
　　韩月看了小宇一眼，摇着头道：“我们姐妹哪里能买得起这种东西，就算最小空间的乾坤袋那也得三颗灵石！”
　　小宇嘴巴一张，想不到这玩意儿还真贵，那这么说来，他刚刚就抢了一个至少价值三颗灵石的乾坤袋咯？
　　看了看刚刚从大汉手中收刮而来的乾坤袋，小宇扔了过去，对两女说道：“你这筑基草还是收起来吧，让人看到了可不好，这乾坤袋就送给你们了！”
　　等于是送出三块灵石了，小宇虽然有些不舍，不过他还是送出去了。
　　韩月脸色露出惊讶之色，“送给我们？”
　　小宇微微一笑，“是呀，我已经有乾坤袋了，所以你们拿去吧！”
　　“那怎么行，要不我们给你灵石吧？”韩月咬了咬嘴唇说道。随后便从身上掏出几块灵石，大约有三四颗，一起递到了小宇的身边。
　　小宇犹豫了一下后，便笑着接了下来。
　　看到韩月随意的往乾坤袋中一抹，随后便让韩霜把那筑基草取了出来，放到了乾坤袋之中。忽然韩月咦了一下，奇怪的从乾坤袋中拿出十几块灵石。
　　额……小宇有些后悔了，貌似自己吃亏了，虽然送了一个乾坤袋，拿了三块灵石，但这里面却有十五六块之多。要是知道这乾坤袋中有这么多灵石，小宇打死也不会送出去，他就后悔刚刚自己就忘了检查呢！
　　“这里面有十几块灵石！”韩月惊喜的道，随后把灵石递给小宇。
　　“给我？”小宇不由迟疑了起来，韩月微微一笑，“这灵石当然是你的了，我只要了你的乾坤袋嘛！”
　　小宇想想也是，便接了过来，十几块灵石啊！这颗价值一千多万呢！想想他就有些兴奋。
　　“这里面还有东西！咦？这是什么？”韩月从里面递出来了一个洋娃娃，跟真人一样，只是全身赤裸的样子。
　　看清楚这个东西之后，韩月和韩霜脸色变得好看了起来，羞红了脸，闪过一丝厌恶之色，把它扔的远远的！
　　“这是什么啊？”小宇没有去捡，只是面对韩月问道，无霜也好奇的看了过来。
　　“这是……”韩月只觉得有些羞涩，脸红到了耳根，她吞吞吐吐说不出个所以然来。


第334章 充气娃娃
　　而她身后的无霜就会显得大胆一些，虽然也是脸红，但还是鼓足了勇气说道：“这……这是……充气……娃娃！”
　　“什么是充气娃娃？”小宇疑惑不解。
　　这次无霜算是明白了，脸色不由一红，连忙转过身。
　　韩月和韩霜见小宇还是不懂，不由觉得奇怪，就连她们女人都知道这玩意儿，小宇居然不知道？
　　“这……”这下就连韩霜都不知道怎么解释了，俏脸被露了个大红。
　　“我们走吧！过会儿会有更多的修真者。”无霜听不下去了，不由对三人冷冰冰的说道。
　　虽然小宇很想知道这‘真人娃娃’是什么东西，但是见三女都刻意避讳这些，也不好再问。
　　接着韩月一边站起来，一边把乾坤袋的东西都倒了出来，小宇一看，原来尽是一些CD光盘，漫画，以及几本全身赤裸的图片。而且还从里面倒出一盒避孕套，这让小宇有些无语。
　　这四个大汉平常都是做一些打家劫舍的勾当，他们又都是淫秽之人，里面的东西当然不会是什么好货。
　　韩月皱了皱眉头，不过还是没把这乾坤袋扔了，只好勉强的收了起来。
　　无霜已经朝前面走去了，三人这才急匆匆的跟了上去。
　　韩月和韩霜两女本来实力就比较低，又都是女子，在这个地方也很不安全，所以小宇便让她们跟着自己一起，有无霜坐镇，大家也就安全多了。
　　无霜也是非常无语，她本来和方慕雪打算好的，让小宇一起进仙人洞府，其实是觉得小宇的实力不弱，她感应到小宇的修为比自己要强一点。不过让她郁闷的是，似乎这个练气期第十层的高手连一名练气九层的高手都打不过。
　　小宇在路上也有请教这个韩月姐妹，这让两姐妹总是古怪的看着他！她们自然能够看得出来小宇的实力比她们强很多，但却发现其实小宇根本就是一个修真菜鸟，连怎么运用元气都不知道。虽然是一名练气十层的高手，连元气的操控还不如她们姐妹呢！
　　所以一路上小宇便手持一把长剑，按照韩月两姐妹教的开始试炼。他很聪明，许多事情一点就通，一听就记住了。小宇喜出望外起来，原来是这样的！
　　他在想，要是他早一点会操控元气的话，别说那名练气九层的高手先杀他了，就算是面对无霜他也不惧了。
　　无霜心里也是一阵疑惑，她和方慕雪一致认为小宇是天境门的人，可从刚刚的迹象来看，似乎小宇就是一个修真菜鸟，一个对修真什么都不了解的人。这就让她对小宇的身份更加疑惑了起来，既然不懂得修真，那么又是怎样修炼到的练气期第十层呢？难道从一开始他师父都只教他修炼，而没教他怎么运用吗？
　　无霜哪里又知道小宇不仅没有什么师父，一切都是靠自学修炼到这个境界的，要不是因为张桂文送给他那本秘籍，他当然也不可能打通经脉，修炼元气了。
　　而且他也不是天境门的弟子，张若兰能够把隐匿修为的秘籍送给他，这也完全张若兰的师傅吩咐的。而他们给小宇的那两本秘籍，除了隐匿气息之外，另外的功法却根本就没多少时间练习，所以小宇到目前为止连最基本的一些修真套路都还不会。
　　韩月和韩霜两姐妹也算是美女了，虽然容貌比起方慕雪还要一点，身材也没无霜那么好，但两个一摸一样的漂亮女孩，也给小宇带来了一种视觉上的刺激。加上前面有无霜这个身材一级棒的美女，可以说是非常养眼。
　　再后来他们四人又发现了一株筑基草，这一株当然是被无霜获得了，小宇此时已经有了一株筑基草，只是小宇这时候有些担心了起来。因为大家走了快半天时间了，但却一直没有方慕雪的踪影，也不知道她是不是有危险了。
　　无霜就显得比较镇定，她虽然也担心师妹的安慰，不过她也知道师妹现在并没有什么危险。至少现在还没有被野兽吃掉。
　　很快，他们就惊奇的发现，前面透过一丝光线，这片森林终于快走出去了。
　　森林外面便是一个建筑，一个看起来古老的建筑，不过这样的建筑很高，大约像大城市二三十层楼那么高。
　　小宇从来没有见过如此巨大的建筑，仔细想想，似乎古代并没有这样的建筑吧？
　　无霜和韩月、韩霜三女也是惊呆了，这仙人洞府五百年开启一次，她们也是第一次来这种地方。
　　“这究竟是什么地方啊？”小宇感觉就像梦中一般，因为这建筑居然给他一种压力，确切的说是一种威压，让他有些喘不过气来的样子。
　　无霜脸色有些凝重，她想起了师傅以前给她讲的一个传说。
　　“难道是……？”无霜喃喃自语的道。
　　小宇正要问她难道是什么的时候，忽然一声巨响传到了他们耳中。
　　随后一看，原来在建筑下方已经有一两百人了，正是那些修真者。小宇不由暗自奇怪，怎么会有这么多修真者，而且大部分实力都是练气期以上的修真者。
　　“走，过去看看！”无霜面无表情的走了过去。
　　小宇也跟上了，韩月和韩霜两女犹豫了一下，随后还是走了过去。她们虽然实力弱，但她们却非常聪明，这些人聚集在一起，显然是有什么事情，暂时应该不会有什么危险才是。
　　小宇走进了后才看清楚，原来这些人聚集在一起，一起运功攻击在那建筑的大门上。
　　令小宇奇怪的是，这建筑的门明明是打开的，怎么这些人还要这样呢？
　　很快他就明白了，这些修真者共同用手中的剑气砍到那打开的大门上，在那建筑的大门上立刻出现了一道白色的光晕，只是这光晕每次被砸一下后，都会变得淡一点。
　　“这是一道禁制，不过比较弱，看来他们快要把这道禁制强行破开了！”无霜面无表情的说着，也不知道她是自言自语还是说给她身后的小宇听的。
　　小宇对这些东西一窍不通，真想问明白的时候，却忽然听到一声巨响。
　　那大门处的光晕猛的颤了颤，随后便消散了。这些修真者立刻喜出望外的飞奔似的进去。
　　他们四人自然也跟了进去，这个建筑里面绝对不会那么简单，里面应该有什么宝物之类的。四人像那些修真者一般，抱着心中的想法，向里面走去。


第335章 神秘的登仙塔
　　在建筑中到不是像想象的那么黑暗，相反，在这里却有些光亮，也不知道是从什么地方放射出来的，整个空旷的空间一览无余。
　　建筑中有着几块石碑，上面刻有一些看不懂的文字。
　　“这是哪一个国家的语言啊？”小宇皱了皱眉头，英语什么的他最头疼，不过他知道，这上面的文字绝对不是英文。
　　韩月和韩霜似乎也在思考，最后韩霜惊呼道：“这难道是上古文字？”
　　“上古文字？”小宇更加疑惑不解了。而一边紧紧盯着石碑上面文字的无霜终于开口了，“这的确是上古文字。”
　　“无霜师姐，你知道它上面写的什么吗？”小宇好奇的问道。
　　如果按照往常的话，无霜绝对不会搭理他，可这个时候无霜已经被这石碑上面的文字震住了，她心里不由想到：看来师傅说的没错，果然是在这个地方！
　　“看的懂，它上面说，这是登仙塔，只要能通过上面的九层，就能够化羽成仙了。”无霜看着石碑说道。
　　“成仙？”小宇瞪大了眼睛，而韩月和韩霜却惊呼一声，她们听说过登仙塔的传说，也曾在书籍中看到过。而听无霜讲出这里是登仙塔的时候，两女不由惊喜莫名起来。
　　“九层？难道这么容易吗？这么说来我们这里一共一百多号人，那不就是说这次就有一百多人能够成仙咯？”小宇露出了不信之色。
　　无霜面无表情的说道：“这登仙塔岂是那么容易登上去的？每一层都不容易通过，而且里面危机重重，根本就不是我们能够随意进出的。”
　　其实这登仙塔对修真者来说只是一个传说，而且说什么登上第九层后就能化羽成仙，那根本就是不现实的。但有一点可以证明，就是你越登的高，那实力也能提高。而且在这里最吸引修真者目光的其实还是那每一层的宝物，这才是真正吸引修真者眼球的。
　　忽然，外面的大门关住了！这让所有的修真者都骚乱了起来。
　　“咦怎么关了？”
　　“遭了，我们怎么出去啊？”
　　“这个地方真他妈的诡异！”
　　……
　　一些修真者七嘴八舌的议论了起来，有的人开始恐慌了，这个神秘的地方到处都有危险，这里又突然关闭了。
　　突然，一个威严的声音响了起来。“欢迎各位来到登仙塔！”
　　所有的修真者表情一愣，随后朝声音的来源看去，顿时便看到在另一个方向形成了一个巨大的白色影子。
　　“老道温岭闲人，是乃此塔的守护者，各位已经来到了登仙塔，那么现在可以给大家一个考虑的机会。”那白影是一个老者，胡须花白，他环视了一下面面相视的众人，缓缓说道：“石碑上的文字我想你们应该看懂了吧？每登上一层就会有相应的奖赏，当然你们也可以选择放弃，因为在这登仙塔中死去的人已经非常多了。”
　　有的修真者露出了恐惧之色，有的却露出跃跃欲试的表情。
　　小宇轻声对无霜问道：“这个白胡子老头是什么人啊？”
　　“别说话！”无霜瞪了他一眼。
　　小宇尴尬一笑，忽然他感觉有人注视着他，不由抬头一看，便看见那个白胡子老头正面带笑意的望着他。
　　难道被他听见了？小宇露出了古怪之色，这个虚幻的老头看来不简单啊，估计想要杀自己简直太容易了。不过让他松了一口的是，这儿老头只是看了他一眼便移开了。
　　“现在，不想进入登仙塔的人可以出去，给你们十息时间，十息之后不管遇到什么危险都不可以退出！”那白胡子老者威严的声音再次在大家耳边出现。接着，那道大门便主动打开了。
　　“十息时间，过了十息这道门将会自动关闭！”
　　有的人露出犹豫之色，最后不得不咬牙离开，但更多的人却在原地动都没动一下。
　　十息过后，在这里还剩下一百五十左右的修真者，令小宇惊讶的是，韩月和韩霜两姐妹居然也没走。要知道，刚刚在大门打开的那一刻他就想走了，不过无霜没有丝毫离开的意思，所以小宇没办法，只好呆在这里了。
　　大门关闭，白胡子老头带着笑意的道：“很好，现在大家可以开始，只要登上第一层，那你们就会获得应有的奖励，不过最好在那里，也有更多的危险。”
　　“时间为半个月，半月之后，我在把你们送回去。”白胡子老头笑容可掬的说道。
　　“什么？半个月？”小宇的一声惊呼，让所有的修真者都望了过去。
　　“额……”见如此多人看着自己，小宇不由有些脸红，不过他还是觉得半月时间太久了，因为出来的时候他就跟小雅还有李兰说过自己两三天就回去。现在却要等半个月，那还不让她们母女担心死了吗？
　　“这个，我不参加了，我要出去！”小宇大声的对着白胡子老头说道。
　　白胡子老头微微一笑，“抱歉，现在大门已经关了，你只能等半月之后了！”
　　小宇还想说什么，却被无霜拉住了。
　　看到无霜给自己使眼色，小宇不由叹了口气，不过还是闭下了嘴，不在说话。
　　“好了，那大家开始吧！每个楼道中都有禁制，打开禁制就可以进去。”白胡子老头一边说着，那虚幻的身子也开始变淡，最后只剩下声音了。
　　小宇耸了耸肩，半个月就半个月吧！好歹自己也要捞一点东西回去。
　　“无霜师姐，小雪不会是出事了吧？怎么这里面也没她啊？”小宇想到了方慕雪，这个女人自从进来后就一直没找到，如果不是无霜认定方慕雪没事，小宇还真以为这妞遇到什么危险牺牲了呢！
　　“她不会没有成功的进来吧？”小宇想到在瀑布中的时候，那道强光明明把他们三人一起拉进来的，那她被拉到什么地方去了呢！
　　无霜皱着眉头道：“我起先就感应到师妹就在这个地方，不过却发现这里并没有她，我有一种感觉，其实师妹就在这登仙塔之中。”
　　“在这里面？怎么没有看到她？”小宇就疑惑了，虽然这里有一百多人，但是如果有方慕雪的话，他们早就发现了。
　　“我说的不是这样，我觉得她应该在上面！”无霜皱着眉头说道。
　　“不会吧？”小宇隐隐觉得有些不妙，无霜是用什么感应的他不知道，但他想无霜应该不会说谎，既然这样的话，那说不定方慕雪真的应该在上面。
　　在这异常空旷的地方，一百多名修真者却显得特别松散，这里的空间小宇估计它比两个足球场都还要大，他实在是不知道这是怎么建造的。
　　正在这时候忽然听到一声沉闷的声音，当小宇转过身的时候，却惊恐的发现，不知道从什么地方居然出现了许多头狼。
　　每一头狼都要别外面那些狼要强壮一些，小宇知道，这些狼实力非常厉害，一头狼不可怕，可怕的是这里居然来了如此多的狼。
　　这时候小宇才看到，在这个空旷的地方有四个半人高的洞穴，而这些狼就是从这里面窜出来的，这才几个呼吸就已经有几十头狼出现在这里面了，而那洞穴中还在源源不断的出现越来越多的狼。


第336章 登塔与狼战
　　所有的修真者都抽出了自己的长剑，他们知道，只有杀死这些狼，他们才能顺利的进入到第一层，获得奖赏。虽然他们并不知道奖赏到底是什么，但只要一想到登仙塔这三个字，就知道那应该不会太差。
　　很快他们就发现这并不是一件容易的事了，别说是多登上几层，就是成功的度过第一层都很难了。因为此刻在这里已经出现了数百头狼了。
　　小宇看到密密麻麻如此多的狼不由得头皮一阵发麻，而韩月和韩霜两姐妹却是脸色煞白，无霜虽然要好一些，但那冰冷的俏脸已经多了一丝凝重，以她的实力，斩杀几头十几头没有问题，可关键是这里有这么多狼啊。虽然在这里的修真者有一百多，但真正有实力的人却是没有多少。
　　看着已经狂奔而来的几十头狼，无霜瞥了一眼小宇，随后面无表情的从乾坤袋取出一柄长剑扔给了小宇。
　　“谢谢！”他正愁没有武器用呢，虽然他的飞刀可以杀死狼，但威力却太小了，而且数量也只有那点，根本就不够。而且想要顺利的把一头狼杀死，他必须运用体内的劲气才行。
　　无霜没有说话，前面刚好一头狼朝他们四人扑来，她娇喝一声，手中的长剑顿时发出一道剑鸣，飞快的划过这头狼，下一刻这头狼便直接斩掉了脑袋。
　　小宇瞪大了眼睛，自己被三头狼弄得狼狈无比才杀了它们，无霜一剑就搞定而来一个。同样的练气期第十层，差距怎么就这么大呢？
　　看来我的实力还是有待提高啊！小宇心里叹了口气，随后便发现一头狼窜了过来，他手握长剑，用力的往那头狼身上一砸。
　　‘砰’！
　　这头被小宇砸中的狼背上多了一道血槽，鲜血从它的后背缓缓流下，它‘嗷呜’一声，冰冷的盯着小宇。
　　小宇愣了一下，在他身后的韩月和韩霜也目瞪口呆，不远处正在与几头狼大战的无霜瞥到小宇这边也不由暗骂了一声。
　　倒不是小宇一剑没把狼劈死的原因，这些狼皮糙肉厚，小宇已经使了最大的力气了。真正让他们几个目瞪口呆的是，小宇一剑劈下去，随后只剩下一柄断了三分之二的剑柄。
　　“笨蛋，难道不知道使用元气吗？”无霜怒骂了一声，随后再次与几头狼大战了起来。
　　小宇讪讪一笑，他实在不太习惯，元气其实就是他口中的内劲，无霜的意思是，把体内的元气注入道剑中，然后再与狼交手。不然就算你砍断了剑也不一定能杀死这些狼。
　　几乎每一个修真者都能够知晓的一件事，却落在小宇的身上什么都不懂，也难怪无霜会骂他了。
　　不过此刻不是小宇可以考虑的时候，因为刚刚那头狼一声呼唤后，就有五头狼飞奔过来，和刚刚那头受了伤但还依然有战斗力的狼一起一共六头。
　　小宇被吓住了，此刻手中的剑柄根本就对这几头狼没有丝毫威胁。一头狼首先朝他扑了过来，小宇用灌输了元气的剑柄朝它的脑袋砸去，顿时便脑浆四溅，不过却没有立刻死去，这头狼下意识的抓向小宇的胸膛。
　　小宇一个激灵，连忙脱离了这头狼的攻击范围，而那剑柄也自然还插在那头狼的头部。
　　此刻这头狼也没有声息了，不过还有五头狼快速的冲了过来，小宇不敢退，因为身后还有韩月和韩霜两姐妹，以她们练气期六层的修为，绝对不是这些狼的对手。
　　想到此处小宇手中便多了几把精致的小刀，正灌输元气的时候，却发现身后的韩月和韩霜夹在他身前。
　　韩月手握一柄长剑，对着小宇笑着道：“不可能让你一个人来对付它们吧？”
　　两女夹在小宇的中间，刚刚扑来的两头狼便被两人用剑抵挡住了，而小宇也在这个时候趁机扔出飞刀。
　　如果在平时，以这些狼的聪明，小宇想要得手却有些难度，但这两头狼被韩月和韩霜转移了注意力，小宇这才用灌输了元气的小刀分别朝两头狼射去。
　　噗……噗……两声沉闷的声音之后，两头狼的头部都被一柄五六寸长的径直小刀深深的插在里面去了，挣扎了几下便没有任何气息。
　　小宇看到另外三头狼对自己虎视眈眈，但并没有冲过来，显然它们再找机会下手。身上的小刀也就那么多，小宇可不想就这么用光了，那些暗器是用来关键时刻救命的，而且自己就算此刻用上它们恐怕也起不到多大的作用，因为这些狼吃了一次亏后定人不会还那么傻傻的站在那里让自己射。
　　狼的速度很快，就算小宇有把握射中它们，但能不能对它们带来致命的伤害却是没有一点把握。
　　忽然，两头狼从两边夹攻，中间那头狼朝小宇直接奔来，韩月和韩霜两姐妹各自应对着一头狼，虽然不可能将其杀死，但也能够周旋一二。
　　只是小宇赤手空拳的单独面对一头饿狼，这让他觉得有些棘手。虽然他在外面杀了三头狼，但这里面的这些狼显然比外面森林中的要强大多了。
　　不过此刻小宇也没想那么多，看着扑过来的一头狼，他猛地向后一倒，接着双手抓住了这头狼的两只前脚用力一扯。
　　噗通……！这头狼便倒在了地上，小宇快速的翻到它身边，在这头狼还没来得及爬起来的一刻，手中的一柄小刀快速的朝它的脖劲处用力一抹。这头狼顿时头一歪，便从喉咙处喷出一大片鲜血。
　　但小宇还没来及松口气，便感觉到身后一阵寒冷，他也没回头，顺势往地上一倒，便看见一头狼扑了过来。
　　没有丝毫的犹豫，他握刀的手臂便闪电般的从这头狼的脖劲处划过。
　　这头狼冲的比较快，但小宇出手更快，然后这头狼前扑过来在空中便被小宇用刀割断了喉咙，随后因为惯性足足飞了三四米才倒下，躺在地上一阵挣扎，没两下就一动不动了。
　　小宇快速的来到韩霜的身边，后者虽然跟她姐姐一样是练气期六层，不过实力却没韩月那么强，面对一头狼没两下就有些支撑不住了。
　　帮韩霜解决后，小宇又来到了韩月的身边，也一并解决了。
　　他们这边杀死了几头狼后，便听到一声吼叫，顿时便有一群狼飞奔而来。这一次足足来了几十头狼，小宇也不知道自己刚刚哪里得罪了他们，修真者那么多，这些狼偏偏调动了这么多兵力过来。
　　他现在是苦不堪言，虽然连续杀了几头狼，但如果被群攻的话，不出十息时间，他就会被啃得连渣都不剩。
　　“兄弟，身手不错嘛！接着！”
　　在十几米的距离外，一名青年对他露出了和善的笑容，而他此刻面对十几头狼的攻击，居然还有闲暇功夫和小宇说话，顺便扔了一把剑过来。
　　接过这把剑，小宇清楚的看到，这个青年手中的剑每一次挥舞都会给狼带来很大的伤害，虽然不一定会失去战斗力，但却为他减少了压力。而此刻在他的身下已经到了十几头狼了。
　　“这个人，厉害！”小宇满是惊讶之色，他看的出来这个青年也是一个练气期十层的高手，但实力却绝对在无霜之上。只是他的年龄比自己也大不了多少，看他一副嬉笑的样子，似乎对这些狼并没有多大的畏惧。


第337章 疯狂的狼群
　　“谢谢！”小宇对他笑了笑，随后便转过身，而此刻不远处已经集结了大量的狼群了，一波波的朝着小宇他们四人靠来，约莫数十头之多。
　　那青年也只是扫了一眼他们这边，皱了皱眉头之后，并没有打算前来帮忙。他与小宇也不熟，刚刚只是看他出手漂亮，就送了一把剑给他而已。但真要是让他出手去帮助小宇，这也不太可能。
　　小宇也没想过这个青年人会帮助他，但此刻面对着数十头狼，他却没有丝毫的退却。
　　在十几米的距离外，一名青年对他露出了和善的笑容，而他此刻面对十几头狼的攻击，居然还有闲暇功夫和小宇说话，顺便扔了一把剑过来。
　　接过这把剑，小宇清楚的看到，这个青年手中的剑每一次挥舞都会给狼带来很大的伤害，虽然不一定会失去战斗力，但却为他减少了压力。而此刻在他的身下已经到了十几头狼了。
　　小宇脸色凝重，第一次面对如此多的狼，任何人心中都会有一种来自心灵的恐惧。这种狼体型高大，绝对不是一般的狼那么简单的。
　　瞥了一眼不远处的青年，小宇发现，不管是无霜，还是这些修真者，他们都能够用元气配合手中的剑，去和这些狼搏斗。而不是像小宇这样，只凭着力气用剑去砍，到头来却反而因为狼的皮糙肉厚，导致剑反而被斩断。
　　他慢慢的回忆起在路上韩月两姐妹给他讲解的，利用元气和手中的剑配合，他紧握着手中的长剑，脸色平静的看着呼啸而来的狼群。
　　无霜已经向小宇这边靠拢，她脸色也不好看，面对如此多的狼，他甚至有一种想要逃走的想法。不过小宇是她叫来的，现在她也不能丢下小宇一个人。
　　韩月和韩霜两姐妹脸色已经煞白，她们两同时面对两三头狼或许还能自保，可现在居然有这么多狼，两女怎么可能不怕？
　　此刻她们虽然惧怕，但并没有逃走，因为就算逃走了，也会面对别的狼，在这偌大的空间里面，各处都有修真者和狼，其中不少实力较弱的修真者都已经与狼不敌而三两下就被狼群围攻而死了。
　　而她们两姐妹实力这么弱，现在也唯有跟在小宇的后面了，要是连小宇和无霜都没办法的话，那她们俩也只有跟着一起被狼吃掉。
　　无霜皱着眉头闪身到了小宇身旁，警惕的看着四周，厌烦的道：“怎么会有这么多狼？”
　　小宇苦笑了笑，他们这边这么快就杀死了十几头狼，当然让那些狼很愤怒，所以不得不加大兵力往自己这一边。同时小宇还看到别的几个战圈，比如那几个门派的人，三四个实力强悍的站在一起，面对几十头狼根本就没有丝毫的压力。
　　几十头狼已经瞬间来到了四人的身前，小宇和无霜站在前面，而那最前面的两头狼，很快就被他们两用剑斩杀。
　　小宇眉头一挑，刚刚一头狼就这么被他用元气注入到长剑之中，狼被一剑斩杀，而剑却一点事都没有。
　　轻易的斩杀了两头狼，但却面对了更多的狼开始围攻他们。两人且战且退，向其他的修真者靠拢，现在他们想要靠自己的力量，是不可能对付得了这么多狼了。
　　大厅中几百头狼疯狂的冲击着修真者们，现在已经有不少修真者开始聚集在一起向楼梯的方向撤去，这样一来才不会被这些狼围攻，又能尽快的打开那道通向一楼的门。
　　小宇和无霜也斩杀了十几头狼，这个时候他身上已经有多处被狼抓伤，无霜比他要好很多，但还是有些狼狈。
　　忽然，小宇看到从无霜右边的一个方向，有一头狼快速的冲了过来，而无霜正用剑与前面两头狼搏斗，根本就没发现一条狼扑过来偷袭她。
　　说时迟那时快，小宇顾不得提醒她，一脚踹开靠近自己的那头狼，右手扯着无霜的左臂向自己这边拉了过来，用手抱住了她的腰肢。
　　无霜突然被小宇拉过去，有些意外，但随即便看到小宇前行把她搂住，不由心里一阵怒火。
　　“你干……”无霜没想到小宇这个时候还不忘对自己有非分之想，真是狗改不了吃屎！
　　然而她刚刚一边怒骂一边想要推开小宇，随即就看到小宇凝重的脸色，接着她便看到一头狼扑了过来。
　　那头狼用那锋利的爪子，抓向了小宇的后背，噗嗤一声，划开衣服，露出了那坚实的后背和白森森的血肉。
　　小宇眉头一皱，虽然他身体非常强悍，但这头狼的一抓可谓疼痛非常，要换过普通人，这一抓绝对会贯穿后背，很快就会没命。但小宇的身体可不像普通人那么脆弱，但这一下，也是让他后背血肉模糊，疼到了骨子里去了。
　　“啊！”无霜惊得发出一声惊叫，她没想到小宇竟然会帮她挡住这头狼的攻击。
　　小宇皱了皱眉头，手中的剑顺势朝后面一插，那头狼的咽喉便顿时被洞穿。
　　“你怎么样了？”无霜见小宇脸色煞白，不由担心的问道，而小宇放开她后，她便看到小宇那血肉模糊的后背，更是吓得脸色一变。
　　她虽然有些讨厌小宇，后者那色色的目光更是让她有些厌恶，不过这次小宇为了她竟然用身体去挡，这让她不由感动了起来。
　　小宇呼出一口气，后背的疼痛让他又不由深吸了口凉气，他倒不是想要替无霜抵挡，而是当时的情况太紧急了，他想都没有想，便把身子凑了过去。
　　看到无霜那担心的面容，小宇不由露出坏笑，“你还挺担心我的嘛！”
　　无霜见小宇受伤，所以一直拖着小宇的身子，身体自然和她紧密的靠在了一起。听到小宇调痞的话，她脸色不由一红，但并没有放下他，板着脸道：“谁关心你啦，要不是你为了救我受伤，就算是死了我也不会管你！”
　　小宇知道这女人就是这种性格，不过这妞这次不再扬言要死自己，看来刚刚给她挡的这一下挺有用的嘛！


第338章 四道大门
　　他的身体非常变态，受伤了也能够自动复原，这一种现象已经不是第一次发生了，所以这个时候他的身体已经开始慢慢愈合了，伤口有点火辣辣的感觉。不过这一抓伤的比较深，所以想要快速的愈合是不可能的了。
　　“小心！”小宇见又有一头狼扑来，翻手摸出一把精致的小刀，用力向那头狼眉心射去。
　　噗通的一声，这头狼的眉心插着一把小刀，顿时扑在了地上！
　　“走！我们得靠近他们！”小宇皱了皱眉头，几十头狼，虽然并不是一起冲过来，但这样虎视眈眈的围过来，小宇也是压力剧增。
　　无霜点了点头，瞥了一眼身后韩月和韩霜两姐妹，便点了点头，“好，我们撤过去！”
　　很快，四人便靠近了大部分修真者，而这场修真者和狼群的大战也是非常激烈，超过一半的修真者已经牺牲了，而此刻场中竟然还有几百头狼，这次他们终于知道了，在这个空间里，会出来越来越多的狼，只有打开通向第一层的门，那才能够躲过这些狼的追击。
　　在这出空间中，有四道门，虽然不知道这四道是不是都是通向第二层的门，但现在这个时候已经不是他们考虑的时候了。七八十名修真者开始向离自己最近的一道门走去。
　　几百头狼围攻着几十名修真者，大家的压力可谓是非常的大啊！不过很快他们便到了这道门附近。
　　这道门上有一道禁制，几名靠的近的修真者很快就强行破除了禁制。随后便一窝蜂的逃了进去！
　　然而等其他修真者准备逃走的时候，便听到通道里面传来几声惨叫，顿时从里面窜出几头狼，而且更有源源不断的狼从里面窜了出来。
　　“靠！有没有这么倒霉！”不知道是谁冒出了这么一句脏话，所有人也深有同感，没想到这道门里面并不是通往第一层的路，而是这些狼的另一个入口，这无疑就是雪上加霜！
　　“我们去另外三个门，四道门中总有一个是通往第一层的。”一个中年人立刻说道。他的修为达到了练气期第十层，而且论实力应该比无霜还要厉害。而小宇知道，这个人应该是那一个叫做无影门的弟子，虽然在这里并不算是实力强大的人，但他说的也对，所以没有任何人有异议。
　　大家很快就找到了一个方向，朝另一道门而去。
　　场中数百头狼，围攻着他们，七八十名修真者又死去了十几二十名，可以说，剩下的都是实力不低的修真者。
　　而大家倒霉的是，他们第二次打开的那道门，竟然也跟前面一样，从里面不断的窜出一只只狼。
　　甚至有的人开始抱怨起来了，是不是这个地方根本就没有通往第一层的路了，但如果不找出入口，那根本就不可能在这里生存，虽然斩杀了不少狼，但从外面还不断的窜进来越来越的狼，不想被这些狼吃得连渣都不剩，那就只有找到第一层的入口。
　　很快，他们到了第三个门，这道门和前面的都差不多，门上依然有着一道禁制，两名修真者同时挥着剑朝这道禁制打去，这道禁制居然纹丝不动。要知道，先前那两道门虽然有着禁制，但只要一两个修真者就能打开的，可这道门居然不能强行破开，很快，几名修真者同时朝禁制攻击，那道禁制居然只是轻微的颤了颤而已。
　　不少人都惊呆了，不过大家也狂喜了起来，这道门的禁制显然跟之前的两道门不一样，应该有很大可能就是通往第一层的通道了。
　　顿时，越来越多的剑气往这道门砸去，禁制破开了，但又有十几名修真者在这一次被狼扑倒，失去了生命。
　　一道长长的阶梯出现在这道门里面，然而这时候大家才往通道之中跑去。
　　剩下三十多个修真者，每个人身上都有着或轻或重的伤势，小宇自然也不例外，他身上多处是伤，后背更是伤得颇重。不过后来加入到修真者的行列以后，他的伤势正慢慢的愈合着。
　　大家都狼狈的躲进了通道中，最后三名修真者由于比较慢，又面对乘胜追击的狼围攻，所以最终没有逃脱掉。
　　令大家松了口气的事，这些狼似乎并不敢进这个通道，都围在通道门口，密密麻麻的一大片，看着修真者们脸色煞白！
　　“这些狼似乎不能进来！”小宇很快就看出来了，这些狼估计只能在外面，而当大家进入到了这个通道之后，就彻底的安全了。
　　无霜皱眉的看着他的后背，那后背上伤口看起来非常的狰狞恐怖，六条长长的抓痕最长的有四五十公分那么长，看的无霜心都揪了起来，她有些愧疚，小宇是为她才受的伤，当初自己还扬言要杀了他，现在他不计前嫌居然还救了自己一命。
　　他为什么要救我？为什么会为我挡那头狼的攻击？无霜心里很是纠结，看着小宇的目光也是有些复杂。
　　“难道他喜欢我？”无霜心里一惊，她想到了那天在住宅区外面的那一幕，而且这个男人经常用色色的目光看着自己，而且刚刚又为了自己而被狼抓伤。
　　无霜越想心里越乱，她很复杂，正在这时候韩月突然说道：“林天宇的伤势竟然这么重！”
　　小宇咧嘴一笑，“不碍事儿的！”
　　虽然有些疼痛，但小宇可不会在三个大美女身边出糗，只好忍着痛，装着无所谓。
　　无霜白了他一眼，这种明显的伤口怎么可能不痛，韩月刚刚的话倒是提醒了她。随后连忙掏出乾坤袋，从里面拿出一个小药瓶。
　　也不管小宇同不同意，便撕开小宇后背的衣服，顿时露出了那恐怖的伤口。
　　“啊！”韩霜看见小宇的伤势后，惊呼了一声，韩月同样脸色一变。
　　无霜咬了咬牙，眼圈有些红润，只是小宇的背被她按住，没有看见她的表情。
　　“你想要干嘛！”小宇的后背虽然在慢慢的恢复，但伤口依旧有些疼痛，衣服被撕开的时候也牵动到了伤口，疼得她呲牙咧嘴。


第339章 龙鳞粉
　　无霜没有开口，而是把小药瓶打开，开始在小宇的后背撒了些粉末。
　　“这是……龙鳞粉？”韩月疑惑的看着这黑色的粉末，奇怪的道。
　　无霜一边给小宇撒着药粉，一边道：“不是，黑色蛟龙的粉末。”
　　蛟龙虽然不是真正的神龙，但却是一种与神龙相近血脉的亚龙族的一员，而龙鳞能够帮助受了伤的人恢复伤势，就算再重的伤，只要不是内伤，都能够快速的恢复起来。而无霜手中的自然不是真正的龙鳞粉，她这是从蛟龙身上的龙鳞中取下来的，虽然不像龙鳞粉那么变态，但是对外伤依旧能起到很好的作用。
　　“蛟龙，那也很好了！”韩月看向无霜的时候，多了一丝异样，能随身携带蛟龙磷粉，这个无霜师姐到底是什么来头？
　　无霜很快就帮小宇在伤口处撒了一遍，看了一眼韩月，好奇道：“你怎么知道龙鳞粉的？而且我一拿出来你就知道了！”
　　无霜的疑惑也不是没有道理的，韩月和韩霜两姐妹也就千机门的一名外门弟子而已，本身修炼的也不高，练气期第六层而已，别说她们两，就算是在场的人除了那几个大门派的弟子，应该没有人知道龙鳞粉吧？
　　韩月脸上闪过一丝慌乱，不过立刻便恢复了过来，笑着道：“因为我和妹妹从小就喜欢看书啊，在千机门做外门弟子之后，更是没少看一些这方面的书，所以这龙鳞粉的颜色和味道我们也了解一二。”
　　无霜疑惑的看着她们两，小宇却在这个时候开口道：“你在我身上撒得这东西怎么这么痛！”
　　他皱着眉头，这种感觉就像盐撒在伤口上似的，疼痛无比。
　　“这是龙鳞粉，对你的伤口很有帮助的！”无霜压低了声音说道。
　　龙鳞粉这种东西可不能让别人听见了，不然就算这只是一条蛟龙的龙鳞粉，那也会被一些修真者窥视的。
　　小宇所有所思的点了点头，也不再问了，很快，他的伤口就不在那么疼痛，相反，还有一种非常舒服的感觉，酥痒麻麻的。
　　这时候他数了一下，在场中包括他自己一共有三十一名修真者，而且几乎每一个人身上都是一片血色，累得倒在通道中喘着粗气。
　　看到这里他不由摇了摇头，一共一百五十多名修真者啊，竟然活下来的才仅仅三十一名修真者，这个地方还真是恐怖啊！
　　“这位兄弟，身体还不错嘛！”
　　小宇向一边看去，正是刚刚送他一把剑的青年。看到他后，小宇不由露出了笑容，“谢谢你啊！要不是你借给我一把剑，我恐怕早就住进狼的肚子里去了。”
　　青年笑了笑，打量了小宇一下，不由非常好奇。小宇刚刚为了那名女子而去抵挡那头狼的攻击，受了这么大的伤竟然精神这么好？
　　“你真的很让人惊讶！”青年看着小宇，说了这么句话！
　　小宇莞尔一笑，虽然疑惑他说的是什么意思，但还是没有问，只是伸出手道：“你好，我叫林天宇！”
　　“廖健！”男子也笑着伸出了手和小宇握了握。
　　“我算是欠了你一条命了！”小宇苦笑道，他真不知道来这个鬼地方到底是对还是错，这次虽然是保住了命，但在底层都那么危险了，那到了第一层后，又会有什么样的危险了呢？何况他们这些修真者的数量现在也就三十多名，要不是赶快躲进了这通道中，恐怕没几个人能够生还。
　　小宇对着廖健也有些好奇，后者面对几十头狼都是应付得游刃有余，到现在几乎没有受一点伤。而三十多名修真者中，除了他，也就三个人没有受伤的了。看来这个年纪不大的青年，实力竟然这么强。
　　据小宇猜测，在这剩下的三十一人当中，达到练气期第十层的足有十二三名，其余的除了练气期第六层的韩月和韩霜外，竟然都是练气期第九层的。
　　看来这里还真是一个危险之地啊！要不是他和无霜实力有练气期第十层，韩月和韩霜估计也不能够活着进来吧！
　　“这里应该就比较危险了，我们要不要去第一层看看？那老头刚刚不是说，在第一层我们会有相应的奖赏吗？”廖健看着通道的尽头有些若有所思的说道。
　　“恩，去看看！”小宇也勉强的站了起来，无霜看了他一眼，不过并没有说话。
　　这时候很多修真者也是想到了这件事，便开始一起往通道的尽头走去。
　　长长的阶梯走了好长一段路，才看到了一个出口。
　　这个出口也是有一道看不见的禁制，从里面向外看去，什么都看不见，不过人却能轻易的走出去，再走回来！
　　几乎所有的修真者都愿意走出去，奖赏什么的都还没得到，怎么可能甘愿呆在这通道之中？刚刚经历了九死一生，难道就这么算了？
　　三十一名修真者，出现在了第一层之中，整个第一层顿时出现在众人的眼前，这第一层其实跟楼下并无区别，只是在前面有着一一个宽大的石桌，上面放着几十个木盒子。
　　所有人几乎眼前一亮，这个空间中出现了这些盒子，那应该便是大家的奖赏了！所有人立刻的狂奔而去。
　　不过走在前面的人，虽然最前走到那些盒子面前，但却在这个时候在空间的上方响起了一道声音。
　　“恭喜大家顺利的登上了第一层，作为奖赏，我在这里给大家备上了一个小小的礼物，岸台上有三十一个木盒，每一个人只能取一份，记住，一人只有一份，不许大家抢夺，只要发现了类似的事件，立刻把你扔到底层！”
　　众人不由心里一颤，扔到底层？那不是喂狼去么？想想那些心怀不轨的人便规矩了起来。那跑得最快的人，也满脸失望，原本还以为抢到了就是自己的，不然他可以多拿几份！
　　小宇、无霜和韩月、韩霜两姐妹也走了过去，一人拿了一份。
　　“啊！竟然是筑基丹！”忽然有人惊呼一声道。
　　小宇眉头一挑，原来是这玩意儿，这东西肯定很珍贵，估计比一颗筑基草都还要贵重了！
　　“真是筑基丹，还有两颗中品灵石！发了哈哈……”
　　不少修真者都发出了惊叹之声，小宇闻言不由心中兴奋不已，中品灵石，那可是价值至少十颗下品灵石啊，两颗中品灵石能卖掉两千多万呢！
　　想到这里，他不由摸了摸手心，开始打开这个木盒。“果然是筑基丹和灵石！”


第340章 第一层的奖赏
　　如果让小宇选择的话，小宇绝对不会选择筑基丹，而是选择一个比较实在的东西，就是那两颗中品灵石。两千多万和这一颗筑基丹比起来，当然是两千万比较有诱惑力了！
　　不过小宇可不知道这筑基丹的价值，要不然也不会如此想了，筑基丹，是一种非常正规的丹药，别说是两三颗中品灵石，就算是极品灵石也不一定会有人卖。这可是关系自己晋升筑基期的希望呢！
　　所以小宇还是小瞧了这筑基丹的价值！
　　这时候大家都松了口气，拼死拼活的终于得到了这个东西，而就在这时候那个老头的声音又再一次在大家的耳朵里响起。
　　“这便是大家通过第一层的奖励了，现在给大家五息的时间准备，想要停止继续的，可以退回通道中，等待半月时间后，我会送大家出去。当然，愿意继续闯关的话五息之后便开始了，当然，大家随时可以退回道通道中。”
　　这时候大家算是明白了，这样一来，大家也不会在这一层等死了，至少大家发现不能通过，还能退出嘛！
　　几乎所有人都站在原地没有动，小宇露出而来笑容，看来大家都想要看看上面一层是怎么样的奖励吧？
　　第一层的奖励便是一颗珍贵的筑基丹和两颗中品灵石了，那第二层的奖励肯定比这两个还要珍贵！
　　韩月和韩霜两姐妹对视了一眼，随后默不作声的朝通道的方向走去。
　　临走的时候两姐妹还顺便给小宇眨了眨眼睛，小宇笑了笑，这两姐妹的选择很好，凭着来两人练气期第六层的修为，能够顺利的闯到第一层已经算是莫大的运气了，但在这第一层中，危险肯定是必然的，她们两绝对不可能通过。
　　两名练气期第六层的修真者居然也闯到了第一层，想来就觉得有些奇怪，这些修真者这时候才发现她们两人的修为竟然如此之低。
　　这下在这第一层的修真者都是练气期第十层和练气期第九层的修真者了，而且每一个修真者的实力都不弱。
　　再次传来老头的声音，“大家都决定好了是吗，那可以马上开始闯关了，只要大家顺利的进入到通道，那么你就能够轻易的上第二层……”
　　他在说话的时候，小宇明显的看到，在四个方向，分别出现了四个长长的影子，忽然小宇瞪大了眼睛，这四条长长的影子，赫然就是四条巨大的蟒蛇。
　　四条蟒蛇身躯至少有十几丈长，有比人类脑袋还要粗的身躯，吐着惺丝，朝大家快速游来。
　　老头的话消失，众人立刻戒备了起来，因为四周都有蛇，所以大家并不敢掉以轻心，底层的狼都让大家如此头疼了，何况是这些蟒蛇了！
　　四条蟒蛇一靠近修真者们，便开始攻击了起来，长大了巨大的蛇口，朝众人咬来！
　　一名修真者怒吼一声，手中的剑带着强大的剑气，朝那条蟒蛇砍去，然而还没等那人反应过来，那个修真者便被一口吞掉了！
　　小宇清楚的看到，那条蟒蛇竟然面对修真者强大的攻击而不受一点的伤害！那名修真者可是练气期第十层啊，居然也伤害不了这四头蟒蛇，看来这一关并不好过！
　　“没想到这四头蟒蛇居然都是筑基期！”无霜皱着眉头，喃喃自语的道。
　　“什么？筑基期？”小宇压低了声音问道，虽然他接触修真没有多久，但筑基期这个词他也听了不少，而且这些人谈论筑基期便是一种向往的语气，那筑基期应该比较厉害！这四条蟒蛇连练气期第十层修真者最强的一击都不会受伤，至少也应该是筑基期的实力。
　　其实这四头巨蟒都是筑基中期的妖兽，但它们皮糙肉厚，身体非常的强横，所以一般筑基期中期的修真者绝对不是它们的对手，就算筑基后期的修真者遇到它们也不敢与之对抗。
　　面对四头筑基期妖兽的攻击，众人也是束手无策，如果只有一条巨蟒倒还好办，三十名左右的修真者，对付一头筑基期的妖兽，虽然不一定会把对方斩杀，但是能够拖到有时间寻找到通向第二层的通道。但四条巨蟒就不是大家能够对付的了，想要在四名强大的筑基期妖兽的眼皮子底下通过，那根本是不可能的了。
　　众人脸色一阵煞白，不少人都露出后悔之色，早知道就回到通道中去了，失了面子是小事，丢了性命可就什么都没了。
　　这个时候后悔也没有用，他们离通道足有五十米左右，虽然对于他们来说不是很远，几个呼吸就到了，但这四头拥有筑基期实力的巨蟒可不会轻易的让你离去。
　　当即就又有两名修真者被两头巨蟒一口吞去，这个时候大家才清醒了过来，忙忙朝巨蟒攻击了起来。
　　二三十名修真者分别四条巨蟒攻击而去，果然如大家所想的，这四头巨蟒在面对大家的攻击，根本就没有一点伤势，反而它们一个尾巴横扫过来，不少人都被一鞭子抽飞了。
　　小宇和无霜对视了一眼，随后一起向右边滚去，几声惨叫，小宇不由回头的看了一眼，已经又有几名修真者被那巨蟒吞了去。看到这里即使他比较镇定，现在也不免有些后怕了起来。
　　拉起脸色发白的无霜，朝最近的一个通道奔去！
　　大家同时分成几股方向，分别朝其他两个通道奔去，而四头巨蟒也分开了，其中一头正向小宇两人这边奔来。
　　“不好！”小宇感到后面一个影子速度快到了极点，很快就追上他了，一头巨大蟒蛇喷着大盆血口朝他们两人咬来！
　　无霜脸色一变，他们两人根本就不是这头蟒蛇的对手，随后她快速的摸出乾坤袋，从里面掏出了几个黑乎乎的东西，递了两个给小宇。
　　“扔进它嘴里！”无霜一手持着剑，一手对这小宇吩咐道。
　　小宇定眼一看，感情这东西是两颗手雷啊，这无霜师姐怎么会有这东西呢？不过现在来不及问她，听到无霜的提醒，小宇顿时反应了过来，使劲的把两个东西往这张血口中扔去。
　　“混蛋，忘了扒开手雷！”无霜怒骂道，顿时咬了咬牙，从乾坤袋中取出一面镜子，当那张血口朝两人咬来时，这面镜子顿时发出一道关罩，顿时挡了回去。
　　那条巨蟒见没咬到两人，顿时愤怒不已，再一次的张口朝两人咬来。


第341章 凶险的巨蟒
　　无霜咬着牙，再一次举起这面发光的镜子，一道光芒闪过，两人再一次把巨蟒挡开了，但无霜很快就喷出了一口鲜血。显然两次攻击，对她的伤害还是蛮大的。
　　小宇正要问她这面镜子的事情，看到她这个样子后，便没有再问了，而无霜快速的扔给小宇几枚手雷，急色道：“扒开手雷，扔过去！”
　　小宇反应了过来，这次他没有忘记扒开手雷，引线扯开后，便扔过去两颗手雷，那条巨蟒刚刚一张开那阴森森的血口，两颗手雷准确无误的被小宇丢了进去，一秒后，只听见轰的一声巨响，那条巨蟒甩了甩脖子，一股黑烟从它嘴里冒了出来。
　　小宇刚刚露出了笑容，便僵住了，因为他看到，这头巨蟒虽然被两颗手雷在体内炸了，但居然没有什么事，依旧发出一道怒吼声，那条长长的尾巴迅速从老远的地方向两人抽来。
　　砰的一声，两人便被抽了十几米，小宇眼前一亮，因为他看到，那一条通道离两人也仅仅只有十几米的距离。
　　但是下一刻，这条巨蟒便飞快的冲了过来，小宇怒吼一声，“快走！”
　　情况紧急，两人根本没办法逃走，小宇无奈之下，右手抓住无霜的身体，用力的向通道一甩，后者的身体顿时不受控制的甩了进去。
　　此刻在整个登仙塔第一层的空间之中，大部分的修真者都没有坚持下去，几乎是一个照面便被巨蟒吞了去，有的甚至被巨蟒一尾巴抽飞，昏迷不起，下一刻便被巨蟒叼走了。
　　甚至有一名修真者，刚刚跑到一条通道门口，便被一条巨蟒一尾巴抽了回来。
　　仙剑们的三名弟子此刻都还在，三人手中各自有个牌子一般的东西，三人每次在举起手中的牌子的时候，顿时便会发出向无霜那面镜子一样的光芒，因为追击他们的巨蟒便没有得逞，而他们三人一边抵挡一边快速的向一个通道撤去。
　　廖健的速度很快，早在之前就跑到一个通道中去了，他的速度虽然不如巨蟒快，但身法很是诡异，居然一次次躲过了巨蟒的攻击，很快就进入到了一个通道。
　　除此之外就剩下另外三个门派的人，他们也有一种可以抵挡巨蟒的东西，不过也是牺牲了不少同伴。那无影门只剩下那名中年人，其他两个门派的弟子也是只剩下一两个人。
　　最让小宇惊讶的是三名修真者，他们三人竟然都只有练气期第九层的修为，但小宇看向他们的时候，三人各自从嘴里吐出一颗圆润的丹药，顿时，一股魔气从他们的体内爆发出来，竟然实力越发攀升得越来越高。
　　“这……”小宇感觉这三人绝对不简单，那气息很是诡异，很快就涨到了一种非常强大的气息。
　　“魔门！”不知道是哪一个门派的弟子看到了三人的变化，顿时惊呼道，而他的声音也让剩下的人不由看了过去。见到三人的变化后，大家都脸色一变。
　　“筑基期，魔门居然有筑基期混了进来！”说话的是那无影门的中年人，他瞬间都明白了怎么回事，难怪师门中有魔门要参加这件事，各大门派都在金山谷附近埋伏了起来，但没想到这三名魔门的人不知道用了什么方法隐匿气息，混了进来！
　　三名魔门的高手，而且还是筑基期的修真者，居然也出现在了这登仙塔第二层中，对大家来说可不是惊讶就能表示的。要知道，进入着金山谷的仙人洞府，筑基期以上的修真者是根本就进不来的，可他们又是怎么进来的呢？
　　虽然大家都百思不得其解，但此刻也管不到那么多了，因为就在大家愣神的一瞬间，又有两名同伴被巨蟒一口吞去。
　　剩下的修真者开始朝通道中逃去，在最后又牺牲了三四名修真者后，他们都分别进入到了一个通道之中。整个第一层中，就剩下小宇、三名魔门高手，还有四头巨蟒了。
　　即使这三名修真者都是筑基期修为的实力，但另外两头巨蟒回来后，就变成了三头巨蟒把他们围在了一起。所以三人各自拿出手中的武器，抵挡着这三头巨蟒了起来。
　　而小宇这边也不好过，他把无霜扔进去后，他便没办法奔到那洞口了，一张血口很快就咬了过来，他倒在地上，顺势一滚，躲了过去。
　　同时手中出现了两颗手榴弹，这次小宇不敢在扔进这巨蟒的口中了，刚刚的两颗手雷都对后者没有什么伤害，反而激起了它的怒火，所以这次小宇不准备在那个地方下手。但是也唯有巨蟒的口中才能给它带来一点伤害吧？在外面皮糙肉厚的它们，别说两颗手雷，就算是十颗手雷也不一定有用。
　　小宇拔掉引线，对着追来的巨蟒露出了笑容，估摸着时间快要爆炸的时候，便朝那头巨蟒扔了过去，目标便是巨蟒的眼睛。
　　轰隆的两声巨响，那巨大的声音让小宇一阵苦笑，转身朝巨蟒看去，顿时笑了！
　　这头巨蟒的眼睛紧紧的闭着，两条鲜血从眼角流了出来，看来这一次它的眼睛被砸瞎了！
　　巨蟒愤怒的拍打着身体，两只眼睛怎么也睁不开，然而却没放弃追逐小宇，那巨大的尾巴又一次朝小宇扫来，但都是扫了个空，随后它便感觉着小宇的方向，张口就咬了过来。
　　小宇吓了一条，连眼睛都睁不开了，还知道自己的位置在哪儿！
　　这一次他躲无处躲，只好徒手抓住了巨蟒的上下颚，使出了吃奶的劲儿，开始抵挡了起来。
　　换做任何一个人，绝对不敢和巨蟒徒手抵挡，不过小宇的力量强大，在一个就是他此刻身体已经开始有了变化，那手指中开始快速的出现了一道黑色的尖刺。
　　一股强大的力量出现在小宇身体中，小宇抓住巨蟒的上下颚，手中的尖刺便狠狠的插了下去，那厚厚的鳞片居然被他一下给插穿了。
　　巨蟒开始痛呼了一声，一个尾巴朝小宇抽来，小宇速度奇怪的弯下了腰，随后把刚刚停下来了的尾巴狠狠的抓住了，用力的扯着尾巴向右边狠狠一甩，那巨蟒巨大的身躯便被小宇甩到石壁上，引得整个第一层都颤了起来。


第342章 魔们的阴谋
　　又是一声吼叫，另外三名巨蟒顿时朝他这边看了过来，其中一头巨蟒便快速的冲了过来。
　　三个魔门中人，意外的看了一眼小宇，小宇的气息让他们感到了有一些熟悉，不过他们并没有打算过来帮忙，三名筑基期实力的魔门高手对这那两头巨蟒一边攻击，一边向后面撤去。
　　小宇抓住那条被他甩到墙上落下来的巨蟒，用手中那长长的尖刺狠狠的抓了起来，顿时便有巨蟒的鳞片被抓掉。
　　听见一声怒吼，小宇便知道又有一头巨蟒赶过来支援自己的同伴了。他快速的闪了开去，那头巨蟒立刻一口要在了石壁上，石壁上留着了两颗牙印。
　　地上那头巨蟒也恢复了过来，虽然不断的有鲜血从它的身上留下来，但它却依旧有着强大的实力。
　　小宇瞥了一眼那三名筑基期的高手，三人很快就逃到了通道之中，只剩下他一个人了。
　　而另外两头巨蟒失去了目标，在通道门口狠狠的撞击了两下后，便把目标转移到了小宇的身上。
　　看到两条影子快速的从远处而来，小宇叫苦不已，一头巨蟒就能够轻易要自己命了，何况是四条？刚刚别看他那么轻松的就抓开了巨蟒的鳞片，可那也只有他的爪子锋利，力气比较大而已，真正的面对一头巨蟒，那也只有逃的命，而此刻四头巨蟒，他连逃命的机会都没有了。
　　那头被小宇抓破鳞片的巨蟒很是愤怒，它怒吼了两声后，便率先的快速窜了过来，张开蛇口便朝小宇咬了过来。
　　小宇本能的伸手撑住它的上颚和下颚，脸上被憋着通红，看着三条巨蟒也慢慢的游了过来，他暗道完了。然而他顿时感到了一股大力袭来，双手也快要支撑不住的感觉，这头巨蟒已经开始用力了，看来这次一定要把小宇一口咬死。
　　他憋着一口气，脸色涨红、咬着牙苦苦撑着，嘴里不由发出一道怒吼！
　　“吼！”
　　他这样吼了一下后，力量不由增强了几分，正当他感觉到有些奇怪的时候，不由愣住了。
　　这头巨蟒嘴上的力量已经没有了，瞪大了拳头大的眼珠子盯着自己，而另外三头巨蟒也警惕的盯着自己。
　　“额……这……”小宇完全不知道怎么回事，不过还是警惕着，轻轻的放开了这头巨蟒的嘴巴。
　　“吼吼！”
　　四头巨蟒开始吼了起来，连续朝着小宇吼了两声，那种吼叫，有些挑衅的意思，小宇忽然想到了刚刚这些巨蟒为什么会突然停下来，刚刚他记得自己明明发出了一种奇怪的吼叫声，然后这四头巨蟒就没有攻击自己了。
　　想到这里，小宇便润了润嗓门儿，也学着它们吼了两声。
　　“吼！”一声之后，小宇愣住了，他奇怪自己怎么吼叫的时候声音却真的很想野兽的声音一样，就像那什么，像龙吟一般！
　　想到这里，他便不由自主的再次张开嘴巴吼了起来。
　　一条长长的龙吟在整个第一层回荡着，而这个时候的小宇也是有着一种气质，一种王者的气势！
　　四头巨蟒呆住了，它们愣愣的看着小宇，完全没有了刚刚的凶性这个时候非常的温顺，看着小宇的目光也变得有些殷勤了起来，而且那四条长长的身躯有些略微的颤抖。
　　“额……”小宇下意识的后退了一步，这四头蛇不会是发烧了吧，现在居然不攻击我了？难道被我刚刚的气势吓住了？
　　小宇完全不知道他刚刚发出了一道龙吟声，而龙吟声让这四条巨蟒恐惧了起来，龙乃万兽之王，万物中的灵物，自然它的龙吟声能够让凶兽们畏惧，自然是不敢再进攻小宇了。
　　而小宇为什么会发出一道龙吟声呢？倒不是因为他刚刚被无霜的龙鳞粉敷过伤口就行了，无霜手中的那龙鳞粉是一头蛟龙的鳞片，但小宇发出的声音却是一道真正的龙吟。
　　其实小宇之所以会发出这样的声音，而是他体内根本就有一种真正龙的血脉，而这道血脉是后天因素造成的。
　　小宇是基地中的一个像小风一样的研究体，而最后一道基因注射中，便有用龙的血脉注射到他的体内这道工序，所以小宇从那时候体内就有一丝龙脉。
　　不过这些小宇都不知道，他此刻只知道，这四头巨蟒疯了，被自己吓住了。
　　他此刻没有丝毫的犹豫，便闪身快速的冲进了通道之中。
　　四头巨蟒愣愣的看着小宇消失在通道口的，它们的身体此刻才停止了颤抖。然而就在这时候，一道虚幻的身影突然出现在了它们的身旁。
　　一个老者笑吟吟的看着通道口，自言自语般的说道：“龙的血脉，呵呵想不到竟然还有人用这样的方式，恩，有趣！”
　　白胡子老头一边摸着其中一头巨蟒的头颅，身子便开始消散了开来。
　　……
　　小宇出现在通道之中，立刻便看到了守在通道门口的无霜，她此刻坐在地上，双手撑着脸。
　　看到这里，小宇不由收起了手中的黑色尖刺，现在他对黑色尖刺已经做到了随心所欲了，轻松的收起了黑色的尖刺后，他便轻轻的走到了无霜的跟前。
　　无霜此刻心里后悔不已，她怎么也想不到，小宇居然最后把她甩了进去，单独去面对那头巨蟒，然而等她反应过来想要冲出去救小宇的时候，却发现这道通道连接第一层有一个禁制，根本就不可能冲出去。
　　“你怎么这么傻？”一直以来，无霜就认为小宇是个色狼，跟那些臭男人一样看中的只是自己的身体，所以从一开始就对小宇很不好，而且不管是什么男人，她都一样的脸色，然而今天她却一次又一次的对小宇的看法变了。
　　首先是小宇最先开始救韩月韩霜两姐妹，虽然她当时认为小宇是看中了两姐妹的容貌，才出手相救的，而后来在登仙塔最底层的时候也没有犹豫的跟着自己，接下来三番四次的为自己抵挡，更是弄得后背被抓伤，现在为了自己竟然单独去面对那头强大的巨蟒！
　　无霜的心这一刻终于融化了，她以前也有喜欢一个男人，但最后她发现这个男人竟然是看中了她的容貌和家世，虽然最后保留了处子之身没有让那男人得手，但是从此以后，她便对任何男人都是冷冰冰的感觉，一有男人对她不轨，都被她亲手杀了！
　　虽然小宇也是这样的人，但小宇的多次舍命相救，让她对小宇有了一种异样的感觉，也许这个时候她也开始喜欢小宇了吧？
　　“傻瓜，少了我，你怎么可能安全的过来，那可是一头相当于筑基期后期高手的凶兽啊！”无霜此刻带着哭腔的喃喃自语。
　　“谁说是一头凶兽啊，那明明是四头！”


第343章 各方高手
　　一个声音窜进了无霜的耳朵里，无霜一愣，以为是自己出现了幻听，但随即便反应了过来，抬起头朝通道口的方向看去。便看到一个衣服破烂，身上到处都是血迹的男人站在自己不远处。
　　看着带着调痞笑容的小宇，无霜呆住了！这个男人并没有死！他还活着！
　　小宇惊讶的看着她，此刻的无霜就像一只小花猫一样，那白净的俏脸上满是血迹，而眼圈红肿，看起来像是哭过。
　　“额，你不会是哭了吧？”小宇满脸惊讶，这个冰冷的女人会哭？想当初气愤的想要杀死自己的女人，居然哭了，而且看这样子好像还是为自己的哭的？
　　无霜摸了摸眼睛，抽泣了两下，俏脸不由一红，也不否认，脑袋朝一边转了过去。
　　小宇挠了挠头皮，不由凑了过去，虽然他不知道无霜是不是因为他陷入险境而哭泣，但跟自己肯定有关系，所以他凑到无霜的身前，拍了拍后者的肩膀，安慰道：“没事啦，你看我们两人不都一样挺过来了吗？”
　　忽然感觉到一个柔软的娇躯倒在了自己的怀里，小宇愣了愣，随后便反应了过来，原来无霜竟然扑到在他的怀里。
　　无霜本来就担心小宇，更是因为小宇伤心欲绝，虽然她不知道自己是不是喜欢上了小宇，但当她看到小宇真正的站在自己的面前时，那颗悬着的心终于放开了，然而也再也忍不住扑到他的怀里哭了起来。
　　感受到怀里的无霜微微抽泣，小宇愣是一时没有反应过来。这个冰冷妞不是很在意自己的身体的吗？平时连看她一眼就投来厌恶的目光，不要心碰她一下就扬言要杀了自己。这一次居然主动的投怀送抱，让他吃豆腐了？
　　可能是这里太危险了吧！毕竟她还是个女人！小宇这样想到，而此刻也没有再胡思乱想。
　　虽然被这个身材极好的女人抱着有些舒服，但小宇真的没有一点龌龊的念头，只是安慰的拍着后者的粉肩，柔声道：“不哭不哭，以后有什么危险，我们都共同面对！”
　　忽然胸口一痛，小宇呲牙咧嘴的问道：“你干什么？”
　　无霜狠狠的推开他，站了起来，不悦的说道：“刚刚你为什么要推开我，让你一个人面对那头巨蟒？你当真是不想活了是吧？那颗是筑基期的凶兽，连筑基期后期的高手都不敢与它们动手……”
　　小宇苦笑了一下，当初他也没想那么多，看到那一个通道后，知道两人不可能逃过去，所以那时候心里就想着能逃掉一个算一个。不过本来是抱着必死之心的他，却没想到最后竟然这么快就解决了问题。
　　“我这不担心你吗？”小宇随意的道，他这句话让无霜身体颤了一颤，那美丽的睫毛轻颤着，深深的注视着小宇，俏脸也是一阵通红，嘴巴张了张正要说什么，可就在这时候便听到几个说话的声音。
　　“咦？”小宇疑惑的走了过去，难道这个通道还有其他人？
　　两人警惕的向上走去，没过一会儿便听到了几个声音。是那仙剑们的三个弟子，和廖健，以及另外三个门派剩下的三人，还有三个人，正是那三名魔门高手！
　　而小宇还没走进便听到廖健说道：“你们三个筑基期就混进来了，既然还是魔门中人！”
　　“魔门中人又怎么样，小子，最好别多话，不然被怪我不提醒你……”一个浑身充满黑气的男子说道，然而还没等他说完，廖健便打断了道：“你们想怎么样？杀人灭口，别忘了那人说的话，在登仙塔可不要互相残杀，不然……嘿嘿！”
　　那魔门之人自然知道廖健什么意思，而且在金山谷附近还有好几名筑基期的正派修真者，他们三人只要一出去，绝对会被发现，到时候少不了会被他们追杀。不过他们却有办法逃脱，不过在这登仙塔的确不能杀人，想到这里三人便忍住了，哼了一声后也不再接话。
　　不管是廖健，还是其他门派中人，自然不敢主动出手对付魔门，他们这里才几个人呢？一名筑基期初期的高手能同时面对超过六名练气期第十层的高手攻击，魔门有三名筑基期的高手，那就至少要有二十名左右的练气十层的高手才能抵抗得了。只是他们知道在登仙塔不能杀人，而料定魔门之人不敢出手而过过嘴皮子而已。
　　廖健呵呵一笑，忽然听到一阵脚步声传来，不由朝一边望去，心想难道现在又有人闯过来了？或者说是那四头巨蟒也跟着进来了？
　　当看到小宇和无霜后，众人才松了口气，而廖健更是拍着手道：“兄弟不错啊，竟然还真的顺利闯过来了！”他在逃进通道之前，就看到小宇和无霜同时面对一头巨蟒，心想两人既然还真的从蛇口里面逃脱了，却根本不知道小宇后来是一个人面对一头甚至是四头巨蟒了。
　　廖健不知道并不代表三名魔门之人不知道，他们可是清楚的看到小宇单独一个人面对一头巨蟒的攻击，而后来又有一头巨蟒前去支援。他们三人顺利的躲进通道中后，傻瓜也能想得到追击他们三人那两头巨蟒毫无疑问的会把目标放在小宇的身上，那时候小宇便面对四头巨蟒的攻击了。
　　三人实在想不到，这名修为只有练气期第十层的小子居然能从四头实力几乎能与筑基后期修真者比拟的巨蟒中逃了出来。
　　感受到各种疑惑和奇怪的目光，小宇呵呵一笑，解释道：“我差点就被那巨蟒一口吃了，没想到一头巨蟒一尾巴把我准确无误的抽了进来，不得不说是运气啊！”
　　他可不敢说自己是因为什么原因而从四头巨蟒那里出来的，只能编了一个谎言，不过这个谎言还真管用，虽然把众人弄得一愣一愣的，不过还是相信了他的话。
　　那魔门的三个高手不由松了口气，廖健更是靠了一声道：“你的运气也太好了吧？竟然就这么被它们送进来了！”
　　大家都觉得小宇的运气很好，没人怀疑小宇说的话，因为他就一个练气期的修真者罢了，面对四头能与筑基后期修真者比拟的巨蟒，也唯有小宇说的比较可信一点。


第344章 价值上亿的上品灵石
　　一名练气十层的修真者，与四名筑基后期的高手，他们可不相信小宇能够面对四头巨蟒的攻击而安然无恙的走进来。
　　小宇笑吟吟的扫了他们一眼，心里不由有些好笑，要是让这些人知道，那四头巨蟒是因为他那么一吼，而吓得在地上打颤的话，估计下巴都会惊得掉下来了吧！
　　他不由扫视了一下在场的人，仙剑们的三名弟子实力不错，竟然只是受了点儿伤，就闯到了第二层，除此之外，就剩下廖健，和其他三个门派剩下的三个实力强悍的人了，加上小宇和无霜，还有那三门神秘的魔门之人，一共还剩下十二人！
　　看来这一次，又少了三分之二的人了！从一开始进入登仙塔的一百五六十人，到现在的十二人，小宇不由苦笑了起来，比例还不到十分之一的人活下来。
　　大家都深有感触，终于知道了这登仙塔的艰难之处，大部分的修真者都没有生还的可能，连许多练气期第十层的高手都是如此。
　　在原地休息了整整一天的时间，大家各自找位置警惕的修炼了起来，把亏损的元气都补回来。
　　小宇也和无霜修炼了半天，后来还和廖健聊了一会儿，不过对于后者的身份，小宇半个字都没用套到，反而让后者怀疑自己的是天境门的人，让小宇极度无语，按说他就一什么都不懂的修真菜鸟，更不是天境门的弟子，被人误会的感觉真不好！
　　很快，小宇便看到三名魔门之人站了起来，他们原本就没有什么要恢复的，他们等大家都恢复得差不多了，这才对着众人开口道：“第二层还有应有的奖励，然而开始第三层。”
　　“还来？我把奖励领了就回通道了，这玩意儿太危险了，还是把命留着先！”一个门派唯一的幸存者摇头丧气的说道，他的话顿时让另外两名修真者大为赞同。
　　魔门的一个男子哼了一声后，冷笑道：“随你们了，反正我们是要继续登上第三层，去不去由你们！”说完便朝上面走去。
　　那三名仙剑们的弟子至始至终都没有开口，这个时候也站起身，朝上面走去。
　　小宇所有所思，这三名魔门的弟子显然对着登仙塔中的东西很了解，而他们指明要到第三层去，那第三层到底有什么东西呢？
　　胳臂被碰了一下，无霜对他示意了一下，小宇笑了笑，便和她一起也走了上去。
　　也没走多久，他们便到了第二层！
　　进了第二层，众人只感觉眼睛一花，顿时便出现在了一个荒郊野外上，到处都是死尸、骷髅！
　　“这是什么地方！”
　　大家不由疑惑不解，正当他们都警惕起来的时候，前方出现了一个幻影，一个虚影慢慢的出现在众人的眼前，虚影渐渐的变为实体，正是那个白胡子老头。
　　他此刻笑吟吟的扫视了一下众人，微笑的道：“恭喜大家又突破了一关，这是大家的奖励！”
　　说完，顿时从虚空中出现了十二个一摸一样的木盒，慢慢的飘到了众位的身边。
　　小宇接了过来，不由好奇的打开来看了一看，里面有着一颗丹药，还有两块透着强大灵气的灵石，这两块灵石晶莹剔透，灵气也是非常充裕，让他不由心中猛地一跳，他顿时想到了一个东西。
　　“上品灵石！既然是上品灵石！”立刻有一个修真者惊呼道。
　　即使是那仙剑门的三名弟子也是露出了激动之色，两块上品灵石啊，这颗等于两百块下品灵石，而且以现在上品灵石的稀有，就算你拿一块上品灵石出去换，也能换到至少一百二十块下品灵石，而且还许多人争着抢着要！
　　小宇也露出了狂喜之色，这两块上品灵石价值两个亿啊，那自己就这么轻松的有了上亿的资产了？
　　他只是一个修真菜鸟，刚刚踏入修真者行列的他，对修真并不是特别有感情，唯一让他心动的也唯有金钱了。两个亿在他手中，你说他能不动心吗？
　　“咦，这个是什么东西啊？”小宇知道，在第一层的时候，奖励中就有筑基丹，这种珍贵的丹药貌似这些修真者非常的激动，而在这第二层的奖励中也是一颗丹药的样子，看样子这颗丹药比那筑基丹还要珍贵呢！
　　轻轻的闻上一闻，顿时一股清香窜入到鼻尖，那种舒服好闻的味道顿时让他呻吟了一下。
　　无霜也有些兴奋，她很快就收起了上品灵元石，随后便打量了这颗丹药起来，随后皱着眉头如有所思，显然她对这丹药也不是很了解。
　　“这是固元丹？”无霜轻声的问道。
　　那白胡子老头赞许的看了她一眼，点头道：“没错，这正是固元丹！”
　　“固元丹！竟然是固元丹！”其他的修真者也是激动不已，要说筑基丹是练气期们最重要的丹药，那么固元丹就是筑基期修真者所珍贵的丹药，有了它，只要你突破到了筑基期，服用以后，那体内就会有一股强大的元气，修炼到金丹期的速度几乎比平时要快三四倍的时间。
　　这样的速度一直会持续到筑基后期巅峰，这如何不让他们激动不已？要知道一般修真者都是要靠修炼才能慢慢的增长修为，每一部都是一步一个脚印过来的，这样一来就要看个人的天资怎么样了，天赋比较好的，你修炼一天，顶别人两天三天。而这种固元丹就不一样了，不管你天赋好与不好，修炼速度直接提升了三四倍以上。
　　这对于每个修真者来说，是多大的诱惑啊！
　　论价值来说，就算十块二十块的上品灵元石，也不及这么一颗固元丹来的重要。
　　小宇虽然惊讶，也有点兴奋，但是在他看来，修炼再快也不及他这亿万富翁来的重要，只要他有了这两块上品灵元石，卖掉以后就有两亿多的资产了。等他慢慢的把事业发展起来，那时候他就可以和尹梦门当户对了，也可以对尹梦做的事情负责了。
　　不过小宇也很纠结，林婉莹是他的女朋友，尹梦又是他唯一的女人，正要说他到底喜欢谁，他却说不出个所以然来。


第345章 勇闯第二层
　　无霜见他有些发呆，有些傻笑，不由好笑的拍了拍他的肩膀。小宇顿时呲牙咧嘴起来，不由瞪了她一眼，“不知道我这里受伤了么？”
　　无霜也后悔了起来，怎么会碰他的伤口呢！想到这里她不由着急的朝小宇的后背看去，顿时看到已经结疤，并且伤口缩小了的抓痕。
　　“咦，伤口怎么只剩下疤了？”无霜好奇的道。
　　小宇知道自己的身体情况，每次受伤后总是能快速的愈合，尤其是在兽化后的情况下。不过他却解释道：“不知道，或许是你那龙鳞粉的效果吧！”
　　无霜若有所思起来，龙鳞粉虽然效果好，伤口复原也是很快，可却没有像这么变态的速度。不过现在她也想不出来到底是怎么回事，她哪里知道这是小宇身体自身的原因。
　　白胡子老头扫视了众人一眼，见众人还沉浸在喜悦之中，而那三名魔门高手自然也是狂喜，不过他们还有更重要的事情，便对着白胡子老头道：“老头，我们想要闯第二层！”
　　白胡子老头胡须不由一翘，倒不是因为什么，而是那魔门的那人叫他‘老头儿’，这让他心中有些怒意。
　　“三个兔崽子，没大没小的，也不知道是你们哪个御主叫你们来的，不过，哼，这仙塔乃我掌管，说不让你们过，就不让你们过！”白胡子老头心里这样想到。
　　要是三位魔门高手知道白胡子老头心里怎么想的话，恐怕会气得吐血，这老头竟然因为这个原因给他们使绊子。
　　白胡子老头用手把翘的老高的胡须抹了下去，环视众人后，在小宇身上停留了一下，最后说道：“第一层你们轻松的闯过了，现在是第二层……”
　　小宇不由在下面嘀咕道：“轻松闯过了？我他妈九死一生才过来的，这老头说得倒轻松，死了这么多人，还算他妈个屁轻松！”
　　无霜脸色有些僵硬，不由碰了他一下，小宇一抬头便看到白胡子老头翘着胡须气呼呼的看着他。
　　所幸，白胡子老头并没有为难他，而是接着说道：“这里是第二层，想要获得下一个奖励，那就得过这一关，大家可有……”
　　他的话还没说完，顿时一个门派的弟子便嚷嚷道：“太危险了，能过这一关已经是不错了，我是不参加了后面的了……”其他两人也点头附和着。不过那仙剑们和魔门的六人却看着白胡子老头，等他发话。
　　白胡子老头呵呵一笑，说道：“先让我说说这一次的奖励吧！凡是顺利通过第二层，你们便可以获得更加珍贵的奖励！”
　　“更加珍贵的奖励？”小宇带着笑容看着这老头，有什么还能比这些还要珍贵？两亿多就这么送出来了，那通过第二层后又是什么样的奖励呢？
　　“只要能通过第二层进入第三层者，将会得到四大神典中的其中一本，一个随时进入登仙塔不限实力的名额。”
　　无霜脸色一变，包括其他人都惊呆了，是四大神典可是传说中的神级功法啊！对于一个门派来说，一本好的功法便足以让整个门派实力昌盛多年，而对于一个修真者来说，一本好的功法那就直接关系到实力的根本，往往不少出现越阶杀敌的事情。
　　假如你是一名筑基初期的修真者，那么你有一本逆天的修真功法的话，就可以打败实力比你强的修真者，有时候打败一名筑基中期的修真者也是情有可原的。
　　这一下几乎所有人都露出了激动之色，大家都脸色涨红，目光灼热的盯着白胡子老头，如果说刚刚还有人不愿意继续第二层的闯关，那么此刻这些人便动摇了，看来那神典的诱惑还是相当的大。不仅如此而那随时进入登仙塔的名额也是非常的诱惑十足，只要你修为高了，达到筑基期甚至是金丹期的修为再进入这登仙塔，那么你就有资格再次进入这个地方，那时候说不定会登上更高，获得的奖励也自然更大！
　　不过场中包括无霜都是非常的激动，而且也想要闯过这一层，但小宇却不是那么想的，在他看来，那狗屁的神典还没有两块上品灵石来的重要。但见到这些人激动之色，说不定自己也可以闯过这一层，获得了那些奖励后再卖给这些人，说不定到时候又能够给自己的资产翻上一倍。
　　即使这样，小宇也不想拿自己的性命开玩笑！能赚钱是好事，但为了赚钱而把自己的命搭上，那就是傻了！
　　微微瞥了一眼身边的无霜，见后者一副跃跃欲试的样子，小宇不由惊声道：“你不会跟他们一样的想法吧？这第二层的危险可不一般啊！”
　　小宇说得对，连续闯了两关，不得不说他们两人的运气好，但也不能说他们两人的运气会一直好下去。真要拿命去换这第二层的奖励，小宇可做不到。
　　“我能够感应到师妹就在上面，我不知道她在上面会面临多大的危险，但是我一定要找到她！”无霜脸上带着一丝坚定，虽然四大神典固然重要，但最重要的却是师妹的安危，所以当下她就决定了！
　　小宇见她的脸色就知道了她的决定，这个时候他也不知道说什么，虽然无霜有感应到方慕雪的气息，但小宇却不敢肯定方慕雪就一定在上面，但自从进入到这片地方之后，方慕雪就消失了似的，再也没有了她的踪迹，要不是无霜肯定方慕雪现在没有生命危险，小宇恐怕都以为这妞已经死了！
　　方慕雪曾经两次帮助过小宇，所以他对前者甚是感激，如果说一开始大家还是合作关系，那么现在他和方慕雪已经是朋友了！
　　自己的此刻身临险境，小宇怎么可能无动于衷呢？所以没有丝毫的犹豫，小宇也决定了！
　　“那好，我便与你一起闯这第关！”小宇挺了挺胸膛，这个时候他的身上露出了一种气势，一种正义凌然的感觉，让他身边的无霜不由痴了。


第346章 尸阴之地
　　“想不到这个男人还不是那么讨厌！”无霜心里嘀咕道，不免再次看了一眼小宇的脸庞，忽然想起了在住宅区的时候，这个男人用那臭东西顶在自己羞人的地方，想到这里无霜即是羞涩，又是气愤！
　　这人那么色，思想也是这么龌龊，可偏偏为什么我对他有一种好感呢？
　　难道我喜欢他了？无霜心里复杂不已，她早就已经对全天下的男人失望了，却没想到这个男人却住进了她的新房，让她羞涩，迷茫、复杂和一丝喜悦。
　　她的俏脸一片通红，美眸时不时的都会偷看小宇一下。
　　而在不远处的白胡子老头便把她的眼色尽收眼底，心里不由好笑，忽然灵光一闪，露出了邪恶的笑容！
　　小宇见这个老头盯着自己和无霜，而且那猥琐的笑容让他很是不自在，不由一惊，后退了两步。这个老头对自己露出猥琐的目光，天知道这老头有没有什么癖好，到时候把自己弄到一个无人的地方……
　　想着小宇不由打了一个寒战，看向老头的目光也古怪了起来！
　　白胡子老头收回了目光，环视了剩下的十二人，润了润嗓子，说道：“第二层的危险也是很大，有可能你们之中只能有一两个人通过，也有可能没有人通过，你们可要想清楚了！”
　　众人无一列外的点了点头，小宇迟疑了一下后也点了点头，方慕雪跟他们一起进来的，回去的时候自然要一起回去！
　　“通过第二层你们要经过两次不同的难关，不过中间可以有一次休息的时间，那时候你们可以选着退出和继续！”白胡子老头笑了笑，随后那实体的身躯开始变为虚幻，紧接着便慢慢的消散了，只在虚空中传出一道声音。“现在可以开始了！”
　　而随着他的声音，小宇明显的感觉到，在周围，所有的人都消失了，包括无霜和其他修真者。
　　整个空旷的荒芜之地只剩下他一个人！
　　小宇皱起了眉头，虽然他不知道怎么回事，但现在就是傻子也知道，他们不像前几次那般一起面对所有的困难，这一次是每个人单独进行的！
　　看着这荒芜之地，不知道有多少的骷髅和尸体，即便小宇胆大，也是有一种毛骨悚然的感觉。
　　忽然，整个天空变得阴沉沉的，空气中弥漫着一种死尸的味道。一声声清脆的骨头磨响声传来，很快便有一个骷髅从地上爬了起来，紧接着，一具具骷髅和身穿腐朽衣服的死尸也从地上爬了起来，向小宇发动了攻击。
　　“靠，尼玛这是什么东西？”即使小宇不爱说脏话，这个时候也忍不住爆了一句出口，这地方也太诡异了吧？竟然有这种灵异事件。
　　不过多次面临生死之境的他，这个时候没有大意，反应过来后，他便从乾坤袋中拿出了那把长剑，面对骷髅的攻击，小宇持着长剑砍了起来。
　　骷髅显然不是很厉害，速度也不是很快，灌输了元气的长剑很快就能砍断一具骷髅，但让小宇愕然的是，那连头都被砍掉的骷髅竟然没有丝毫的影响，继续朝自己追来。
　　小宇忍不住又要大骂了，这玩意儿根本就是‘砍不死’，每一具骷髅都要被小宇砍成三四段才停止了攻击，这让小宇的压力剧增。
　　噗嗤一声，一根骨刺划破了小宇的左臂，一股鲜血从他的肩膀上流了下来。
　　“尼玛的，我草！”小宇破口大骂了一声，一脚踹开这具骷髅，但转眼他就傻了，面前黑压压的一片，他这么呆下去，那得花多长时间啊？而且这骷髅数量如此之多，就算耗也得把他耗死。
　　这个时候旁若无人，小宇也就再没了估计，开始兽化！
　　一根根黑色的尖刺从他的手指中冒了出来，感受到强大的力量，小宇不由怒吼了一声。
　　这时候他不由听清楚了，自己竟然能发出龙吟，不过他来不及考虑这是什么原因，手中的剑快速的收了起来，双爪开始向身边的骷髅攻击而去。
　　他的双爪犹如神兵利器一般，所过之处尽是骷髅的残败尸体，凡是被他的双爪抓上的骷髅，无一例外的都被折断或者抓碎。
　　很快，在小宇的身后便有大量的骷髅残肢，而前面依旧是无数的骷髅。他不由皱了皱眉头，这样下去看来要把这些骷髅都杀光才行，但如果要等到杀光这些骷髅，那自己也不知道死了多少次了。
　　虽然小宇能够轻易的靠着双爪对付这些骷髅，但是在如此多骷髅的情况下，免不得会被后者那尖刺般的碎骨刺中，或许凭着他那强悍的身躯能够给他带来的伤害不是很大，而且很快又恢复了，但这样下去迟早会被耗死的！
　　天知道这些鬼东西是怎么来的！小宇愤恨不已。
　　然而不等他想到办法，在这骷髅中却发生了变化，在远处，忽然出现了一排排骷髅，这些骷髅与其他骷髅不一样的是，他们每一具骷髅手上都有着用骨头做的兵器，有的甚至骑着只剩下骷髅的马。
　　“军队？”小宇瞪大了双眼，满脸的不信之色，这骷髅竟然还有一只骷髅大军，面对这些一般的骷髅他还好办，但前面出现的竟然是一支整齐、看似训练有素的骷髅大军，这下可以说是雪上加霜了。
　　忽然小宇的眼睛一亮，因为他看到了在骷髅大军中有一个身穿古代将军的盔甲，手拿兵器的人，看样子这个应该是主帅。虽然后者一身盔甲，但是小宇还是能够看到这并不是人，而跟其他的生物一样，也是骷髅，从那面部白森森的颜色便能够看的出来。
　　“对方有主帅，那或许只要杀死他们的主帅，应该这关就算过了吧？”小宇也不是很确定，但也是唯一的办法了，如果不这样做的话，那就只好被这些骷髅慢慢的耗死。
　　打定主意后，小宇大吼一声，挥舞着双爪冲了过去，很快就没入到了骷髅大军之中。只是小宇不知道的是，在他衣服里面胸口处，那挂在他胸前的一块玉佩发出了一道光芒，只是因为衣服阻挡的缘故，所以没看见。
　　那块玉佩不断的从里面渗透出一股奇特的东西，渐渐没入到了小宇的身体之中。


第347章 骷髅大军
　　如果小宇看到的话，就会发现，这玉佩是他自从有了意识以来就一直挂在他身上的。对于这块玉佩他除了感到有些熟悉外，也有一种亲密的感觉，就像是身体中的一部分一般。
　　在不远处的虚空中，一条虚幻的身影显现出来，白胡子老头就这样悬浮在空中，抚着他那同样虚幻的胡须，露出了笑容。
　　“真是奇特啊，竟然有人存有神龙的血脉，而且他身上居然还有神器，这人到底是哪一位大人的人呢？”
　　“不过也不一定是哪位大人的人，或许是他运气好得到了这件神器也不一定！”
　　白胡子老头欣赏了一下后，身体又再次消散。
　　……
　　这个空间似乎永远没有黑夜，天色一直都是那么阴暗。小宇不知道厮杀了多久，也终于靠近了骷髅大军的中心。
　　在他的身后，不知道倒下了多少具骷髅，而一具骷髅倒下，紧接着又被另一具骷髅填上。
　　小宇来到了骷髅大军的中心处，离几米便要到那身穿盔甲的主帅了。
　　那身穿盔甲的男子，至始至终都是一动不动的站在那边，在他的身后有这一根旗帜，上面竟然印着一面骷髅头。当小宇靠近了的时候，那身穿盔甲的男子动了，他手里出现了一柄手掌宽的大刀，用一种冰冷的目光看着小宇。
　　此刻，所有靠近小宇和那骷髅主帅的骷髅们像是听到了某种指令一般，开始向四周退去，留下了一个偌大的空间。在这个空间中，只有小宇和骷髅主帅。
　　“终于该你出手了？”小宇的脸上多了一道血槽，一行鲜血从脸上流到嘴角，他舔了舔嘴唇，那鲜血的味道咸咸的、苦苦的，但是却让他有一种莫名的兴奋。
　　那名骷髅主帅手握着大刀，也不说话，便朝小宇奔来，那白森森的骷髅脸上，一排牙齿露了出来，看上去甚是恐怖。
　　小宇怒吼一声，也是不惧，那黑色的双爪依旧是那般的锋利，很快，便和骷髅主帅战斗在了一起。
　　一人一骷髅，大刀和双爪碰出了火花，身影也是快速无比，这骷髅主帅显然没有小宇想象的那么好对付，他不仅速度奇快，而且竟然还有招式，根本就像一个正常的武林高手一般。
　　小宇凭着一双利爪，便和他战斗了数十个回合！
　　大约一个小时过去了，小宇的脸色越来越沉重，这骷髅主帅像是不知道疲倦一般，每次都和他保持着开始的实力，可小宇他就不一样了，他的身体虽然强悍，战斗持久力也比一般的修真者要强很多，但在这时候却渐渐的有些体力不支了，如果说一开始他还占据了上风，现在已经处于下风之中了。
　　在这样下去的话，小宇说不定就真的会被对方耗死！
　　“不能这样了，想个办法才行！”小宇且战且退，反手便出现了一块下品灵元石，一边喝对方交手，一边靠着灵石恢复自己的元气。
　　如果让别的修真者看见了，绝对会惊呆。因为没有修真者会像小宇这般一边战斗一边恢复元气，而且那速度还不是一般的快。
　　一块白色的灵石很快就变成了一块黑色的石头，小宇扔掉了以后，觉得体内的元气恢复了一些，同时心里肉痛不已。
　　“又是一百万，妈的！这已经是第三块了！”
　　在这期间，小宇足足用了三块下品灵石恢复元气，也就对于他来说，他就这么花了三百万了。每一百万只用了一分钟不到，就算美国总统最奢侈的旅游，也不会像他这般花费吧？
　　当初他就听方慕雪给他讲过，灵石是可以用来吸收的，可以用来恢复元气。而小宇正是记住了她这句话，所以便用一块灵石试了一下，结果效果是不错，但小宇就是觉得太浪费了。
　　如果方慕雪知道小宇这个想法后，不知道会不会气死，生命和金钱哪一个更重要？再说了，小宇他这种吸收元气的速度可谓是相当的快，要是换做另一个修真者可以做到他这样的话，绝对会兴奋死掉！
　　其实小宇也可以用中品灵石，甚至是上品灵石来消耗的，那时候他吸收元气的速度将会更快，不过只是他舍不得罢了！
　　此刻小宇有些焦急，不仅这个骷髅主帅不好对付，而且在外围还有不知道多少骷髅大军虎视眈眈的围在一起，想要逃走是不可能的了，那么这样一来，他就必须和骷髅主帅战到最后，只有这样，或许才能通过这一关！
　　两人有大战了几个回合，忽然小宇灵光一闪，一边向后退，一边拿出了最后两个手雷。
　　骷髅主帅手握大刀，一刀刀向小宇砍来，看到小宇向后退去，他便步步紧逼，中间没有一丝停歇。
　　小宇早就知道这个骷髅主帅没有意识的，就像一个机器人一样只知道把自己眼前的敌人消灭，不达目的不罢休那种。
　　他扒开引线，然后看着挥刀而来的骷髅主帅，不退反进，躲过了致命的一刀，随后身子快速的围绕在骷髅主帅的身边，两颗快要引爆的手雷往骷髅主帅的身上塞了进去。
　　这个骷髅主帅说白也是一具骷髅，只是由于外面穿着盔甲让人不易察觉而已，小宇把手雷放到了骷髅的肚子里，随后身子快速的朝地上几个翻滚。刚刚翻滚了七八米，那骷髅主帅便转过身，正要朝小宇追来，而就在这时候，一声巨大的爆炸声轰然响起。
　　小宇的耳朵被震得嗡嗡作响，他回过头看了一眼，此刻的骷髅主帅身分两节，从肋下开始后，便彻底的断裂了。
　　看到这里他终于松了口气！刚刚他还在担心这两颗手雷到底能不能给这骷髅主帅带来伤害，没想到还真的成功了。只是小宇不明白的是，为什么在第一层的时候那出现的四头巨蟒在受到两颗手雷爆炸后，却依然没有受到伤害呢？
　　无霜给他的这几颗手雷算是破坏力非常强的，就算是一栋别墅在面临两颗手雷同时爆炸的情况下，也会面临倒塌，何况是把两颗手雷同时塞到一头巨蟒的口中。


第348章 骷髅主帅之死
　　可事实并非如此，那头巨蟒不仅没有像小宇想象的那样被炸死，甚至是连一点伤都没有，这让小宇百思不得其解！
　　其实小宇哪里知道这四头巨蟒并不是真正的凶兽，而是这登仙塔的灵气所幻化出来的凶兽而已。所以小宇的两颗手雷根本就没起到丝毫的作用。
　　眼见骷髅主帅被炸得只剩下残肢，小宇不由松了口气，但他并没有放松警惕，因为最可怕的并不是这骷髅主帅，而是这数不清的骷髅大军啊！
　　一个骷髅主帅的实力，顶多也就与小宇兽化后的实力相差无几，虽然那些骷髅大军或者是普通骷髅实力并不是很强，但蚁多还能咬死象呢！何况是他小宇，在面对这么多骷髅的情况下，小宇绝对没有生还的把握。
　　不过一切都跟小宇猜想的一样，只要击杀了骷髅主帅，那这些骷髅就不会在攻击他了。此刻那些骷髅大军一动不动的站在原地，随后慢慢的便开始倒塌，很快就跟他刚刚来这个地方的时候一样。
　　“呼～”小宇喘着粗气，一屁股坐在了地上，他也忘了在这个地方和这些骷髅大战了多长时间，反正是有些筋疲力尽了！
　　然而还没等他好好的歇一会儿，便听到一个声音徐徐的传来，“你现在已经通过了第二层的第一关，可以休息一天，然后再前往第二关，不过你也可以选着退出！”
　　小宇朝那个声音的方向望去，便看到那个白胡子老头笑吟吟的从虚空中显现出来，随后走向自己。
　　“无霜呢？”小宇有些担心起无霜起来，他刚刚经历那么大的危险，而且还是兽化后的情况下，都不是那骷髅主帅的对手，何况那么多骷髅，无霜的身体素质肯定没有他兽化后的强横，是经不起骷髅攻击的。
　　可以说，筑基期一下的修真者，要想通过这一关绝对是九死一生！
　　白胡子老头呵呵一笑，说道：“那个小女娃的表现也不错，不过倒是没有你那么幸运了！”
　　小宇不由一愣，随后反应过来，脸色忽然大变，慌忙的站起来问道：“你说什么？无霜她有危险？”
　　白胡子老头笑而不语，其实在心中却在疑惑，看这个小伙儿和那女子的样子，似乎关系很不一般，但为什么那女子到现在还是处子之身呢？
　　看来我要做点好事了！白胡子老头目光邪恶的盯着小宇，心里却盘算着。
　　小宇被他盯着有些不自在，但他担心无霜的安慰，虽然后者以前嚷嚷着要杀自己，但现在两人误会已经解除，他可不希望无霜出了什么事情，不然以后没法向方慕雪交代！
　　“老头，无霜现在她怎么样了？是不是有危险？我可跟你讲哦，她要是出了事情，我跟你没完！”小宇虽然知道自己的威胁没有用，但是却依旧这样说，在他看来，这个老头实在是太可恶了。进来了这么多修真者，仅仅过了两关就死了九成之多。
　　老头愕然的看着他，没想到他竟然直呼自己老头，这简直是不把他放在眼里嘛！不过他又想到小宇身上那块玉佩，而且他也对这个小子印象不错！所以也不发怒，想了想便带着笑意道：“想要让她出来也不是不可以，不过我有个条件！”
　　小宇眼前一亮，问道：“什么条件？”
　　直觉告诉他，这个老头的条件肯定不低，不过他还是抱有一丝希望，虽然和无霜并无太多感情，但她毕竟是方慕雪的师姐，算起来大家都是朋友，既然是朋友，小宇当然不希望她出事！
　　“呵呵，我想要你身上那块玉佩，怎么样？这个条件不高吧？”白胡子老头好似猜到他心中所想一般，带着人畜无害的笑容道。
　　小宇狐疑的看了他一眼，他没想到这个老头竟然只要他胸前的那块玉佩，不过他虽然有些惊讶，可还是有些不舍，毕竟这块玉佩算是他有了记忆以来就陪伴在他身边的，而且他还能感觉到这个块玉佩能够直接关系到他的身份，说不定以后他就能找到他的身世，和那一点印象也没有的父母。
　　取下了这块玉佩，小宇端详了一下，忽然他惊讶的发现，这块玉佩似乎跟以前不一样了。虽然看起来和以前一样，但这块玉佩他曾经不知道端详过多少次，直觉告诉他，这块玉佩跟以前是不一样了。但究竟哪里不一样，他自己也说不出来，不过这块玉佩倒的确是他的。
　　叹了口气，小宇想了想，这点块玉佩终究还是身外之物，就算能通过他找到自己的身世又怎么样？也许他的父母早就不在人世了也不一定，而且他也习惯了现在的生活，知不知道自己的身世都一样。
　　这块玉佩能够救无霜一命，小宇当然是希望用它来和这个老头交换咯！
　　然而正当他要开口的时候，便听到白胡子老头不耐烦的道：“算了算了，我可没工夫等你犹豫，你这破玩意儿我拿来也没用，你这女朋友已经没事了，倒是出乎我的意料，她竟然也通过了！”
　　“什么？”小宇目瞪口呆，他刚刚还想忍痛把这块玉佩拿出去交换呢，没想到无霜竟然自己闯了过来，就在这时候他便看到周围一阵模糊，一个人影忽然出现在身边。
　　无霜手持一把长剑，直立的站在他旁边，胸前微微起伏着，看来刚刚她也是一场大战。那胸前因为穿着起，一上一下起伏着，胸前那两个大大的胸器也随着一颤一颤的，看的小宇有些走神。
　　无霜紧闭着双眼，此刻一边喘气一边慢慢的睁开了眼睛。看到身边的景色后，不由松了口气，但随后像是想到了什么，不由露出了焦急之色。她此刻还想到，小宇不是一样和她进入这第三层吗？刚刚的危险她可是知道的，要不是因为师傅给她的保命符，她绝对坚持不下去，而小宇的实力虽然跟她差不多，但是绝对不可能通过的。
　　正当她露出焦急之色的时候，便听到左侧一个声音无奈道：“哎，我说，现在已经安全了，没必要还拿着剑吧？”
　　无霜先是一愣，随后便向左侧望去，正好看到小宇坐在地上，无奈的看着自己手中的剑，无霜这时候才意识到，自己的剑正指着小宇的喉咙。


第349章 换衣服的无霜
　　“你也过关了？”无霜忽然露出了欣喜之色，起初她还担心小宇没办法渡过这一关呢，那无数无尽的骷髅大军，就算是筑基期也不容易在里面讨得好处，金丹期的修真者也只能暂避锋芒，只有找到主帅将它击杀后才能过这一关。她没想到小宇比她还要早闯过这一关。
　　小宇咽了咽口水，因为他看到了喷血的一幕。
　　此刻无霜依然是她刚刚进来的时候穿的紫色短装和紧身牛仔裤，不过因为在第一层与狼群搏斗的缘故，早已经占满了鲜血，不过此刻可能是因为和骷髅大军经过了激烈的战斗。此刻她衣服和裤子多处都被划破了，露出了那洁白的肌肤，尤其是那大腿根部，足有二三十厘米那么大的缝口，里面的雪白肌肤，甚至是一抹花白色的内裤都能若隐若现的看到。
　　最让小宇喷血的是，在那紫色上衣也是破损不堪，胸前也是春光无限，这时候无霜低着头，那胸前鼓鼓的胸器更加显眼了。
　　本来就膨胀的厉害，而这一次又多处破烂，小宇有些邪恶的想到，要是那破衣服束缚不了那胸前的双峰，会不会让它突然跳出来呢？
　　“你在干什么？”无霜皱眉的看着小宇，随着后者的视线，她此刻才意识到小宇正盯着她的胸部，不由脸色一红，羞怒道：“流氓，不许看！”
　　无霜涨红了俏脸，转过身对小宇呵斥道。
　　小宇耸了耸肩，不过心里还是有些后怕的，他可知道这妞的脾气，要是又让她以为自己轻薄了她，非得又要拔刀杀了自己。
　　“咳咳……”干咳了两声，小宇讪讪一笑，“那个，好像只有我们两个过了哈！”
　　“不知道，也许他们还没有那么快吧！”无霜不像以前那般，对小宇横眉竖眼的，倒是有些羞意的说道。
　　两人又再度沉默了起来，无霜感觉到身上黏糊糊的，因为衣服大量破损，而且身上到处都是狼血，弄得她很不是滋味。
　　回过头瞥了一眼小宇，见他正目不斜视的看着另一个方向，无霜轻声道：“我……我想……换件衣服！”
　　“哦！”小宇点了点头，无霜这句话倒是提醒了他，不过他身上并没有带衣服，起初他连乾坤袋都没有，所以也没想到这茬儿。
　　无霜见他动都没有动一下，不由再次提醒道：“我要换件衣服！”
　　“额……那你换啊！我保证不偷看！”小宇咧着嘴说道。
　　“你……”无霜脸色一红，随后道：“我怎么知道你会不会偷看……”
　　小宇被她说中了，其实他是有想过等无霜换衣服的时候要不要偷偷瞄上两眼，听了她的话，小宇尴尬道：“怎么可能，我背对着你不就好了！”
　　无霜狐疑的看了他一眼，她想小宇说的也是，再说了，自己一边换衣服一边盯着他，要是他敢偷看，自己绝对不轻饶他。
　　想了想，无霜还是从乾坤袋取出一条黑巾，走到小宇的身前，便把他的眼见梦了起来。
　　小宇只看见两个硕大的肉球靠近自己，还没等他欣赏过来，眼见便被蒙上了，不过那一丝幽香窜进他的鼻孔之中，让他一阵心旷神怡。
　　很快，无霜便给他系好了，随后走到了他的后面，娇羞的问道：“你……你看不到吧？”
　　小宇一阵无语，无奈道：“小姐，我可是背对着你，而且还被蒙住了眼见，你当我后脑勺长了透视眼啊？”
　　无霜没有说话，显然她也觉得对，不过她从来没有在任何一个男子身边换过衣服，即便是那人看不见，所以难免会有点紧张。
　　小宇什么都看不见，不过他可以听，但是等了好一会儿也没有听到任何声音，不由问道：“你换好衣服了吗？”
　　“没……没，你不许转过来！”无霜此刻才把乾坤袋里面的衣服翻了出来，选了其中一件，便开始换了起来。
　　小宇这时候才听到一阵悉悉索索的声音，他不由幻想起无霜换衣服的情形起来，后者的身材那可是比林婉莹还要好啊，真不知道她不穿衣服的时候是什么样的。不过小宇胆子再大也不敢转过身揭开黑巾，那无霜非不得一剑劈死他不可。
　　很快，那悉悉索索的声音便停下了，小宇砸吧砸吧嘴巴，听得到看不到，想得到摸不到，还真是难受啊！
　　“好……好了，你可以转过身了！”身后传来无霜娇羞的声音，小宇这才扯下黑巾，连忙向后面看去。
　　无霜换了一件淡黄色的连衣裙，不过却是紧身，裙子比较低那种，大半的大腿裸露在外面，那平躺的小腹，和那纤细的腰肢，尤其是那胸前澎湃不已的胸器，都让小宇一阵失神。
　　虽然无霜容貌比不上方慕雪，但身材却是出奇的好，二十五六岁的成熟女性，身体已经是熟透了，要不是她这些年来对男人冷冰冰的，恐怕早就有了数不清的追求者了。
　　见小宇那火辣辣的眼神在自己身上到处游走，无霜不免有些脸上火辣辣的感觉，不过她却没有发怒，就连她都不知道自己这是为什么，以前只要有男人这么直白的盯着她，就算不给后者一个惨痛的教训，也会露出厌恶之色，可刚刚小宇看她的时候，她竟然有一种羞意、自信以及紧张。
　　无霜深吸口气，朝小宇走了过去，由于她穿的是短裙，所以不能像小宇这样随意的坐在地上，她此刻才想到自己怎么换上这样的衣服，不仅不能打坐修炼，要是一会儿经历第二关的时候，连战斗都会有所限制。
　　小宇见她站在自己身边，但他不知道无霜的苦衷，正当他开口准备找些话题的时候，虚空中出现了那个白胡子老头。
　　“老头，我们这是闯过了这一层了吗？”小宇问道。
　　白胡子老头笑着摇了摇头，说道：“我先前不是说了吗，要想通过这一层，就必须要经过两关，第一关你们是过了，现在有一天的休息时间，你们现在可以选择继续闯关，当然一天之后你们就会马上进行下一关。如果现在放弃，就可以马上离开这里！”
　　“额……”小宇也想到了，刚刚他们也仅仅只通过了第一关而已，那说起来还有第二关要闯，但是他也知道，第二关绝对比第一关要难很多，这样一来那危险也会比较大，刚刚他只是靠运气闯过的，那么下一关还会有这么好的运气吗？


第350章 廖建的弃权
　　无霜皱了皱眉头，她也是想到了这一点，但是师妹还下落不明，虽然直觉告诉她师妹就在上面一层，但并不确定。想到这里她便问道：“我师妹方慕雪是不是在第四层？”
　　白胡子老头惊讶的看了她一眼，随后便明白了，不过他摇了摇头，说道：“这个我可不能告诉你，如果想要知道，就继续呗！”
　　小宇翻了翻白眼，不过他还是看向无霜，见无霜的脸色他便知道后者的决定。
　　“那好，我一个人继续！”无霜沉默了一下，说道。
　　小宇惊讶道：“为什么？难道不用我陪你一起？”
　　无霜露出了苦涩的笑容，“你也知道这个地方是多么危险，我们都是九死一生才闯到这一步的，我不想把你也牵扯进来！”
　　小宇苦笑的摇了摇头，不过他还真有离开的想法，不过想想还是决定了，“我也要和你一起闯过去，都进行一半了，我怎么可能放弃？而且你一个人进去我也不放心！”
　　无霜意外的看了他一眼，接着心里便有些感动，小宇这么做完全是为了她和师妹啊！她皱了皱眉头，正要劝阻，不料一边打着酱油的白胡子老头却开口了。
　　“我看你们两人还是一起比较好，你们当中少了谁都别想闯过这一关，你们一起的话或许还有一线希望。”
　　小宇和无霜同时惊讶的望了过去，正当小宇开口问他的时候，不远处一阵波动，一个人影窜了出来。
　　“我靠，这简直不是人呆的地方！”
　　小宇定眼一看，便看清楚是谁，一身衣服破烂不堪，头发也是凌乱无比，身上多处被刮破了，留下无数的血痕。
　　廖健一出来便快速的脱下了衣服，正要去脱裤子，小宇身边的无霜见此连忙转过身去，啐了一口道：“流氓！”
　　她的声音虽然不大，但还是被廖健听见了，拉着裤子还没来得及脱下，便下意识的转过身，便看见小宇和无霜，还有不远处的白胡子老头。
　　“咦？你们也出来了？”廖健又把视线转移到小宇和无霜的身上，见两人安全出来，不由惊讶道，他可是拼了九牛二虎之力，凭着自己身上所有的家当才从把这个该死的骷髅主帅给弄死了，不仅如此，他差点连命都丢在里面去了！
　　对与廖健来说，那里么的确不是人呆的地方，而且一不小心就会被骷髅们扎成马蜂窝，别说是练气期的修真者了，就算是筑基期来了，都不一定能过。所以对与小宇和无霜比他还要快通过这个地方，他很是疑惑。
　　“这两人到底是什么身份呢！”廖健一边想着，一边从乾坤袋中取出一套衣服，快速的给自己套上，随后走向了小宇。
　　“两位不错啊，想不到你们比我还要先出来！”
　　小宇苦笑的摇了摇头，“运气而已！”
　　小宇也惊讶这个廖健的运气，骷髅主帅可是能与筑基期媲美的家伙，这廖健居然也能够把它打败，而且要从那数不尽的骷髅大军中穿过，那也不是一般修真者能够做得出来的。
　　廖健笑着道：“运气，大家都是运气，可能够通过那个地方，除了运气以外最主要还是靠实力！你们还要继续吗？”
　　小宇瞥了一眼无霜，随后对廖健道：“我们还会继续的，都过了一半了，怎么说也得走完吧？”
　　廖健哈哈一笑，用一种佩服的眼神看着小宇，随后翘着大拇指道：“佩服，不过兄弟我可不敢再闯下去了，就不陪你们了，哈哈！”
　　他说完后，便走向白胡子老头，“哎，老头，让我出去吧，这个地方还真不是人呆的！”
　　白胡子老头胡须一敲，吹胡子瞪眼的看着廖健，小宇叫他老头也就罢了，连这个小屁孩儿也一起叫自己老头，要不是廖健已经提出退出，白胡子老头真要好好的整整这个廖健。
　　“那你就先滚吧！”
　　手一挥，廖健整个人便被拍飞了，快速的消失在小宇的视线当中。小宇愣愣的看着已经消失的方向，在目瞪口呆的看着这个老头，心中惊讶万分，想不到这个老头竟然这么强大的能耐，举手投足之间，廖健就消失了。这种手段可谓高明啊！
　　无霜也是一阵惊赫，虽然她能猜到这个老者的实力很强，但没想到这么强，就算自己的师傅也做不到这个样子。原本以为他只是一个灵魂虚幻体，竟然也是这么强大。
　　白胡子老头自然把他们两的神情看在眼里，心中不免有些得意，摸了摸胡须，开口道：“既然你们已经决定了要前往下一关，那现在先休息吧，一天之后这里便会自动开启。”
　　小宇和无霜点了点头，随后便看见白胡子老头的虚幻身影渐渐消失。
　　“你怎么总是不听，接下来肯定很危险……”无霜的脸色有些焦急，就连她都不知道接下来会发生什么事情，而且她手中能够派的上用场的法宝也早已经用完了，此次绝对是九死一生，却没想到小宇又主动的掺和进来。
　　小宇笑了笑，无所谓的道：“其实也没什么啊，而且白胡子老头也不是说了吗？这一关必须要我们两人一起，才有希望通过。”
　　无霜无奈的看了他一眼，他知道小宇这样做有很大一部分原因是为了她，想到这里，她即是欣喜，又是一片焦急。
　　小宇倒没有注意无霜的脸色，他坐在地上开始起了修炼，刚刚与骷髅主帅的大战消耗得实在太多了，要不是靠着几块下品灵石维持着，恐怕早就因为元气枯竭而被骷髅主帅打败了。
　　坐在地上按照平时修炼的方法开始修炼了起来，一缕缕天地元气被他吸入体内。他突然惊喜的发现，在这登仙塔之中，天地元气元非常的浓郁，按照以往的修炼速度和现在的修炼速度相比，几乎是比平时高了好几倍啊！
　　想不到这里竟然这么好，小宇脸上有些兴奋，开始专心的修炼了起来。
　　不仅是小宇，就算韩月和韩霜也感觉到了，在第一层的通道中，韩月和韩霜也感觉到了天地元气比外界要强很多，不过她们那里的天地元气远没有小宇这一层浓郁。


第351章 大饱眼福
　　无霜见小宇开始修炼，她犹豫了一下，因为此刻她穿的短裙，不适合修炼，但是此刻她的消耗还是非常大，所以也不得不用灵石来补充元气。
　　瞥了一眼修炼无比认真的小宇，无霜轻轻的在他身边盘坐了下来，双脚收拢，眼睛缓缓的闭上。
　　她刚刚闭上没多久，便又忽然再次睁开眼睛，朝小宇看了一眼，脸颊不由一阵绯红。
　　“千万不要那么早修炼好！……”无霜念念有词的道。随后便再度闭上了眼睛，认真地开始起了修炼。
　　如果小宇此刻是清醒的话，只要他朝无霜看去，就绝对知道此刻无霜为什么那么害羞了！
　　裙子因为双腿盘着的原因，因此下面是敞开的，只要小宇微微低下头，就一定能看到她此刻下身的春光。
　　……
　　小宇不知道修炼来了多久，那浓郁的天地元气让他的体内很快便充盈了起来，在随着修炼了一段时间后，那体内的元气便达到了一个饱和的状态。
　　他每次修炼都有一个习惯，就是绝对不会持续很长的时间，而且修炼完了他一般都会睡上一觉，这时候也不例外，早早的便从修炼中醒了过来。
　　在这个地方也没有时间，出来之前连手机都没有带，根本就不知道时间限制，小宇醒来后，便下意识的朝旁边看去，正好看到正在认真修炼的无霜。
　　那洁白的俏脸上此刻有些甜甜的笑意，大概跟小宇一样，也是感受到了这里的元气比外界要浓郁的原因吧？小宇很少看见过无霜这种表情，以前的无霜总是面无表情，更多的时候也是冷冰冰的，这种阔静的笑容倒是很少见。
　　看着看着小宇不由看痴了，随后他便向下看去，那淡黄色的连衣裙上，胸脯被涨得鼓鼓的，脖劲处如脂白般嫩滑，让人忍不住有咬一口的冲动，胸前那吓人的胸器也让小宇心跳加速。
　　忽然，小宇再往下看去，蓦然定住了。他看到了无霜跪坐在地上，那短裙差一点就要掀到大腿根部了，露出雪白诱人的大腿，更让小宇眼前一亮的是，那短裙下、两腿之前，一条长长的深沟出现在他眼前，微微俯下身，便能看到深沟的最里面，那一条雪白色的小内裤。
　　看到这一幕小宇不由鼻子有些凉意，一滴鲜血首先从鼻孔中滴下，落到了手上。不过小宇还没有意识到，头依旧埋的低低的，眼睛直往那裙内的春光扫去。
　　不知不觉中，下身有些变化了，慢慢的变得坚硬了起来，憋在粘兮兮、又破烂无比的长裤中，难受无比。
　　小宇不由用手伸进去拨到了一旁，小弟弟这才好受了一些，但少了约束后，却更加的放肆了起来，他不由挪了挪身子，使得下身不要那么难受。
　　可能是小宇弄出的声音把无霜弄醒了，她缓缓的睁开了眼睛，随后便朝小宇望了过去。正好看见小宇朝她看过来，那鼻孔中的两条长长的血红色，让无霜当即惊恐的叫出声来！
　　“啊……”
　　小宇苦笑看着她，不由觉得有些奇怪，这妞看到自己怎么这么大的反应？
　　无霜虽然一开始的确被小宇的样子吓住了，但很快便反应了过来，她仔细的看着小宇，这才发现小宇的流了鼻血。而小宇为什么回流鼻血呢？无霜很快就找到了答案。
　　小宇虽然看着无霜，但眼光总是有意无意的盯着无霜的裙子，后者随着裙子往下一看，顿时看到自己春光乍泄，哪里还不清楚小宇是为何会流鼻血？
　　慌忙的捂住裙摆，无霜狠狠的瞪了小宇一眼，嗔怒道：“不许看，流氓！”
　　“额……”小宇悻悻的收回眼睛，看到后者那羞怒的模样，不由有些恍惚，他记得无霜并不是这个样子的，要按照她以前的性格，保证会掏出宝剑，追杀自己。但现在却出现一幅小女人娇羞的模样。
　　呃，这女人不会是转性了吧？还是说，爱上我了？
　　小宇可不相信这女人会爱上他，或许只是后者性格有些变化罢了！他收回目光，看了一眼这依旧是这个样子的天空，感慨的说道：“这个地方还真是奇怪啊，没有白天和黑夜，都不知道现在是什么时候了！这鬼地方连个太阳也没有。”
　　无霜已经从地上站了起来，听了小宇这句话后也点了点头，她也是第一次来这个地方，不过以前倒是从师父那里听说过，一些仙人所留下的洞府，或者炼制的仙器，都会让人匪夷所思。
　　突然在这个时候，天空开始变幻了起来，渐渐的这个地方有些炎热，一个大大的火红太阳出现在两人的头顶。
　　“靠，怎么刚刚说这里没有太阳，这马上就出现了一颗太阳？就算这样也用不了这么大的太阳吧？”小宇感受到气温越来越高，不由破口大骂了起来。
　　两人愣愣的站在原地，一时间都不知道发生了什么事，只有小宇怀疑这一切都是那死老头干的好事，多半是听到了刚刚自己的抱怨，所以才弄出这种事情来。
　　“时间已到，第二关开启！”白胡子老头那虚幻的声音从上空中出现，他笑着看了小宇一眼，随后对着两人道：“我可以告诉你们，这是一个阵法，只要你们找到破解之法，那么你们就算是通过了这一关，如若不然，你们就得在这里呆一辈子，当然，前提是你们能坚持到一辈子！”
　　小宇正要说什么，只见那白胡子老头的身影渐渐的消失，只留下声音在空中徐徐回荡，“记住，阵法破解之法只有你们两人才可能破解得了。”
　　声音消失，小宇和无霜沉默了一下，相互对视一眼，小宇这才对天空骂道：“我草你姥姥的，这么大的温度还怎么找破解之法啊？”
　　小宇哪里懂得什么阵法，更别说是破除阵法了，倒是无霜若有所思的沉吟了起来。
　　“这里应该是个阵法，不过这个阵法真的太强大了！”无霜感叹道。
　　小宇不由翻了翻白眼，这个还用说，不过听了无霜的这句话后他便反应了过来，不由问道：“你难道懂阵法？”
　　“懂一点！”无霜点了点头。
　　小宇露出了一丝喜色，接着道：“那就好了，只要你懂阵法就行，要是等到时间长了，我们都还没有破除这个阵法，那我们别说是困死在这里了，恐怕没两天我们都会成为焦炭！”
　　无霜脸色很不好看，她不由尴尬道：“其实我也只知道这是阵法而已，我学的都是简单的阵法，这个阵法我别说破除了，我连看都没看懂！”
　　“啊？”小宇顿时失望了，连无霜都没办法的话，那么就真的没办法了，难道真要被烤焦在这儿？
　　天气非常炎热，没过一会儿两人都已经满头大汗起来，这该死的温度至少超过五六十度，要是一般人呆在这个地方早就中暑休克死亡了，虽然小宇和无霜都是修真者，但也是有些承受不住。
　　……


第352章 阴阳两重天（上）
　　火辣辣的太阳照在这片荒芜之地中，地上已经开始裂开了，小宇和无霜各自打着一把伞，两人不知道走了多长时间，此刻找了一个小山头，这样勉强能挡住那火辣的太阳。
　　拧开了一瓶矿泉水，小宇大口的喝了几口，看着这块大地不由苦笑着摇了摇头，都怪他，要不是刚刚他破口大骂的那一句，这死老头也不会这样捉弄他了。
　　无霜也打开一瓶矿泉水，小口的连续喝了几口，又连忙盖上，放进了乾坤袋之中。不知道要在这个地方呆多久，虽然乾坤袋中储藏的水足够两人喝上三五天，但是想要破除这个阵法绝对不是那么容易的。
　　两人走了大半天也没有发觉这些地方有什么奇特之处，更别说是破解了！
　　休息了好一会儿后，他们突然惊喜的发现，这锅盖大的太阳渐渐的变淡了，连周围的温度也开始降了下来。
　　“呵，看来刚刚我们只是受了点惩罚而已，我就说嘛，这么热的天，别说是找破解之法了，能不能多活几天就是个问题！”小宇抬头笑着道。
　　无霜虽然开始惊喜了一下，不过渐渐的她感觉到了不对劲，皱了皱眉头说道：“恐怕不会那么简单！”
　　小宇虽然不知道她的意思，但是也瞧出了她脸色有些凝重，后者对阵法远比自己了解的多，所以这个时候他也不好发言。
　　两人就这么坐在这里呆了两个小时，渐渐的小宇也感觉到了不对劲了，这气温虽然从高温中减退了，但是却一直降温，从五六十度的高温慢慢的降到了二三十度，然后十几度，到后来温度只有几度了。
　　几度的温度虽然有些寒冷，但小宇的身体强横，无霜也是修真者，所以身穿单薄的衣裳倒还不觉得冷，但他们却担心这温度会一直降下去。
　　果然不出所料，一个小时候，温度已经降到了零下几度，没多久两人都各自套上了一件外套。
　　小宇由于没有带衣服来，无霜便把自己乾坤袋的衣服拿了一件给他套上，好在小宇身材不是很强壮，穿起来倒也合身。
　　“有些不对劲啊！”虽然穿了一件衣服后，不会觉得冷了，但小宇却皱起了眉头，这个时候就算傻子也知道事情有些不妙了。
　　天空的太阳早已经消失的无影无踪了，不过天空这个时候却是黄昏一般，既不明亮，又有些昏暗。
　　小宇能够看清楚无霜那被冻得发红的俏脸，他有些自责了起来，这一切都是自己造成的啊，这个死老头坑人也不带这样的啊！有什么问题找我就是了，干嘛还拉上无霜跟着自己受罪？
　　天气越来越冷，转眼间温度都已经到了零下三十度左右了。
　　在一个山坡的半山腰上，有着一个半人高的洞，小宇和无霜裹着棉袄蜷缩在里面，那寒冷的温度让两人都不敢出去半步。
　　好在无霜乾坤袋中有被子和多余的衣服，以至于两人躲在这山洞中并不是很冷。可这样下去也不是办法啊！
　　“现在怎么办？”小宇对阵法什么的是一点都不了解，也唯靠无霜了。
　　无霜脸色有些凝重，这样的事情她还是头一次遇到，而且也是她有史以来面对的最强大的困阵，这种阵法别说是她了，就算是师傅来了也未必有解脱之法。
　　“等！”无霜咬了咬牙，为今之计也只有等下去了，她猜测，在这个阵法中都会经过一个高温和一个低温时期，也只有中间那两个小时的温度才会正常点，也就是说其他时间他们就只能躲在洞中了。
　　……
　　也不知道时间过了多久，小宇迷迷糊糊的被冻醒了，刚一入眼就看到一张妩媚的俏脸，虽不算倾国倾城，但也充满了诱惑。不过此刻这张妩媚的俏脸因为冻得脸色有些发白。
　　小宇苦笑的摇了摇头，难道他们俩就要冻死在这儿吗？
　　紧了紧身上的被子，看着紧闭着双眼，嘴唇有些发抖的无霜，他微微的靠了过去，把身上的被子连同无霜也一起盖了下去，双手也环抱了过去。
　　无霜冻得有些发抖，虽然是紧闭着双眼，可毕竟这么冷的天，她怎么可能睡着？
　　小宇的动作自然把她惊醒了，微微睁开双眼，刚好看到小宇向她抱了过来，她刚要出声呵斥，便听到小宇在她耳边说道：“别动！”
　　“这么冷的天咱俩如果不靠近点，我们会冻死的！那你放心，我绝对不会对你又任何的非分之想！”小宇抱着无霜的娇躯，轻声说道。
　　虽然无霜穿得很厚，但被小宇突然紧紧的抱着，也有些不习惯起来。不过她看小宇的样子也不像是在说谎，这个时候两人的确应该靠近一点，等待着这寒冷的温度结束。
　　不知不觉中温度已经下降到零下五六十度，并且一直向下降温。两人不知道什么时候已经开始相互拥抱了起来，无霜看着尽在咫尺的男人，那短短的胡茬，清秀的脸庞，似乎并不是自己想象的那么讨厌！
　　想着后者为了自己拼了命的保护，又三番四次的因为自己而受伤，无霜便心里觉得暖暖的，那苍白的脸上也露出了笑容。
　　时间不知道又过了多久，温度已经下降到零下八九十度。这种天气可谓是寒冷到了极点，由于小宇身上的被子大部分盖在了无霜的身上，此刻就算他身体素质远非常人，也不得不冷的一塌糊涂。
　　无霜再次的睁开眼睛，便惊异的发现小宇脸色惨白，无一丝血色。
　　轻拍了拍后者的后背，无霜轻声道：“小宇，你怎么了？”
　　久久没有回答，无霜忽然一惊，再次的摇了摇小宇的身体，“小宇，醒一醒，这里不能睡！”
　　过了几秒后，小宇才缓缓的睁开眼睛，轻轻的吐出一句话，“无霜，我……好冷！”
　　“你不能睡，千万不能睡你知道吗？”她可是知道，小宇假如这样睡着了的话，很可能一睡不醒，所以两人一定要坚持到温度上升。
　　然而他们猜错了，原本以为这个地方会同时在温度高和低温中循环，却不知道这温度也来越低，真不知道接下来这温度会降到什么程度。
　　小宇微闭着眼睛，嘴巴动了动，说不出话来，若有若无的点了点头。
　　无霜见此心中更加着急了，她不断的推了推小宇的身子，想让他不要睡着，但奈何寒气已经进入到了小宇的体内，如果再这样下去，小宇迟早会冻死的！
　　“哎，罢了罢了，说不定我们两人迟早会死在这里！”无霜像是下了一个决心似的，看着这张清秀的脸，低头吻了下去。
　　小宇已经冻得意识模糊了，忽然他感觉到嘴唇上有一个柔软的东西，一丝丝热量传进了体内，渐渐的他便恢复了意识。
　　睁开眼睛，便看到无霜那张脸，与自己仅仅的贴着，那香甜的味道立刻让他反应了过来。
　　也不知道是哪儿来的力气，小宇把无霜的娇躯紧紧抱着，热吻了过去。
　　他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，唇触到了柔软，有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入他感觉到无霜的鼻息，柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿，身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　舌尖撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被撩个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，无霜羞涩的迎合着他的热吻，香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这是自己的初吻，她一直想要把自己的初吻毫无保留的献给了心爱的男人，所以尽管现在她二十五岁了，但初吻依旧还在。唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合他的侵犯。


第353章 阴阳两重天（下）
　　两人在山洞中激情四射，很快便停了下来，无霜娇躯一阵喘息，这时候她才反应过来，自己刚刚为了救小宇，虽然把体内的元气输入到了小宇的体内，但很快就沉迷在了热吻当中。
　　想到这里她便俏脸一红，有些慌乱了起来。
　　“无霜！”
　　她惊慌的朝小宇看了过去，正好看到小宇那充满了热切的目光。
　　“无霜，我喜欢你！”
　　小宇的一句话让无霜身体一颤，紧张了起来！
　　要是在来金山谷之前她还讨厌小宇的话，那么在与狼群搏斗时，小宇舍命救她的时候就对后者的态度改观了，再后来小宇把她推进了通道，独自一人面对巨蟒的时候，她就有一种感动，而那时候她就对小宇有一种感觉了。
　　现在小宇对她说的这句话让她心中纠结无比，她知道师妹是喜欢小宇，自己这时候也对小宇有一种好感。
　　小宇紧紧的抱着她，凑到耳边轻声说着话，也不知道什么时候，两人竟然又开始了热吻。
　　渐渐地，两人在这寒冷的温度下感觉不到丝毫的冷意，小宇这个时候已经把手伸进了无霜的衣服之中，攀上了那座高峰，一阵揉捏着，惹得无霜娇喘连连。
　　小宇的呼吸越来越急促，而无霜也是俏脸晕红，吐气如兰，随后两人的衣服开始一件件的少了起来。
　　转眼间，两人身上的衣服已经褪了只剩下条内裤，小宇激烈的吻着她，双手在那两只不能把握的手掌上来回揉捏着，随即整个身子压了下去。
　　他的欲火在燃烧、在升腾，这个时候的他不想再压抑自己的情欲，曾几何时他还意淫着有一天能够把这个成熟到极点的极品女人压在身下，现在美人儿就在身下，他又如何把持得住呢？
　　他的双手在无霜柔软的身体上摸索，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的饱满。身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，吐气如兰，让小宇的性欲大增。
　　洞中有些黑暗，两人在里面摸索着，缠绕着，激情四溢，他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满胸脯，下身摩挲的动作更加强烈，两人的鼻息声越来越重越来越急促，无霜喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，小宇的热血在沸腾，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿她在颤抖，她快要迷失她的身体在无力的扭动她感觉到他的手已经碰触到自己的蕾丝内裤。
　　也不知道是因为下意识的行为，还是什么，她竟然羞涩的轻轻抬起自己的臀部。
　　下一刻，那最后一丝遮挡的东西被扯去，无霜顿时感觉到了下身一阵凉意，羞涩得她不由夹紧了双腿。
　　小宇轻轻的分开了她的双腿，女人最美丽的一面出现在了他的眼前，那是一个完美的悉悉芳谷。
　　下身早已经坚硬如铁，他想要释放，想要侵占无霜的身体。慢慢的下身压了过去，很轻柔，他感觉到自己已经挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈，刺激，荡人心魄的温润，他心目中的圣地，他没有停止，他继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到温润的包裹，一阵酥麻快感袭来……
　　“……嗯。”无霜眉头一皱，喃呢道：“小宇，不……不要，不要这样！”
　　这个时候小宇哪里还能放弃？被欲火冲昏头脑的他，用力的向前一挺，立刻感觉到了下身的坚挺被那温润完全包裹着。
　　“啊～”一声悠长的娇呼身后，无霜小口微张，吐气如兰，她秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，感觉到下面的火热的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她感觉到了自己最后的防线挡住不住那坚挺火热，她的呼吸急促起来，她感到了一丝痛楚，那坚挺的东西已经在发力……
　　小宇强自按捺住被温润刺激得快要崩溃的欲火，感觉到被温润全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的无霜，女人的第一次会痛，他也不是不知道，有了上次和尹梦经验的他，忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了无霜的俏脸一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，身体虽然压着她，但两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，乃至香唇。
　　痛楚似乎已经消逝，无霜现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露点点。滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身上的男人没敢动，她害羞的动了动下身。充实的快感让她忍不住娇吟出声，很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　她此刻已经没有再想师妹喜欢小宇的事情了，这个时候的她想要释放，释放自己二十五年来的欲望！她彻底的爱上了小宇，她想要成为小宇的女人。
　　看到身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让小宇心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情。
　　小宇动了，开始了慢慢循环的律动，身下的人儿已经变成了真正的女人，他地女人……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的洞穴，小宇的动作越来越大，无霜的呻吟声也随着越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在这洞穴中燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声荡人心魄的长声娇吟……。
　　她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地小宇，他身体急速的动作，冲刺，突然，他喉咙里发出兽性地闷哼，颠峰来临，他的肌肉绷得很紧，坚硬如铁，压抑许久的情欲得到了极度释放……。
　　火山喷发，强劲的喷薄在身下人儿的体内深处，惊涛骇浪，身下的人儿被他的火热喷薄激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　洞穴内激情无极限，过了许久，才渐渐的，渐渐的平息，陷入了一片宁静……


第354章 破阵
　　不知道过了多久，当无霜从睡梦中醒来的时候，一丝亮光从外面照射进来，这个时候没有丝毫的寒冷，相反，这个时候非常的温暖。
　　她就这样赤裸娇躯半偎在他的身体上，胳膊衬着美丽的脸蛋，她的那双美眸里的柔情眼神瞧着睡得正香的小宇，这会儿的他像头猪，睡得好沉。
　　瞧着他那轮廓分明，又有些清秀的脸，目光柔情无限，她感觉到下身的酸软，想到昨晚他就像头贪婪的饿狼，无休止的索取，似乎要将多年的情欲得到最大的释放，他好放纵，带给自己欢愉的同时也带给她痛，甜蜜的痛。
　　这个时候的无霜好满足，她突然发现好爱他，对他有一种迷恋。自从被他进入的那刻起就完全成为了他的女人，这辈子她都离不开他，她深深的注视着他，而在这时候小宇已经醒了。
　　无霜的软腰被一只强有力的胳膊环住，他醒了？她心一跳，满脸生红霞，虽然她已经二十五岁了，但初经男女之事的她有些害羞。红着脸，不敢面对他，更不敢瞧他。
　　小宇露出了一丝笑容，慢慢的睁开眼，把她按在了胸前。
　　“你看，现在没事了，不冷了！”
　　无霜俏脸微红，理解小宇的话后，也点了点头，不过立刻又愁眉苦脸的道：“是呀，现在不冷了，但用不了一会儿就会非常炎热。小宇，你说我们会不会死在这里？”
　　小宇也皱了皱眉头，不过马上便舒展开来，“不会的，我们会安全的出去！”
　　“嗯！”无霜把头埋在小宇的胸前，虽然她知道他们能熬过去的希望很渺茫，但要是真的能和自己心爱的男人一起死，她也知足了！
　　小宇虽然面上无所谓的表情，但心里却在盘算着，这个阵法看来是不能破除了，可那老头不是说了吗。这个阵法要自己和无霜两人一起才能破，究竟要怎样才能破掉这该死的阵法呢？
　　然而就在这个时候，周围的景物开始变幻了起来，那个不到两米宽的洞穴也消失不见，这个地方开始一点点的消散。忽然，再猛的一变，他们俩出现在了一个大厅之中。
　　两人被眼前的变幻惊呆了，而此刻他们所处的地方竟然是一个篮球场那么大的大厅。也有一些家具等摆设，和一些炉鼎，书籍等！
　　“啊！”
　　一个惊恐的声音把两人惊喜，小宇不由下意识的向后一看，顿时脸上变得精彩了起来。
　　方慕雪此刻正端坐在地上，显然是在打坐修炼，小宇怎么也想不到，自己和无霜竟然出现在了这里，而在这儿竟然还有方慕雪？
　　无霜看到方慕雪的一瞬间，也露出了惊喜之色，然而忽然像是想到了什么似的，脸色一变，连忙抓起地上的衣服阻挡了胸前。
　　方慕雪不敢相信自己看见的一幕，她居然看到师姐无霜，竟然和自己喜欢的男子在一起，两人而且全身光溜溜的，这一刻她浑然懵了！
　　“你们……你们……”方慕雪脸色煞白，一时不知道说什么好，不过看那脸色，就能看出来她此刻无比的愤怒。
　　“师妹，我们……”
　　无霜想要解释，但此刻竟然觉得不知道怎么解释了，她也很爱小宇，也知道在这个时候让师妹很伤心。
　　方慕雪深吸口气，脸色突然变得前所未有的平静，她冷冷的瞥了一眼师姐无霜和小宇，冷笑了一下，虽然向右侧的大厅中跑去。
　　“师妹！”
　　无霜刚一出声，便看到方慕雪刚刚一踏进大厅的中心后，便被一道光束照射，随即就消失不见了。
　　“这……这怎么回事？师妹！”无霜有些着急，连忙快速的穿好衣服。
　　小宇也意识到了不对，刚刚他也想跟方慕雪解释一下的，不过后来想想还是算了，毕竟自己跟后者也只是朋友关系而已，而且他一看到方慕雪看向自己的时候那种冷冷的目光，便没有开口。
　　可谁知道方慕雪竟然跑了，而且就在这大厅中消失不见！所以当即快速的穿好衣服裤子，和无霜一起赶了过去。
　　还没等到小宇和无霜走进那道光束，便听到一个苍老的声音，“就算急着想闯第三层，也不要急于一时吧！”
　　小宇和无霜同时一顿，转过头去，却见那白胡子老头笑眯眯的显现出来。
　　“你们已经顺利的通过第二层，这是你们应得的奖励！”白胡子老头手一挥，两个木盒快速的飞刀了两人的身前。
　　小宇拿起了其中一个木盒，沉着脸问道：“我朋友呢？”
　　白胡子老头露出了惊讶之色，“你说的是刚刚那个女孩吧？她刚刚不是去闯第三层去了吗？”
　　“第三层？”小宇和无霜同时脸色一变，显然刚刚那道光束就是通向第四层的地方。不过方慕雪为何看到他们两人后就突然进去了呢？
　　“是不是你搞的鬼？”小宇突然想起，原本自己和无霜正在进行第三层的考验，却在两人赤裸的时候，把他们带到了第三层，这不是这个老头搞得鬼吗？
　　白胡子老头心中忍住笑意，脸色却是一正，“什么我搞得鬼，你们破解了阴阳大阵，理应达到第三层啊？不过你们运气不错，能够这么轻松的就破了大阵，我倒是很意外。”
　　破阵？小宇和无霜疑惑不解，他们什么都没做啊？何来破阵之说！
　　白胡子老头微微一笑，点头道：“这阴阳大阵除了元婴期的修真者能够靠实力打破以外，一般修真者是绝对破不了的，只有用阴阳之气才能抵抗得了这阴阳大阵！”
　　“什么阴阳之气？”小宇还是疑惑不解，这时候他身边的无霜算是听明白了。所谓的阴阳之气，就是指极阴和极阳的两个修真者身上的气息，她和小宇自然不是极阴极阳两种修炼气息，但他们曾在洞穴中交合，而她又是一个处女，自然能够达到这种条件，所以才破除了这个阴阳大阵。
　　看着小宇还不明白，无霜不由掐了一下他的腰间，瞪了他一眼。


第355章 方慕雪的突然暴走
　　“我……”小宇不知道什么时候又惹到她了，刚想询问，无霜却对白胡子老头问道：“前辈，你说我师妹刚刚是进入了第三层？那她现在岂不是很危险？”
　　白胡子老天点了点头，“的确可以这么说，以她筑基期的修为，想要通过第三层几乎是不可能的。”
　　“啊！”
　　“筑基期？”
　　无霜是听了白胡子老头说师妹有危险，所以才惊得啊了一声，而小宇的惊呼是因为他听到白胡子老头说方慕雪已经是筑基期的修真者了。
　　“对，你的师妹现在已经是筑基期了，不过这样低的实力，去闯第三层根本就没有一点的希望，而且能不能安全的脱身都很难！”白胡子老头摇头说道。
　　“那怎么办？不行，我要去救师妹！”无霜心急如焚，便想要走进那光束，却被小宇拉了回来。
　　“你干什么啊，我师妹现在有危险，我要去救她！”
　　小宇叹了口气，说道：“你没听他说吗，那第三层的危险非常大，你去了也是找死！”
　　“难道就要我看着师妹陷入危险之境？你不要阻拦我……”无霜嘶吼道，从小她就和方慕雪一起长大，可以说两人亲如姐妹，怎么可能在这里放着师妹不管？
　　“我去！”
　　无霜睁大了眼睛看着小宇，后者轻声道：“你现在已经是我的女人了，我不希望你涉险，我帮你去第四层看一下，如果可以，我把小雪救回来！”
　　说完，转过身向白胡子老头问道：“前辈，第三层是不是可以在中途回来？”
　　“第三层是一个两面传送阵，你可以从这里直接到第三层，当然，也可以从第三层在传送回来，不过那女孩在里面这么长时间，现在连脱身都困难！”
　　小宇点了点头，随后对无霜说道：“你就在这里，有办法回来就好，我去把小雪救回来！”
　　“可是……”无霜嘴巴张了张，却被小宇打断了，“放心吧，我们都会没事的！”
　　说完，小宇便对她笑了笑，然后走向了那道光束！
　　忽然间，小宇的身影也消散了，大厅中只剩下无霜和那白胡子老头。
　　……
　　荒芜之地，在这片荒芜之地中，有着无数的凶兽，有的如豺狼虎豹般大小，有的甚至比一栋别墅还要大。
　　而在西边的一个空地之中有着一个十几平方大小的传送阵，此刻这个地方空无一人，但偶尔也有一些凶兽经过此地，不过却没有任何一个凶兽破坏这个传送阵。
　　忽然，在这个传送阵上面发出一道白色光芒，下一刻，便看到一个身穿蓝色连衣裙的女子出现在这里。
　　“怎么会这样？一个是师姐，另一个是小宇，他们怎么会这样？”方慕雪咬着牙，两行泪水流了下来，她实在想不到，师姐竟然会和小宇在一起，而且两人全身赤裸的相互拥抱着出现在自己的面前，这让她非常的难过。
　　睁开朦胧的眼睛，顿时便看到眼前的一幕，方慕雪大惊失色，“我怎么又来到这个地方了！”
　　这个地方非常的恐怖，也很危险，这是她前两天就尝试过的了。记得当时和师姐无霜，还有小宇他们三人一起进来的时候，她便发现自己出现在刚刚那个地方。
　　可能是有些无聊，当时她就走到了中心地带，那束光芒笼罩的地方，结果就意外的来到了这里。
　　记得当时把她惊呆了，出于好奇的她就打算四处看看，结果没想到刚刚走了几百米，就遇到了强大的凶兽，她发现这里有着无数的凶兽，最低的都有练气期第十层，而筑基期甚至是金丹期的凶兽更是无数。
　　后来在逃回来的时候被一头练气期十层左右实力的凶兽发现，方慕雪当即逃离，从传送阵回去的时候还受了伤，所以她那时候就决定再也不进去冒险了。
　　可她万万想不到，因为刚刚自己一时生气，从而糊里糊涂的又闯了进来，现在可好，这个地方可不是那么简单的，很可能就会丧命在此。
　　不过现在她又不想回去，刚刚因为生气跑出来，现在回去那多丢脸啊！况且她不想看到那两人。
　　‘吼’！
　　一声怒吼声把方慕雪突然惊醒，随即便看到一只如大象一般大小的凶兽冲了过来。这头凶兽面目丑陋，头上有着两只犄角，皮糙肉厚的一看就不容易对付。
　　让方慕雪脸色一变的是，这凶兽竟然实力强大到了筑基后期，虽然她刚刚已经突破了筑基期，但要和这凶兽交手那也不够看的。
　　“完了完了，这下死定了！”方慕雪焦急的喃喃自语起来，不过她还是快速的取出了长剑。警惕的盯着快要靠近的凶兽。
　　她不是没有想过立刻从这里利用传送阵回去，但这传送阵至少要半个小时后才能运转，也就是说，她至少要挨半个小时才能顺利的离开这里。
　　以方慕雪如今的实力，要想抵挡住半小时，那绝对是不可能过的。何况在这个荒芜之地，到底有多少的凶兽，那实力强悍的凶兽随便给她来一下就能让她上西天了！
　　那头筑基后期的凶兽当先靠近方慕雪，虽然后者依旧在传送阵中，但是凶兽可管不了那么多，当下就挥舞起了那前爪，朝她猛地抓了过来。
　　砰砰！
　　那传送阵中火花四溅，凶兽那锋利的爪子竟然没有给传送阵带来丝毫的损伤，而方慕雪也凭着传送阵躲过了一击。
　　那凶兽的速度很快，在一击不成功之后，又连连攻击了十几次。方慕雪虽然顺利的抵挡住了，但也是苦不堪言，那凶兽太强了，她一个刚刚突破到筑基初期的实力，根本就不是这凶兽的对手。
　　那凶兽似乎并没有把方慕雪放在眼里，而刚刚那几次攻击显然只是试探而已，这一次，它长啸了一声，立刻爆发出了强大的气势，压得方慕雪都喘不过气来。
　　渐渐的，方慕雪被逼到了角落处，那凶兽露出了轻蔑之色，随后便扬起了那硕大的爪子，朝她猛抓了过来。
　　忽然在三四米处的中心位置发出一道白色的光芒，一个轮廓分明，长相清秀的男子出现在传送阵之中，他刚刚睁开眼睛便看到了方慕雪和这只凶兽，显然还没有反应过来。


第356章 凶兽之地
　　方慕雪在看到小宇出现的一刻，一颗心徒然愉悦了起来，脸色一喜，刚要张口便像是想到了什么，立刻闭住了嘴巴。她想到了师姐！
　　眼前自己这个喜欢的男人，是和师姐有那种关系，那自己算什么？
　　那凶兽看到了小宇后，脸上闪过一丝暴怒之色，不过它要一会儿在收拾这个人，冷冷的瞥了一眼方慕雪，它要先把这个侵入这个地方的女人先杀掉。
　　凶兽怒吼一声，随后便再次扬起了它那硕大而又锋利的爪子，朝方慕雪抓去！
　　眼见那爪子朝自己抓来，这一抓是死定了，方慕雪脸上露出了落寞之色，心中不由自嘲的道：“我就这么快要死了吗？他或许不会来救我，就算来救我也来不及了。”
　　再次看了一眼这个自己喜欢的男人，方慕雪露出了一丝微笑，似乎临死前能看到他也知足了！她缓缓的闭上了眼睛，也没有任何的抵抗，在她看来，自己是绝对抵挡不了的。
　　“你疯啦！”
　　耳边传来这个男人暴怒的声音，接着便听到了一声闷响，当下方慕雪便睁开了眼睛。便看到小宇站在她的身前，手中的长剑只剩下半截，脸上也带着怒意。
　　“我……”方慕雪还有些懵懵的感觉，随即便感受到手臂被他拉着，快速的闪到了一边。
　　凶兽原本在要杀方慕雪的一颗，小宇用尽了力量劈出了一剑，刚好把这凶兽的爪子打偏了。
　　小宇把方慕雪拉到了一边后，看了看手中剩下的半截长剑，不由苦笑了一下，这头凶兽已经超过了他想象的范畴了。估计后者的实力恐怕比那第一层的巨蟒都相差不多了。他是在没想到，这个地方竟然会冒出这么一头变态的凶兽。
　　“我们赶快回去！”小宇拉着方慕雪便要朝阵中逃去，手便被后者一挣，挣脱掉了！
　　小宇懵懵的望着她，却听后者冷冷的道：“我不回去！”
　　“你找死啊！为什么不回去？”小宇脸色铁青了起来，都这个时候了这个女人怎么突然间变得不可理喻了起来。
　　方慕雪撅着嘴，看向了另一边，不过看她的样子，似乎打定主意不回去了。忽然感觉到小宇快速的朝自己靠近，还没等她反应过来，便听到‘啪’的一声，臀部传来一阵火辣辣的感觉。
　　“你！”方慕雪俏脸唰的一下红了起来，她一时没有反应过来，小宇居然打她的臀部，这让她即使羞涩，又是愤怒。
　　然而小宇可不管她此时是什么样的感想，弯下腰便把她扛了起来，三四米距离一下就到了阵中心，可这个时候小宇却突然的想到，自己竟然不知道怎么回去。
　　“完了完了，那死老头竟然没有告诉我怎么回去！”小宇站在传送阵的阵中心，没有想象的那样站在这里就会跟哥哥来的时候一样被传送回去。
　　‘吼’！
　　小宇转过身，正好看到这头样子极丑、体型庞大的凶兽，却见后者愤怒的冲了过来。
　　“我靠！”
　　他来不及再考虑怎么回去了，扛着方慕雪的腰肢便撒丫子的朝一边逃去，而那后面那头凶兽一直紧追不舍的狂追着。
　　这片空地的四周都是茂密的森林，跟在登仙塔的外面一样，是高大耸立的大树。当小宇扛着方慕雪逃进了森林之中后，就立刻叫苦起来，没想到在这森林中，竟然还有凶兽，而且气息更为庞大，数量也非常多。
　　“这到底是什么破地方，这么变态！”小宇忍不住破口大骂了起来，然而他们进入到这片森林之后，那些凶兽立刻就发现了，并且一头头凶兽都向他们追来。
　　‘吼’‘吼’
　　‘……’
　　一头头实力强大了没边儿的凶兽朝小宇两人追来，转眼四面八方都是凶兽！
　　方慕雪虽然被小宇扛在肩上有些异样，但也被眼前的凶兽吓住了，这个时候她也害怕了起来。忽然感觉到身子一轻，小宇把她放在了地上。
　　“你呆着别动！”小宇对她吩咐了一句后，便脸色凝重的盯着这些凶兽起来，深吸口气，眼睛微微闭上，一股奇异的感觉传至全身，他的身体开始变化，手指慢慢的从里面生长出了黑色的尖刺，眼睛也变成了血红色。
　　小宇的变化让方慕雪不由一呆，然而下一刻后者的动作更是让她睁大了眼睛。
　　“吼……吼……”小宇张开嘴，发出一道悠长而充满了霸气的龙吟声。这一刻他就像是变了一个人似的，那充满了威慑的声音不仅让方慕雪看得一呆，就连那些吼叫不已的凶兽也被小宇这个声音盖住了。
　　这些凶兽弱的有堪比练气期第十层的实力，有的甚至达到筑基期，金丹期的实力了，但小宇这个龙吟声之后，让这些凶兽们都愣住了，有的甚至胆小的俯下了颤抖的身躯。
　　小宇脸色一喜，没想到这个方法果然有用，连忙再次扛起了方慕雪的娇躯，在后者一声娇呼之下，快速的朝一个妖兽数量颇少的方向快速奔去。
　　他们刚刚逃走，这些凶兽便回过神来，见小宇两人已经逃走，立刻追了上去。
　　方慕雪被小宇扛在肩上，虽然看不到他的脸，但也知道后者比较紧张。方慕雪趴在小宇的背上，感觉到这张背带来给她一种安全感，什么凶兽、死亡，她此刻一点儿都不怕。
　　正在她默默的感受着小宇后背带来温暖的时候，忽然感觉到小宇再次把她放了下来，这时候她才看见，两人已经躲到了一处杂草之中。
　　小宇皱了皱眉头，好像这些凶兽都能感觉到他们气息似的，竟然追了过来，虽然他有天境门的隐匿气息的方法，但方慕雪却没有，只要凶兽闻着他们两人的气息，就一定会找到这里的。
　　他看了一眼方慕雪，随后打算试试，旋即便两只手抓住了后者的后脑勺，嘴唇凑了过去，两人嘴对嘴了起来。


第357章 强吻方慕雪
　　“你干什……唔……放开……唔……”方慕雪想要推开他，什么人啊这是，都这个时候了还想占她便宜，刚刚和师姐亲密接触了不算，又来招惹我！
　　然而她使劲了挣扎了几下后，小宇的手却紧紧的抱紧了她，而她也清楚的看到小宇对她眨了眨眼睛。
　　就在她还没有反应过来的时候，一缕缕特殊的元气输入到了她的体内，顿时她便反应了过来，原来小宇想要让她屏住呼吸，用这样特别的方式，躲过凶兽的追击。
　　入口香甜，那柔软而香甜的唇让小宇有些冲动，不过他知道自己在干什么，也知道此刻两人面临的困境，所以即使吻着后者，他也没有想太多，眼睛紧紧的盯着另外一个方向。
　　方慕雪俏脸晕红，眼神慌乱无比，这是她的初吻啊！
　　她看着小宇的脸庞，浑然忘记了他和师姐的事情，然而这个时候她越来越发现，这个男人对她越来越重要了。
　　没过多久，小宇松开了方慕雪的身子，恋恋不舍的离开了后者的香唇。嘴唇上还残留着伊人的芬芳和香甜，让他这个时候不由留恋了起来。
　　“好了，现在它们已经离开了！”小宇松了口气，便就地坐在了地上。
　　方慕雪现在也不像刚刚那样吵着不回去，只是脸色羞红的把脸侧过去，不去看他！
　　“说吧，刚刚为什么要冒险跑进来！是不是看到我和无霜的事？”
　　方慕雪脸色变了变，随后点了点头，她的确是有些生气的意外之下跑进这个地方的。
　　小宇点了点头，随后便说道：“有什么事我们回去后再说，现在我教你怎么隐匿气息！”
　　说完便把张若兰教给他那隐匿修为和气息的方法告诉到了方慕雪，后者不由一愣，她可是听说过天境门，这个大门派有着这么一件隐匿气息的功法，但也只有内门弟子才会，而这种功法通常都是门派的所保密的，不能轻易传给外人。
　　她没想到小宇连想都没有想就打算交给她，不由吃吃道：“我……”
　　“哎，快点，这个不难，很快就学会的！时间已经不多了。”小宇焦急的看了一下四周，对她催促道。对于这功法不能外传的事情小宇的确不知道，而且就算知道也会这样做的，在他开来，没有什么比生命还要重要的，何况方慕雪还是他的朋友。
　　方慕雪看了他一眼，便点了点头，开始按照小宇教的方法运用了起来。
　　她的天资很不错，不然也不会这么年轻在进入金山谷之前，就达到练气期九层。而且她对修真了解得比小宇还要多，所以没用多久就能够和小宇一样，能隐匿气息了，虽然两人都只能隐匿一个大概，但是只要谨慎点，也不容易被这些凶兽发现。
　　……
　　在一处靠近传送阵最近的森林边缘中，小宇和方慕雪悄悄的探出头，朝传送阵那边看去。
　　此刻在传送阵附近，正有两头筑基期实力的凶兽徘徊在那里，两个长得像长颈鹿但面相丑陋的家伙，偏偏牙齿和利爪都锋利无比。
　　“你是说这传送阵要半个小时左右才能运行？”小宇回过头问道，方慕雪点了点头，“现在已经过去一两个小时了，这个传送阵可能已经能用了。”
　　想当初她第一次进入这个地方的时候，也是在传送阵中试了一下回不去，这才跑到森林里面去瞧瞧的，可谁知道却招惹了一头实力强悍的凶兽。那时候她才练气期第九层，逃回传送阵后也受了伤。
　　小宇沉吟了起来，这两头凶兽假如一直不走，那他们岂不是就不能回去了？要是无霜见两人这么久还不回去恐怕还会下来寻找他俩。到时候说不定反而吸引那两头凶兽的注意力，到时候无霜就有危险了。
　　“得想个办法把它们引开！”小宇皱了皱眉头说道方慕雪想了一下后说道：“我试试！”
　　“不要冒险！”小宇抓住了她的粉肩，他可不会再让这妞惹上这些凶兽，到时候不仅两人回不去，反而引出更多的凶兽可就难了。
　　“我知道，我有办法！”方慕雪露出了神秘笑容，她知道小宇关心她，虽然不知道后者到底是出自于朋友关心，还是……，但方慕雪就是感觉有些高兴。
　　“那你有什么办法？”
　　方慕雪取下了身上的乾坤袋，从里面掏出了一个东西。小宇定眼一看，却是好几个手雷。
　　“你手里也有这玩意儿？”小宇眼睛一亮，他想起当初无霜不也是有好几个手雷吗？没想到方慕雪的身上也有。她们到底哪儿弄来的？
　　看着这手雷上面的编号，小宇立刻就知道这手雷是军制的。显然是军方专用手雷，这种手雷破坏力很大，杀伤力也是在国内顶尖的。
　　难道她们偷的军队的手雷？小宇疑惑的想道。
　　当初刚刚进林婉莹的公司的时候，除了平常锻炼以外，他大部分时间都呆在图书室，而图书室中除了关于保镖这一类别的书籍之外，还有一些对于武器介绍的书籍，以他几乎过目不忘的本事，他自然对看过的东西历历在目，所以当他认真的看到这手雷时，便分辨出来了这些手雷都是军中所用的武器。
　　方慕雪和无霜显然不可能去偷，而且以两人修真者的身份，也不至于去偷这手雷吧？所以小宇便想到了另一个可能！
　　想当初小宇在江德县因为把那县长的侄子打得残废，而后被抓进了警局，也是方慕雪和无霜出面把他保释出来，并且第二天就听说那县长大人已经因为贪污被免职了。
　　左思右想，小宇还是觉得这两师妹的身份不简单！
　　“喏，给你几颗手雷！”方慕雪分了一半的手雷在小宇的手里，见后者愣愣的看着自己，方慕雪不由俏脸一红，啐了一口道：“哎，你想什么这么出神？”
　　小宇顿时反应了过来，他很想问一下方慕雪是什么身份，不过现在也不是问这问题的时候，所以便笑着接过了手中的手雷。
　　“怎么弄？”
　　方慕雪朝那两只凶兽的方向努了努嘴，“扔过去咯！”
　　小宇这下知道她的意思了，不过他却在这个时候有了更好的办法。


第358章 小宇的妙计
　　方慕雪的意思是把那两只凶兽引开，首先就要炸伤它们两个，不过这样一来，会吸引更多的凶兽，这种方法显然要冒很大的危险。
　　“把剩下的手雷都给我吧，我有更好的办法！”小宇露出了自信的笑容。
　　方慕雪愣了愣，随即反应过来，不由嘟了嘟嘴，没想到自己的方法却得不到他的认可！不过这个时候可不是生气的时候，她相信小宇既然说自己有办法，那就一定比自己的办法好！
　　把剩下的手雷都放到了小宇的手中，方慕雪好奇的问道：“你要怎么做？”
　　小宇笑着看了看那空地中的两只凶兽，又掂量掂量手中的微沉的手雷。整整八颗手雷啊，这下可会闹出不小的动静。
　　转过身对着方慕雪道：“你在这里藏好，不要动，不管发生了什么事情都不许出来，一会儿我们在传送阵那里会合！”
　　方慕雪点了点头，小宇虽然现在实力并不如她，但是她却对小宇非常有信心，点了点头，便说道：“好吧，你要小心！”
　　小宇笑了笑，把八颗手雷装在了乾坤袋中，便快速的朝一个方向飞奔而去。
　　方慕雪看见小宇消失在视线之后，便依照他的话躲进了草丛中。
　　一路上，小宇隐匿了气息，身子快速的朝前方潜行，虽然也会遇到一些实力强悍的凶兽，但都在他感受到强大气息后，便绕道而行，所以潜行了很长的距离，竟然没有遇到任何麻烦。
　　脸色有些凝重，虽然这些凶兽都没有发现他，但小宇还是为自己捏了一把汗，他越来越清晰的感觉到这个地方很不寻常了，因为在这里实力最低的都在练气期十层左右，大部分都是筑基期实力的凶兽，甚至小宇还感受到远处有两头异常恐怖的气息。
　　小宇可不敢往那两个方向潜行，这两股气息说不定就是什么强大的凶兽，有可能是金丹期实力的凶兽，也有可能是传说中的元婴期凶兽。
　　终于感受到离传送阵不远不近的距离了，小宇这才停了下来，摸了摸额头上的汗水，别看他深入凶兽领地毫发无伤，他压力也是很大的啊！
　　感受了一下四周没有任何凶兽，小宇从乾坤袋中取出那八颗手雷，打量了四周一下后，开始并排在一起放在地上。
　　“这距离估计能够惊动那两个家伙了吧？唔，应该说能惊动不少家伙……”小宇喃喃自语的道。
　　弯下了腰，小宇抓住八颗手雷的引线，一咬牙，猛的一拉，八颗手雷同时发出了嘶嘶的声音。
　　小宇连头都没有回一下，知道引线拉开后，身子一动便出现在了数米之外，随后打了一个响指，“搞定！”
　　很快，他的身影便消失在了这个地方，然而就在这时候，地上传来一声‘轰隆’的爆炸声，声音有些震耳欲聋，在这片森林中都能够清晰的听到。
　　小宇回头看了一下那片闪着火光的地方，脸上不由露出得意的笑容，然而就在这时候他的脸色突然一变。
　　“吼……吼……”
　　“吼……”
　　“……”
　　两个丝毫不弱于八颗手雷同时爆炸的声音出现在空中，然而小宇也明显的感觉到那两个强大的气息，他知道，刚刚这个爆炸声，把这两个实力强悍的大家伙给惊动了。
　　来不及考虑这两个家伙会不会朝手雷爆炸的方向赶去，小宇顿时飞奔而起，朝传送阵的方向快速的潜行着。
　　传送阵两百米之外的草丛中，方慕雪听到了那巨大的爆炸声后，不由露出了好奇之色，心想小宇拿着那八颗手雷到底干嘛去了，然后就在这时候她也听到了两声巨大的兽吼声，顿时脸色一变。
　　“这……这是什么凶兽？难道是……”方慕雪露出了惊恐之色，她这个时候也担心小宇起来了，她知道小宇只有练气期第十层的修为，别说是那两个恐怖的家伙，就连一般的凶兽都不容易对付。
　　然而她也感觉到附近有着不少练气期第十层的凶兽，和筑基期强大的凶兽朝那个方向奔去，她的心也揪了起来。
　　“真是急死人了，真不知道他这次怎么这么鲁莽，早知道如此，还不如用我的方法呢！”方慕雪这个时候虽然很焦急，但她又相信小宇没事，所以便躲在草丛中担心了起来。
　　不知道过了多久，当方慕雪实在忍不住想要去看一下的时候，她刚刚一起身，便看到在传送阵的方向有一个快速的人影。
　　这个衣服破烂，看上去狼狈不已的男人，不是小宇又是谁呢？
　　当方慕雪看到小宇的一瞬间，眼圈便猛的一红，眼泪流了出来，这时候她才发现，小宇在她心目中的位置。
　　小宇的确是非常的狼狈，在他从手雷爆炸的地方回来时，在路上就发现了大量的凶兽从远处朝这个方向飞奔而来，虽然他极其快速的隐匿身形和气息，但还是在回来的路上被两头凶兽发现了，当然以他的速度和能力是逃脱掉了，但是还是被弄得一身狼狈。
　　他很庆幸自己兽化后身体强悍，不然单单那两头练气期的凶兽两爪子就够他受的。
　　心里越来越觉得恐怖，没想到在这个地方竟然有那么多实力强悍的凶兽，难怪那个白胡子老头说连筑基期的修真者想要通过这个地方几乎也不可能。
　　跑到了传送阵的范围，他看了一眼附近，并没有方慕雪的身影，不由得有些担心了起来，她不会有事吧？
　　“小宇！”忽然听到惊喜的声音，小宇这才看到在一处草丛之中，方慕雪泛着泪花看着他。
　　松了口气，随后小宇就示意让她可以过来了，然而就在这时候他脸色一变，连忙向后看去，这时候两股异常强大的气息正快速的朝他们这个方向疾驰而来。
　　“不好！”小宇脸色铁青，没想到那两个强悍的凶兽竟然这么聪明，这么快就发现了他们！
　　方慕雪也朝那个方向看了一下，显然也知道那两个凶兽的强大，顿时便加快了几分，很快就来到小宇的身旁。
　　“快点启动阵法！”小宇焦急的喊道，忙不失迭的往后面看了一眼，顿时眼睛睁得浑圆。
　　两到气息强大的凶兽速度极快，很快他就看到这两道气息并持而来的上空有着两道黑云，夹杂着兽吼声在这个上空徐徐回荡。
　　“快进来！”方慕雪把小宇拉进了传送阵之中，随即便见她触摸了一个机关！
　　方慕雪脸色一变，忽然像是想到了什么，惊呼道：“糟糕！”


第359章 一千万就这么没了
　　“怎么了？”小宇见她脸色不好看，以为这传送阵出现了什么问题，连忙问道。
　　“我身上只有一块中品灵石了，启动这传送阵需要两块中品灵石！”
　　方慕雪焦急的道，她之前都还有两块中品灵石，可惜在第一次进入这个地方的时候，在启动阵法返回的时候就把那其中的一块中品灵石用掉了。现在回去的是两个人，就需要两块中品灵石，现在只有一块，能回去的也只能有一个人。
　　这种上古传送阵需要的灵石非常大，普通的灵石根本就不行，就算近距离的传送也需要中品灵石，长距离的传送就需要上品灵石，或者极品灵元石。
　　小宇眉头一皱，一颗中品灵石他倒有，但是却只有一颗啊，这可是能至少卖一千万，以小宇的性格可是不舍得拿来花费的。
　　“走，你先回去，我自己想办法！”让他惊呆了的是，方慕雪竟然把他拉到阵法的中间，说了这么一句话。
　　小宇呆了呆，原本他是想，方慕雪既然有一块中品灵石，那就让她一人先回去，他自己再想想其他的办法，毕竟这随便传送一下就一千万，他有些舍不得。
　　“不用了，我也有一块中品灵石，我们一起回去吧！”小宇咬了咬牙，从乾坤袋中取出了一块中品灵石。
　　方慕雪呆了呆，惊喜的问道：“咦？你怎么也有这中品灵石？”
　　忽然感觉到后面的威压越来越近，方慕雪回头看了看后面，不由脸色一变，没等小宇回答她的话，就一把抓过那颗中品灵石。“不好，我们快走！”
　　此刻已经快来不及了，两股强大的气息已经笼罩在传送阵的范围了，方慕雪拿着两块中品灵石，刚刚走到传送阵的中心处一个槽口中，还没等她把两颗中品灵石放在上面，那强大的威压就让她不能动弹。
　　强大的气息席卷而来，而方慕雪也清晰的看情楚了那两头强大的凶兽是什么样子。
　　一头大约二三十丈，长得像牛一般头上两只硕大的犄角，通体发黑的凶兽，它的身体周围被一层黑黑的浓雾锁笼罩。而另一头凶兽却是一头神龙的样子，竟然也是黑色的样子，不过它只是一头蛟龙，相比之下它比旁边的那头凶兽要小巧一点，但气势却与那头凶兽相当。
　　方慕雪也仅仅只有筑基修为而已，而且是刚刚突破到筑基期而已，所以这两头强大到让她心悸的凶兽一出现，那强大的气息让她连动弹都很困难，更别说是反抗了。
　　豆大的汗水从额头上渗出，她脸上露出苦笑之色，心想这次肯定是完了，阵法不能启动，那他们两人就只有任由这两头凶兽摆布。
　　叹了口气，方慕雪瞥了一眼身边的小宇，然而让她惊讶的是，小宇此刻依旧站在自己身边，丝毫不惧的与两头凶兽对峙着。虽然他脸色也是凝重，但却丝毫不受那两头凶兽的气势影响。
　　两头凶兽瞪大的圆润的珠子盯着小宇两人，最后落在了小宇的身上，这两个人类竟然闯进了它们的领地，这是不可饶恕的事情。
　　“吼……”
　　“吼吼……”
　　两头凶兽发出了震天欲耳的吼声，那强大的威压直逼小宇，甚至连一边的方慕雪也感觉到有些颤抖。
　　小宇微微闭上眼睛，再度睁开眼睛的时候眸子中忽然闪过一道碧绿色，就连胸前被衣服遮挡的玉佩也发出了绿色的光芒。
　　喉咙动了动，小宇忽然仰着头，张开了嘴，一声丝毫不比两头凶兽响亮的声音从他的嘴里放了出来。
　　“吼……吼……”
　　一声龙吟声响彻在这片森林中，两头凶兽不自觉的颤抖了一下，而那些离得比较远的凶兽们都颤抖的伏在了地上一动也不敢动。
　　龙乃万兽之王，一声龙吟也会让所有的凶兽心悸，而这道龙吟声乃是最纯正的龙吟，更是让这些凶兽畏惧不已。
　　小宇的实力毕竟还不大，那所谓的龙吟声虽然镇住了许多凶兽，但那两头实力超强的凶兽却仅仅只是在开始的时候被怔了一下，随即就反应了过来。
　　那头蛟龙其实实力并不如那有犄角长得像头牛一般的凶兽，但它却是蛟龙，虽然连亚龙都算不上，但是凭借着它淡淡的龙威，也是能够让它与那头凶兽实力相当。它可以听出来面前这个人类发出的吼声正是纯正的龙吟声，不过那龙威却没有真正的龙那么强大。
　　它虽然是一头凶兽，但实力到了它这么强大后，智慧也丝毫不弱于人类。它知道面前这人类的有着纯种的龙息，但实力却很小，只要它把这个人类吃了之后，它虽然不可能化身为神龙血脉，但是却能拥有亚龙的血脉，到时候它的实力也能提升一个高度。
　　“吼……”
　　蛟龙率先发出一道吼声，接着就快速的冲向了小宇，在它看来，要先下手为强，把这个人类先行占为己有。
　　小宇见一声龙吟也没能躲得过这两头凶兽，不由得有些急色，见这头蛟龙朝自己冲了过来，不由后退了两步。然而就在他心急不已的时候，整个传送阵却发出了一道耀眼的光芒。
　　原来在刚刚小宇发出龙吟的时候，那两头凶兽的气势就被他一个人扛了下来，方慕雪虽然也被他的龙吟声惊呆了一下，但很快就反应了过来，把两块中品灵石放在了阵法中心的槽口中。
　　此刻阵法已经启动了，整个传送阵发出了强烈的光芒，那强大的气势就连两头凶兽都后退了几十米，显然这传送阵对它们来说有害而无利。
　　眼见两个人类就要从自己的视线中消失，两头凶兽不由有些浮躁，但是那传送阵启动之后它们又不能靠近，只能眼睁睁的看着两人离去，而同时发出一声声不满的吼声。
　　小宇感受到阵法启动后，先是愣了愣，随即便知道方慕雪已经启动阵法了，朝左侧看去，便看到后者对他吐了吐舌头。
　　听到那外面不断发出的吼声，小宇两人不由冷汗直冒，不过也同时松了口气，眼睛忽然一花，眼前便白茫茫的一片，一阵眩晕的感觉后两人便回到了第四层中。
　　“不行，我一定要去看看他们……”
　　小宇还没睁开眼睛之前就听到一个声音响起，接着一个柔软的东西就钻进了自己的怀里……
　　一声惊呼声响起，小宇忙着睁开眼睛，便看到怀里的人不是别人，正是无霜。


第360章 安全脱离
　　自从小宇进入第四层之后，无霜就一直担心着，眼看小宇去的时间越来越久，渐渐地她也坐不住了，便想要进入第四层前去寻找小宇和她师妹方慕雪。
　　第四层的危险她当然知道，但她还是义无返顾，因为在里面不禁有师妹，还有自己的男人，一个刚刚才把自己交给他的男人。
　　当她闭着眼睛冲进大厅的那道光束时，并没有想象的马上就被传送走，而是撞到了什么东西，紧接着自己就被抱了起来。
　　睁开惊慌的眼睛，无霜一声惊呼，她原本还带着必死之心的想要冲进险地，这一刻却看到自己的男人毫发无伤的回来，不由一阵惊喜，又想起刚刚自己的担心，这一刻便有些患得患失了起来，紧张的心终于落下，眼泪不住的从脸颊的两边滑落。
　　小宇搂着她，感觉到她的身子有些颤抖，便拍了拍后者的粉背，安慰着。
　　“哼……”
　　听到一声轻哼，接着便看到方慕雪闷闷不乐的从阵中走了出去，在一个角落处背朝着两人盘坐了下来。
　　小宇有些不解，皱了皱眉头，还没等他说话，在他一边的无霜好像是想到了什么，连忙从他的怀里挣扎了出来，脸色有些黯然的看向方慕雪，随后走了过去。
　　耸了耸肩，小宇看到无霜走到方慕雪的身边坐下，两人在一起小声的嘀咕着什么，他自己并不能听见，索性也不再猜测，便也走到一处空地，开始盘下腿，开始修炼起来。
　　手腕一翻，一块乳白色的神奇石头出现在手中，这便是一颗下品灵石，在这灵石中蕴含着一股灵气可供吸收。然而这一刻小宇却有些错愕了起来。
　　“一颗下品灵石就是一百万，我竟然已经白白浪费了几百万了，今天说什么我也不会再用它了，这么大的开销，谁受的了啊。”小宇小声的嘀咕着，便把手中的那颗下品灵石扔进了乾坤袋之中。
　　刚刚绝定不用吸收灵石来补充体内的元气，随后他便发现了一件惊喜莫名的事情。就在他开始吸收的时候，一股浓郁的灵气顿时进入到了体内，他微微一愣，随后在明白过来，这里的灵气居然是如此之浓郁，估计比外界要浓郁数倍不止，也难怪这方慕雪会从练气期第九层巅峰，一举突破两次，从而达到了筑基期的修为。
　　方慕雪能这么快升入筑基期，其实跟小宇想的差不多，这里的灵气当然是起到了一个相当大的作用，但也仅仅是之一，就算她在修炼几天也不可能连升两级。
　　早在方慕雪和小宇、无霜三人刚刚进入这个地方时，她便没有像小宇和无霜一样，是和所有人一起出现在茂密的小树林，而是出现在这个地方。
　　在这个地方，方慕雪第一次进来的时候便得到了两枚丹药，而正是有了这两枚丹药，才让她一举突破到了练气期第十层，并且直线上升，以至于轻松的突破到了筑基期的修为，成为了一名真正的筑基期修士。
　　小宇感受到了这浓郁的灵气之后，心里便愉悦了起来，虽然他是个修真菜鸟，修炼这东西自然是没有钱的吸引力大，但他毕竟也不傻，能增强修为和实力的东西自然是好事，所以在他感受到此地的灵气如此之浓郁时，便疯狂的吸收了起来，就像是饿死鬼投胎的一样，贪婪的吸收着此处的灵气。
　　如果换一个人的话，就绝对不能像小宇这样做，如他这样吸收的也仅有他一人而已，灵气时而温顺时而暴戾，也仅有他的强悍身体才能轻松过的抵抗下来，换做其他人绝对会受不了，严重的话还会走火入魔。
　　在他不远处，方慕雪和无霜正一起轻言细语，两女谈话比较轻，不过从那偶尔都会看向小宇的眼神来看，她们谈论的话题也自然与小宇有关才是。
　　过了没多久，两女也停下了谈论，也都开始修炼了起来。
　　第三层中，不管是角落处的无霜和方慕雪，还是一边不远处的小宇，三人都竭力的吸收着这里的灵气，这种好机会可不能那么浪费了，多吸收一天的灵气，就相当于在外面吸收好几天甚至是十几天的灵气了，所以这种地方，能多修炼的话就尽量的修炼。
　　就这样过了好几天的时间，三人已经忘了来这个神秘之地到底有几天了，毕竟上次听那白胡子老头说，半个月之后就是这个地方关闭之时，真不知道还有多久。
　　方慕雪不知何时已经睁开了眼睛，感受到自己已经巩固了筑基初期的修为，脸上便露出了满意之色。
　　也不知道小宇能不能感受到这个地方的灵气如此浓郁，想到这里，方慕雪不免才小宇的方向瞥了一眼。在一处空地之中，小宇正安静的坐在地上盘膝而坐，看脸上那带着喜悦的笑容就知道，他知道这个地方的特别之处。
　　“修炼的时候也这么帅！”方慕雪露出了笑容，但像是想到了什么，那甜甜的笑容便凝固了起来，随后皱着眉头嘀咕着。
　　“师姐说，让我和她一起……和小宇……好，这样真……羞人。我们……这么可以这……样呢？”方慕雪想起了在修炼之前，师姐无霜曾经和她说的，便是两人都一起成为小宇的女人。
　　在修真世界中，一夫多妻是很正常的事，但生在大都市，并且生活了这么多年的方慕雪，还真的不是很习惯这样的事情，总觉得有些不好，不过她真的很喜欢小宇，也知道师姐无霜也跟自己一样，对小宇也是暗生情愫，所以也不想让师姐难过。
　　脸颊在什么时候已经红彤彤的一片了，就像是熟透了的苹果一样，让人想要咬一口的冲动，不过在这时候无论是小宇还是无霜都在修炼，所以并没有人看到这一幕。
　　“他还美了他的，要我和师姐一样成为他的女人，想的美呢，我才不答应呢！这两女共伺一夫，正羞死人了。”方慕雪想着想着便自言自语起来，随后又担心的嘀咕道：“不行，要是这木头不打我主意呢？那我不是就不能成为他女人了？不行，这件事情我得好好思量一下，既不要失了面子，又能让这小子开窍。”
　　正在考虑着自己以后的终生大事，方慕雪一边想着一边转移了视线，刚刚从师姐的身上扫过时，不由的一愣，随后眉头便皱了下来。
　　“师姐这是怎么了？怎么感觉不对劲呢？”方慕雪着急的想着，正在这时候，她猛然的感觉到了自己周边的灵气正有些骚动，随后便像是受到了什么吸引一般，开始朝无霜的身边旋转了起来。


第361章 一起筑基
　　想了许久之后，方慕雪这才同意了下来，但并没有立刻答应，而是要花一段时间去适应一下，对此，师姐无霜并没有说什么。
　　眼看小宇正修炼的认真，而师姐也是一样，为了不打扰他们修炼，方慕雪即便醒来了，也不想打扰两人。而是坐在地上，脑海里依旧在想着以后和小宇、师姐在一起的日子。
　　方慕雪砰的一下站了起来，震惊的看着师姐，她感觉到，在师姐的身边，天地灵气非常的浓郁，并且按照了一个方向开始旋转了起来。而师姐本人却是有些凝重和一丝小小的喜悦展现在脸上。
　　“师姐发生了什么事情？她……难道这是在……？”她惊讶的捂住了嘴巴，不由惊讶了起来，师姐什么时候突破到的练气期第十层她比谁都明白，一般情况下需要一年，最少也要半年的时间才能筑基，但就这么就快筑基，这还真让人欣喜不已。
　　方慕雪可不会怀疑，因为她自己就是因为某些原因才连升两级，达到了筑基期的，师姐只是修炼到了练气期巅峰，可以开始筑基而已，这不足为奇。
　　忽然间，天地间的灵气开始狂暴了起来，并且快速的朝无霜的身体周围挤压了过去，最后被后者的身体快速吸收。
　　“真的是筑基，正好！等师姐也筑基成功了，这次回去恐怕师傅她也会很高兴吧？”方慕雪的脸上露出了笑容，然而不知道这个时候她想起了什么，脸色猛的一变，便惊呼道：“师姐就这么筑基了，她没有筑基丹，这筑基的途中她怎么受得了啊！”
　　但凡修真者筑基的人，都知道在筑基的时候会面临着一个很关键的一面，筑基的时候就相当于洗精伐髓一般，身体会得到很大的改造，并且能让实力得到提升。但唯一的一个不好的现象就是比较危险，因为在这个时候身体会很疼痛，甚至大多数人在这里都会受不了，而这样以来，就会对你的筑基起到一个很差的效果，甚至是直接筑基失败也是常有的事情。
　　筑基丹也就是能在筑基的时候起到很好作用的丹药，并不是它很神奇，或者其中蕴含很大的能量，而是筑基丹能够在修真者筑基的时候减轻来自于体内的痛苦，使得更加顺利的突破筑基期。
　　这时候对于无霜来说，这就是她筑基的时候，如果她没有筑基丹，那么她就会面临很大的痛苦，从而使得筑基的成功率大大降低。方慕雪并不知道她师姐无霜有筑基丹的事情，自然很是担心，心中为师姐祈祷不已。
　　“怎么办，怎么办？师姐她没有筑基丹，那怎么办才好啊，要是失败了怎么办？”方慕雪着急的道。修真者对第一次筑基是很重要的，如果第一次失败了，那对你以后的修真有着很大的影响，甚至是一辈子停留在那个地方也不一定。
　　无霜此刻正和方慕雪担心的一样，此刻正感觉有些莫名的痛苦，她皱了皱眉头，嘴唇微微颤抖着，豆大的汗珠正从额头上渗出，并且流了下去。
　　早已经跳出去三四米的方慕雪不由的捏紧了拳头，似乎很怕看到师姐痛苦的样子。就在这时候，忽然看见无霜手一翻，一个木盒子从乾坤袋中飞了出来，她就这么闭着眼睛把盒子打开，从里面取出一颗圆润的丹药，立刻吞入了口中。
　　“筑……筑基丹？”方慕雪仅仅只是愣了一下，随后便又仔细的盯着师姐无霜起来，她已经没有心思考虑师姐那枚筑基丹是哪里来的，只知道师姐能不能筑基就看这一步了。
　　无霜此刻脸上已经不再露出痛苦之色，也停止了流汗，看来这筑基丹的效果还不错，此刻把大部分的痛楚都给无霜减轻了，使得她有足够的精力去完成筑基。
　　在她身边的灵气早已经被吸收得一干二净，在无霜的体内，形成了一种强大的能量，正被她自己慢慢的把其压缩。
　　当筑基成功的一霎那，无霜惊讶的发现，那股强大的灵气，由雾状、气状，形成了一种液体。此刻正悬在丹田之中。让她惊讶的是，此刻她能够感觉到自己的实力，足足比先前强大了数倍不止。
　　怀着欣喜莫名的心情睁开了眼睛，无霜先是向四周扫视了一眼，便看到方慕雪欣喜的跑了过来，“师姐，你成功了吗？”
　　“恩，成功了！”无霜也是愉悦不已，她抬起头，正要说什么，却猛地向一边看了过去。
　　方慕雪也看到师姐的表情，不由朝那个方向看去，不由长大了嘴。
　　此刻在无霜和方慕雪看过去的方向，小宇正无比认真的端坐在地上，在他的身边，正流窜着无数的灵气，这股灵气竟然比无霜刚刚突破筑基的时候还要强大。
　　“这……这是这么回事啊？”方慕雪愣愣的看着小宇。喃喃自语的说道。
　　“好像是要筑基，他也筑基了……”无霜脸上连忙一喜，笑着道。
　　方慕雪自然也是看得出来小宇也在筑基，不过心里却暗自嘀咕了一声，这地方还真是好，不仅师姐和她在这里筑基成功的，就连小宇看样子也要快筑基了。
　　两人都紧张的观察着小宇，跟无霜筑基的时候一样，小宇身边的灵气开始逐渐的吸收，最后全部吸收到了体内，不过让人奇怪的是，小宇的身上并没有出现什么痛苦的样子，也没看他在途中服用什么筑基丹之类的。
　　在第三层空间中的一个地方，那白胡子老头正坐在一张椅子上面闭目养神，此刻却感受到了什么似的，缓缓的睁开了眼睛，脸上不由一喜，喃喃自语道：“神龙血脉，果然非比寻常。”
　　渐渐的，白胡子老头的身影逐渐的开始消失，最后消失在了椅子上。
　　……
　　两天之后，小宇正从修炼中醒了过来，这次他刚刚突破到了筑基期，没过多久便进入到了修炼，开始巩固体内的灵气，这两天对他的身体帮助很大，不禁巩固了身体实力，也是让他的实力又一次提升了一截。
　　说起两天以前，倒也危险得很，一直都在修炼的小宇竟然没有感觉到自己快要筑基了，就这样一直修炼着，直到了他感受到了有些痛苦，他才意识到了不妙，但他并不知道这就是筑基，故而并没有把筑基丹拿出来。
　　那剧烈的痛苦对于其他人来说那就是筑基的关键，简直太苦了，但对于小宇来说不算什么。有着身体强悍的他，竟然熬过去了，成功的突破到了筑基初期，不过他还是不知道，只是感觉到自己今天实力有些强大，体内有所不同而已，直到方慕雪和无霜的讲述后，小宇才傻傻的摸了摸脑袋，知道自己竟然如此危险的就升到了筑基期了。
　　这次所以小宇不仅突破到了筑基期，而且还没有服用筑基丹，虽然没有用筑基丹就筑基成功的人也很多，但至少不像他一样，竟然在不知情的情况下筑基，并且非常的成功。


第362章 出境
　　时间过得很快，转眼半个月的时间就已经到了。
　　在登仙塔三层修炼的小宇三人只感觉身子一轻，视觉一花，转眼就出现在瀑布上方的密丛之中，记得这个地方正是他们当初被吸入里面的地方。想不到出来后还是在这里！
　　看了一眼两女，发现她们并未有什么大碍，小宇忽然听到下方有些嘈杂。
　　俯下身子，朝瀑布下方看去，只见下方的瀑布旁，十几个修真者正惊疑的嚷嚷着。不过这些修真者小宇并不觉得眼熟，显然这些人并没有进入过那登仙塔之中。
　　这一次几乎所有的修真者，只要活着回来的，都有收获！
　　在神秘的森林之中，有着许多奇珍异草，就算没有获得筑基草之类的珍贵灵草，也有一些有所价值的药草。而且在那个地方，灵气也非常浓郁，在里面修炼的速度也非常快。
　　所以当这块所谓的仙人洞府关闭之时，几乎所有人都有些不舍，巴不得永远呆在里面一般。出来后，当然忍不住会抱怨几句。
　　这一次进入了登仙塔的人收获也是十分的巨大，不过更多的却是损失惨重，进去的人十个里面有九个就没有出来的。当然，剩下的修真者自然是有着相当大的收获。
　　就像与韩月韩霜两姐妹一样，她们靠着小宇和无霜的保护，幸运的度过了第一层，从而获得了珍贵的筑基丹。与她们一起呆在一层的还有几名修真者，以两人仅仅练气期六七层修为的实力，自然是被人窥视的对象。
　　在登仙塔之中，这些人自然不敢升起掠夺之心，但出了这仙人洞府后，这些人的狐狸尾巴就露出来了。
　　两姐妹都只有练气期六七层的实力，要是有人想要杀人夺宝的话，只需要一个练气期八层的修真者就能对付她们。不过好在这个仙人洞府在关闭的时候，所有人都传送到了自己在进去之前的位置。
　　韩月和韩霜两姐妹此刻正躲在一入口旁的草丛中，仙人洞府的入口不止一个，但也不可能说她们这个入口就没有修真者出来，所以但两女刚刚躲到一个草丛中时，入口旁就出现了一名修真者。
　　“这两个娘们儿跑那儿去了？”刚刚出来的是一个大汉，近两米的身高，和庞大的身躯，看上去就像一座山一般，不过他此刻眉头皱着，不断的扫视着四周。
　　这个大汉是跟韩霜韩月两姐妹一起呆在第一层的，所以自然知道每个通过了第一关的修真者，都有一颗筑基丹和一颗中品灵石，加上两女仅有练气期六七层的修为，这个大汉跟其他人一样，都对两女身上的筑基丹起了窥视之心。
　　“筑基丹，我有一颗，再抢两颗回去交给师门，说不定掌门还会赏我做门中的长老！”大汉憧憬的想着，只要找到那两个小妞，以他练气期九层的实力，那还不收到擒来？
　　韩月两女轻轻的伏在草丛中，生怕惊扰了大汉，早在之前韩月就注意到这大汉的动作了，猜到对方很有可能对自己不利，所以一出来就带着妹妹躲了起来。
　　练气期九层的实力虽然不是很强大，但也不是她们两姐妹能够对方的了的。
　　过了一会儿，大汉显然没有看到她们俩，焦急的走了，随后两女这才小心翼翼的出来。
　　“姐姐，我们这样出去是不是太危险了？现在恐怕很多人都知道咱们有筑基丹，而且实力也才练气期六七层的修为，在他们看来，我们是最容易欺负的。”韩霜皱着每天问道。
　　韩月也有些忧虑，她们是千机门的外门弟子，说白了也就是跟人家打工的，以两人的姿色，估计也有很多修真者认识她们，黄山市那边是不敢回去的了，而在这金山谷中，说不定也有不少的修真者在外面等着她们两人，筑基丹的诱惑可是很大的。
　　“走一步看一步吧！千机门是不能回去了，我们去别的地方吧！有了这筑基丹，我们再好好的修炼，等我们到了筑基期之后，就好了！”韩月只好如此说道。
　　“姐姐，那林大哥她们也不知道出来了没有。”无霜有些复杂的看了一眼出口处。
　　韩月摇了摇头，沉吟道：“林大哥他们一定会没事的！”
　　不知道什么时候，林天宇在两姐妹心中占有了很高大的形象，三番四次的救助，而且这次在登仙塔中，如果不是林天宇和无霜，她们两姐妹怎么可能安全度过，更别说是获得那筑基丹了。所以两姐妹已经把小宇当做大哥来看待了。
　　两人小心翼翼的朝外围赶去，筑基丹的消息恐怕已经传到了不少修真门派的耳里了，说不定已经有人在金山谷候着，就等这些修真者出来呢！
　　“哈哈，我说你们两个怎么一出来就不见了，原来是躲起来了啊！”一个洪亮的声音在不远处响起。
　　韩月不由猛的一回头，看到不远处的一大树后面，一个大汉从后面走了出来。
　　大汉肩头上扛着一柄大刀，一件单薄的衬衫，裸露出强壮的胸肌，这身子板可比林婉莹公司那里的保镖壮实多了。
　　“你……没走？”韩月脸色一变，这个大汉竟然没离开，看样子似乎故意引自己出来。这下完了，面对这个大汉，她们两姐妹根本就没有抵抗的实力。
　　“走？我干嘛要走，两颗筑基丹和两颗中品灵石，这可是多大的一笔财富啊，走了不久可惜了吗？”大汉嗤笑道，一边朝两女走了过来。
　　“你不是已经有了筑基丹吗？筑基的时候一颗筑基丹就够了，服再多都没用。中品灵石我们可以送给你！”韩月冷静了下来，平静的说道。“你以为我傻啊？筑基丹我是有一颗，剩下的我可以交给师门啊，当然，我也可以拿去卖掉，你们俩识相的还是赶快交出来吧！别让我动手，到时候可就不是劫财这么简单的事情了！”
　　大汉猖狂的笑着道，一边说着，一边还不忘瞥向韩月韩霜两姐妹那窈窕的身段，两女的姿色虽不如方慕雪，身材不如无霜，但也算是不可多得的美女了，况且两姐妹长的几乎一模一样，所以自然非常的吸引男人的眼球。
　　“你流氓！我们不会给你的……”无霜被大汉看着不自在，不由的双手护住了胸前，惊声道。


第363章 抢夺
　　韩月也是紧张无比，她沉声问道：“阁下事情不要做得太绝了，除了筑基丹，其它的东西我们姐妹愿意双手奉上。还望阁下放我们一条路”
　　乾坤袋中除了有几块灵石，和一些不重要的东西之外，就只有筑基丹和中品灵石比较珍贵了，尤其是筑基丹，这是她们经历了许多的危险，可以说是九死一生换来的，所以当下韩月就决定，除了筑基丹，所有的东西大不了都让给这个人。
　　“哈哈……你们以为我傻啊，筑基丹可比那些东西珍贵多了，你们的实力这么弱，别说我抢了你们的筑基丹，就算是把你们杀了也是手到擒来。”大汉狞笑道，随后再次看了一眼两女的身段，继续说道：“现在我的想法变了，我不止要你们的筑基丹，还要你们的人。”
　　“你……你混蛋……姐姐，我们杀了他！”无霜顿时气得脸红脖子粗，不过她毕竟只有练气期第六层的修为，面对对方，她也只有说说而已，并不敢真的冲上去拼命。
　　韩月银牙紧紧的咬着，虽然没有说话，但她此刻心里却想着，加入对方真的把她擒住，她宁愿自杀，也不让这男人凌辱了。
　　大汉把肩上的大刀往地上一放，随后说道：“乖乖的我还会饶你们的性命，不然的话……”
　　大汉说这句话的时候，韩霜和韩月都已经用眼神交流了一下，两女毕竟是双胞胎姐妹，这么多年来，早已经相当的有默契了，所以，但大汉没有防范的时候，两女已经在同一时刻取出长剑，朝大汉刺了过去。
　　“两女人疯了不成！”大汉毕竟有练气期第九层修为的实力，虽然两女的这两件让他有些措手不及，但还是躲开了，只留在双肩上有两条长剑留下的口子。
　　大汉瞥了一眼左右双肩上的两条口子，脸色终于阴沉了下来，他提起大刀，便朝两女逼了过去。
　　‘砰’
　　一颗珠子从地上炸裂开来，顿时刺鼻的味道便窜进了大汉的鼻子中，让他不由唔住了鼻子，当他看向四周的时候，韩月和韩霜两姐妹已经向山下逃了去。
　　气得大汉哇哇直叫，只让他发誓一定要抓到这俩娘们儿，到时候让他折磨至死！
　　……
　　韩月拉着妹妹韩霜奔跑了好长一段距离，回过头看了看后面，却发现那大汉依旧站在后面不紧不慢的跟着，脸色不由沉了下来。
　　她知道她们两姐妹早晚就会被追上，以那大汉的实力，用不了多久便会追上她们的。
　　很快，那大汉的速度就快了起来，看来后者也是担心被其他的修真者发现，所以便要速战速决这件事。
　　速度飙升起来，快速的绕到两女的前面，手中的大刀猛的插入地面。
　　“妈的，这俩妞还真泼辣，今天我非好好的收拾你们才行。”大汉一阵怒火，放开刀柄，空着手想要抓住两女。
　　韩月在这几天的修炼中，已经突破到了炼气期第七层，韩霜虽然只有炼气期第六层，但距离第七层也相差不远了。当那大汉的双手抓来时，两女反应也是迅速，手中的长剑快速的挡了过去。
　　“砰、砰、砰”连续几声兵器敲击的声音之后，两女都脸色涨红的后退了两步。她们两人联手都不能敌得过对方赤手空拳，看到这里，两人不由脸色暗淡了起来，看来她们今天还真的不能安全回去。
　　筑基丹固然珍贵，但也没有小命重要，而这个大汉今天看来不仅要筑基丹和她们的性命，很可能还会劫财又劫色，想着两女都不由焦急了起来。
　　“要是林大哥在这里就好了！”韩霜咬着嘴唇，说道。
　　韩月也是想起了小宇，要是林大哥在这里，那面前这个大汉又怎么可能随意的欺负她们呢？
　　“你们也别想着反抗了，乖乖就范好了，这样也免得受皮肉之苦。”大汉笑着走了过来，取下了他那把五寸宽的大刀，慢慢的走到了韩月的身前。
　　打量着两女那诱人的身材，大汉不由淫笑了起来，这两女人要是骑在身下那该是一个什么样的感觉啊，尤其是两个双胞胎……
　　不过这次他可不敢大意，前面有过被韩月两女偷袭的前例，所以这次他可不能再大意了。
　　“姐姐，怎么办啊？我们怎么办？”韩霜的身子有些颤抖，她可不想被这个身体庞大的男人给欺负了。韩月心中也是焦急不已，尤其是看到大汉走过来的时候，她此刻脑海中忽然闪出了一个身影。
　　“要是他在这里就好了！”韩月脸上闪过无奈之色。
　　韩霜看见姐姐的脸色，也知道姐姐也没有办法了，脸色惨淡起来。
　　“妹妹，就算死也不能让他给欺负了！”也不管韩霜有没有听到，韩月手中便出现了一把一寸宽，三寸长的精小匕首，眼见大汉狞笑的走过来，她自嘲一笑，手中的匕首猛的朝胸口扎了下去。
　　韩霜看到了这一幕，不由惊呼道：“姐姐不要！”
　　韩月在把匕首扎上胸前的一瞬间，忽然发现自己怎么也使不上劲，不由一愣，接着便听到不远处一个清亮的声音传出。
　　“嘿，高个儿，欺负两个女人算什么！”
　　“是你们！”大汉脸色一变，他也是进入过登仙塔的，自然也是见过小宇和无霜，而且还知道这个男人和那女人还登上了比他更高一层，现在见两人安然无恙的走出来，看来两人应该是顺利的通过了吧。
　　“他们的奖励应该比第一层的要多，要是我把这个消息告诉师门……”大汉心里盘算着。他当然是不敢得罪小宇，先不说小宇和无霜的实力都比他强，而且此刻对方有三人，三人的实力都让他感到了压力，并且还有这两个女人，他就算再强也不敢与这五人作对吧？
　　韩月本来还闭着眼睛等待匕首插入胸膛，等待死亡的来临，却发现自己根本就不能动一下，听到声音后，才惊喜的睁开眼睛。“林大哥！”韩月惊喜道。
　　韩霜此刻也看到了小宇等人，也高兴的道：“林大哥，真的是你吗。太好了，只要有你在，我们就再也不用怕了！”
　　小宇笑了笑，绕了绕后脑勺，摆手道：“你们怎么在这里啊？”
　　站在小宇身旁的无霜和方慕雪脸色各有表情，方慕雪则直接的问道：“她们怎么叫你林大哥？”
　　方慕雪并不知道韩月两姐妹和小宇两人在里面相遇的事情，她只知道这两姐妹是那千机门的外门弟子，此刻见两女叫小宇林大哥，不由好奇的很。


第364章 回归
　　无霜虽然也不理解这两姐妹如此称呼小宇，但也没说什么，便小声的与方慕雪讲述着在里面发生的事情。
　　大汉看了一下小宇等人，心中更加叫苦不迭。见几人说话当头，便朝一个方向快速奔逃了起来。
　　“他要跑，快拦住他！”韩月和韩霜首先看到大汉逃跑，不由惊呼道。
　　还没等小宇反应过来，他身边的无霜便快速的追了上去，没过一会儿就听到一声惨叫。
　　等无霜再次来到小宇身边的时候，小宇不由皱眉问道：“你怎么把他杀了？”
　　由始至终无霜都是一副冰冷的脸色，但她在回答小宇的话时，则是微微一笑，“我们进入登仙塔的事情他已经知道了，如果不想让他到处散播消息，我们最好让他永远闭嘴。”
　　小宇耸了耸肩，对此他倒无所谓，他本来就不是善良的人，而其死者又是大恶之人，所以后者的死他是一点都没有感到不好。
　　“你们怎么在这里呢？”小宇转身对韩月两女问道。
　　“林大哥，谢谢你救了我们！”韩霜没等韩月回答，就首先笑着对小宇说道。
　　韩月也露出笑意，轻声道：“我们刚刚从入口出来，就遇上了那人，可能是他知道我们身上有两颗筑基丹的缘故吧，一直追我们到这儿了。要不是林大哥出手相救，只怕我和妹妹又会陷入困境了。”
　　小宇点了点头，韩月说的他刚刚也看出来了，这个大汉多半是想要杀人夺宝，或许看上了两姐妹的姿色，想要即劫财又要劫色，看来这些修真者也跟凡人一样啊，是人都会起贪念的！
　　“你们跟我们一起走吧！这样大家也好有个照应！”小宇沉吟了一下说道。转身看了看无霜、方慕雪两女，两女相视一眼，随后点了点头。
　　小宇走在前面，她们四个女人走在后面，由于他对这个地方比较熟，因此尽可能避开那些有人烟的地方。
　　之前不管是无霜，还是韩月两姐妹，都自己有开车前来的，但这次为了不引起别人注意，所以之前停的车都不能要了。
　　为此小宇还有些心疼，一辆新车说不要就不要了，不过虽然有些心疼，但好在那车也不是他的，所以在抱怨两句之后，就没有在说什么了。
　　在金山谷上，他们一行五人在一起，要说不引起人注意那是不可能的，不过好在遇上的都是一些小门小派的低阶弟子，倒还没有多少人知道他们。
　　在山下同样有不少大门派的人，只要是进入过仙人洞府的修真者，无一例外都被几大门派的人拉了去。
　　当小宇等人出现在山下的时候，他们同样遇到了这样的问题，不过在小宇三人同时放出实力之后，这些人再也不敢上前盘问了。
　　很快，五人就离开了金山谷，朝江德县的方向而去。
　　……
　　远在黄山市的一处酒店中，一个身穿绅士衣服的男子安然的坐在沙发中，在他的前方有着三名男子。
　　“他们都失败了是吗？”男子的声音有些嘶哑，从声音中更是听不出有任何的情绪。
　　“报告少爷，洞府已经关闭，属下已经派人在金山谷打听了，这一次进入了登仙塔的修真者有近两百名，能出来的也就那寥寥十几个，而且大多都是在第一层都放弃了。不过并没有发现我们的人出来，可能他们已经失败了！”
　　“恩，继续查，两天后如果再找不到的话，我们就回京都！”男子皱了皱眉头，挥了挥手说道。
　　……
　　两天之后，江德县的李兰家中。
　　“妈，你真的不跟我们一起去扬州？”小雅有些舍不得母亲，不由眼圈有些湿润。
　　小宇两天前就回来了，而且还接到了林婉莹的电话，说扬州那边儿出了点儿事。
　　由于电话里面讲不清楚，所以小宇还是决定快些回扬州比较好，当即就决定了这两天返回扬州。
　　林天雅的录取通知书也下来了，毫无疑问的是考上了扬州市名牌大学，这让他们家欣喜异常，这次小宇返回扬州，林天雅自然是要一起过去。
　　唯一让小宇不放心的就是母亲李兰，后者年龄也大了，本来小宇还劝她，让她跟着一起去扬州。可李兰却不愿意这个时候离开江德县，说等小宇哪日在扬州稳定下来了，到时候再搬过去，对此小宇也有些无奈。
　　跟着小雅在母亲李兰的唠叨中出了小区，便看到外面一辆火红色的北京现代。在里面坐着两个美艳的女子，自然是方慕雪和她师姐无霜。
　　“又买了一辆车，真是浪费啊！”小宇啧啧的提着行李走了过去，他倒也看得出来，这两女准时又买了一辆车，虽然这辆车比上次在金山谷丢的那辆车要便宜多了，但也要二三十万吧？不知道这次她们会用多久！
　　还没走近，车门就打开了，无霜从里面走了出来，看着迎面而来的小宇和小雅，她先对小宇轻声说道：“把行李放在后备箱吧！”随后她转向小雅，露出了甜甜的笑容。“小雅，好久不见！”
　　“好……好久不见……”小雅第一次看到无霜师姐这副温柔的样子，不免还有些不适应，她可是知道，这个女人可是从来不会给她哥好脸色的，今天不仅对自己笑脸相迎，对她哥也是温柔的很。
　　小雅有些狐疑的看了一眼无霜，又看了看小宇，总觉得这其中有什么自己不知道的事情。
　　很快，他们的行李就塞进了后备箱中，小宇和妹妹小雅便坐了进去。
　　车起步后，方慕雪一边开车一边对小雅说道：“小雅的病好了没有啊？”
　　“唔，方姐姐，我的病好了，心脏也不难受了！”
　　自从上次方慕雪给小雅服了那枚定元丹后，小雅的心脏病便立刻好了，而且身体也不再像以前那般柔弱了。
　　小雅对方慕雪和无霜两人的身份很是好奇，虽然她知道包括她小宇哥哥和方慕雪、无霜师姐三人都是修真者，但对修真这个理念还是很薄弱的。
　　上次小宇和方慕雪、无霜一起出去了，一去就是半个月，在这半个月中，小雅不知道有多担心，尽管她知道她的小宇哥哥不会出事，可内心里的担忧还是有的。


第365章 惊现李逸风
　　车很快就到了江德县火车站，方慕雪把车开进了停车场。
　　下了车，无霜便对小宇说道：“你和小雅是去扬州市，我和师妹就不和你们一起了！”
　　小宇点了点头，他知道，这次无霜和方慕雪出来是遵从了她们师傅的命令，金山谷这件事完了后她们自然要回去。
　　从心里面小宇已经把无霜当做自己的女人了，这女人虽然在之前很冷，对自己也是非打即骂的，但一旦成为自己的女人，就像变了个人似的。
　　“那好的，你们回去小心点！”小宇的目光有些担忧。
　　无霜嫣然一笑，说道：“放心吧，过不了多久我和师妹就会去扬州找你！”
　　无霜的这句话让人听起来有些暧昧，也让小宇身旁的小雅脸色错愕了一下。小宇点了点头，“那好，我们先上去了！”
　　小宇和小雅是要直接去扬州，自然是坐火车。但无霜和方慕雪却要去京都，从江德县到京都需要很长一段距离，而且江德县根本就没有飞机场，她们要坐飞机去京都的话，自然要去黄山市的机场才行。
　　小宇提着两个箱子，和小雅来到了候车室，刚刚走进去就听到有人叫他。
　　“小宇哥！”
　　转过身，就看到五个青年提着大包小包的走了过来。
　　“小宇哥！”原来是二愣子他们几个。
　　前两天小宇就跟他们四个讲好了，如果要跟着他去扬州混，今天早上就在火车站等他，这不，看样子他们四个是想好了。
　　“你们……”身边的小雅有些惊讶的问道。
　　“小雅妹妹，我们这是要跟着宇哥去扬州混呢！”高成眨了眨眼睛，嘿嘿一笑，随后又看向小宇，“嘿嘿，宇哥，你看我们几个都商量好了，打定主意跟着你混了！”
　　“那好呀，跟我哥混就是跟我混，所以你们要叫我小雅姐，听见了吗？”小雅眼睛一亮，立刻装作有些老气纵横的说道。
　　“额……”高成他们相视了一眼，顿时哭笑的聋拉着喊道：“小雅姐！”
　　“咯咯咯……”小雅顿时开心拍了拍手，欣喜道：“那好，以后有什么事，小雅姐罩着你们！”
　　小宇露出无奈的笑容，点了点头，“那你们就跟我一起去吧，不过话说在前头，出去了可别再给我惹事儿，扬州可不比江德县，我再大的能耐也不可能罩得住你们！”
　　“知道了！”
　　……
　　对于李逍遥、高成他们四个要和他一起去扬州的事情，小宇都已经盘算好了，现在他的店里正好缺几名厨师，而且他还想扩大规模，饭店中没有几名信得过的人，实在是有些不妥，让他们几个磨砺一下也好！
　　在小宇他们上火车的时候，方慕雪和无霜都已经在开往黄山市方向的车上了。
　　一个半小时后，她们便到了黄山市飞机场。
　　打开车门，无霜和方慕雪向后从车里走了下来。
　　“师姐，你说要是小宇知道我们新买的车又不要了，会不会被气死？”方慕雪今天穿的是一件黑色的休闲T恤，下身也是一条黑色的打底裤，以及那黑色高跟靴子，就连脸上也戴了一副墨镜。
　　高挑的身材，和那与头发并为黑色的打扮，看上去就足以用魔鬼的身材来形容，此刻的方慕雪就像是一个魔女一样吸引这过路的行人。
　　相比之下无霜的打扮就要好得多，无霜的身材可是比方慕雪要好很多，尤其是那胸前一对饱满，更是让人心涌澎湃，她今天穿得是一件休闲衬衫，和一条毛边牛仔裤，但却把那完美的身材给勾勒出来，让人一见便是欲火难耐。
　　“我想也差不多啦，他这个人啊，就是个财迷，你跟钱过不去啊，那就是跟他过不去。”无霜掩嘴轻笑。
　　两女皆是戴着墨镜，一起走进了机场。
　　两大美女出现在机场，自然是吸引了不少的乘客，在一个候机室的VIP包厢中。从里面可以看到外面的一切，而方慕雪和无霜出现在机场大厅的时候，在这包厢中自然也是能够看得清清楚楚。
　　“这两个女人不错，挺漂亮的！”一个身着绅士，举止优雅的男子，手里端着一杯美酒，当他看着方慕雪和无霜出现在大厅时，不由的赞叹道。
　　“少爷，要不要我……”在他身旁还有一个中年男子，他露出了殷勤的表情，对着那名男子说道。
　　“不用了，这两人倒不是普通人，我需要她们两人的资料，其他的就先放着。”男子放下酒杯，看着无霜两女的背影笑着说道。
　　如果小宇此刻在这里的话，就一定会大吃一惊，因为这个男子他认识，不仅认识，而且还是他万万想不到的人。
　　李逸风！这个企图绑架李梦琪吞掉金利来公司，李梦琪的表哥李逸风。上次要不是小宇三番四次破坏了他和黑龙帮的计划，恐怕此刻的金利来总裁位置早已经是他的了。
　　所以李逸风要说不恨小宇那是不可能的！
　　只是小宇可能想不到，那个已经逃走的李逸风居然会出现在黄山市。
　　几个月不见的李逸风基本没什么变化，不过就是脸色非常苍白，眸子里的颜色也变得非常不正常，给人一种非常怪异的感觉。
　　没过多久，身边的那个中年人说道：“少爷，时间快到了！”
　　李逸风眉头皱了皱，随后问道：“金山谷那边有消息了吗？”
　　“报告少爷，刚刚刺血来电说，金山谷早已经封山了，不过听说我们派去的人都没有出来过！”
　　“好的，我知道了，我们先回去吧！让刺血在这边多打探一些消息！”李逸风挥了挥手，便朝包厢外走去。
　　……
　　扬州市，火车站中。
　　小宇左右提着两个箱子，走在前面，小雅手里拿着一个挎包，在两人后面就是李逍遥、高成他们四个。六人随着人群朝车站外走去。
　　“哥，你累不累啊！”小雅见小宇拿着两口大箱子，不由有些关心的说道。
　　“不用，这点东西难道就会累到你哥我了？你看看，这多轻啊！”小宇一边回头一边对小雅说道，说到这里还不忘双手举起手中的箱子。
　　见小宇如此轻松的提着两个箱子，不少路人都赞叹不已，两个箱子比较大，又绑得紧紧的，一看就知道重量不轻，这个年轻小伙居然能举得这么轻松。
　　“呵呵，小宇哥还是这么厉害！”旭阳笑着道，他身边的胖子李逍遥不由拍了他的头一下，说道：“这点算什么，小宇哥连摩托车都能举起来！”


第366章 回到扬州
　　“额……”旭阳他们几个顿时无语了，虽然他们没有见过，但还是听胖子李逍遥讲了不知道多少次。那次是和小雅去逛街的时候，一个骑摩托车的痞子想要调戏一下小雅，没想到被小宇揍了一顿不说，那摩托车也被摔的稀巴烂。
　　当时李逍遥都在旁边，亲眼见到小宇双手举起那三四百斤的摩托车，然后抛到空中，等落到地上的时候，摩托车早已经摔的变型了。
　　李逍遥不止一次吹嘘这件事了，就好像是他自己做的一样，听得高成他们几个耳朵都快磨起茧子了。
　　“我哥最厉害了！”小雅灿烂一笑，这件事她最有感触，要知道，小宇哥是为了她才教训那个流氓的。
　　小宇无奈的笑了笑，这时候他们已经走出了站了，就在这时候便听见有人在叫他。
　　“小宇兄弟……”
　　小宇转过身，便看到一个高大壮实的汉子，看到这个大汉，小宇不由愣了一下，随后疑惑的问道：“小赵？你怎么在这儿！”
　　小赵，当初小宇第一次找工作的时候，来到林婉莹的公司，就认识了小赵。对于后者，小宇还是很有印象的。
　　“林总说今天小宇兄弟要回来，所以让我开车过来接你们！”小赵看了一眼小宇身后的几人，当他把目光停留在小雅的身上时，也不由眼睛一亮。
　　“林姐也来了吗？”
　　“林总在那儿，她早上就说今天你会带几个人过来，她的车装不下这么多人！”小赵一边说着，一边指了指另一个方向。
　　小宇望过去，便看到一个倩影，随即走了过去。
　　“林姐，几日不见，林姐瘦了许多哦，是不是想我了！”小宇嘴里痞痞的对这那个倩丽的美女说道。
　　林婉莹今天穿的依旧是一件白色的职业套装，头发披在双肩，给人一种制服的诱惑。套裙之下，雪白入脂白般的肌肤晶莹剔透，均匀的大腿透着无限的诱惑。
　　她一开始就看到了小宇，不过她并没有走过去，而是站在原地，脚步不能移动半分。
　　眼睛有些湿润，胸前微微起伏，也不知道是因为激动还是因为寒风吹拂而带来的寒冷。“你个小坏蛋越来越痞了，都这么多天了，我以为你都忘了我了。”
　　林婉莹一边轻轻的敲打着小宇的胸前，一边呆着哭腔的说道，最后投入了后者的怀里，嘴里的喃呢声含糊不清。
　　小宇苦笑的拍了拍她的粉背，细声安慰着，心里也是复杂不已，他觉得自己有点对不起林婉莹。
　　他是林婉莹的男朋友，不仅跟尹梦有过那种关系外，还跟刚刚认识不久的无霜关系暧昧，对与跟他有过关系的两个女人，小宇是觉对不想这么不负责任。但这样一来又对不起她们，更对不起自己的女朋友林婉莹。
　　想着就有些纠结，不过小宇这个时候不想考虑这些问题，他一边安慰着林婉莹，一边撑起她的身子。
　　不远处包括小雅在内的五人，无不露出惊讶之色，高成、李逍遥他们四人心里对小宇哥佩服不已，没想到小宇哥在这扬州几个月时间，就泡上了这么一个大美女，而且看那女人的样子，似乎还非常有钱。
　　小雅虽然也是惊讶不已，但很快就想起了，这个女人应该就是她哥的女朋友吧？
　　想到这里，小雅不由对林婉莹打量了起来，心里不由的有些吃味，因为这个女人无论是身材还是容貌，都不输与她。
　　“哥！”
　　正在小宇安慰林婉莹的时候，忽然听到小雅的声音，这时候他才拍了拍林婉莹的粉背，后者立刻就恢复了过来。
　　擦了擦眼角的眼泪，林婉莹露出了笑容，走到小雅的身边，亲昵的问道：“这位漂亮的妹妹就是小宇的妹妹小雅吧？”
　　“她就是小雅！”小宇笑着介绍道。
　　“小雅妹妹果然这么漂亮！”林婉莹亲昵的挽起了林天雅的手臂。
　　小雅的脸色微微有些不自然，她轻轻的挣了挣，却没有挣开，只是脸色不自然的道：“跟姐姐比不了，姐姐才漂亮呢！”
　　这句话酸酸的，让林婉莹有些尴尬，不过她还是笑着说道：“小雅妹妹也很漂亮，你哥啊，经常在我面前提起你呢，说他的小雅妹妹既听话懂事，又漂亮乖巧……”
　　“真的吗？我哥他真的这样说？”小雅侨脸一喜，浑然忘记了刚刚她还不喜欢林婉莹，连忙抓住后者的手，急切的问道。
　　“对呀，正是因为你哥这样说了，所以我刚刚看到小雅妹妹的时候，就猜到你一定就是小雅了！”林婉莹一边说着，一边朝小宇的方向看去。
　　看着两个女人在前方小声的谈论着，虽然离得还有些距离，但凭着小宇如今的实力，又怎么可能听不见呢！他笑了一下，随后提着箱子带着李逍遥等人跟着小赵朝外面走去。
　　林婉莹带着小雅一路朝停车场走去，最后停在了一辆红色轿车旁。见林婉莹打开钥匙，小宇不由好奇的问道：“林姐，你换车了吗？”
　　林婉莹嫣然一笑，“前阵子我的车撞坏了，昨天才托朋友给我换了一辆。”
　　仔细的看了一下，这辆车挺不错的，保时捷911，一百万多一点，比林婉莹前面那辆四五十万的宝马好多了。
　　想到这里，小宇不由感慨万分，连林婉莹也开一百多万的车了，他现在手里可是有好多灵石，要是卖掉的话，也能大富起来了，那时候再去买一辆好车。
　　小赵今天开的是一辆面包车来的，可能是因为知道小宇这边有几人人的原因吧。
　　小宇自然是和小赵他们挤那辆面包车，而小雅跟着林婉莹坐上了林婉莹那辆保时捷，很快，两辆车就驶出了火车站。
　　……
　　晚上的住处有林婉莹安排的，李逍遥和高成他们四个只好暂时先在宾馆里面住一晚上，而小宇、小雅他们三人就住在小宇租的房子里面。
　　晚上的时候睡觉也一样，房间有两个卧室，小宇自己一个人睡一间，林婉莹和小雅两女挤一个房间。
　　现在已经凌晨一点多了，小宇洗完澡，光着身子躺在床上。
　　“呼，回老家一个月不到，感觉还蛮挂念扬州的！”小宇嘴间噙着笑意，他知道，这是因为在扬州发了太多事情的原因。
　　在这里认识了林婉莹这个老板，现在的女朋友！


第367章 夜里偷情
　　也是在这里认识了尹梦、李梦琪、楚飞雪这一些雇主，和李诗怡、苏静等这些朋友。而且在这个地方、这个房间，和小风呆了这么长的时间。
　　可能已经潜意识的把这里当成自己的家了！尤其是自己和小风、林婉莹在这里发生的点点滴滴，都让他有些眷顾。
　　“看来我也该去买套房子了！”小宇想着自己还有一大笔灵石的财富，这笔钱估计能让他富一把，别说是买房子，就算是买十个八个别墅都绰绰有余了！
　　“恩，明天打电话问一下张若兰，这笔灵石先出手一部分出去，把房子买了再说！”
　　打开抽屉，取出一支烟，轻轻的点上。
　　深深的吸了口，感觉说不出的懈意。在老家他可不敢抽烟，以前是因为小雅生病的原因，不能抽，现在小雅好了，但却坚决不让小宇抽了，他也只好在小雅不在的情况下，偷偷的抽，这让他一想就苦笑连连！
　　海鲜店那边也不知道怎么样了，看来明儿还得去看看！小宇心里如此想着，随后再深吸了几口烟，便准备睡觉了。
　　忽然听到隔壁的门，吱嘎一声轻轻的开了。
　　虽然这声音不是很大，但以小宇如今的耳力又怎么可能听不见呢？不过他知道是谁，此刻脸上露这笑容，眼睛盯着卧室的房门。
　　果不其然，又一次轻轻的开门响起，小宇的卧室门被打开，随后轻轻的关上，一个影子蹑手蹑脚的摸向了床边。
　　屋子里比较黑暗，那黑影先是打量了床上一下，随后便感觉到一个人从床上弹了起来，接着把自己抱入怀里。
　　“嗯……”一声嘤咛声，从林婉莹的嘴里发出。刚刚那一瞬间，那个人抱住她的时候，差点把她吓得惊呼出声，但后来嘴巴就被堵上了，反应过来后就知道是小宇。
　　双手攀上可小宇的脖子，林婉莹尽可能的回应着。她太想念小宇了，要不是刚刚小雅在身边，她很可能就直接投入了小宇的怀抱了。后来想着小雅在不方便，所以就提出自己和小雅一起用一个卧室。此刻见小雅已经熟睡，林婉莹再也忍不住，偷偷的溜出了她的卧室，朝小宇的卧室而来。
　　小宇虽然这段时间都在老家，又有方慕雪、无霜这些美女陪伴，但除了那天和无霜有过一次欢爱以外，就没有再和女人亲热了，况且这断时间他也蛮想念林婉莹的。因此他抱紧了后者的娇躯，向后者嘴唇深深的吻了下去。
　　两人的呼吸声越来越大，林婉莹渐渐的由平静的呼吸转为娇喘声，最后一声嘤咛声后，她身上的衣服已经片屡不剩。
　　她此刻俏脸晕红，红唇微张，呼吸也非常的急促，让小宇心痒不已。
　　记得他和林婉莹亲热了多次，可每到关键时刻总有意外发生，以至于到现在两人都还没有经历过男女之事，这让他此刻有些顾忌。
　　“林……林姐……”
　　“嗯？”
　　小宇看着身下那裸露的娇躯，晶莹剔透的肌肤让他忍不住摸了一把，不管是胸前的饱满，还是平躺的小腹，以及那黝黑的神秘地带，都让他的心跳频率加快。
　　咽了咽口水，小宇觉得喉咙有些干涩，嘶哑的说道：“今天林姐大……姨妈来了吗？”
　　“啊？”林婉莹没有想到小宇会突然问这个问题，不免有些惊讶的愣了愣，随后便想起了之前和小宇在一起的时候所经历过的事情，忍不住扑哧的一下就笑了出来。
　　“没……没……”林婉莹想起了马上要和小宇所做的事情，俏脸再次的红了起来，呼吸急促不已，视线也渐渐的有些模糊。她感觉得到，下身被一直大手轻轻的抚摸，那瘙痒的感觉让她不由动了动身子，嘴里发出一种让人听不懂过的语言。
　　忽然感觉到一个火热进入到自己的私密处，林婉莹的心一下就提了起来，身体更是动也不敢动一下。
　　那个火热轻轻的朝深处深入，下身的私密传来撕裂般的疼痛，那根火热很快就进入到了最深处。
　　“嗯，啊……”
　　小宇听见林婉莹嘴里发出一声痛哼，不由关切的朝她看去，只见后者俏脸红晕，眉头微皱，可能是太过于疼痛了，以至于眼睛都没有睁开。
　　“呼……”他知道每个女人破……处的时候都会有些疼痛，所以这个时候也就没有再动了，就这样保持不动的姿势，轻轻的亲吻着后者的脸庞。
　　也不知道过了多久，小宇感觉到林婉莹的身体有些发热，呼吸也越来越急促了，下身更是有些别扭的轻轻移动，他露出了笑意。
　　下身开始动了起来，并且渐渐的提升速度……（不纯洁拉，不纯洁拉，写得多了，小六的心思也变得龌龊了起来，只能写到这里了，再写下去小六可就彻底的沦陷了）隔壁的卧室中，林天雅睁开了双眼，隔壁的声音让她睡不着。
　　此刻她俏脸红到了耳根，呼吸也是粗重了起来，她咬了咬嘴唇，嘴里低声喃呢的道：“真龌龊，他们竟然在这儿做……”
　　虽然她有些害羞，这个时候又因为那声音让她睡不着，但她可不敢出声，要是让小宇哥哥和婉莹姐知道自己在偷听，那尴尬死了。
　　……
　　第二天早上。
　　小宇见天已经大亮了，看了一下时间，发现都快九点了，所以就赶快的起了床。
　　看了看床上睡得正香，头发有些凌乱，一面雍容的林婉莹，他不由露出一丝笑意。昨天晚上后者和他几乎是彻夜未眠，直到天亮了后者才渐渐睡着了。
　　林婉莹太累了，小宇不想打扰她，至于他自己么？就没有那么困了，经过昨晚的辛勤劳作，他不仅不觉得困，相反此刻精神好得不得了。
　　至于为什么会这样，他也不知道！
　　小宇如今已经是修真者了，他不知道的是，修真者是可以以双修来进行修炼的，往往修真者与修真者一起双修，这样修炼的速度也就很快，所谓的采阴补阳、采阳补阴就是这个道理了。
　　而林婉莹虽然不是修真者，但小宇是修真者，虽然和林婉莹经过一晚上的双修并没有起到什么效果，但精神却很好，这点其实很正常。
　　快速的穿好了衣服，小宇走出了卧室的门。
　　看了看隔壁的卧室中紧闭的门，小宇不由嘀咕着，小妮子今天怎么也还没起床，往常不是早就起床了吗？
　　也没管那么多，小宇便走进了洗手间开始洗漱了起来。


第368章 小雅的尴尬
　　洗漱完了便开始做早餐！
　　等到他把早餐做好之后，准备叫小雅起床，这时候才听到那间卧室的门轻轻的打开。
　　远远的看见小雅从里面走了出来，正朝洗手间走去。
　　“小雅，今天怎么才起床，是扬州这边住的不习惯吗？”小宇关切的问道。
　　小雅迷迷糊糊的刚刚走到洗手间旁，便听见小宇的声音，突如其来的声音把她吓了一跳，“啊……”
　　“哥……哥……你怎么在这里……”小雅一看见小宇，不由的想起了昨晚听见的声音，俏脸刷的一下就红了起来。
　　“都这么晚了，我起来给你做早餐啊！咦？你的脸怎么红了？眼圈也是黑的，难道昨晚没睡好？”小宇仔细的看着小雅的俏脸，指着后者眼圈好奇的问道、“啊，没有，我……我去洗漱了……”小雅的脸变的更加红了，吞吞吐吐的说了一句，便快速的冲进了洗手间，随即反锁了门。
　　小宇耸了耸肩，随后再次的走进了厨房，把做好的早餐端到了客厅之中。
　　大约过了十几分钟，洗手间的门才打开了，此刻小雅的脸虽然还有些红，眼圈也有些黑，但比刚才要好很多了，她轻轻的走到小宇的面前，眼睛不敢与后者直视，端起了一碗鸡蛋面就吃了起来。
　　小宇疑惑的看了一下她，不清楚这小妮子今天这是怎么了！不过他倒没有去问，要知道女孩子的麻烦事最多了，而且很多事情也不方便给自己说，在小宇看来，只要不是大事，他还是不要过问的好。
　　吃了几口，小宇便听到小雅吞吞吐吐的问道：“哥，婉莹姐呢？”
　　小宇想起了昨晚上和林婉莹的事情，有些尴尬的含糊其辞的说道：“额。这个，你婉莹姐还没起床吧！她都是要睡很晚的……”
　　“哦……”小雅点了点头，所有所思的端着碗再次的吃了起来。
　　小宇松了口气，正当他也端起碗的时候，小雅忽然说道：“不对！”
　　“额……怎么了？”
　　小雅直直的盯着小宇，胸前一阵起伏，终于忍不住了说道：“婉莹姐不是昨晚跟我一起睡的吗？你怎么知道她还没起床！”
　　听到小雅这么说，小宇暗呼不妙，不过现在也被小雅知道了，他可此也唯有苦笑而已。
　　……
　　早餐的时间过得可是相当的艰苦，林婉莹也一直睡觉，并没有在这个时间起床。
　　等到小宇安抚了小妮子之后，这才把碗端去洗了，最后拉着后者出去了。
　　他今天要去海鲜馆看看，近一个月的时间没回来了，也不知道最近的生意怎么样，对于小宇他来说，这海鲜馆可是他第一桶金呢！自己的事业起步的一个饭馆。
　　林婉莹是没办法陪他一起去的，所以小宇也只有自己开车带着小雅去。
　　坐上了自己的福布斯，还没启动就听到妹妹小雅的惊呼声，“哥，这是你的车？”
　　“是啊！这可是你哥我赚来的。”小宇自豪的说道，虽然这辆车是他赢了车，别人送的，但对于他来说也是可以值得自豪一把。
　　可没想到小雅却撇了撇嘴，说道：“哥你真没品味，这大块头好丑，二愣子老爸新买的丰田都比你这车好看多了。”
　　“……”小宇无语了，他这叫没品味吗？这两福布斯虽然块头大，但也不丑啊，而且价格也比那丰田贵一点呢！
　　却听小雅继续说道：“以后哥赚钱了就去买一辆跑车，要敞篷那种，这样以后哥就可以带我出去兜风了！”
　　“跑车真的很好看么？”小宇有些撇了撇嘴，不过在妹妹面前他还是笑着道：“好，一定会的！”
　　“恩，哥，今天我们去哪儿啊？”小雅笑着问道。
　　小宇扬了扬眉头，“当然是带你去看一下哥的饭店啊！你不是一直说要看看哥的海鲜馆是什么样的吗？走，哥带你去看看！”
　　很快，小宇就开着福布斯开出了小区，朝海鲜馆的方向开去。
　　半个小时后，福布斯停在了马路边。
　　小宇和林天雅先后下了车，刚一下车小雅就欢呼的念道：“小宇海鲜馆，哥，这就是你的海鲜馆嘞！这招牌真大！”
　　小宇笑着点了点头，随即和小雅一起走了进去。
　　“欢迎光临，请问先生小姐几位？”一名女生带着微笑的走了过来，这女生年龄和小雅差不多，身材高挑，看上去倒也漂亮，但和面前的小雅比起来，就要差了那么一点点。
　　小宇看到小雅向自己投去疑惑的目光，他不由苦笑了一下，自己这个老板竟然有员工不认识自己的。这下可在小雅面前丢脸了。
　　“额，咳咳……那个……”小宇有些尴尬的开口道，话还没说完，就听见一个声音道：“老板？老板来了！诗怡，你的小宇哥回来了。”
　　小宇汗了一个，回过头去，便看到之前他在的时候，店里的一个女服务员，此刻正高兴的喊着。
　　而她的一嗓门儿把整个海鲜馆的人都惊动了，不过好在此刻十点左右，店里面没有什么客人。
　　店里面其他的服务员走了出来，都惊喜的和他打着招呼，还一脸好奇的看着小宇身边的漂亮女孩！都在猜测，这女孩是不是老板的女朋友。
　　“小宇哥回来了吗？”一个清脆的声音传来，顿时就出现在了大厅上。
　　李诗怡自从小宇回老家后，就生生念叨着小宇哥哥，有时候那些服务员还口无遮拦的说诗怡喜欢小宇，不过就算李诗怡比较害羞，但却也没有否认。
　　此刻听到有谁说小宇回来了，当然第一个高兴过的自然是她了！
　　李诗怡此刻挂着笑容，从厨房里跑出来，笑吟吟的正要出声喊小宇，但话到嘴边可又咽下去了，因为她看到，在小宇的身边还有另一个女生。一个长的非常漂亮的女孩子。
　　“她……是谁啊？难道是小宇哥哥的女朋友？小宇哥这些天不在家就是因为她吗？”李诗怡心里疑惑不已，那欣喜的笑容在这一刻便僵住了，咬着嘴唇死死的盯着小宇身边的林天雅。
　　小宇见一身服务员服装，身体娇小的李诗怡，不由浮出一丝笑意，“诗怡，好久不见哦！”
　　李诗怡不自然的点了点头，但没有说话，只是眼睛有些好奇的盯着他身边的林天雅。
　　林天雅自然也是看见了李诗怡，见这个女孩子跟自己一样漂亮，心里不免有些幽怨，怎么哥身边的女孩子都是这么漂亮。
　　心中有些不叉，小雅便有了一计，像往常一样亲昵的挽住了小宇的手臂。
　　李诗怡眼睛睁大了，她此刻有些摇摇欲坠，脸色也很不好看，在心里像是被狠狠的扎了一针似的。她此刻算是知道了，小宇身边的这个女生，绝对是小宇的什么人，很有可能是小宇的女朋友。


第369章 海鲜店的变故
　　小雅的阴谋算是得逞了，让李诗怡心里很是复杂，而且这时候她也发现，自己真的很喜欢小宇哥，不光是小宇哥三番四次帮助自己而已。
　　“他……他是老板？”那先前不认识的那个女孩子惊讶的问道。
　　一名服务员笑着道：“小翠我跟你讲，这就是我们常说的我们那个最年轻的老板，这家海鲜馆就是他的！”
　　“啊？真的啊？”那个叫小翠的眼睛一亮，她是最近两个礼拜才来饭店里面工作的。在这两个礼拜中，曾经多次听饭店里面的同事谈论他们的老板，也知道这家海鲜馆的老板是一个非常年轻的人，可怎么也没想到，这个老板竟然是这如此那般的年轻。
　　“老……板，刚刚对不起，我……我不知道……”小翠吞吞吐吐的道歉道，话还没说完就被小宇打断了，“没什么，不知道也没关系，你是新来的吧？”
　　“老板，我们饭馆的陈姐因为老家有事，所以就离职不做了，刚好饭馆又缺人，所以就把诗怡的同学小翠也招来了。”陈果在一旁解释道。
　　本来陈果是前台的收银，小翠只是服务员，刚刚做收银的陈果上洗手间去了，在大厅中，也就小翠刚好看到小宇进来。
　　“老板……”陈果瞥了一眼小宇身旁的小雅，眼睛不由一亮，她虽然自信自己也挺漂亮的，但和李诗怡比起来，就差上了一点，但这老板身边的女孩竟然也很漂亮，让她此刻有些自卑的感觉。不过李诗怡是她的好朋友，而且据她对诗怡的了解，后者应该是喜欢小宇的，所以面前这个女孩子到底是不是老板的女朋友，这一点很重要。
　　“嗯？”
　　“老板……这位小姐是您女朋友吗？真漂亮！”陈果笑着问道，一边还不忘瞥了一眼李诗怡。
　　小宇咧嘴一笑，解释道：“这是我小妹，林天雅！这次是第一次来扬州。”
　　林天雅有些幽怨的耸了耸鼻子，不过还是展开了笑容，对大家微微一笑。
　　只是小宇不知道的是，不远处的李诗怡听到小宇说他身边的女孩是他妹妹时，不由松了口气。
　　小宇看了一眼整个大厅，此刻发现整个大厅的格局做了一些小小的改动，大体还是原来的样子，看来这个把月的时间，这里还没怎么变。
　　“咦？怎么没看到张经理？”小宇这时候才发现，张兰并没有在海鲜馆里面。
　　一个二十七八岁的年轻女子站了出来，说道：“张经理去外面采购了，大概一会儿就回来！”
　　小宇见这个女子，也认得她，就是张兰的远房表妹，这店里很多人都是她找来的。而且平时的表现也不错，小宇对她的印象也很不错。
　　点了点头，小宇牵着小雅的手向里面走去，一边对大家说道：“大家去忙你们的吧！”
　　伸手打开了张兰的办公室，随后便对正要离开的李诗怡说道：“诗怡，你进来一下！”
　　“啊？哦！”李诗怡先是有些错愕的愣了愣，随后便欣喜的点了点头。
　　现在已经确定了这个女孩并不是小宇的女朋友，李诗怡也没有那么忧虑了，见小宇主动让她留下来，心情一下就高兴了起来。
　　张兰的办公室依旧是非常的整洁，而又有些简单。整个窄小的办公室共有两个办公桌，一个是张兰自己用的，桌子上摆满了各种单据等。另一个办公桌就显得有些空旷，只有寥寥几张单子，这便是小宇用的办公桌。
　　他就一个甩手掌柜，平时来这里也只是看看而已，这办公桌拿来也没有用，不过张兰却硬要给他安排一个。
　　坐在了办公椅上，小宇笑着让小雅和李诗怡也坐下，随后便温和的问道：“诗怡，这段时间海鲜馆的生意怎么样啊？没发生什么事情吧？”
　　李诗怡先是沉吟了一下后，才娇声道：“事情倒也不是没有发生，前几天有几个混混来捣乱，在我们店里面砸破了好多东西，当时我们都吓坏了”
　　李诗怡一边说着，一边心有余悸的拍了拍胸口。
　　小宇点了点头，虽然心中非常的愤怒，心里猜想到底是谁干的这件事，但又想着这件事情显然已经被解决了，那张兰是怎么解决的呢？
　　“那后来呢？张阿姨用什么方法让那些人不在捣乱的？”
　　李诗怡犹豫了一下，随后古怪的说道：“我们也不知道，那几个人在海鲜馆闹事以后，刚刚出了海鲜馆，就被一般人截住了。”
　　顿了顿，她继续说道：“后来也不知道怎么了，第二天那几个人又来了，不过这一次他们是来赔钱的。”
　　“这是怎么回事？难道有人帮了我们？”小宇皱了皱眉头。
　　“我妈妈也是这样说，她说可能是小宇哥哥的朋友帮我们的。因为那天有一个叫做高升的人来过海鲜馆，他说以后再也不会有人来闹事了！”李诗怡好奇的看着小宇，她想知道，难道那个人真的是小宇哥哥的朋友？可那人看上去就像是黑社会啊！
　　“高升？是他！”小宇也想起了这个人，以前的青狼帮老大，现在的黑龙帮清水堂副堂主。
　　记得当初高升还是他名义上派过去的卧底，只是现在小宇有些不太对这个卧底放心了，毕竟他的这个卧底做的有些不是太心甘情愿。
　　“你们之前招惹过这些混混吗？”小宇皱了皱眉头问道。
　　“没有，这些混混来这里也没有说什么，就只管砸……”
　　小宇沉思了一会儿，忽然露出了笑容，自言自语的道：“看来这个卧底有些坐不住了！”
　　这件事在小宇看来可能没有想象的那么简单，他现在倒要看看，对方到底要干什么！
　　在办公司坐了一会儿，李诗怡已经欣喜的出去做事情去了，没一会儿张兰就采购回来。
　　当她看到小雅的时候，也是潜意识的认为小雅可能是小宇的女朋友。在小宇的解释下这才了解了。
　　“小宇的妹妹还真多！”张兰心里有些奇怪的想到。上次那个小风不也是小宇的表妹吗，现在没多久又来了一个妹妹。
　　不过既然不是小宇的女朋友，那张兰也就不用替女儿担心，她知道诗怡有些喜欢小宇，可问题是她并不知道小宇喜欢诗怡不，这件事依旧让她忧心不已。
　　“小宇，这个你看一下，这都是这个月的账单……”张兰心里叹了口气后，随后便从抽屉里面拿出几张账单，一张张的给小宇查看。


第370章 嚣张的男人
　　从海鲜馆出来已经是中午了，本来打算在海鲜馆吃饭的，可后来越来越多的人，虽然后面还有两三张空座，但没准儿一会儿又有人要来用餐，所以小宇只好带着小雅从海鲜馆出来，只能在外面凑合一顿了。
　　“哥，你饭店的生意真好，我在江德县还从来没见过生意这么好的饭店呢！”小雅抓着他的胳膊一阵摇曳。
　　小宇笑了笑，随后说道：“走吧，估计二愣子他们已经饿坏了，我们找他们一起去吃个饭。”
　　两人很快就坐上了福布斯上，慢慢的朝李逍遥四人所住的宾馆开去。
　　二十分钟后，小宇两人出现在了一家宾馆门口，刚刚走进宾馆中就听到几个吵架的声音。
　　“你们这几个乡巴佬，撞了我还敢顶嘴！”一个男子十分嚣张的说道，他搂着一个身着暴露的妖艳女子，身后还有四个保镖，一看就是一暴发户的样子。
　　“就算是我们不小心撞了你，可我们也已经给你道歉了啊！”
　　“你可别欺人太甚！”
　　小宇一听就知道是高成和旭阳四人的声音，他想不到，自己就一天不在，这四人就给自己惹麻烦了。
　　那个男人四十岁左右的年纪，嘴里叼着一根雪茄，丝毫没有素质的说道：“对于你们几个乡巴佬，欺负你们又怎么了？你知道我这衣服多少钱吗？你们赔得起吗？”
　　“我干你……”旭阳就一火爆脾气，这男人这嚣张的样子让他有种上去暴揍他一顿的冲动。
　　高成脸色也不好看，看到对方的阵势，显然也是自己四人不能惹的人，而且小宇也吩咐过他们，不要动不动就惹事。所以见旭阳要动手，不由拦住了。
　　“旭阳，别冲动，难道忘了小宇哥怎么说的吗？”高成说道。
　　旭阳咬着牙，恨恨的说道：“可这狗日的真的很讨厌，真想揍死这丫的！”
　　“对呀高成哥，这人真不是东西，要在江德县，谁敢这样对我们啊，要不是在扬州怕给小宇哥惹事，我还想杀了他！”吴卫也带着一脸的怒意道。
　　在四人当中，就吴卫和旭阳的性格差不多，是比较冲动的，而高成虽然有时候也会冲动，但在关键时候却要冷静很多。胖子李逍遥是四人中比较胆小的，但却很够义气。
　　或许四人讨论的声音被那男人听到了，他大声说道：“你们他妈的几个小兔崽子，不想活了是吧？有种你们他妈的来捅我啊！”
　　“你……”高成额头上青筋直冒，手也捏紧了。
　　那男人耀武扬威的、大声呵斥了他们几人后，还不死心，对身边的两个保镖说道：“给我每个人长个嘴巴！几个乡下来的乡巴佬，真是晦气，把我衣服都弄脏了！”
　　两名保镖同时朝四人走去，那气势汹汹的模样看上去还真有些唬人。不过高成四人可是在江德县混了几天的痞子，这些就能吓到他们那也是不可能的。
　　虽然四人的实力不能跟小宇相比，但这两年在小宇的调教下，一般人已经不是他们的对手了，何况是两名不入流的保镖！
　　两名保镖被站在前面的高成轻松的放到了！这让那男人瞪大了眼睛。还没等他吩咐，另外两名保镖就带着怒意的冲了出去。
　　高成露出了不屑之色，主动靠上了其中右边的一名保镖，而另一名保镖则是由旭阳冲上去面对着。没有几个回合，两个保镖再次躺在了地上。
　　“你……你们！好，你们等着！”那男人气愤的指着四人，随后便掏出了手机拨打着一个电话。
　　小宇还没走近就看到几人打架的场面，尤其是看到四名保镖都被高成等人打得趴下了，不由露出了苦笑之色。他刚刚准备去给这个男人赔礼道歉，或者打个圆场什么的，去突然听到那个男人和电话里面的通话。
　　“喂，虎子，你表哥我今晚上有麻烦了，你们黑龙会的弟兄你能动用几个？……”那男人一边狠狠的瞪了高成四人一眼，一边对电话里面点头哈腰的说道。
　　“黑龙会？”小宇眼睛一亮，前进的步子也就慢了下来，黑龙会要出现了，那这就有好戏看了！
　　“好嘞，包在我身上，这次这件事情就谢谢青哥了！”
　　很快，那男人就挂了电话，一脸阴险的对四人说道：“我兄弟是黑龙帮的，这次我可不是让你们赔礼道歉那么简单了，这次我要你们每人一条腿！”
　　高成眉头皱了起来，黑龙会是个帮派这点他能够听得出来，但这个帮会到底有多大他还确实不知道。这时候他有些后悔了，早知道就该听小宇哥的话，不该出手伤人，刚刚只要道个歉就能解决问题的。现在好了，人家出动黑帮了。
　　正在这时候他便看到小宇和小雅从外面走了进来，脸上的忧虑顿时一扫而空，惊喜的道：“小宇哥，你来啦？”
　　李逍遥三人也是看到小宇的来临，这时候他们不由松了口气，只要有小宇在，不管他什么帮派不帮派的，他们也不会畏惧。
　　“小宇哥，他们……”
　　小宇拦住了李逍遥要说的话，然后对着那个男人说道：“黑龙会什么时候来！”
　　“半个小……你……你是谁啊？你他妈少管闲事，黑龙会一会儿就来了，耽误了黑龙会，你丫就等着被分尸吧！”男人不屑的冷笑道。
　　小宇耸了耸肩，转过身对这四人道：“还有半个小时，大家到时候可别丢了我的脸啊！”
　　“小宇哥，你……”高成疑惑的问道。
　　“到时候别给我受伤啥的，我可不给算到工伤里面去！”说完后小宇便拉着小雅向外面走去。
　　留下四人面面相视，随后都一脸欣喜了起来。看来小宇哥同意他们打架了！
　　那男人疑惑的看着几人，不由一脸错愕，这一会儿黑龙帮就要来了，这帮人也不知道高兴个什么劲儿，难道他们连黑龙帮都不怕了？
　　摇了摇头，他还是不太相信，在整个扬州，几乎没有谁不认识黑龙帮，后者的威名可是在黑道响当当的。在他看来，这几个也就乡下来的，可能没有听过黑龙帮也不一定。


第371章 清水堂小弟
　　那中年男人虽然有些霸道，但还是十分畏惧高成他们几个的。他身边的四名保镖，虽然说不上是高手，但也有些能耐，实在没想到，他们竟然这么轻易的就被这几人放到了！
　　不过一想到一会儿黑龙帮就会到来，他就不再畏惧了，就算这几个人再能打，难道还能与黑帮抗衡吗？得罪了黑龙帮，真不知道他们的下场是什么。
　　自从他一个表弟在黑龙帮混的不错时，他就开始耀武扬威起来，所谓一人得道鸡犬升天，这中年男子就是仗着表弟的这点势力，便不把任何人放在眼里。
　　不过这也属实，在普通人眼里，黑龙帮就是一大毒瘤，平常人家是不敢惹这帮人的，也根本没有人惹得起他们。只是谁让这个中年男子遇到了黑龙帮的对头，小宇这个例外呢！
　　小宇咧了咧嘴，他不由出声问道：“你那兄弟在哪一个堂？”
　　“清水堂，你丫问那么多干嘛？你们就等着一会儿挨揍吧！”那中年人此刻还没有反应过来。
　　高成走到小宇的身旁，悄悄的问道：“小宇哥，要不咱还是撤把，看来这次咱碰到铁板了，这次兄弟们给你惹麻烦了！”
　　小宇瞪了他一眼，意思是‘你也知道跟我惹麻烦了啊？’
　　“先等等再说，难道就一黑帮就把你们吓住了？”小宇板着脸说道，心里却暗自好笑，那中年男子口中说的他家兄弟是什么清水堂的人，那高升不是也是清水堂的副堂主吗？看来这次有些好玩了！
　　那中年男子说的果然不错，才二十来分钟，就有一辆面包车咻的一个急刹，停在了宾馆门口。
　　原本众人都在宾馆的大厅中，听到这个声音后，更甚至是走了出去。
　　那中年人见到面包车上下来了几人，不由喜出望外，乐滋滋的迎了上去。
　　“李鹏，你们来得真快，我被人欺负了，你得帮我教训教训这几个小子！”中年男子一见那为首的青年，就诉苦般的说道。
　　“妈的，张哥，谁他妈欺负你了，看我不废了他！”李鹏阴沉着脸，骂骂咧咧的说道，随后环视了周围一眼，便把目光转到了小宇他们几个身上。
　　小宇穿的是一件衬衫和休闲牛仔裤，而且还是上次尹梦为他挑选的，所以都是名牌，一看就知道是非富即贵之人。但小宇身后的高成四人就显得有些寒霜了些，所以那李鹏直接无视小宇，而对高成他们四人道：“你们什么人？”
　　“我……”
　　小宇打断了李逍遥的话，而笑吟吟的对那李鹏说道：“这位兄弟，是你的这位兄弟对我朋友出言不逊，又以他身边的保镖出手伤人的，按理说应该是他不对才是！”
　　小宇的话让李鹏正视了他一眼，不过就算他身穿再怎么不像一般人，那李鹏依旧没有把他当回事儿，他们黑龙帮岂会怕事儿？
　　“小子，这件事与你无关的话，我看你还是别插嘴的好，不然我才不会管你是什么背景，我们黑龙帮还没怕过谁呢！”李鹏冷笑道。
　　小宇咧嘴一笑，道：“不好意思，他们都是我请来的，所以他们的事就是我的事，还有，难道你们黑龙帮就没人了吗？就这几个人，你也不怕阴沟里翻船吗？”
　　李鹏的脸色阴沉了起来，就算是傻子也听得懂小宇刚刚说的话，意思是小宇对他们黑龙帮不在乎，也没把他放在眼里。
　　别说是黑龙帮的老大知道了会为止气结，就算他这个黑龙帮清水堂的一名小小执事，也不允许有人这么轻视他们黑龙帮！
　　“你丫的竟然说我们黑龙帮没人？”李鹏气愤的说道，随后反怒为笑，“那好，就算我们就几个人，今天也能让你们五人躺在这里让人来收尸！”
　　李鹏今天带的人并不多，但也有好几人，加上他足有九人，而且关键的是，他们车里还有不少家伙，怎么可能连这几个乡巴佬都打不过？这样传出去了多丢他们老大的脸啊？
　　周围的兄弟们已经是满是怒火，一直在骂骂咧咧了，所以当李鹏一挥手示意时，这些黑龙帮帮众便张牙舞爪的冲向小宇和高成他们五人。
　　先前那名中年人早已经躲到了一旁了，他此刻算是安全了，便站的远远的看戏，心想这下这几个人不被打死才怪，得罪了黑龙帮的人哪有好下场的？
　　起码有八名打手冲向了小宇他们，而小宇在高成他们前面，不过在这一刻，高成四人忽然觉得前方一花，小宇已经闪到了一边了。并且笑着说道：“现在看你们的了，一人两个，如果这样你们都吃不下的话，那你们也别在扬州混了，早点回江德去吧！”
　　高成四人明显的愣了愣，随后便反应了过来，小宇哥这是让他们动手啊，这让四人有些兴奋。立刻擦手磨掌的，准备与对方狠狠干上一架的样子。
　　小宇休闲的走到小雅的身边，后者重新挽着他的手，轻声问道：“哥，这扬州好乱啊！”
　　一来就看到这么血腥的一面，这时候小雅皱着鼻子，一脸的不悦之色。
　　小宇苦笑了一下，只好安慰道：“没事的，不用怕，一会儿就好了！”
　　林天雅毕竟不是第一次面对这样的场景了，以前在老家的时候，有人欺负自己，小宇不也是这样做的吗？所以很快就不在说什么了，别过头去！
　　场中立刻开始了一场肉搏战，八名黑龙帮打手应对高成他们四人，虽然在人数想他们处于劣势，但此刻他们四人却一脸的轻松。
　　宾馆门口不断的传来沉闷的声音，很快，地上就躺了八人，正是黑龙帮的八名打手。
　　李鹏目瞪口呆的看着脚下被揍的惨叫的手下，有些气愤的瞪着高成他们。冷笑道：“你们……哼，我们黑龙帮与你们势不两立！”
　　虽然手下被揍了，但李鹏还是没有丝毫的畏惧，他们黑龙帮什么时候受到过这种气？平时只有他们欺负人的，从来没有人欺负过他们，如今自己的手下被几个乡巴佬揍了，要是让自己的几个兄弟知道了，那以后自己还怎么做人？
　　不过李鹏毕竟不傻，此刻明显自己没有丝毫的优势，现在也只有叫老大出面了，不然这种情况怎么搞的定？
　　掏出了手机，李鹏快速的拨通了一个号码，对方刚一接通，他就快速的讲了这边的情况。


第372章 再见美女警花
　　很快，李鹏就交代完这边的情况，冷笑的看着高成等人。
　　高成见李鹏一副有恃无恐的样子，顿时心里升起不妙的感觉，便走到了小宇两人的身旁，小声问道：“这个人难道叫人去了？”
　　“对！”小宇没有否认。
　　“那……小宇哥……这件事是不是很麻烦？”高成继续问道。
　　“是有点麻烦！”小宇想了想，也点了点头。
　　高成脸色有些不好看，随后再次问道：“那怎么办，小宇哥，这个帮派看来很大，我们在火车上就听到过，扬州这边的黑龙帮是个很厉害的帮派，难道他说的黑龙帮就是这个？”
　　“应该是吧？反正这人的帮派在扬州也蛮强的！”小宇点头道。
　　“小宇哥，我……我们要不回去吧？……这……这扬州不是我们混的地方……还是江德好啊！”说话的是胖子李逍遥，在这里也就他的胆子最小了，听小宇两人讲的这么可怕，此刻也忍不住了。别看他刚刚一人挑两个打手，但还是被揍了好几次，要不是高成空闲之余帮他的忙，他早就被揍惨了。
　　他们四个人对上八个人或许还能占点优势，但人家一大帮派，别说是整个帮派了，估计就来上个二三十个打手，他们就只有挨打的份儿了！
　　“二愣子，你怎么这么胆小，我们在江德跟着小宇哥都能混的好好的，在这扬州怎么能这么胆小呢！”旭阳大声说道，一边还挽了挽衣袖。
　　“我，我这不是为了大家着想嘛！人家是黑帮，我们拼的过吗？”李逍遥急色道。
　　小宇在一旁笑了笑，随后说道：“二愣子说的不错，不管在哪儿也得看清楚对方的实力再说，如果敌不寡众，那你就得明哲保身了。”
　　高成若有所思的点了点头，李逍遥对小宇赞扬他的话感到有些得意，仰着头傻笑着。
　　“小宇哥，你的意思是我们不该动手？”吴卫皱了皱眉头，要说不该动手吧，可刚刚小宇哥明明同意了的啊？怎么……？
　　小宇摇了摇头，说道：“我刚刚是有说过啊，所以今天只要遇到什么事，你们只要敞开了揍就行了，出了什么事到时候有我呢！”
　　这一下别说是吴卫被小宇的这句话弄得眼睛一亮，就连李逍遥和高成也愣了愣，那不远处的李鹏更是呆泄了一下。
　　黑龙帮可是扬州比较强大的黑帮，经过这段时间的扩张，可以说是扬州第一大帮派也不为过，而小宇却能如此轻松的说出这句话，这如何不让人觉得匪夷所思。
　　“小宇哥，我们……真的……得罪的起吗？”高成皱着眉头道，他倒不是怕事儿，他是怕连累了小宇和小雅。
　　小宇摆了摆手，也不再说那么多，便径直走向了李鹏。
　　见小宇笑吟吟的走过来，李鹏下意识的后退了一步，虽然不知道小宇的身手如何，但先前那几人的身手他可是见识过了，而这人被那四人称为小宇哥，那肯定就比那四人还要厉害。
　　“你……你想干什么……”李鹏咽了咽口水，虽然心里有些畏惧，但心里还是有底，只要他们堂主来了，那就不用再怕了！
　　“你知道，得罪了黑龙帮是什么下场吗？”李鹏威胁道。
　　小宇凑近了他，轻声说道：“打电话让你们堂主快些来，我可不想久等。”
　　说完，也不管那李鹏是什么表情，便转过身，拉着小雅的小手走进了宾馆里面，想要找个地方坐下。
　　可刚刚坐下没多久，就听到几个警笛声传来，接着便一声声急刹，和拉动车门的声音。
　　很快，外面就悉悉索索的走进来了几人，为首的竟然是一名身穿警服的女人。
　　小宇正和小雅坐在客厅的沙发上，当警察到来的时候，他虽然知道，但并没有起身，此刻小雅却有些紧张，因为有了前次小宇被警方抓进派出所的经历，所以有些担心，而双手紧紧的抓着小宇的手臂。
　　小宇正笑着对小雅安慰着，警察走进大厅的时候，他刚好抬头，正好看到了为首的那名女警。
　　“又是你！”一声惊呼从那名女警的口中脱颖而出。
　　“呵呵，杨……警官！好久不见哦！”小宇没想到这次竟然又是杨子萱，有些意外，不过还是笑着打着招呼。
　　杨子萱也挺漂亮的，身材更是好的没话说，这是小宇和杨子萱经过几次接触后，所感悟出来的。不过后者的脾气太怪了，虽然很多次两人又和好了，可总是因为一些小事而弄得关系并不是特别好。
　　本来遇到杨子萱，今天可能就会比较轻松，可正待他要和后者寒暄几句的时候，只见后者快速的闪掠过来，还没等小宇反应过来，便是听见咔嚓的一声，一副手铐已经拷在了他的手上。
　　“额……”小宇愣愣的坐在沙发上，看着杨子萱，有些无语了。
　　杨子萱先是瞥了一眼林天雅，在后者身上停留了好长一段时间后，这才把视线移到了小宇的身上。心里却是气愤不已，原本在第一时间看到小宇时，她还有些小小的激动，但随后看到后者身边多了一个漂亮的女人时，她便有些怒意了起来，而且一联想到此处是什么地方后，她就瞬间联想到了一件事情。
　　“没想到这小子一小时就是近一个月，原来却是泡妞去了，这大白天的在宾馆里面，不是去开房了又是什么？”杨子萱心里气愤的想着，亏自己还替他担心这，没想到却是个没良心的。
　　杨子萱早在上次小宇殴打城管，而被秘书长控告的时候就发现自己喜欢上了他，而没过多久，后者就消失了，近一个月的时间没见，杨子萱别说多心急了，心爱的人就这么不见了，她能不着急吗？
　　要说杨子萱为什么会喜欢小宇，这得从小宇第一次来扬州开始说起。
　　第一次见到小宇的时候，后者就给她一种很不好的印象，到后来屡次进派出所，更是让她对小宇熟悉了很多。在李梦琪那件绑架案的时候，两人甚至还有过一些尴尬的事情。其实最重要的一次，还是小宇把她从杀手组织手里救她出来那一回，让她从此就对小宇留下了一丝情愫。
　　不过越是爱他，杨子萱就越是气不打一出来，这人竟然消失了一个月，却是为了另外一个女人。
　　“杨……杨警官”小宇愣愣的看着杨子萱，示意她这是什么意思！
　　杨子萱冷冷的瞥了他一眼，随后再扫视了一眼林天雅，冷笑道：“我现在怀疑你跟一件凶杀案有关，把他们全都抓起来！”
　　最后那句话说的比较大声，她的几名手下虽然有些不知道怎么回事，但还是按照命令把高成他们几个，包括黑龙帮的几人一起抓了起来。


第373章 不能惹的女人
　　小宇郁闷了，这妞又发什么神经了？这明明最多就算是打架斗殴，而且对方是黑社会，自己也就自卫而已，怎么和凶杀案有关系了？
　　直觉告诉他，这妞又开始滥用职权了！想到这里小宇便想要问个清楚。
　　“哎，杨警官，我怎么就成了和凶杀案有关系了？”
　　杨子萱哼了一声，怒声道：“我说有就有，把他带走！”
　　小宇叹了口气，看来自己不知道哪里又得罪她了，或者是她在哪里受了气，在自己这里来出气的。
　　原本以小宇的脾气，是完全可以反抗的，可他不想就这么把自己和警方保持良好的关系给弄僵，而且如今自己的海鲜馆可也在这扬州，以后说不准就有什么事需要警方帮忙，所以还是不要惹怒了她才是。
　　林天雅愣愣的坐在沙发上，要说刚开始她还真被吓住了，可听了两句后，她就有些糊涂了，听得出来，这位美丽的警官是和她哥认识的，看样子而且还蛮熟的。
　　不过这个杨警官虽然看上去倒是挺凶的，可谁都听得出来，说好听点那是在发火，不好听就是在撒泼。而且这个女警官时不时的还看向她，这让林天雅有些疑惑。
　　忽然她像是想到了什么，眼睛不由的一亮，一脸好奇的看着这位女警官，她知道这位女警官为什么会发怒了。感情是误会了她和小宇了，看来这名女警官也喜欢小宇哥了，这点从对方眼色的敌意就能看得出来。
　　看来这扬州还蛮多人喜欢哥的，这个杨警官也这么漂亮！林天雅好奇的打量着杨子萱。
　　杨子萱的手下显然有不少人认识小宇的，都犹豫的不知道怎么是好，杨子萱不由再次发怒的吼道：“我让你们把他带走！没听见吗？”
　　小宇眉头皱了起来，这妞越来越不像话了，大不了我去一趟警局就是，犯得着她这样吗？惹急了我还不去了！
　　忽然感觉到一只温热的小手握住了自己的手掌，小宇转过头一看，却看见妹妹小雅笑着安慰道：“我们跟她走一趟吧，相信这位姐姐是弄错了，到时候就会放了我们的。”
　　小宇犹豫了一下，小雅却对他眨了眨眼睛。虽然不知道小雅的意图，但小宇却知道，小雅这是让他不要担心。
　　点了点头，小宇说道：“好吧！”随后再次向杨子萱不冷不热的道：“走吧，杨警官，我倒要看看，我到底哪里值得你怀疑了。”
　　杨子萱不满的哼了一声，便率先走了出去，不过心里却跟揪了一样难受，尤其是看见小宇竟然听那女孩儿的话时，她更是有些不太舒服。
　　几辆警车很快就装满了，里面是黑龙帮的几名打手，和小宇等人，随后便响着那急促的警笛声快速的离开。
　　宾馆不远的地方，那中年男人心有余悸的从一巷子里面走了出来，刚刚还好他机灵的趁机逃走了，不然的话，在刚刚打架的时候就少不了他也会被揍，可能最后还会被送到警局里去。
　　……
　　警局的审讯室中，小宇双手被拷在椅子上，此刻极度的郁闷。
　　这个待遇似乎只有嫌疑犯才有的吧？自己进出警局这么多次，这样的待遇总共也没有几次啊？
　　不过现在小宇担心的已经不是这些了，因为小雅并不在他的身边。
　　早在刚刚到了警局的时候，小雅就被杨子萱安排到了另一间审讯室去了，不过虽然小宇有些担心，但还是认为杨子萱不会对小雅怎么样的，何况他可以感应到小雅那边的情况，假如她遇到危险了，小宇也可以第一时间感到那边。手铐对他来说只是用来做摆设的，他要想出去，根本就用不了多大的劲。
　　此刻这件审讯室就一个男警察，而杨子萱却不在这里，据小宇对这妞的性格，和意识感应，知道后者肯定在小雅那边。
　　审讯室的案桌上坐着的男警员对小宇算是比较熟悉了，换句话说，只要不是警局的新人，那么在警局中，几乎没有人不认识小宇的。
　　男警员叫小庄，他也是第二次审讯小宇了，不过这次却是让他有些苦笑。
　　“林天宇，这次队长好像发怒了！”小庄苦笑的说道，他到没有幸灾乐祸，而且以往在杨子萱发怒的时候，身边的每一个人总有人会遭殃。
　　“是吧！不过这次真的是出现了凶杀案吗？”小宇郁闷的问道，就算是有凶杀岸，那也跟他没有半毛钱关系啊！
　　小庄差点笑了出来，虽然稳着，但肚子还是有些抽搐，他控制住了后便说道：“要是有这样的案子，队长哪有闲暇时间来管你们这斗殴的案件呢！”
　　“啊？那就是说这杨小妞在耍我了？”小宇瞪大了眼睛，原本就觉得不太对劲，没想到自己真的被忽悠了。
　　小庄有些好笑的缩了缩脖子，也不再多说，便对小宇示意了一下，自己先走了出去。
　　“靠，看来这妞一次不耍我，就也不让人省心是吧？”小宇这次真的有些怒了。不管怎么说，这妞就有些拿着鸡毛当令箭的样子。
　　他刚刚还在骂骂咧咧的，下一刻就听到脚步声，而他也知道，杨子萱走过来了。
　　凭着小宇如今的实力，他几乎就能够从轻微的脚步声中，老远的就能分析出对方的性比，以及实力等。
　　果然，三秒钟后，就听到审讯室的门被推开了。杨子萱冷冰冰的走了进来！
　　她不给小宇好脸色，小宇自然也不会给她好脸色看，便翘着二郎腿目不斜视的看向另一个方向。
　　杨子萱脸色有些不好看，因为刚刚她的确在另一间审讯室中，而且也审问过和小宇在一起那个女生。
　　不过让她气愤的是，这个女生让她有种很难对付的感觉，沟通了几分钟，别说审问出什么东西来，就连她和小宇的关系也是没有套半句话出来。
　　没有办法之下，杨子萱只好来到小宇这件审讯室、其实她所谓的审问也没别的，因为小宇和那名女生根本就不是什么凶杀案的嫌疑人，这件事只是她捏造的而已，所以自然也不需要问太多，她所想要了解的是，这个女孩儿到底和小宇是什么关系。
　　抬头瞥了一眼小宇，见他根本就不把这里当回事儿，连看都不朝自己这里看来，杨子萱不由有些怒意，冷冷的道：“姓名！”
　　“又来了！”小宇嘀咕了一声，不过这次他倒没有多说什么，因为已经不是第一次面对这妞的审问了。
　　他还是老老实实的回答：“林天宇！”
　　“年龄！”
　　“22岁！”
　　“户籍！”
　　“……”
　　“……”
第374章 脚踏两只船
　　审讯中还是一如既往的无聊，小宇尽可能的有什么回答什么，这妞无理取闹，可他不能也这样吧？
　　杨子萱对小宇循规蹈矩的回答比较满意，点了点头后，继续问道：“说吧，这一两个月都去哪儿了！”
　　小宇正待要回答，可没想到杨子萱摆了摆手，打断道：“好了，我不想知道你的龌龊事儿，别怪我没提醒你啊，脚踏两只船这种事儿你还没这能耐，给我悠着点儿！”
　　杨子萱是知道小宇和林婉莹的关系的，故而故意在小宇面前这么说的，她也是误会了小宇这一个月没踪影，应该就是瞒着林婉莹，在外面又泡了一个漂亮的女人。
　　“脚踏两只船？这个……”小宇有些摸不着头脑了，忽然想起自己和无霜的事情，难道这妞知道了？可也不对呀，自己可是在江德县，在登仙塔与无霜颠鸾倒凤的，知道的人根本就没几个，她也自然不知道。
　　“哼！”杨子萱骄哼了一声，以为小宇又在否认，不由露出鄙夷的目光，“我这辈子最看不惯你们这种男人了，吃着碗里的还看着锅里的，男人没有一个好东西。”
　　“我……”小宇被说的哑口无言，杨子萱说的的确没错，现在的他好像正有这样的情况。正和林婉莹谈着恋爱，却和尹梦发生过了关系，后来又与无霜有过夫妻之实，看来自己欠下的风流债还挺多的，真不知道该怎么还呢！
　　杨子萱说完之后，见小宇不说话，就更加证实了她自己的猜测，脸色更得意了起来。
　　“说吧，这次又是打架，而且还是黑社会，林天宇啊，你怎么就不能让人省心呢？”杨子萱开始言归正传了、小宇耸了耸肩，表示自己无话可说。
　　杨子萱无奈的摇了摇头，随后再次问道：“那几个是你朋友？”
　　“是，老家带过来的！”小宇漫不经心的道。
　　“老家？那你们怎么在宾馆这里和人打架来着？对了，那个女孩儿也是你从老家带来的？是未婚妻？”杨子萱紧紧的盯着小宇，生怕他说一句谎似的。
　　小宇愣了一下，“未婚妻？”
　　摇了摇头，小宇否认道：“那是我妹妹小雅，这几个是我老家玩的好的朋友，他们这次来扬州是帮我饭店的，家里住的地方不够了所以就让他们住宾馆了！”
　　“妹妹？”后面的话杨子萱倒没注意，但前面的话她可是听得清清楚楚的，知道了这个女孩儿原来并不是小宇除了林婉莹之外，又一个女朋友，心里也就顿时松了口气。
　　小宇点了点头，耸了耸肩，说道：“杨警官，我想我应该没有犯什么罪吧？这件斗殴事件起因是黑龙帮有一个人对我朋友出言不逊，到后来双方打架，我们朋友他们也是属于自卫。”
　　随后小宇扬了扬手上的手铐，说道：“而且，更重要的是，这件斗殴事情与我无关哦，况且你说的凶杀案也是无中生有的事情……”
　　杨子萱没想到小宇竟然知道她这是故意捏造的一个案件，不免脸色一红，但是还是不承认这件事，便说道：“谁说这个案件是无中生有的，就有这个案件，现在你已经没有嫌疑了！”
　　说完便大声最外面道：“小庄，进来给他开一下手铐！”
　　小宇好笑的摇了摇头，随意的道：“好了，不用了！”
　　说完便伸出自己的双手，上面那里还有手铐的样子。而在椅子上，那副手铐挂在上面就像没动过一样。
　　杨子萱瞪大了眼睛，虽然知道这小子不简单，没想到这手铐竟然被他挣开了，难怪他一副无所谓的样子，感情这手铐根本就困不住他啊！
　　恨恨的瞪了小宇一眼，杨子萱一回头，一手抱着文件便朝外面走去。刚好小庄正好走进来，便对他说道：“他可以走了，你去帮他办一下手续！”
　　“哦，知道了杨队！”小庄点了点头，便走向小宇。
　　……
　　半个小时后，小宇拉着妹妹林天雅的手，和高成他们四个一起走出了警局，对于进警局这种事情，他们几个倒是没觉得有什么新鲜的，在老家不也经常进局子吗？
　　倒是林天雅一路上都有些若有所思的样子，让小宇不由疑惑起来。
　　“小雅，今天你怎么了？是不是吓到你了？”
　　“没有啦哥！，只是今天在警局的时候那女警察问了我好多奇怪的问题！”林天雅笑着道，“什么问题？”小宇有些疑惑，也不知道这杨子萱问了啥。
　　“没什么啦，对了哥，你跟这女警察很熟吗？”
　　“还好吧，算是有过几次生死相交吧！”小宇想起当初李梦琪被绑的时候两人不止一次合作，后来更是在她家住了一个晚上，为此还救了她一命，说生死相交的确不为过。
　　“哦，那她为什么像跟哥有仇似的？”小雅似笑非笑的对小宇道。
　　小宇摸了摸鼻子，笑着回答道：“这女人就是这种性格，看不顺眼的总是喜欢这样。”
　　小雅点了点头，随后说道：“哥，我有个感觉！”
　　“什么感觉？”小宇看着小雅，好奇的问道。
　　“我感觉这个女警官好像喜欢你！”小雅咯咯一笑，便说了出来，把小宇弄得愣愣的，一时都没反应过来。
　　小宇苦笑的说道：“这怎么可能！”
　　“哈哈，哥，我给你开玩笑的啦，真是的！”小雅继而又掩嘴轻笑了起来。
　　“原来是耍我的，呵呵，小雅不听话咯！连哥也要取笑了哈！”小宇伸出手指轻点了一下小雅的额头。
　　“咯咯咯，不过哥，没准儿她还真看上你了呢？”
　　“……”
　　……
　　很快，他们就找了一家餐馆，和高成他们将就的吃了一顿后，就打车回到了宾馆的地方把车开走。
　　福布斯虽然比较宽大，但要坐六个人还是有些困难的，因此小宇就打了个电话让庄天开车出来。
　　庄天没想到小宇这就回来了，挂了电话后，立刻就开着车出来了，一般情况下下午庄天是基本上没有什么事做的，所以很乐意的带着高成他们几个出去。


第375章 买车风波1
　　其实今天小宇主要是想买车，本来他还在想，先用着福布斯再说。可谁想得到早上会被小雅这么鄙视了，这下他得去换车了。
　　而且这次高成他们几个也来了，就更要多买一辆车了，不然每次麻烦庄天也不太好意思。
　　高成他们一听说小宇要买车了，一个个都高兴的很，简直比他们自己买车都还要高兴。
　　很快，两辆车就驶到了附近一家中大型车行公司，停下了车后，几人便在服务小姐的带领下走了进去。
　　里面的车各式各样，什么样的车都有。有国外进口的，有中外合作的，当然大部分都是一些名牌轿车。
　　整个一个大商场都是各种车辆，每一种车型都有一个区域，而这次小宇却想好了该买什么车了！
　　“小姐，我想要一辆GTRR35”小宇对服务小姐说道。
　　听小宇说出这辆车，那服务小姐不由眼睛一亮，点了点头，脸上的微笑越加的浓郁起来。
　　“先生这边请，请跟我来！”
　　不仅是服务小姐惊讶了一下，小宇身后的高成几人，和庄天都是呆了呆。原本他们还以为小宇只会买一辆一般的车，顶多也就不超过五十万的车，没想到这一次却是挑的高级跑车。
　　GTRR35虽然不是高级跑车中价钱最贵的跑车，但是却是性比价最好的车，日产GTRR35，售价一百多万，性能与波尔舍GT2不分伯仲。这跑车是小宇见过性价比最高的跑车了，很难找到能击败GTRR35的公路量产车。
　　其实这款车是小宇想了很久才决定的，据小宇估计，可能买下这款茶，起码都要花上一百四十万左右。尽管他现在有钱，但还是做了很大的决定的。
　　上次在黄山市的时候，他在交易市场就换了八颗灵石，因此拥有了八百万的巨款，所以买这么一辆跑车，对于他来说也不算贵，何况他此刻身上还有许多灵石。
　　下品灵石虽然不多只有十几颗，但也就一千多万的价值了，何况还有一颗中品灵石，两颗上品灵石。这可是上亿的巨额资产啊，不过此刻他还没打算卖出去。
　　反正买一辆车的钱是绰绰有余的了，剩下的钱他还可以用来买房子，这样一来，他在扬州也算有个家了。
　　在看车的时候小宇接到了林婉莹的电话，此刻林婉莹已经起床了，但是因为公司有事要忙，所以下午立刻就回公司了。
　　昨天晚上林婉莹刚刚破处，又和小宇激烈的运动了一个晚上，早已经是筋疲力尽了，虽然休息了一上午，但小宇还是有些担心她的身体。
　　“服务员，这款车多少钱，我买了！”小宇咬牙决定买下来。
　　这名服务员立刻展颜一笑，说道：“先生，这款GTRR35目前的价格是138万。”
　　正在这的时候，另一边走过来了男子，他也被另一名服务员带到了这辆GTR车身前。这名男子身穿一身休闲打扮，脸上的皮肤很好，就像女孩子一样，说话的声音当中也显得有些清雅，让人不仔细看还认为他是一个女人一样。
　　“这辆车果然不错，服务员，这辆车卖多少钱？我要了！”男子大约二十岁左右，一脸的无所谓态度、连价钱都还不知道，就说要了，看来这人不是一般的有钱啊！而且别看他虽然是一副休闲打扮，但看上去倒也清秀的很，倒是一个美女的面孔。
　　“王小姐，这款车就剩下这最后一款了，现在售价是138万。”那名服务员笑着道。
　　他们的话小宇自然也听见了，这时不由向他这边的这名服务员投去了疑惑的目光，“这辆车就剩这一辆了？”
　　“是的先生！”
　　小宇点了点头，这辆车他是要定了，幸亏他比较早定下这辆车，不然就与这车无缘了！
　　那名服务员有些不自然的看了一眼对面，轻轻的走过去，在她同事的耳边轻语了两句。
　　“这位先生，这辆车那边那位先生先定了，您看……”另一名服务员听到她同事称已经有人要了这辆车时，脸色有些难看。
　　“谁啊？你跟他说，这辆车我王林要了，多少钱让他让给我吧！”王林看都没有看小宇这边一眼，只是打量着车身，一边说道。
　　小宇的脸色有些难看了，看来这个叫王林的男孩来头不小嘛，别的不说，可这辆车却是小宇志在必得的。
　　“这辆车我不能让给他，而且我也比他要早一步定下来，所以我也不会让给他的。”小宇毫不退让的说道。高成他们几个更是挺起了胸膛，要为小宇哥壮大气势。
　　两个客人同时选中一件物品，这种事情也不是没有发生过的，不过小宇这次却遇到了。
　　“先生，这车是我先看上的，希望你能够让步一下！”小宇带着笑容走到了那王林的身边，说道。
　　谁知道小宇一开口，那王林便瞪着眼睛道：“干嘛？让？我才不让呢！这车本小……少爷看中了，就一定是少爷我的。”
　　两名服务员无奈的站在一边，对于这件事，他们都没有阻止，而且假如哪一方买下了这部车，那一方的服务员就会得到提成的，以这辆车百多万的价格，她们可是能提上不低的提成。
　　“那你说该怎么办吧？反正这车我要定了！”小宇毫不退让的说道，对方咄咄逼人，又是占着身份来耍威风，小宇最为不爽了。这次从江德回来之后，他也不会再那么低调了，有时候低调并不是好事！
　　“该怎么办？你真的不让是不？”王林撇着那嘴巴和一双清亮的眼睛，就像一女子生气的时候一般，让小宇不由愣了愣。
　　见小宇丝毫没有被他的威胁之语所吓倒，王林脸色不由一红，随后气愤的道：“好，不让是吧？那我们看谁出的钱多，到时候再决定谁买这车？”
　　“哥！”林天雅见此不由后怕的拉了拉小宇的胳膊。
　　小宇无奈的摇了摇头，对王林的样子不由好笑，随后又对林天雅安慰一笑。
　　“这车138万，我出一百五十万！”王林赌气一般的说道。
　　这时候从外面走进来一个男子，一下就看到了小宇他们这边，看到这个叫王林的后，便带着笑容走了过来。
　　“小琳？你在这儿啊？这就是你说的那辆全扬州仅剩一辆的GTRR35吗？”他走了过来，并没有注意到除了王林之外的小宇等人，而是把视线放到了这辆GTRR35的身上，一阵赞叹不已。
　　那王林赌气般的嗯了一声后，便指向了小宇等人，告状道：“可有人竟然要跟我抢，哥，我该怎么办？”说完便有些撒娇般的抓着那男子的手。
　　小宇自那男子出现后，就露出了笑容，本想上去打招呼，便看见这叫王林的男孩儿和那人称呼亲密，一看就知道这两人的什么关系了。
　　“王超！别来无恙啊！”
　　王超此刻正听到小琳的倾诉，正要抬头看看这几个惹到小妹的人到底是什么样时，便听到了一个熟悉的声音。


第376章 买车风波2
　　“林天宇？”王超惊讶的看着小宇，随后哈哈一笑，问道：“原来是小宇兄弟，这段时间倒是挺难联系到你的呀？去哪里了？”
　　再小宇回老家江德县这段期间，王超就曾打过电话给他，不过那时候小宇正在登仙塔中，当然是不知道。
　　“回老家一趟了，刚刚回来两天！”小宇笑着看了王超和王林一眼，笑着道。那王林和王超的关系看来不简单啊，两人都姓王，难道是两兄弟？
　　“呵呵，回来就好，这样我们有时间也可以聚一聚了！”王超笑着道，随后转过身指了指王林，对他说道：“这是我小……”
　　“我是他弟弟！”王超话还没说完，王林就首先接过了话去，随后饶有兴致的打量着小宇，露出一丝玩味的笑容道：“原来你就是我哥常常说的那个飙车高手林天宇啊！倒是看不太出来呢！”
　　小宇耸了耸肩，看来这王林还真是这王超的弟弟，不过对于王林口中的飙车高手，却是没有在意。而是笑着说道：“这是我小妹，林天雅！这几个是我老家的朋友。”
　　“呵呵，这原来是小宇兄弟的妹妹啊，这么漂亮，呵呵，以后小宇兄弟的朋友就是我王超的朋友，在扬州，只要不是你们惹到特别厉害的角色，我王超都能帮你们搞定！”王超豪爽的道，随后又把目光转移到小宇身上，继续道：“林兄弟，我小……额……我弟弟可也是一个飙车高手哦，不过你们俩谁要厉害我也不太清楚，弟弟可是F1国家赛车队的一名职业车手！”
　　小宇不由眼睛一亮，看不出来这个长得有点像女人的家伙这么厉害，不过要是在以前的话，说不定他还真的会拉着王林比较一番，但经过了回家这段时间的经历之后，小宇对这些也没多大兴趣了。
　　“是吗？呵呵，那是挺厉害的！”小宇笑着道。
　　王林把小宇的表情尽收眼底，见他并没有什么别的表情，不由皱了皱眉头，问道：“难道你没有一点点和我比试的想法吗？”
　　“我为什么要有和你比试的想法？”小宇毫无兴趣的问道，随后对王超投去抱歉的目光，对于小宇的目光，王超当然能理解，不过他并没有多说什么，毕竟前两次赌车小宇都没什么兴趣，要不是他王超硬拉着小宇，他也不会同意的了。而且王超可是知道自己小妹什么脾气，也就没有说什么，只是苦笑的看着王琳、对，王琳的确是王超的妹妹，不过知道的人很少。因为从小王琳大部分时间都是以男装示人，几年前又去了京都，很少回王家。除了十分清楚王家的人，不然是根本不知道王家是一男一女。
　　“那我要挑战你怎么办？”
　　“没兴趣！”
　　王林撇了撇嘴，见小宇的确不想和他比试，不由把目光转移到了小雅的身上，讽刺的道：“小雅妹妹，你哥就这么胆小，真不配做你哥哥呢！”
　　“……”小宇听见不由无语。
　　小雅听了也是愣了愣，不由好奇的打量起这位英俊不凡的男孩起来。
　　王琳的皮肤不仅很白，而且又嫩又有光泽，很容易让人看出来是一个娘娘腔，小雅一直吧王琳的特征从下面打量到上面，包括那张帅得掉渣，帅的让女人都嫉妒的面孔，最后停留在了他的喉咙处。
　　没有喉结？小雅露出了一丝笑容，顿时猜到了什么。
　　“这位……哥哥，我哥是不会和你比试的，他是赛车界最厉害的人，你不是他的对手！”小雅不但没有劝阻，反而笑着对王琳说道：“恩？这么厉害？那我就更要和他比试了！在京都，我可是没输给谁呢！”王琳头一仰，盯着小宇说道。
　　小宇没想到林天雅居然怂恿别人和他比赛车，先是有些愣了愣，随后无奈的摇了摇头，对王琳道：“王林兄弟，既然你是王超的弟弟，那这车就让给你吧！”
　　小宇虽然觉得这辆GTRR35不错，但还没到他非要不可的地步，而且这王林又是王超的弟弟，所以让给他了又何妨？
　　GTRR35说到底并不适合他自己，他原本是想买这辆车来送给小雅的，不过既然现在遇见王超两兄弟，那就算了。
　　“让给我了？”王琳睁大了眼睛疑惑的问道，随后见小宇笑着点了点头，顿时欣喜道：“太好了，那我也不客气了！”
　　王超对小宇投去不好意思的目光，随后说道：“真是对不起啊林兄弟，要不你看一下这里有什么车看得对眼的？我王超原因付一半的价钱！”
　　小宇对王超比较了解，后者一直以来都比较豪爽，但自己不能总受他的恩惠不是，况且现在自己又不是没钱的人，自从接触修真以来，自己就开始暴富起来，算起来他小宇现在可是个有钱人。
　　“这个就不用了，你的好意我就领了，这车就让给你弟弟吧，如果这样你都还给我计较这些，那我们就不是朋友了！”
　　王超点了点头，笑着道：“好的兄弟，谢谢了啊！对了你们要选什么车，我跟这老板比较熟，喜欢什么类型的我叫他给你优惠点儿！”
　　很快，王林的手续都办好了，这辆GTRR35自然就属于她的！
　　而小宇则带着小雅等人去了另一个区域，当然，王超也随同一起去的。
　　这次是打算和小雅的车一起买，所以当先小宇就给自己选了一辆英菲尼迪QX56，这车既不是跑车，又不是名车。但是各种性能都很好，看上去比较大气，但是比起跑车什么的要低调了不少，价格大约在一百五十万左右、小宇依旧不喜欢那么爱炫耀，觉得还是低调一点好，而且现在也没有以前那么爱飙车了，自然不喜欢那些跑车什么的。这点倒是出乎王超的意料。
　　“小雅，走，我们去那儿看看！”小宇给自己定下了这辆车之后，便拉着小雅朝另一边的跑车区域走去。
　　高成和李逍遥四人的嘴巴张得老大，他们可是看了一下这辆英菲尼迪QX56的报价的，一百五十万啊，他们可是没见过这么多钱呢，本来还说小宇在这边开饭店，能有几十万都已经不错了，哪知道小宇这次买一辆车都花了一百多万。
　　四人都吞吞口水，相互对视了一眼，都看出了对方的意思，这次算是来对了，跟着小宇哥混，一定能混出名堂来。


第377章 买车风波3
　　“哥，刚刚那辆车一定很贵吧？”小雅好奇的看着小宇，虽然她没有看到这辆车的价格，小宇问那服务员价格的时候，她也没有听清楚，但看那高成四人的表情都能看得出来，这辆车一定不便宜。
　　“还好吧，比刚刚那辆车要贵那么一点点！”小宇笑着道。
　　“哦！不过这车还没刚刚那辆车好看呢！”小雅嘟了嘟嘴说道。
　　小宇苦笑了一下，不过并没有多说什么，而是笑着道：“来，小雅，看一下这边的跑车你觉得那一辆比较好看的，你觉得什么跑车最适合女孩子！”
　　小雅虽然不想小宇他们男生一眼，对车之类的研究很多，但是也有她们女生喜欢的一面。女孩子通常都喜欢酷一点，唯美一点的车。所以她一听小宇所说，便朝前面的跑车去看去，顿时指着一辆车道：“跑车呢，我觉得保时捷Carrera4GTS不错。这是今年保时捷的新款，天蓝色的，非常不错哦！”
　　小宇若有所思的看了一眼小雅所指的那辆车，不由眼睛一亮，这辆车果然如小雅所说的一样，看上去让人觉得非常绚丽，很漂亮的车。
　　几人走上前去，小雅高兴的摸着这辆跑车，露出了笑容，“其实我觉得哥买这辆车挺不错的，比婉莹姐的那辆车还要好看呢！”
　　小宇觉得好笑，不由点了点头，“好，我买！”
　　随后对服务员说道：“服务员，那个，这辆保时捷911Carrera4GTS，和我刚刚选定的那辆车，都买下来！”
　　“都买？”服务员还以为听错了，不由愣了愣，再次的问道：“先生，你是说你两辆车都要买是吗？”
　　“有问题吗？”小宇郁闷的道。
　　“没……没问题！”那名服务员顿时露出了笑容，开始准备起合同起来。
　　“哥，你真要两辆车一起买啊？”小雅瞪大了眼睛问道。
　　小宇耸了耸肩，说道：“对呀，这辆跑车就送给你啦！喜欢吗？”
　　“送给我？”林天雅好奇的道，在得到小宇的点头承认后，顿时开心了起来，“真的？那太好了，谢谢哥！”
　　她并没有问小宇的钱是哪儿来的，在她看来，小宇是无所不能的，天底下，她的小宇哥哥是最厉害的！
　　高成和李逍遥四人面面相视，脸上的喜悦更加的浓郁了，都对自己没跟错人而兴奋起来。
　　“你们几个，只要给我好好干，以后你们也有！”小宇见高成四人口水都快羡慕的滴下来了，便一人屁股后面踹了一脚，笑骂道。
　　王超见小宇要买这两辆车，便摸出手机打了个电话，没过多久就挂了，走到小宇的身前说道：“小宇兄弟，我跟我朋友说了，你这两辆车他说只收你七成的钱！”
　　七成的钱大概也就王超那朋友的利润那么多了，这点小宇还是了解的，所以顿时感谢道：“真是太谢谢你了，也谢谢你那朋友！”
　　“咱两兄弟还客气什么，以后大家有事相互照顾一下就行了！”王超笑着说道，王超是个聪明人，他第一次见小宇的时候，后者连车都没有，第二次的时候更是看不出来他有钱的样子，后来小宇开了家饭馆，但也就小几十万的钱而已，这次回老家后，竟然买两辆价格不菲的车，所以在王超看来，这个小宇很有来头，就算不是，那将来也是无可限量，他王超一定要把两人的关系搞好，将来说不定有什么时候能够对自己有帮助。
　　小宇算了一下，他那辆车大概要一百五十万，小雅这辆跑车要贵一点，要一百七十九万，加起来就要三百二十九万。打七折的话要两百三十万左右，足足节约了百来万，这让小宇有些高兴。
　　最后结算的时候小宇也仅仅拿了张银行卡去刷了一下，两辆车连手续都办好了送在他的手里。
　　王超因为有事，在这边安排了一下后，便离开了。这时候那王林也把他的车弄好了，刚好走向小宇几人。
　　“哟，又买了车啊，这辆保时捷911Carrera4GTS不错，不过就是蛮贵的！只是这种车用来耍酷还行，飙车就差太多了。”王林对这辆跑车啧啧的打量着，不屑道。
　　“买这两保时捷911Carrera4GTS是来耍酷泡妞的吧？看不出来呢！”见小宇不搭理他，王林继续问道。
　　“这是我哥买个我的！”小雅笑着说道。
　　“买给你的？”王林愣了愣问道，随后继续问道：“那他呢？”
　　“喏，这是我哥刚刚买的新车！”小雅指了指那辆宽大的轿车，说道。
　　王林好奇的走到英菲尼迪QX56旁，不由瞪大了眼睛问道：“英菲尼迪QX56？你买这车干嘛呀？”
　　小宇回答道：“开着玩呗！”
　　王林讽刺道：“笑话，这种车怎么能和跑车相比呢，你不会是想要用这种车拿来飙车吧？这怎么可能！”
　　王林就好像是看到了什么笑话似的，像发现了新大陆一般的看着小宇，小宇则是无所谓的耸了耸肩，“谁说我要飙车的啊，这辆车我又不是开着飙车的。”
　　“那你飙车的时候用什么车？”
　　“谁说我要飙车的？”
　　“你……你不飙车了？”
　　“是呀！”小宇说着便接过了服务员递来的合同与证件，随意的回答道。
　　王林眉头皱了皱，出声道：“你怎么可以这样？”
　　小宇不由眉头一挑，听着王林的声音和口气，怎么听怎么觉得别扭，这娘娘腔让人有些恶寒呢！
　　或许是看到了小宇的表情，身旁的小雅连忙出声道：“我哥不飙车了！”
　　“凭什么！”王林捏紧了拳头，抓狂道。
　　“不为什么！”小宇耸了耸肩，随后便拉着小雅向外面走去，这两辆车虽然他买下了，但是已经吩咐好了让他们把车送到他的小区，他们这次是要开之前的车回去的。
　　他刚刚和小雅走出去，就听到那王林气愤的说道：“我一定要和你比试！哼！”
　　小宇无奈的摇了摇头，拉着小雅走了出去。


第378章 高升的顾虑
　　一天的时间很快就过了，今天小宇在天黑之前还打算帮高成他们几个找地方住，之前那个宾馆是不能让他们住了，就怕遇到黑龙帮的人，要是他自己在还好，但他不在，高成他们遇到了黑龙帮的人，那就倒霉了！
　　不过让小宇松了口气的是，韩庄帮他解决了这些问题，原来在海鲜市场这边韩庄还有另外的房间，高成他们几个挤挤还是住得下的。
　　小宇决定了，不管怎么说，让高成四人先暂时住着，到时候再找时间给他们的住处想办法。
　　晚上林婉莹下班后，便在家做了几个菜，和小雅一起，三人用了晚餐。
　　晚餐之后，大家在沙发上看了会儿电视，聊了会儿天，都各自回去睡觉去了。
　　原本小宇还以为，昨天晚上林婉莹和自己行了夫妻之实后，今晚应该还会来自己房里，所以门也故意没关实。可等了一个晚上，隔壁都没有动静，让他郁闷之极。
　　……
　　第二天，小宇反而是最后一个起床的。
　　吃了林婉莹起来做的早餐，等林婉莹去上班了以后，他和林天雅就开着他那辆新车出去了。
　　本来今天打算去教小雅开车的，可张兰打电话过来说，这个月的销售额算好了，让他去看一下。
　　所以小宇至少先去海鲜馆再说。
　　半个小时后，小宇和小雅一起出现在海鲜馆，这个时候依旧是没什么客人，早上除了一些人过来订座订餐外，几乎没人来吃饭的。
　　小宇看了张兰交给他这个月的账单，不由露出了笑容，一个月的销售额竟然达到九十万之多，利润都有三四十万了，没想到这海鲜馆的生意还这么好。一个月赚三四十万字，这对于一家餐饮店来说，这是一个相当不错的收入了。
　　这个时候小宇在想，要是再多开几家海鲜馆呢？
　　之前卖了八颗灵石的钱，除去买车的两百多万，还剩下五百多万，就算还要买房子，可自己还可以卖灵石啊！要知道他现在卖灵石都能卖上亿的钱呢！
　　就在这时候，便听见外面一阵嘈杂，接着就看见陈果风风火火的跑了进来。
　　“老板，老板不好了！”陈果急匆匆的跑进来，显然是跑的有些急，有些喘不过气来。
　　这时候后面赶来的李诗怡也走了进来，“小宇哥哥，出事情了！”
　　“怎么了？”小宇站了起来，问道。
　　“外面来了好多人，他们……他们好像是黑社会的……”李诗怡有些紧张的说道。这帮人一看知道是黑社会，她又不是第一见黑社会了，自然知道这帮人都是心狠手辣。
　　“黑社会？来了？呵呵，走，我们去看看！”小宇微微一笑，拉起小雅的手，向外面走了出去，而李诗怡也顺势抓着他的胳膊一起向外走去。
　　办公室外面自然就是大厅，当小宇出来之后，当然看见了大厅当中的几名大汉，在海鲜馆的门口更是有着十几名，甚至是更多的人。
　　他一眼就看到了坐在椅子上的高升，后者正像老大一样坐在椅子上，其他人都规矩的站在一旁。
　　看见小宇从里面走了出来，高升脸色一变，随后恢复了正常，立刻站了起来。
　　“宇哥！”高升喊了一声，不过从那没有任何表情中，和那抬着头对视小宇的样子来看，让小宇立刻明白了什么。
　　这个卧底看来快要蹦了！小宇心中想到，不过面上却说道：“恩，最近好像高老大有些春风得意啊，是不是升官发财了？”
　　高升点了点头，丝毫不避讳的道：“承蒙黑龙帮老大的信任，现在小弟已经成为了清水堂的堂主了。”
　　这个高升似乎已经不怎么怕自己？小宇冷笑道：“现在高老大原来已经是堂主了？那一定是比以前做老大的时候混得好了？不知道今天高老大来我这里做什么呢？”
　　这个高升在小宇看来没多少信任度，现在通过对话，就更加证实了自己的猜测，不过小宇也不想就这么放弃这颗棋子，所以暂时也不撕破脸皮。
　　“哦，只是多日不见宇哥，想来看看而已。”高升笑着道。
　　“可是，就算来看我，也……用不了这么多人吧？”小宇冷笑着沉声道。
　　小宇的声音很冷，看样子似乎想要发火一般的样子，高升不免心中咯噔一跳，连忙后退了一步，随后对小宇说道：“宇哥不要误会，小弟们我都让他们在外面，就是怕对宇哥您不敬，最近黑龙会比较乱，我不带这么多人也不行啊！”
　　高升虽然现在已经是黑龙会清水堂的堂主了，有了黑龙会做依仗，他虽然不是很怕小宇，但一想到后者那身手和狠辣，他就不由后怕起来，不敢轻举妄动。
　　两人都站在中间，而且小宇又是直接走过去的，所以两人小声说话并没有多少人挺清楚。那大厅中的几名黑龙会成员都是高升近期培养的心腹，对于两人的对话，高升也不忌讳。
　　“那好，现在你们可以出去了，不过下次我可不希望再遇到这样的事，不过你有件事做得不错，我不在这段时间你做的不错。”小宇笑着说道，他指的是前段时间有人来闹事的事情，虽然他知道找人闹事的是高升，帮海鲜馆扫平障碍的也是他，但他却不想这么早把话说出来。
　　高升脸色微微一变后，便应允的走了出去。很快，外面那一帮黑龙会的人便全部离开了。
　　“哥，他们还真听你的话呢！”小雅笑着道。别人或许没听见小宇和高升的对话，但小雅却是一直不漏的听见了，这全是因为她服用了那枚治疗了她心脏病的丹药，身体得到了洗精伐髓的功效后，连耳力也得到了提升的缘故。
　　小雅可不知道其实小宇和高升两人其中早就有了矛盾，小宇对她说道：“小雅，这种人以后你可不要相信他的任何话，有时候自己的狗也会咬人的！”
　　他说完，也不管小雅有没有听懂，便对其他人道：“没事了，大家去忙吧！”


第379章 扬州大学
　　和小雅从小宇海鲜馆出来后，小宇开着新的英菲尼迪QX56和小雅并没有立刻回去，而是开着车在市区到处闲逛。
　　忽然想起小雅的学校起来，小宇便有立刻前去小雅考上的学校去看一下的冲动。
　　林天雅的成绩在江德县的学校中也算是名列前茅了，本来以她的成绩考上京都清华也不是不可能的，但她主要是因为小宇在扬州的原因，所以便报考的扬州大学。
　　扬州大学虽然不如京都的清华大学要好，但在全国也算是名列前茅的，在江南更是首屈一指。
　　一辆大气而不吸引人瞩目的英菲尼迪开进了扬州大学中。
　　“小雅，这里好像就是你将来读书的地方吧？”小宇下车后，看着这么大的学校，不由一阵唏嘘。
　　小雅显然也是第一次见到这么大的学校，那高高的楼层，崭新的教学楼，和很多不知名的建筑，看来这扬州大学的确名副其实。
　　这个时候还没到开学的时间，所以在学校里根本就没有什么人，除了少数一些在学校玩的学生，以及扫地的大妈外，整个学校并不热闹。
　　“好像还有一个月才开学，哥，我这个月该干嘛啊？”小雅皱着眉头，摇了摇小宇的手臂。
　　小宇耸了耸肩，还有一个月的休息时间，这还不好么？
　　“我可以教你开车啊，还可以让你逛街，扬州有好多好多好玩的呢！”小宇笑着拍了拍妹妹的头，对于小雅，小宇可一点都不吝啬，何况现在自己又不缺钱花，就让她整天逛街也没什么。
　　小雅嘟起了嘴，不悦道：“我才不要逛街，我想要工作，我想要像婉莹姐一样工作！”
　　“额……这怎么可以……你还要上学！”小宇眉头一皱，小雅这个时候大学也考上了，就应该好好念大学啊，怎么这个时候想起工作了。
　　“哥，我不是这个意思啊，我是说我要趁着还剩下一个月的时间，我要帮你做点事、我要帮你工作！”小雅调皮一笑。
　　小宇无奈的摇了摇头，随后说道：“可我这里没什么你能做的工作啊，要不去林姐那里吧，她那里工作可比我饭店要好多了。”
　　林天雅皱了皱鼻子，瞳孔中忽然多了一样东西，不过，一瞬间就变化了，她想了想点了点头道：“好啊，我跟婉莹姐多学学！”
　　小宇微微一笑，本来不想让小雅去做事的，可他却知道小雅的性格，与其让她去自己的饭店里面做粗活，倒还不如让她林婉莹那里多学点东西。
　　两人走到了一处椅子旁，便坐了下去，随意的聊着。
　　忽然林天雅眼睛闪过一丝狡黠，奇怪的问道：“哥，那天晚上你是不是和婉莹姐做了什么？怎么我发现这两天婉莹姐有些不太对劲，而且看你的眼神也不一样了。”
　　小宇顿时冷汗直冒，他实在没想到小雅居然这么问起来，一时间有些反应不过来。“这个……这……没有吧？”
　　“没有嘛？反正我觉得婉莹姐这两天变了很多，哇，好像变漂亮了！”林天雅忽然想起了什么，疾呼道。
　　“额……”小宇真的是彻底无语了，不由脸色变了变。这小雅一定是发现了什么，或者那天晚上自己和林婉莹的时候小雅都听到了也不一定。如果说其他事还好，但这件事却让他尴尬至极，况且问他的还是他妹妹小雅。
　　“没有，一定是你看错了，对了，我想起来了，我们今天还有一件重要的事情没做。”小宇见事不对，连忙转移了话题。
　　小雅又如何看不出来小宇这是在转移话题，不由心底暗笑，但还是配合的问道：“什么事儿啊哥？”
　　“我们那边的房子好像不够住是吧？我打算啊，在这扬州买一套房子，买一套大一点的，以后把妈也接过来，到时候大家一起住，就不会那么挤了。”小宇盘算的说道。其实心里是在想，现在自己和林婉莹的关系不仅明确了，而且连该办的事情都办过了，那么以后两人就会经常在一起了，总不可能让小雅总是在隔壁吧？所以呢，找个大一点的房子，到时候就要方便多了。
　　“哥你要买房子啊？好像扬州的房子很贵耶！”小雅有些心动过的说道，虽然嘴里说扬州房子很贵，但其实心里却一点都没有担心。她知道他哥最棒的，既然说了想在扬州买房子，那他就一定有把握的。
　　“不知道，我的钱应该足够买一套大一点儿的房子吧？”小宇喃喃般的说道，虽然不知道扬州的房价到底有多高，但自己的卡了还有几百万，买一套大一点的房子的确不用担心钱不够的问题。
　　“那好啊，等咱搬进去了后就给咱妈说，让她也搬来这边住。”小雅立刻便兴奋的说道。
　　从小到大小雅就与母亲一起相依为命，可以说都是过着清苦的日子，因为家庭条件并不好，所以很早小雅就开始做家务。而在江德县的那两室一厅的住宅也是她们两母女住了十几年的老房子了，现在小宇哥要买房子，并且把她和母亲一起接到里面去住，这让她怎么不高兴呢？
　　虽然昨天小宇送了一辆价值一百七八十万的跑车，但林天雅却没有什么感觉，毕竟对她来说，在名贵的跑车还不及房子的重要。
　　小宇也是想到什么做什么。刚刚想到自己要买房子，下一刻就决定好了马上准备了。
　　可这个时候光是想说自己要买房子，可在哪里买？怎么买呢？这一点把他难道了！
　　“林姐，我想要在扬州买一套大一点的房子，你看我在哪儿买比较合适啊？”小宇电话里对林婉莹询问道。
　　林婉莹毫无疑问此时正在上班，听到小宇说要买房子，但并没有感到意外，前天小宇回来就跟她简单的讲了一下关于修真的事情，也给她透了个底，说自己有几百万，而且昨天还买了小车，更是让林婉莹相信了小宇的话，自然也想过让小宇买房子的事情。
　　“这个，如果我现在没事情的话，我可以过来陪你去房屋中介看一下，可现在我有一个大客户正在谈生意，要不然等我下班后我们在商量一下好吗？”林婉莹询问道，她想谈下这笔生意，可生意再大又怎么能与小宇相比呢？假如这个时候小宇让她马上终止谈生意的事情，立刻来他这里，或许林婉莹不会有丝毫的犹豫便答应下来。
　　不过小宇可不是这样的人，他知道林婉莹这个时候在忙，所以便点了点头道：“那好，这事儿不是很急，你先忙吧，等你下班以后我们回家再谈！”


第380章 李梦琪的邀请
　　挂了电话，小宇还是在想着买房子的事情，不是他太重视这件事了，而是他早就想过要在扬州买房子了，而且他在江德县的时候都是和小雅母女一起挤那两室一厅，来扬州后更是住得不是很好，自然对房子重要的很。
　　刚刚挂了电话，小宇的手机便响了起来。
　　原来打电话过来的是李梦琪，这让小宇有些意外。
　　李梦琪约他在中环路的一家咖啡厅见面，小宇不知道这丫头打得什么主意，想了想还是答应了下来。
　　反正这个时候也没有其他的事情，而且他也想带着小雅出来见识一下世面。李梦琪虽然以前讨厌了一点，但后来还是变了很多，尤其是这次电话里，小宇听得出来，李梦琪已经不是当初那般不讲道理，蛮横刁蛮的大小姐了！
　　带着小雅上了车，一路驶向了中环路，半个小时后就到了李梦琪所约的地点。
　　小雅今天出门穿的都是上次在黄山市小宇给她买的衣服，虽然不是很好，但进这咖啡厅也不会太掉价。头发束成了马尾，看起来朝气蓬勃，也根本都不像一个十八岁左右的小女生，倒像是一个二十岁出头的都市女性。
　　她和小宇看起来，男的帅气英俊，女的漂亮动人，看起来倒像是一对似的，在咖啡厅出现后也引起不少人以瞩目。
　　小宇一下就看见了正坐在靠窗边，一个身穿白色时尚休闲服饰，正认真的看着一本杂志的女人，这不是李梦琪又是谁啊？
　　这么久不见，这女人倒是成熟了不少，很有一种女人味。小宇挂着笑容，小雅挽着他的手臂，就这样朝李梦琪走了过去。
　　正看着杂志，李梦琪嘴角微微噘着，都回扬州两天了也不知道告诉她一下，这人也太不够意思了。
　　“看我一会儿怎么给你算账，竟然把我忘了！”李梦琪恨恨的翻着杂志，虽然眼睛盯在杂志的页面上，但心里已经是复杂一遍，不知道在想什么了。
　　忽然感觉到有人走近，她下意识的抬头一看，便看见小宇走了过来。
　　本想板着脸不理他的，可这个时候她又不知道怎么了，脸色一喜，再也板不起脸来。
　　正在这时候，她正要开口喊小宇的名字时，看见了小宇的身边有着一个漂亮的女孩子，这个女孩子的容貌竟然不比自己差！
　　而她又看到这个漂亮的女孩子正挽着小宇的胳膊，这个时候李梦琪就算再傻也能看得出来，这个女孩子和小宇的关系不一般了！
　　‘她一定是小宇的女朋友吧？难怪这些日子都找不到人，即使回扬州了也不告诉我！’李梦琪脸色一下就变得不好看了。
　　“李小姐，好久不见！”小宇笑吟吟的走到了李梦琪的身边，打着招呼道。
　　如果是往常，李梦琪听到小宇对她的称呼，一定会大骂小宇，甚至是拳打脚踢，可这一次她没有丝毫的表情，只是脸色平静的看着小宇和小宇身边的小雅，带着浅浅的笑容问道：“小宇，这个是你女朋友？”
　　问这句话的时候李梦琪的身子都有些颤抖，心里面也是有些嫉妒！
　　“呵呵，说什么呢！这是我小妹林天雅，叫她小雅就行了！”小宇笑着道，随后对小雅道：“这是李梦琪，李小姐！”
　　小雅对李梦琪点了点头，算是打招呼，她心里也是有些疑惑，她看得出来，这个叫李梦琪好像也喜欢小宇，这让她郁闷不已，这么多人喜欢小宇哥哥，她怎么自己觉得一点都高兴不起来啊！
　　李梦琪是不知道林婉莹是小宇的女朋友的，虽然模糊的猜到一点林婉莹和小宇的关系不一般，但并不知道小宇和林婉莹已经非常亲密了。
　　听着小宇亲口说这个漂亮女孩不是他的女朋友，李梦琪像是松了口气一般，脸上的笑容立刻便展现了开来。
　　“这是你妹妹啊，小雅妹妹，你真漂亮！”李梦琪让小雅和小宇都坐下，随后对小宇道：“小宇，你妹妹还真多！”
　　她可是知道小宇还有一个表妹叫小风，不过她却没有怀疑什么，虽然觉得小宇的妹妹未免太多了一点，但还没达到那种怀疑的程度。
　　小宇笑了笑，便问道：“呵呵，说吧，今天找我又有什么事儿！”
　　李梦琪白了他一眼，嗔怒道：“难道没事儿就不可以找你啊！”
　　“呵呵，没事儿找我干嘛？可别说你想我哦！”小宇咧嘴一笑。
　　虽然、只是一句玩笑话，但李梦琪还是不由愣了愣，嘴巴动了动，刚想要说什么，嘴巴张了张，便说道：“臭美！是我妈找你呢！”
　　“尹总找我？”小宇眼睛一缩，尹梦！小宇心里面很多时候都在思念的人，又是他无可奈何的人！
　　本来小宇是想，等自己有了资本有了实力后，就要娶她，以对她那次在京都所做的事情负责，可一想到后者的脾性，估计就算等自己有了资本和资格的时候，可能她也不会同意。
　　自从京都之行后，虽然和尹梦也见了不止一次面，但每一次尹梦都好像刻意躲着他似的，这让小宇有一种深深的挫败感。
　　现在没想到尹梦却要找他！这倒是他万万想不到的。以后者的脾性，如果没有什么事情，她是不会主动来找我的呀？除非是遇到什么事情了！很可能是什么大事！
　　想到这里小宇便有些着急，急忙抓住李梦琪的手，问道：“是不是尹总有什么事？金利来发生了什么事情了吗？你妈怎么了？”
　　小宇比较激动，李梦琪使劲的抽出了手，不悦道：“弄疼我了，我妈虽然是找你有事儿！”
　　“妈妈说让我给你讲一下，让你明天来公司一下，妈妈是有事情跟你说！”李梦琪解释道。
　　小宇疑惑的看了她一眼，奇怪的问道：“就这事儿？尹总找我干嘛不打我电话？非要你亲自给我说！”
　　“她当然是比较忙咯，而且我是她女儿诶，亲自给你说又有什么区别？”李梦琪仰着头说道。其实这件事尹梦是有打算打电话给小宇就行了，可没想到李梦琪非要亲自约小宇出来说这件事。


第381章 黑社会老大的别墅
　　小宇点了点头，说道：“那行，我明天去公司就行了！我还有事，就不陪你聊了！”
　　“哎，你有什么事，真是的，本小姐抽时间约你，你怎么这样！”李梦琪顿时来气了，脸色不喜的说道。
　　小宇无奈的摊了摊双手，说道：“我是真有事！”
　　小雅好笑的坐在一边，没有吭声。
　　李梦琪见小宇似乎真有事，但是犹豫了一下后，便索性抱住了小宇的一只胳膊，说道：“我可不管，就算你有事儿也得带我一起！”
　　小宇第一次见李梦琪像个小女人一样，后着如此不讲理的抱着他的胳膊，倒让他胳膊处感觉到了一片柔软，而那柔软处又有些富有弹性，倒是让小宇有些愣了愣一时没有反应过来。
　　“额，那好吧！”小宇没有办法之下，只好答应了下来，况且一个大美女抱着自己的胳膊，不管是谁，脑子都会迟钝许多的。
　　……
　　十几分钟后，李梦琪也知道小宇所说的自己有事是什么了，但还是打算跟着小宇。
　　这一次李梦琪并没有开她自己的跑车，而是坐上了小宇的英菲尼迪QX56。
　　“看不出来啊小宇，这才几个月时间啊，你都开名车，住豪宅了，你不会是中了大奖吧？”李梦琪惊讶的看着这辆车，就算她再对车不了解，也知道这辆车至少值一百多万。
　　开始李梦琪还在想，小宇难道真的要买房子？在扬州买房子，哪怕套房一般的那种也要百来万，何况小宇还说要更大的。他才来扬州几天啊，就能买套房？
　　“差不多吧！”小宇一边开车，一边回头说道。不过这样说也行，小宇以的确什么都没有，没钱没车。这短短两三个月的变化很大，从遇到张若兰开始，他的世界就变了。先是后者送的八颗灵石，被他卖了八百万，而后又有获得不少的灵石，甚至还有更高阶的灵石！这不是中了奖又是什么呢？
　　“对了，你想要买什么样子房？多大的？什么价位的？”李梦琪问道。
　　小宇开着车，想了想便回答道：“多大的，这个越大越好吧，至于价格嘛，五百万够不够？”
　　“豁……”李梦琪翻了翻白眼儿，真不知道怎么用语言来表达了，五百万听小宇的口气好像还真不是很多似的，不过一般的套房都那么大，大一点儿的就楼中楼，一两百万左右。
　　“这样吧，我们先去房屋中介看一下。”李梦琪虽然比较了解一些，但还是觉得去房屋中介比较好点。
　　小宇点了点头，对于李梦琪说的他倒是毫无意义，开着车便朝前方快速开去。
　　……
　　XXX房屋中介中，小宇看着手中几个商品房的资料，一张一张的都看了个遍，虽然有不少地方都还不错，但与他想象的还是有所差距的。
　　销售员在一边为他细心的讲解，让小宇更加明白了些，对价格什么的都有了一个大概。
　　手中拿起了一张单子，小宇不由咦了一下，“这是一栋别墅？怎么价格这么低？”
　　小雅和李梦琪也凑了过来，看着上面清楚的写着，“二环路风景小区别墅，888平方米面积，现在低价出售。”而上面写的价格也只要四百万！
　　五百万的别墅？不仅是小宇有些惊讶，就连李梦琪也有些错愕的看着他。
　　那售楼小姐看到小宇手中的那张纸条，顿时就明白过来，说道：“先生，这套别墅算是扬州比较大的一栋了，占地面积呢也有888平方米，这是一栋扬州富豪自己的私人别墅，后来因为惹到了黑社会的人而被杀了，所以这栋没有主人的别墅就被转了出来。”
　　“那这个价格也太低了吧？”李梦琪皱了皱眉头，价钱低是小事，但天下没有免费的午餐，这栋别墅既然价格这么低，就应该有他不好的一面。
　　“其实在这栋别墅的前主人也是一个黑社会，而且还是一个黑帮的老大。”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　李梦琪和小雅同时惊呼出声，小宇也是有些惊讶不已，连问道：“那你的意思是，这栋别墅是那黑社会的一个黑帮老大的，后来这个黑帮老大被人杀了？”
　　“是这样的！”售楼小姐点了点头道。
　　李梦琪脸色微变，她不是没接触过黑社会，而且还和黑社会呆过不短的时间，自然知道黑社会的人可怕之处，这栋别墅别说跟是黑社会老大曾经住过的，只要与黑社会沾上半点关系，她也是有些后怕。
　　她紧张的问道：“小宇，你不会是想买这套别墅吧？”
　　“这套别墅是两年前竣工的，里面装修豪华，什么都有！要不是因为这别墅的背景问题，倒也不会把它的价格降这么低了！”售楼小姐叹了一口气说道。
　　小宇点了点头，说得也是，这只要与黑社会沾上半点关系，就有不少人望而退步，毕竟谁也不敢和黑社会有半点染指。
　　才五百万，这个价格的确太低了，同样的别墅，同样的地点的话，这栋别墅恐怕价值千万了，而这里才仅仅五百万。小宇当然有些心动！
　　“哥，我们要不选别的吧，这别墅太贵了！”小雅轻轻的拉了拉小宇的胳膊，虽然她嘴里说这栋别墅太贵了，但她可不会真的认为她哥买不起，昨天小宇送她一辆价值一百多万的跑车眼睛眨都不眨一下的，这套别墅也应该不是问题，她所担心的是黑社会。
　　这栋别墅买了后会不会被黑帮的人找上门来她不知道，但她可不想小宇出事，虽然知道小宇哥哥是最厉害的，但些许担心也是难免的。
　　小宇知道她在担心什么，轻轻的拍了拍她的后背，微笑道：“没事，我们先看看再说！”
　　“你还真打算买啊？”李梦琪听见小宇的话，不由惊讶道。
　　“看看吧！”小宇笑着道，随后对售楼小姐道：“我们能不能先去看看再说？”
　　售楼小姐先是愣了愣，在确定小宇的确不是在说笑时，便点了点头，说道：“那行，我这就去取档案！”
　　没有等一会儿，售楼小姐就从办公室出来，手里也多了一份文件，和一串钥匙！


第382章 小雅的想法
　　一辆商务车把小宇和小雅，以及售楼小姐送到了风景小区，而后李梦琪开着她的跑车跟了上来。
　　风景小区里面基本都是别墅，小区中自然都是有钱人，各种名贵轿车、跑车等应有尽有。
　　而那栋别墅就在小区北部，一个靠着一条河的地方，而这栋别墅大就不用说了，从很远的地方看去，就能看得出来这栋别墅比其他的别墅要宽大宏伟的多。
　　面积达到888平方米的别墅真不多，这种别墅也算是比较大的了，而且还不包括庭院，等小宇等人走进后，才觉得这五百万实在太划算了。
　　进了别墅内院，院子中各种植物草坪，以及花卉等，都有着大家之范，庭院中央还有一个假山，喷泉不断的从假山中喷涌而出。
　　一直到几人进了别墅内部，小宇才发现，在别墅里面比外面都还要奢华得多。里面装修的不仅豪华，而且十分的崭新，这一刻小宇决定了，就算这别墅真的与黑社会有关系，他也买了。
　　大不了以后遇到黑社会的人，他给对付了就行了。黑龙帮他都不怕，别说其他帮派了！
　　这栋别墅比尹梦的别墅都还要大，小宇觉得五百万简直是赚了！
　　“小雅，你觉得怎么样？”小宇笑着道。
　　小雅笑着道：“这里真大，真漂亮，哥说在哪里就在哪里！”
　　小宇咧嘴笑了，既然这样那就选择这里吧！
　　“小宇，你可要想好啊！别以后惹上麻烦了！”李梦琪虽然还是有些心动，但是还是对小宇提醒了一下。
　　小宇回答道：“你觉得我是那种怕麻烦的人吗？”
　　李梦琪脸色一僵，对呀！他是个怕麻烦的人吗？那黑社会的人他又不是没接触过，要说的话，他比黑社会的人还要狠辣！
　　这栋别墅小宇自然是定下来了，刚好卡里还有五百多万，这下直接买下这栋别墅也够了！
　　售楼小姐没想到今天如此顺利，竟然把最难出售的一栋别墅出售出去了，而且这栋别墅虽然价钱非常的低，但提成却能提不少，因为这栋别墅实在是太难出售了。
　　就算你这里价钱再低，也很少有人对这里有兴趣，毕竟惹上黑社会的人那是不明智的选择。
　　因为两个月前这栋别墅租出去了，但对方只租了三天就惹上了麻烦，被一般人打得躺进了医院，到现在都还没有醒过来。所以这件事被传开后，就没有人再来租了，而短短的一两个月，这栋别墅的价格已经从当初的九百万降到了五百万，至今都没有人敢买下来。
　　如果换个人，也不会对这栋楼有兴趣的，可谁让这个人是小宇呢？在小宇眼里，黑帮什么的对他是没有威胁了，所以才会眼都不砸一下就买了下来。
　　……
　　当天下午小宇都把这栋房子的所有手续办好了，而李梦琪虽然有些担心，但还是没能劝住小宇。
　　晚上的时候，等林婉莹下班后，小宇把这件事告诉了她，对于小宇买了栋别墅，林婉莹大感惊讶，尤其是这栋别墅还是如此之便宜。
　　最后再得知这栋别墅的来历时，林婉莹皱起了眉头，“小宇，你说我们这样会不会惹上麻烦？”
　　“不会的，就算有麻烦那我也能解决的，放心吧！”小宇笑着道。
　　现在他们还住在他租的房子中，搬家随时都可以搬，本来小宇想明天就和小雅一起搬过去的，可想到明天要去尹梦的公司，所以就搬不成了。
　　“对了，林姐！小雅可不可以跟你一起去公司做点事情？”小宇忽然想起今天小雅所说的话，不是想要去工作吗？
　　林婉莹看了一眼小雅，随后问道：“小雅想工作了？怎么不多玩一些时间？”
　　“我想多学点东西，这样才不会距离我哥越来越远！”小雅抱紧了小宇的胳膊，生怕小宇离开似的，由不得她不这么想，因为她觉得小宇越来越优秀，真怕以后小宇哥哥成为高高在上的人，而自己离他越来越远。其实最主要的，在小雅的心里面，怕配不上他。
　　林婉莹扑哧一笑，笑着道：“你哥真的有那么好吗？我倒不觉得！”
　　很快小雅就决定了要去林婉莹的公司，林婉莹当然是百分之两百的同意。对于她来说，虽然她现在是小宇的女朋友，但终究还没和小宇结婚，所以自然要和小宇的妹妹搞好关系才是。
　　小宇也觉得让小雅去工作两天还是好，至少对她自己来说只有好处没有坏处。
　　今天一天他到没有去找高成他们几个，而实际上就算他没去找他们，但高成四人却一直都跟着韩庄。
　　韩庄经常去小宇的海鲜馆，又听高成他们说小宇准备让他们在海鲜馆工作，所以今天就直接开车带他们去了海鲜馆，确切的说，他们四人在海鲜馆呆了一天。
　　晚上睡觉小宇是最郁闷的时候，林婉莹明明都在隔壁，但因为小雅在，小宇一直没有机会。
　　而可能是因为林婉莹第一次和小宇睡在一起的时候，尽管给她带来了欢乐，但下身第二天却难受了一天，自然不敢再去主动找小宇了。
　　所以小宇又是等了一个晚上，彻夜未眠。
　　不过小宇虽然没有睡觉，但也不是就这么坐在床上干等着。
　　也盘坐在床上，开始起了修炼，自从踏入修真以来，他就知道，修真者每天都要修炼，几乎是不用睡觉的。
　　一个晚上的修炼让小宇体内的元气更加的浓郁了，那在丹田中，积聚的一层液体有一些凝固了，这让小宇好奇之余，又更加的坚定了。
　　先不说他要想得到更强的实力，同样的，他对他修为以后的发展也有着很大的兴趣。
　　如果在进入登仙塔之前，他或许还是和以前一样比较无所谓，但现在他对实力却有着莫大的渴望。
　　那次在登仙塔的第四层中，所遇到的强大凶兽，有了让他自己的实力更强的欲望，也只有这样才能保护自己身边的人，不被受伤害。


第383章 尹梦的请求
　　金利来公司！
　　小宇有好长时间没有来这里了，当他出现在大厦中后，就不由感慨了一番，这里是他做保镖的时候，第一个雇主，第一个任职的地方！也是在这里呆得最长的地方。
　　虽然不知道尹梦找自己来要做什么，但小宇心里还是有些激动的。
　　尹梦的性格属于外柔内刚的性格，表面看上去柔弱，而且没什么脾性，但内心却是非常的刚强，且有着一颗坚定不移的心。这一点可以从她管理的金利来公司都能看出来。
　　这么一个大公司，能够一步步的被她发展成为国内有数的大型企业，也着实不容易。
　　小宇没有去做那专用的VIP电梯，而是和其他职员一起挤普通电梯。
　　终于在费了九牛二虎之力后，他才施施然的出了电梯、这一层是尹梦的办公室的楼层，在外面是前台，不过小宇看过去的时候，前台已经换人了。
　　“先生，请问你找谁？”一位年龄大约二十一二岁的大眼镜妹妹，见一个帅哥从外面走进来，立刻面带微笑的询问道。
　　“哦，我找尹总！”小宇笑着回答道。
　　“请问你又预约吗？”那位前台妹妹继续问道。
　　“额，这个应该……有吧！”小宇也不太确定，尹梦既然今天找我，那应该就算预约吧？
　　“请问您贵姓？”
　　“姓林！”
　　前台妹妹在电脑上查询了一下后，对小宇笑着道：“对不起，这位先生，您没有和我们董事长有预约！”
　　“额，真的？那……”小宇不知道是怎么回事，可能是尹梦忘了吧，但现在该怎么办啊？没有预约就进不去了！
　　“不好意思，没有预约董事长是不会见你的！”前台妹妹虽然觉得小宇比较帅，很喜欢和他聊天，但这件事她却帮不到忙！
　　正在小宇不知道怎么办的时候，从里面走廊中便走出来了一人，身穿黑色制服的一个女人。
　　“小宇？”
　　小宇听到有人叫他，顿时就转过了身，看见那人后不由露出了笑容，“杨姐！”
　　“呵呵，小宇，找董事长啊？这段时间你可好些日子没来哦，海鲜店也不怎么去了！”杨彤惊喜的道。
　　杨彤是有好长时间没有看到小宇了，而且她和妹妹张倩经常都去小宇的海鲜馆去用餐，也没有看见过小宇，甚至有时候她都会忍不住问里面的服务员，但听说，他们的老板也很长时间没来了。
　　小宇和杨彤虽然谈不上什么好朋友，但也是比较熟，而且吃过两顿饭。
　　“尹总说让我今天过来一趟，我也不知道什么事情！”小宇笑着道，随后看了一眼那前台小姐，“只是我没有预约，所以进不去！”
　　“怎么回事？小曹，让林先生进去吧！是董事长叫他来的！”杨彤对那前台小姐说道。
　　“是的杨总！”
　　杨彤对小宇笑着道：“那行，以后常联系啊，你先进去吧！”
　　“恩！”小宇笑着点了点头，随后便朝走廊里面走了进去。
　　尹梦的办公室是走廊的最里面一间，敲了敲门后，里面传来清雅悦耳的声音，“请进！”
　　小宇轻轻的扭开了门把手，旋即脚步轻点，走了进去！
　　“小杨啊，什么东西忘了拿了吗？”尹梦没有抬头，此刻正埋着头批阅着桌子上的文件，就这样带着笑意的问道。
　　听见没有人回答，尹梦不由再次问道：“怎么了，小杨？”
　　一边说着一边抬起了头，而当她抬头望见小宇的一瞬间，脸上的笑意瞬间僵硬了。
　　“小宇？”
　　这个时候尹梦忽然想起，昨天让女儿李梦琪做的事，让小宇今天来公司一趟，没想到这两天的工作忙的她都忘记了！
　　“尹总不知道我要来？”小宇问道，脸上没有什么表情，这个时候他看见尹梦，心里很复杂。
　　尹梦其实心里也很复杂，而在看到小宇的一颗，她的心猛的一颤，当听到小宇问的话后，她才勉强一笑，“知道，不过这两天工作太忙，忘记了，不好意思啊！”
　　小宇摇了摇头，表示自己不介意，同时打量着尹梦。
　　这些日子尹梦倒是消瘦了不少，原本身体羸弱的她，如今倒是没什么变化，让小宇皱起了眉头。有些日子没见，倒是觉得尹梦越来越美了。那雍容的容颜，和那华贵般的气质，身穿着职业套装，身体完美的曲线把她勾勒得无限美好，显足了女人味！
　　或许是感受到小宇那炙热的目光，尹梦脸色不由红润了起来，俏脸晕红，有些尴尬的别过了头。
　　“咳咳，小宇回家这段时间还习惯吧？”尹梦随意的问道。
　　小宇点了点头，“还行！”
　　看着身体依旧没有好转的尹梦，小宇皱着眉头道：“尹总，公司的事情有琪琪小姐就行了，你也别太累了，身体重要啊！”
　　尹梦点了点头，脸上浮出笑容，“嗯，我知道，谢谢关心。”
　　忽然，小宇脸变得严肃了起来，“以后我不准你这么累！听着，好好的养好身体！”
　　听了小宇的话后，尹梦眼圈有些微红，嘴里敷衍道：“我知道。”
　　气氛忽然间变得有些怪怪的，尹梦尴尬的咳嗽了两声，随后才说道：“倒是忘了让你坐，随便坐吧！我去给你拿杯饮料！”
　　“不用麻烦了！我自己来。”小宇嘴里说着，却见尹梦已经走到冰箱旁边了。
　　取出一瓶饮料，尹梦递给小宇，随后问道：“听琪琪说你昨天买了一栋别墅？”
　　小宇点了点头，“是呀，现在小雅也来扬州了，而且等过段时间，我打算把妈妈也接过来，所以就打算买一套房子，昨天刚好碰到那栋别墅，感觉价钱听不错的，所以就买下来了！”
　　尹梦皱起了眉头，“你怎么能这么鲁莽啊，难道你就不考虑一下再买吗？这可是黑社会曾经住过的房子，难道不知道之前有人住在那个地方，都没有好下场吗？”
　　小宇冷笑道：“我住在那边，看谁敢来闹事！”
　　尹梦摇了摇头，“不怕一万就怕万一，黑社会的人我们惹不起的，而且我们也不能看着他比较便宜就买这种别墅啊？”
　　虽然尹梦很好奇小宇什么时候会有这么多钱来买别墅，但这个时候她更担心的小宇的安全问题。
　　“你就放心吧，不会有事的！对了，这次你找我来有什么事？”尹梦对他的担心，小宇感到很高兴，见尹梦不在说，他便问起了这件事。
　　尹梦点了点头，想了一下便说道：“我想请你帮我一件事！”
　　“什么事？”小宇问道，别说是一件事，就算是十件，为了尹梦，小宇也会同意的。
　　感受到小宇的热切，尹梦脸色一红，不去碰触小宇的眼睛，“我想请你替我去一下上海！”
　　“上海？公司的原因？”小宇问道。


第384章 再遇王林
　　“对！在上海有些事情要处理一下，所以……其实本来我是决定亲自去上海处理的，可现在因为公司的原因我也离不开扬州，所以只好让琪琪去，不过琪琪一个人我也不太放心”尹梦说道。
　　小宇点了点头，虽然现在他已经不是保镖了，但尹梦是他第一个女人，她要面对的问题，自然就是他的问题，所以如今尹梦有事要请求他，他自然不会反对！
　　“好，我答应了，什么时候出发！”
　　尹梦看了他一眼，说道：“这次可能会有危险，而且如今你也不是保镖了，所以你可以选择不去的。”
　　小宇笑着道：“只要是你的事，就是我的事，我说过，以后你一定会成为我的女人！真的！”
　　尹梦身子猛地一颤，虽然站住了脚，但还是有些微晃，或许是感动了，也许是被小宇这句话吓着了，反正脸色有些苍白。
　　“请你不要再说了！”尹梦别过头去，继续说道：“我已经说过，那件事，我已经忘了！”
　　“你忘了，我没忘，而且永远都不会忘，在我心里，你已经是我的女人了，现在我正努力的争取早日拥有配得上你的本钱，等到了那时候，我就会让你做我的女人。”小宇目光前所未有的坚定，他说的是全身真话，而且句句肺腑之言。
　　尹梦心里慌乱一片，这个时候小宇的话已经把她的心打乱了，此刻像一只小鸟飞进了窗口一般心乱如麻，手无所措。
　　小宇知道这件事得慢慢来，或许现在尹梦不能接受，但相信以后她会感动的，只要自己有了配得上她的实力，终有一天她会是自己的女人。
　　想到此处后，他便继续问道：“那什么时候出发？”
　　尹梦听见小宇不在纠缠那个问题，也松了口气，恢复过来后，便说道：“嗯，明天你们就去吧！到时候希望你多照顾一下琪琪，到了那边后，就会有人告诉你们怎么做！”
　　小宇点了点头，去上海么，自己还没去过上海，这次也顺便去见见世面，再说了，这次去上海听尹梦说会有危险，那自己就一定要保护好琪琪的安全，虽然以自己的实力，可能到是不会有危险，而琪琪就不一样了。
　　……
　　从尹梦的公司出来后，小宇想到了苏静和齐悦，就想着给他们打个电话，顺便中午去吃个饭、“咦？静静换号码了？”小宇首先打给苏静，可电话却传来空号，看来苏静是换号码了。
　　想到这里，小宇又打电话给了齐悦，最后后者接了电话后，小宇在询问之下才知道，苏静已经没有在金利来公司上班了。
　　小宇没有细问，就直接跟齐悦说让她中午一起吃饭，后者立刻高兴的同意了。
　　小宇顺便也打了个电话给杨彤，让她中午也一起去吃饭。
　　这个时候还比较早，小宇没事就一个人下了大厦，刚刚走到自己车旁，还没打开车门就见一辆跑车从旁边缓缓开过。
　　“咦，是你！”一个不男不女的声音喊道，小宇不由转过头向他看去，顿时露出无奈之色，这人不就是王超的弟弟王林吗？
　　“额……”小宇不太想理他，倒不是因为后者总是找他飙车的原因，而是因为他一看到这个娘娘腔就有一种落荒而逃的念头。
　　王林看着小宇的表情，不由不悦道：“哎，怎么一看见我就像要逃似的，我有那么可怕吗？”
　　“不是不是！”小宇冷汗直冒，心中不免想到，王超倒是大男子气概，怎么有个如此娘们儿的弟弟呢？
　　王林非常富有女性化的轿哼了一声，顺便还白了小宇一眼，让他立刻有揍人的冲动。
　　“我们飙车吧！”王林立刻换了一副脸色，笑嘻嘻的问道。
　　“额，我没空！”这倒不是小宇推脱，而是的确今天没空，不仅一会儿要和杨彤她们吃饭，而且下午自己也要安排一下。
　　“那什么时候有空？明天？哎不行不行，明天我要去外省，可能以后几天都没空，这样吧，过些日子，到时候我们一定要飙车！”王林坚定不移的说道，表示一定要和小宇飙一次车。
　　小宇只好敷衍道：“到时候再说吧！”
　　“中午我请你吃饭怎么样？”王林看了看时间，离吃饭的时间也差不了多少了、“今天恐怕不行，我和别人约了吃饭！”小宇笑着道。
　　“你女朋友？”王林凑了过来，对小宇问道。
　　那粉嫩的脖颈，和白净的俏脸，无一不像一个女孩子，小宇无语了。这娘娘腔可算是生错了性别啊，要是一个女孩子，那该多漂亮啊！
　　感到自己乱想了，小宇赶忙让自己回过神来，否认道：“不是，是我之前在这里的公司认识的几个朋友。”
　　“那刚好，我也要去！”王林笑着道。
　　“额，不好吧？”
　　“怎么？你跟我哥是朋友，自然跟我也是朋友，难道请朋友吃顿饭也这么难吗？”
　　“好吧，答应你了！”小宇露出苦笑之色，倒不是他吝啬，而是怕被杨彤她们看到自己跟一个娘娘腔在一起，有些尴尬。
　　“那还差不多！”王林说道。
　　很快，就到了杨彤她们下班的时间。
　　小宇和王林就在停车场等了一会儿后，这才看到杨彤和齐悦的身影。
　　两人显然不知道小宇都叫了她们一起吃饭，虽然是走在一起的，但却感觉不出来她们是知道的。
　　两人一下就看到了小宇，顿时脸色带着笑容的走过来和小宇打着招呼。
　　“走吧，今天中午我请客！上车！”小宇对两人打了个招呼，便上了车。
　　“哇，林天宇，你最近混得不错嘛，又换了车！”齐悦本就是性格大大咧咧的女孩，见到小宇的新车后，不由惊讶的道。
　　小宇呵呵一笑，并没有解释什么。倒是杨彤有些好奇的看了小宇一眼，她知道，这辆车虽然看起来跟别的车相差不大，但却是值一百多万的名车，她也知道，就算保镖的工资再高，也不可能短短日子就能买的起这么高级的车。而且公司也不会为他的保镖配这么好的车。
　　两人各有心情的上了车，但小宇还没有启动车的时候，副驾驶的车门豁然被人拉开了，下一刻就有一个人窜了进来。
　　“我就不开车了，反正你的车坐四个人不会挤。”王林朝小宇嘻嘻一笑，顺便关上了车门。
　　小宇无奈的摇了摇头，旋即继续打开车钥匙，踩动油门，朝一个方向而去。
　　……


第385章 辉煌酒店
　　小宇等人很快就开车到了一个大型酒店外面，大气的英菲尼迪停在了停车场，四人从车里走了出来。
　　“辉煌酒店，五星级的！小宇，我们来这里干嘛？”杨彤见到小宇把车听到辉煌酒店的停车场，自然是猜到了什么，顿时惊呼了一声。
　　辉煌酒饭店属于扬州市一流酒店，虽然不属于扬州的最高级场所，但对于扬州人来说，也只有富豪们才能偶尔奢侈一顿的。
　　这个地方小宇也没来过，不过刚刚他是看着这里比较气派才把车停到这里的。记得以前齐悦总是抱怨小宇没有请她吃顿好的，今天他的心情不错，而且也觉得这个地方虽然花费比较多，但就两个女人和两个男人，能吃多少钱呢？
　　虽然小宇去过江南春，那里才是消费高的离谱的地方，但这家五星级酒店，吃顿饭也就几万块钱。
　　换做回老家之前的话，别说是几万块钱，就算吃上一顿饭花上几千块钱小宇都会肉痛几天。现在他有钱了，偶尔吃顿好的也不错。现在小宇可算是有车有房了，而且加上小宇海鲜馆也算是有事业，哪怕出入这种地方也不会觉得低人一等的感觉。
　　“哎，林天宇，你不会是想要请我们在这里吃饭把？”齐悦瞪大了眼睛问道，不外她如此想，从今天一下班就听到小宇说他要请她齐悦和杨彤吃饭，到现在把车停到这家酒店的停车场，就看得出来小宇是要请他们在这个地方吃了。
　　齐悦嘿嘿一笑，她今天早看出来了，小宇最近貌似很有钱的样子，这不，连车都换了一辆比上次的车都还好的。看来今天还真是要让她们在这大酒店挥霍一把呢！
　　小宇一边关了车门，一边说道：“怎么样，这下不会说我小气了把？”
　　以前齐悦总是说小宇很小气，而事实上也是这样的，小宇以前的确把钱看得很重，那是因为在江德县呆过两年的他，深知钱的重要性，而且当时小雅重病在身，小宇是要节约一点，好省下钱下来给小雅看病。
　　现在小雅的病好了，而且如今他也不是穷小子一个，几乎是身揣价值去上亿的东西，肯定不会为了一点点钱而吝啬。
　　“切，这地方又不是什么高级场所……”王林一边小声嘀咕了一声，一边有些抱怨的道：“我还以为是去别的地方吃呢，没想到是在这里！”
　　这个地方对他来说实在太熟悉了，熟悉得哪怕是在外面的路边摊，也觉得比在这里吃好多了。
　　“小宇，咱还是去别的地方吃吧，这地方咱消费不起！”杨彤拉了拉小宇的胳膊，她吓了一跳，五星级大饭店，这地方吃一顿可以花上她一个月工资了。小宇就算做保镖再高的工资，也不能在这个地方浪费钱啊！
　　小宇知道杨彤是为她着想，怕他花费不起，不由无奈的摇了摇头。“杨姐，没事儿，就在这个地方吃，这里虽然贵点儿，不过我还是能够请的起的！”
　　看着小宇笑吟吟的说出这句话，杨彤不由有些发愣，她很想知道小宇是哪里来的勇气请她们在这里吃饭，是真的有钱请她们在这里吃，还是打肿脸充胖子？不过愣是她怎么看，都看不出小宇是真的有钱还是假的，不过有一点可以肯定，小宇现在开的车没有一百万也有八十万。
　　对车她虽然不太懂，也不知道小宇这辆车到底值多少钱，但可以看得出来，比先前那辆v8要贵的多，由此可以看出，小宇说不定还真的有钱请她们在这五星级大饭店吃饭。
　　“杨总，人家愿意请我们在这里吃饭，那自然是最好了，就别为他担心了！”说话的是齐悦，她才不会考虑那么多呢！在他看来，小宇做保镖一个月那么多钱，偶尔花上一个月的工资出来请她们吃饭也不错。
　　“对，杨姐，我们进去吧！”小宇把车关好，便对杨彤说道。
　　走了两步后，小宇又想起王林，便对还愣在一边的王林说道：“咦，王林，怎么了？”
　　“啊？”正在发呆中的王林被小宇喊醒，不由吞吞吐吐的道：“我……我……走吧！”
　　走就走，有什么了不起的！王林索性不想那么多，反正这小子请客。
　　四人一直从停车场走到大门口，在两名保安的目视下走进了辉煌酒店。
　　两名保安好奇的看着目光躲躲闪闪，跟着其他三人一起进去的王林，都不由得疑惑了起来。因为他们可是知道，这个人是什么身份！
　　小宇等人一路走进酒店，立刻就有两名身材苗条的服务员迎了过来。
　　“先生，小姐里面请！”
　　大厅装修非常豪华，酒红色的红地毯踩上去给人一种舒适的感觉，墙壁格局也是让人有一种奢华的感觉，以至于大厅内四处的沙发、茶几，以及一些简单的家具，都是非常的豪华，让小宇心里唏嘘不已，这都是有钱人的象征啊！
　　小宇要求的是一间包间，随后就有服务员带他们上了第十二层。
　　整个辉煌酒店一共有二十二层，第一层是大厅，第二层到六层属于普通层次的消费，第八层到第十三层属于包间层次，第十四层到第二十层是VIP包间，剩下的两层自然是辉煌酒店的顶级服务了。
　　小宇虽然是打算来这里富豪一把的，但能请他们在普通包厢大餐一顿就不错了，再高档一点的他可会心疼。
　　服务员很快就下去了，不过依然留了一名服务员在门外。
　　“哇，我可是第一次来这种高级场所，不错嘛！”齐悦眼睛发亮的打量着这个包厢，即使是普通的包厢，那也是比一般的饭店装修豪华得多。
　　杨彤此刻也是拘束的很，她也是第一次来这么高档的地方，不过她更加为小宇的腰包担心，不过看小宇那胸有成竹的样子，她的担心便要好一点点。
　　“我……我去个洗手间……”王林却在这个时候开口道。脸色微红的在小宇等人还没有开口时，就转身走向了包厢门。


第386章 王家的酒店
　　出了包厢，王林便朝洗手间的方向走去，包厢内本来是有洗手间的，不过一般人是很少在包厢内的洗手间用厕。
　　门口的服务员见王林出来，有些拘束的对她点了点头，刚刚要开口却被王林摆手制止了。
　　王林无奈的摇了摇头，心中不由嘀咕道：“哎，去哪里吃不好，偏偏在这个地方吃！”
　　从洗手间的方向走出来了一个身穿黑色制服男人，他看到王林先是愣了愣，然后才恭敬的对王林招呼道：“少……少爷！”
　　王林不耐烦的摆了摆手，也不说什么，便走向了洗手间，刚要朝女士洗手间走进去，却不由停了下来。
　　“这样进去岂不会被笑死了！”皱了皱眉头，他还是终究没有进去，跺了跺脚，便走了出去，走向了电梯。
　　进了电梯后，王林按了一下第二层，随后电梯便朝下方徐徐降落。
　　二楼是辉煌酒店的办公室，而王林出了电梯，便朝总经理办公室走去。
　　敲了两次门后，里面便传来一声，“请进！”
　　王林嘟着嘴，走了进去！
　　“咦。小琳，你怎么来了，你今天怎么了？”王超一脸好奇的看着王林，他就郁闷了，谁又惹这姑奶奶生气了？
　　王林虽然一身男生打扮，可她却是实打实的是一名女生，不过除了王家人，知道她是男生的却很少。
　　王超有时候就很郁闷，自己这个妹妹挺漂亮的，但大部分时间都是以男生打扮，这样下去怎么嫁的出去！
　　这家辉煌酒店是王家的产业，而王超恰好管理这一个酒店，虽然他大部分时间都没有用在正道上，但还是有时要为家族做事。
　　王超坐在椅子上，看着急匆匆跑进来的王林有些诧异，而王林理都没理他便去了洗手间。
　　等王林从洗手间出来后，王超便问道：“咦，不是今天去金桓大厦去了吗？”
　　“没有，遇到林天宇了，就没去！”王林一下就躺在了沙发上，拿起茶几上的一个苹果就咬了一口，跟着就把今天遇到小宇的事，和小宇请客的事情说了出来。
　　王超听说小宇来酒店了，不由眼睛一亮，本来想说他也要上去看一看的，可嘴巴张了张又停了下来。
　　“咦，哥，你想说什么？”王林见王超欲言又止的样子，不由问道。
　　“没，没，那他们应该还在等你，你先上去吧，别让他们等久了！”王超笑吟吟的说道，其实刚刚他想上去的，不过突然想到了一件事情，小妹有点男孩子性格，他还真担心她会嫁不出去。而林天宇的为人他也清楚，况且如今小妹和林天宇走的较近，说不定这次还是一个机会，弄不好以后这林天宇还得成为自己的妹夫！
　　早在之前王超就对小宇的一切了如指掌了，可以说，这林天宇虽然没什么权势，但还是很有能耐的一个人，如果他能做自己的妹夫的话，那是最好不过的。
　　“小妹啊，这个林天宇可是哥的朋友，你可要好好对待人家啊！”王超提醒道，小妹的脾气没几个人能受得了的，作为一个大哥，他还真是为王琳担心。
　　“知道啦，哥怎么不上去呢？你不是说过，这个林天宇咱家一定要拉拢吗？”王琳不解的问道。
　　“哦，哥也想啊，不过这办公室一大堆事情要处理，我也想早点做完出去呢！今天就不去了，你替哥好好陪他！”王超找了一个借口说道。
　　“哦！”王琳并不知道她哥王超的想法，点了点头后，便走出了办公室门。
　　包厢中，小宇刚刚疑惑王琳怎么这么久都没有回来，这个时候包厢的门打开了，王琳走了进来。
　　王琳虽然一副男孩子打扮，但皮肤细皮嫩肉的，说话也是让人感觉怪怪的，让小宇有些不舒服。有时候小宇自己都觉得这个男人太漂亮了，简直连女人都羡慕！
　　往往小宇在看她的时候，自己都觉得看向她时，他心里多了些什么，想到这里时，他不由心里一阵恶寒，脸色煞白了起来。
　　心里暗骂自己变态，这人可是男人，自己怎么会有这种想法？
　　这时候小宇就不敢直视王林了，生怕自己心里面再有其他的想法。
　　小宇又怎么知道，这王林还真是一名女子呢！只不过他还真想不到而已。
　　四人一起用餐，服务员便在旁边酌酒，小宇心里一阵唏嘘，这酒店的饭菜其实也不见得有多么好吃，偏偏消费却是这么高。
　　他们就吃了一些中餐，和一些西餐，王林也没怎么吃，杨彤也比较斯文，在这里也就齐悦和小宇吃得最多了。
　　齐悦完全是一个毫无客气的主，好不容易来这么高档的地方吃饭，她怎么可能客气？而小宇就不同了，虽然他现在有钱了，可不用想也知道这里吃饭非常贵，既然这样，他当然有点心疼，所以就敞开了猛吃，反正不吃放着也怪浪费的。
　　“对了，你们慢慢吃，我先去个洗手间！”小宇礼貌的对三女打了个招呼，便走出了洗手间。
　　正在这个时候，酒店中走进来了几个人，其中两人走在前面，而那前面的一人是一个光头，另外一人却留着山羊胡须，感觉就像是半仙儿一般。
　　几人很快就在服务员的带领下，进了电梯间，朝上面徐徐而去。
　　而在第二楼的总经理办公室中，王超停下了手中的事情，诧异的问着对面的中年人道：“什么？黑龙帮黑龙来了？”
　　“是的少爷！属下亲眼看到黑龙带着几个人进了酒店。”中年人微微鞠着身子说道。
　　“这黑龙帮近日可是动静大得很啊，这黑龙如今来到辉煌酒店，他到底要干嘛呢？徐经理，你觉得这黑龙是故意来的，还是来吃饭的？”王超皱了皱眉头，问道。
　　“哦，对了，这黑龙还带了一个中年人来，看样子似乎是请那人吃饭，对了，黑龙好像对那中年人很尊敬的样子，应该不是对辉煌酒店有窥视之心。”徐经理想了想后回答道。


第387章 黑龙会的阴谋
　　黑龙帮最近来算是狂躁得很，大肆的扩张势力，以至于在整个扬州的黑道中，搅得天翻地覆，却偏偏又拿他没办法。
　　王家虽然是一个大家族，但要说与黑龙帮作对，虽然可以不怕他们，但是也会惹上不小的麻烦，毕竟你再有钱，遇上流氓也拿他们没办法。
　　王超原本见黑龙帮跑到辉煌酒店，可能是想有什么作为，可如今看来，应该是自己多虑了。
　　“不管他的，没事，你可以下去了！”王超挥了挥手，那大堂经理就出去了。
　　而在第十二层中，小宇正从洗手间出来，正准备走向自己的包厢。
　　正当他迈步向包厢走去时，忽然眉头一皱，脸色变幻了一下，便闪身躲在了一边。
　　俯身望去，只见几个男子走了过去，随后进了一个包厢。
　　其中有一个人他还比较熟悉，那就是他安排的卧底，一个让他有些不太放心的卧底高升。
　　不过小宇这次却没有把注意力放在他身上，而是放在前面两人的身上。
　　前面两人中有一个光头，而另一人才是小宇特别忌惮的，因为这个人是一个修真者，而且实力还不弱，在小宇看来，至少也是一名筑基期的修真者，而且从修为上来看，似乎比他还要高。
　　高升一个清水堂堂主，在这两人面前竟然还只是跟班一个，而这个又是一名修真者，那跟在修真者旁边那个光头，在小宇看来，十有八九就是黑龙会的老大，黑龙！
　　小宇也是刚刚知道，原来黑龙会的老大竟然是一个光头。
　　不过此刻小宇依旧有些好奇，这黑龙帮怎么和一个修真者在一起啊，他们是要干什么啊？
　　小宇的感知比较灵敏，从第一时间都发现了这名修真者，并且猜出他的修为。
　　但这并不代表那名中年人修真者就能发现他。张若兰交给他的秘籍中，随时隐匿气息就是一个非常好的法门，也是因为这样，所以那名即使修为比他略高一点的修真者，也没有发现他的存在。
　　看着几人进了一个包厢，小宇犹豫了一下后，便闪身跟了过去，慢慢的靠近那包厢。
　　包厢中，黑龙点了几个菜后，便让那漂亮的服务员走了出去。
　　“张大师，今天能结识到大师这样的人，实在是我们黑龙帮之幸啊！”
　　那被黑龙所称的张大师，其实是一名散修的修真者，经过多年的努力，他已经突破到了筑基期，筑基期和练气期差别不是一般的大，所以一般这样的人都会拥有一种傲气。
　　张大师淡淡的点了点头，随后开口道：“这是少主吩咐的，少主除了让我协助你之外，也让我带句话，让你尽快的统一整个扬州的势力，还有，就是那个叫林天宇的小子，这小子如果有必要的话，还是早日除掉为好。”
　　“我们会尽快的，既然和你们少主合作了，那我黑龙就一定会尽快做到。只是，你说那个林天宇的，实在太难对付了”黑龙虽然没有直接对付过林天宇，但是却是做到林天宇的厉害，所以他很明智的选择，最好是不要惹上这小子。
　　张大师挥手打断了他的话，说道：“这个林天宇，就不用你来操心了，交给我吧！”
　　“那就多谢张大师了，这次在扬州，只要是大师所需要的，我黑龙一定会帮您办到的。”黑龙恭敬的说道。
　　张大师笑了笑，心照不宣的说道：“那一定！”


第388章 王超的身份
　　小宇从一开始看见黑龙等人进包厢的时候，就把注意力放到了这个包厢。
　　服务员出来后，小宇便从暗角出走了来，悄悄的靠近了包厢，由于这几人中有一名修真者，所以他倒不敢轻举妄动，而是静静的靠近包厢，窃听里面的谈话内容。
　　眉头突然皱了下来，接着小宇脸上闪过一丝冷笑，“那就来吧！”
　　“不过这个人所说的少主又是谁呢？”小宇沉吟了一下，还是没有想起来，这个少主是什么人，自己好像并没有得罪一个叫什么少主的，看样子这个‘少主’还是一个来头不小的人，也应该和黑龙帮有着匪浅的关系才是。
　　既然这个人想要亲自来对付自己，那以后看来与黑龙帮就得结仇了！
　　刚想要继续听下去，随后脸色一变，小宇闪身快速的向后退去。只听见里面传来一声喝声，“谁？”
　　‘呼啦’的一下，包厢的门轰的一声打开，接着就看到那一个中年人脸色阴沉的出来。
　　张耀是一个筑基期的修真者，这一次也是受到他们少门主的命令，来扬州市配合黑龙帮统一整个扬州黑道的。而对他来说，这件事根本就不需要用到他，来和一个黑帮共事，未免也有点大材小用了点吧！
　　不过虽然心里有些不爽，但好在这个黑龙帮的头头不傻，几句话都让他心情大好了起来，不过突然在这时候，他感受到门外有人偷听，而且据感应，这人显然还是一名修真者，这如何不让他惊讶万分？
　　张耀破门而出的时候，发现包厢外并没有人，显然此人速度极快，不过他却没有认为是自己幻觉，所以疑心也并没有丝毫减退。
　　“出来！”再次一声大喝，张耀戒备的望着四周。
　　“咳咳！”
　　忽然一人从不远处的楼梯口传出一声响动，接着这人便出现在了张耀的眼前。
　　“额，这位前辈，刚刚多有得罪，真是不好意思！”
　　不远处的一洗手间旁，小宇伏在墙壁上静静的瞧着这一切，那从楼梯间走出来那人，没想到竟然是王超！这个阔少――
　　张耀脸色有些阴沉的看着眼前出现的男子，二十多岁，修为竟然还不弱，竟有练气九层左右，也不知道是哪个门派的子弟。
　　“你是什么门派的？”看到对方的修为后，虽然没有自己的修为高，但看着天赋，显然应该也是一个大门派子弟才是，所以张耀纵然有些自持老重，但脸上的表情还是缓和了一点。
　　“前辈，在下仙剑们弟子王超，也是这家酒店的额……主人，不知道前辈大驾光临……”
　　“哦，你是这家酒店的主人啊？”张耀还没等王超说话，便打断了他的话，说到这里时，他挥了挥手继续道：“既然这样那就没事了，下次我要发现谁偷听什么的，可不会轻饶任何人啊！”
　　“多谢前辈，前辈放心，绝对不会有人打扰前辈的！”王超带着恭敬的笑容，把张耀等人请了进去，随后就退下去了。
　　张耀看着王超离去的背影，喃喃自语的道：“仙剑们，这个门派既然这里还有他们的弟子。”
　　“张大师，这王家少爷难道也不是普通人？”黑龙见张耀的脸色，也猜到了一些，不由疑问道。
　　张耀收起了刚才的表情，露出一道淡定之色，“这些你就不用多问了，不过，这王家，你们还是少去招惹的好，以免以后给我们带来麻烦，知道吗？”
　　“额……知道了！”黑龙意外的看了一眼远处，这个王家看来还真有不简单的背景呢！
　　包厢的门关了，再等了三秒后，小宇从洗手间旁的一暗处闪身走了出来。眼睛看着一个方向有些凝重的皱了皱眉头，这个王超看来不简单啊，本想应该只是一个富家少爷，没想到竟然还是一名修真者。
　　以前从认识到现在都不清楚他是修真者啊，怎么自己却不知道，难道他也有和自己一样的隐匿方法？
　　看来以后要小心一点了，这个王超并没有表面那么简单！
　　小宇一边想着，一边又朝黑龙和那修真者的方向看了一眼，隐匿了身形，这才朝自己的包厢走去。
　　包厢中，三女已经都吃的差不多了，而小宇也因为刚刚的事情，也没多大的胃口，便结束了这次用餐，结了帐，便下了楼。
　　这顿饭虽然是在高档酒店，但居然没有想象的那么贵，也就三千多块钱而已，本来以小宇以前的资本，一顿饭吃这么多钱，不把他心疼死才怪，可现在不一样了，现在的他也不差这点钱，三千块钱花得及不便宜，又在他承受范围之内。
　　唯一让他心情有些不稳定的还是王超是一名修真者的事情，和那黑龙帮找了一名修真者要对付自己。
　　不管怎么说，王超虽然是一名修真者，而且还是隐藏得很深的修真者，但毕竟对自己没有什么恶意，所以也不用怎么担心，唯一担心的就是黑龙帮。要是黑龙帮或者那名修真者能直接对付他还好，但要是对付他身边的人，那可就糟了。可以想象，要是小雅，或者是林婉莹出了什么事，他该怎么办！
　　“看来不能给他们任何机会，这次要主动出击才行！”小宇心里冷冷的想到。
　　……
　　王超从监控室那边转过来的直播录像中看到了小宇等人从酒店中出去，看着小宇的背影，王超不由兴趣甚浓。他以前也是不知道小宇是修真者这一件事情，可以想象小宇隐藏的有多深。
　　“还真是有趣啊！想不到林天宇也是一名修真者，要不是黑龙帮，我还没有发现！”王超喃喃自语道，随后又看了看另一个录像，录像另一边，那张耀正和黑龙帮的人一起从包厢中出来。
　　“这扬州的水估计要被搅浑了，哎……”
　　对于刚刚的事情，其实王超是最明白不过的了，原本他只是从监控器中发现了黑龙帮一行人中有修真者，但随后就发现了林天宇，虽然疑惑，但他还是快速的上了楼梯，但没有靠近。可就在这时候，便听到包厢的一声大吼，而那林天宇又躲走了，为了不让林天宇被暴露，他便主动的走了出去，顶上了偷听这一罪名。


第389章 张国瑞的电话
　　从辉煌酒店中出来后，小宇就开车把杨彤和齐悦送回了公司，而同时，也想了一个借口，把缠着他不放的王林给甩掉了。
　　明天就要去上海了，也不知道要多久才能回来。最近事情比较多，高成他们就业的事情还需要解决，小雅还需要人陪，如果是别人，不管他出多少钱，小宇都没有半点兴趣，但谁让拜托他的人是尹梦？
　　所以小宇没有半分的犹豫便答应下来了，别说是她的女儿李梦琪的事情，就算再危险的事情小宇都愿意为她去做。
　　本来小宇打算就这一两天搬家的，花了几百万买了栋别墅，说不心疼是不可能的。不过想到这栋别墅其实是赚了，小宇的也就不觉得肉痛了。只是明天要去上海，那想要这两天搬家是不可能的了。
　　开车回到了海鲜店，小宇打算先把店里面的事情处理了后再回家。
　　高成和李逍遥等人这时候也在海鲜店，小宇开始还没看到他们，但一进海鲜店，就听到厨房那边热闹得很，就进去看了看。
　　原来是高成他们四人正在厨房里面帮忙，看样子与这海鲜馆里面的人相处得还蛮好的、对于他们四人来到海鲜店，小宇没有感觉到意外，肯定是韩庄帮忙送过来的，这个兄弟没白交，不仅帮忙给高成他们几个找了住处，而且还亲自开车送他们过来。
　　在海鲜馆小宇也没有交代什么，也就和张兰说了一下，自己这几天可能会出一趟远门，店里的事就得多靠着她了。
　　说实在的，就算小宇在扬州，又何尝不是事事都靠着张兰在打理呢，小宇也就做了一个甩手掌柜而已。
　　算了算自己卡上还有一百多万，加上这海鲜店开张以来所有的收入几十万，加起来差不多就有两百万左右了。
　　小宇一直想把生意做大，以前是没本钱，要么就不知道做啥，现在海鲜馆的生意不错，那要不就多开几家连锁店？
　　有了这个想法后，小宇就给张兰说出了自己的想法。
　　对于小宇的大胆想法，张兰也是惊讶的说不出话来，心想小宇这个想法虽好，但那得花多少钱啊！
　　不过小宇再三保证资金上面不成问题，最后决定，让张兰有空的时候去多寻找几家比较合适的门面，到时候再在扬州开几家店面，把生意多大起来。
　　高成他们几个虽然现在对这些还比较生手，但小宇考虑到以后要重点用这些人，所以也让张兰优先安排他们，并且先让他们在海鲜馆上班，熟悉一切的海鲜馆流程，以及厨房手艺等等。
　　解决完这些事情后，小宇便开车回家了。这个时候比较早，林婉莹和小雅都还没有下班回来，也不知道今天小雅第一天上班怎么样了，会不会习惯什么的。
　　家里就他一个人，看了看房子的四周，这个时候一个人倒也挺寂寞的，忽然想起了小风，在这里跟自己带着最长的时间，小宇顿时有些想念这小妮子了，也不知道她回京都怎么样了。
　　甩了甩头，不去想这些，如果小风处理了事情，肯定还会来找他的，想了想，小宇便回到房间打开了电脑。他倒不是想玩游戏，而是无聊觉得自己那么久没上网了，那QQ也好久没登了。
　　刚刚登上了QQ就发现屏幕一阵抖动，而那头像却是他QQ上仅有的几个好友之一的苏静。
　　苏静虽然知道小宇回老家的事，但发现小宇久久没有会扬州，电话也打不通，所以便在QQ里面留了许多留言。不过也大都是一些关心小宇的话，这个时候他有些沉默了，从苏静留言中来看，虽然后者留言中没有带有暧昧之类的话，但是就算是傻子也能看得出来，苏静对他有意思！
　　对于苏静呢，小宇一直以来都是把她当做朋友来对待，觉得这个总是爱脸红的小姑娘很可爱，而且性格也是小宇比较喜欢的。正要说上喜欢苏静的话，那还算不上，只能说把她当做好朋友一样。
　　也或者是两人还没达到那种关系吧！
　　一个女孩子，尤其是一个非常内向的女孩子喜欢自己，小宇也不知道怎么处理这件事情，换做别人还好，但偏偏喜欢自己的是苏静，小宇真不知道怎么拒绝，而且他也根本都没有想过要拒绝。
　　从和无霜那一次开始，一直到前两天和林婉莹同了房，小宇对这些都比较无所谓了，而刚刚看到苏静给自己的留言，猜到后者的心思后，他居然有一种想要把苏静也占为己有的念头，这个念头把他吓了一跳。
　　这是一个一夫一妻制的社会，怎么可能让他拥有三妻四妾，光是尹梦和无霜、林婉莹三人都比较难处理了，何况还多了一个苏静，而苏静的父亲还是副市长。要是让副市长大人知道自己的这些事，恐怕绝对会让他的女儿和自己绝交。
　　想了想，小宇不由叹了口气，对于感情的事情他倒是很简单的想法，有时候也根本就像一个感情白痴一样，不过对于林婉莹，小宇是真心喜欢，对无霜，也从刚刚开始的兴趣，到后来产生了关系后，也对后者有了感情。自己的第一次和尹梦一起，那就更不用说了，更何况小宇他曾经还发过誓，一定要娶尹梦为妻。
　　越想越觉得郁闷，他不由打开了额抽屉，从里面取出了一包香烟，抽出一支点燃。
　　忽然手机一阵抖动，接着便响起了铃音。
　　“喂！”小宇接起了电话。
　　“是林天宇吗？”电话那头是一个男人的声音，不过小宇倒觉得有些熟悉。
　　趁小宇愣神的时候，对方继续道：“我是张国瑞！”
　　“额，张叔叔！有什么事吗？”小宇立刻回过神来，连忙正色问道，因为他从张国瑞的声音中感受到了对方的急色。
　　张国瑞刚刚的确有些急色，但马上就缓和了下来，从叫小宇的全名，改口道：“小宇啊，张叔叔请你帮个忙，行不？”


第390章 苏静被绑
　　“张叔叔，什么事儿您说，只要小宇能做到的就一定帮！”小宇一边保证的说道，一边想着，张国瑞到底有什么事情要找自己帮忙，难道他一个副市长都搞不定的事情，自己就可以？
　　“静静被人绑架了！”张国瑞有些阴沉的说道。
　　“什么？”小宇脸色一变，随后急忙问道：“张叔叔，发生了什么事？您仔细的给我讲讲，静静怎么会被绑架呢？”
　　张国瑞很快就平静了下来，毕竟他是一方领导，这个时候还比较冷静，不过小宇从他的话中能够感受到他很担心女儿的安全。
　　事情是这样的，张国瑞早上上班的时候苏静都还在，但下午就接到了绑匪的电话，说苏静已经被他们绑架了。
　　苏静被绑架了？小宇眉头皱了起来，也问了一些事情，就挂了电话，随后就拿着车钥匙出了门。
　　换做是其他人或许他还不会如此着急，但苏静可是他的好朋友，小宇怎么可能无动于衷？
　　半个小时后，小宇开车来到了张国瑞的小区，而在小区中，还看到了几辆警车，不用说小宇也猜的出警方也重视了这件事。
　　开玩笑！堂堂扬州市副市长的女儿被绑架了，这是何等大的事情，这要是被传了出去，那还得了啊？
　　当小宇上了楼，来到张国瑞的门外时，发现里面果然有几名警察，其中还有一名非常熟悉的女性。
　　杨子萱虽然升职了一次，但还是需要处理这些事情，而这次副市长的女儿被绑架了，她又被任为这个案子的刑警队长。
　　她一接到任务就马上赶到了副市长张国瑞的家，了解了一些事情，不过还是让她觉得这件案子有些棘手。绑架的人是副市长的女儿苏静，而绑匪却没有留下一点线索，也没有要求要赎金等等，所以想要破案的话也比较难。
　　正当杨子萱眉头直皱的时候，却听到张国瑞对着门外喊道：“小宇，你来那？快进来……”
　　听到这里，杨子萱猛的抬起了头，那门外站着的一个男子不是小宇又是谁呢！
　　咬了咬嘴唇，杨子萱这次并没有说什么，只是心里总是有些幽怨，这什么人啊！怎么哪里发生了事情总有他的影子。
　　可能是心情不太好的原因，杨子萱也没有和小宇打招呼。
　　“张叔叔，我也过来看看，原来警方也来了啊，咦？这不是杨警官吗！”小宇却看见了杨子萱，或许对前几天的事情还有些不爽，所以说话也有些嘲讽的意思。
　　杨子萱听出了小宇的话，不由眉头一扬，瞪了他一眼。
　　“张副市长，这件事我们警方会竭力调查，也希望张副市长有线索要第一时间通知我们警方，我先回局里报告情况！”杨子萱瞪了一眼小宇后，便对张国瑞说道。
　　张国瑞虽然比较冷静，但这个时候也仿佛老了几岁一般，而屋里也传来张国瑞妻子的声音。
　　“警方一定要把我女儿找到啊，我就这一个女儿……”苏静的母亲苏雅一边抽泣一边从屋里走了出来。
　　杨子萱叹了口气，对苏雅道：“放心吧，我们警方会竭尽全力的！”
　　苏雅点了点头，这时候也看到了客厅中多了一个小宇，而前不久小宇就曾来过她家，她对小宇的印象又比较深，所以一下就认出了小宇，“这不是小宇吗，你也来啦？”
　　“伯母，你好！”小宇恭敬的喊道，随后安慰道：“您放心吧，静静一定会没事的！相信警方吧。”
　　最后一句显然是说给杨子萱听的，让后者忍不住白了他一眼。
　　杨子萱带着他的一干手下下了楼，留下一些人在小区里放哨，她则回局里去了。
　　小宇被张国瑞请到了沙发上，苏雅也识趣的进了卧室，这让小宇觉得有些奇怪，觉得张国瑞肯定有话要对自己说。
　　喝了一口张国瑞亲自泡上的茶，小宇沉吟了一下后，开口道：“张叔叔，有什么事你就说吧，我和您也算是认识这么久了，而且我和静静也是好朋友，有什么话你就说！能帮的我就一定会帮。”
　　张国瑞点了点头，叹了口气说道：“小宇，你的为人怎么样我再清楚不过了，而且这件事我也希望你能帮我一下，我真是一个不称职的父亲。”
　　小宇看着他，没有开口，不过从张国瑞的话里，小宇就能够猜出，苏静这次绑架，肯定和张国瑞有关。
　　张国瑞沉默了一下后，继续说道：“静静会遭绑架，其实有很大可能是和我有关。”
　　果然，小宇心中暗道，难道是官场的原因？谁会这么做呢？
　　张国瑞看了小宇一眼，好像有些话要说，想了一会儿，还是开口道：“前段时间我调查出了一些事情，查到了一些为官人员一些见不得光的事情，哎，我看多半这次静静被绑架，都跟他们有关！”
　　“是谁这么大胆？他们想要干什么？”小宇皱了皱没有，直觉告诉他，这件事或许并不简单。
　　张国瑞苦笑道：“扬州最厉害的两个角色！”
　　“他们？”小宇脸色有些凝重了起来，说道这两个厉害的角色，当然就是扬州的第一把手――市长大人，和市委书记张军。记得上次张国瑞也说过这件事，那时候张国瑞就担心，这两人会把他这个中立者挤掉，而张国瑞也从那时候开始找这两人的把柄。
　　听后者这么说，小宇也猜到了，张国瑞肯定是找到了这两个扬州遮天的两个大人物致命的把柄，所以有可能会雇人绑架张国瑞的女儿苏静。
　　虽然这些暂时还只是推测，但小宇却认为，苏静被绑架这件事，很有可能就是这两人所为了。
　　“想不到这两人竟然这么胆大妄为，张叔叔，那他们应该就是以静静的性命来要挟，让你交出那些东西吧？”小宇说道、张国瑞点了点头，深深的吸了口气，“这件事不会这么简单，如果我真的把手里的东西交给他们，估计那才是完了，静静的性命到时候恐怕也很难保证，而且，这两人的势力很大，真到了那时候，恐怕我们才会受到万劫不复！”


第391章 扔在马路上
　　小宇沉默了，他也知道这两人势力强，后台够硬，能不能扳倒他们都难说。
　　“张叔叔，这件事我会出力，本来明天我要去上海，估计短期时间也不会回来，静静是我朋友，我也不能眼睁着她有事。这样吧，我看一下能不能先推辞几天去上海。”小宇凝重的说道。
　　拨通了尹梦的手机，小宇把这边的事情向她诉说了，也明确的告诉她，自己这几天估计不能去上海。
　　虽然答应了尹梦，但相比之下，小宇还是觉得要救出苏静才行，至于李梦琪去上海的事，虽然尹梦说过可能会有危险，但毕竟现在还没发生危险么。
　　尹梦对于小宇突然反悔并没有表现出不满，只是告诉小宇，让他快些解决这件事，李梦琪再等两天就必须去上海。
　　挂了电话，小宇在张国瑞那里了解了一些情况，以及关于市长和市委书记的一些事情。
　　为了不让人起疑心，小宇并没有在张国瑞家里停留太久，只是向他保证自己一定会尽全力救出苏静，随后也就下了楼。
　　出了小区，小宇叹了口气，苏静是他朋友，小宇真不敢想象这妮子被绑架的情景，估计是吓坏了吧！
　　虽然之前小宇也遇到不止一件绑架的事情，但第一次是他被绑架，没什么怕的，没有绑匪是他对手，而后来一次李梦琪被绑架，也因为那时候李梦琪跟他的关系还并不是很好。但苏静却是他的朋友，小宇真不想她受到什么伤害。
　　想着想着，小宇便走到了小区的停车位，来到自己的车旁。
　　刚刚掏出钥匙，就听到一声喇叭的声音。回过头，便看见一辆警车停在不远处。
　　通过车窗，小宇看到了里面的杨子萱，不由有些意外，原来这杨子萱还没走？
　　知道后者按喇叭是因为自己，小宇虽然不知道她有什么事，但还是走了过去。
　　来到杨子萱的警车旁，车门便打开了，杨子萱脸色示意了一下，小宇识趣的坐了上去，警车缓缓的开出了小区。
　　也不知道开了多久，车里两人都没有说话，小宇想了想还是问道：“杨警官，说吧，你想要知道什么？”
　　杨子萱嘴角露出一丝弧度，随后便板着脸对小宇道：“你说呢，我知道张国瑞一定有什么事没和我们警方说，我猜他一定告诉你了！”
　　小宇苦笑了一下，杨子萱猜的还真没错，张国瑞的确没有把实情告诉警方，之所以不告诉警方，其原因也是因为怕警方打草惊蛇。
　　知道杨子萱是想知道张国瑞对自己说了什么，小宇无奈的耸了耸肩，“这件事我可不能给你说，因为我不太相信警方！”
　　“你！”杨子萱眉毛一竖，顿时有些要发怒的样子，竟然有人说不相信警方的话，她怎么可能不生气。
　　小宇见她脸色不高兴，不由继续道：“不过我可以配合你们警方查询这件案子！”
　　杨子萱撇了他一眼，嘀咕道：“是你想让我们警方配合你还差不多！”
　　小宇无奈的摊了摊手，“你要这样想也可以！不过我可是为了张副市长着想，我想杨警官也想早点破案吧？”
　　杨子萱皱了皱眉头，小宇说得不错，张国瑞作为扬州市的副市长，对整个扬州来说影响力还是蛮大的，要是他的女儿出了什么事，那整个扬州真的会掀起一场波澜，很可能会惊动中央，作为一个人民警察，杨子萱当然还是希望早日破案比较好。
　　杨子萱瞪了他一眼，有些幽怨的道：“那你想要我们警方做什么！”
　　她真想一脚踹死这小子，好像每次和这小子在一起，都没有占到什么便宜。不过也知道后者的能力，或许这件事还真要靠他才能破案。
　　小宇神秘一笑，说道：“那你们先回警局吧，这件事我会安排，不过我希望到时候杨警官要多多配合才行。”
　　杨子萱不屑的哼了一声，不过也没说什么，默认了这件事，早在小宇出来之前，她就曾和局长打过电话，徐局长也特意指出，一定要配合小宇来办这件案子。
　　想到这里，杨子萱的脸色有缓和了下来，对小宇说道：“哎，以后你也不要叫我警官了。”
　　“那叫你什么？”小宇似笑非笑的问道。
　　“叫……”杨子萱看到小宇的笑容，不由脸色一红，白了他一眼道：“以前怎么叫，现在就怎么叫？没必要叫那警官两个字。”
　　小宇笑了，记得以前小宇都是叫她杨姐，那时候虽然和杨子萱很多时候都会吵架，但也在称呼上面大多数还是以杨姐来称呼。只是上次看见杨子萱无缘无故的对自己发脾气，小宇心里有些不爽而已，不过现在却觉得没什么，至少知道杨子萱的性格本就如此。
　　不过虽然小宇知道杨子萱的想法，但他还是开着玩笑道：“叫什么，不叫你警官，难道叫小姐？杨小姐……”小宇一边说着，还一边打量着杨子萱的身材，从上到下扫视了一片。
　　说实在的，杨子萱的身材实在太好了，即使穿着制服也依旧能体现出那高挑的身材，她的身材可以说，在小宇认识的美女中，都算是非常不错的了，尤其是那修长而均匀的两条美腿，更是让人有想要抚摸一下的冲动。
　　被小宇那火辣辣的眼光扫视着，杨子萱不免觉得心里发毛，好像被小宇看过的地方有条毛毛虫爬过一般，脸色不由通红了起来。
　　装作一副凶巴巴的模样，眉毛一竖，喝道：“色狼！下车！”
　　“额……不会吧？”小宇愕然了一下，而就在这时候车门开了，还没反应过来的他，顿时觉得一条美腿快速的踹了过来，实实的被踹了一脚，并且被一脚踹出了警车。
　　等小宇从地上爬了起来，正准备开口的时候，警车发出一道尖啸的声音，一道黑气从车尾喷泊而出，警车吱的一声便开走了。
　　“我……我靠！”小宇张了张嘴，半天才吐出一句脏话。
　　竟然被这妞扔在路上了，小宇极度郁闷，看了看四周，更是一阵无语，这里竟然在高速公路。
　　“我靠，把我扔在这里干嘛！”无奈的看着渐渐消失在眼前的警车，小宇急忙做了一个鄙视的手势。看来一时半会儿还回不去了！


第392章 温馨小家
　　晚上八点多，小宇一脸郁闷的走进了小区。出门是开车出去的，回来却是空手而回。
　　这个时候的他别提多惨，头发凌乱，衣裳不整不说，还布满了灰尘，就像一个一两个月没洗澡的邋遢汉子一样。
　　当他回到家后，已经做好饭等他回来吃饭的林婉莹和小雅两女顿时惊呆了。真不知道小宇究竟为什么会这么惨！
　　“哥，你这是？”小雅忍住笑意，轻捂着嘴问道。
　　小宇有气无力的摇了摇头，想起下午的事情就是一肚子火，本来出门的时候就忘记了揣钱，被扔在高速公路后，偏偏手机在这时候又没电了。没钱不说，关键是在高速公路上那些过路的车几乎都不停，他也就靠着一双腿，狂奔而回的。
　　索性以他的体制，又是修真者筑基期的实力，这点路程对他来说并不算什么，不过那高速公路上的灰尘还是给他带来了如此的下场。
　　摇了摇头，小宇先是喝了口水，然后就一头栽进了洗手间里面。
　　知道小宇是进去沐浴了，林婉莹无奈的对目瞪口呆的小雅道：“我们先吃吧，他一会儿就出来了。”
　　小雅点了点头，有些好奇的往浴室的方向看了一眼，问道：“婉莹姐，我哥他怎么了，怎么这么惨？谁把他弄成这样的？”
　　似乎她哥小宇还从来没有这么惨过，所以小雅才如此的好奇。
　　面对小雅的问话，林婉莹瞥了一眼浴室的方向，有些醋意的说道：“谁，当然是女人呗，凭你哥的本事，除了女人，谁还会让他吃亏呢！”
　　“女人？”小雅更加的好奇，而正当她想要仔细的询问的时候，林婉莹便继续说道：“快吃吧，你不是早就饿了，不用等他了！”
　　林婉莹咬了咬嘴唇，她虽然不知道小宇是什么原因弄成这样，但几乎能够确定，小宇这样，十有八九和女人脱不开关系。
　　都说女人的第六感最准确无疑，看来还真是如此，而事实也正如林婉莹所想，小宇的确是被女人弄成这样的。林婉莹是小宇的女朋友，也难怪她说话有些醋意。林婉莹一边吃饭又一边瞥了一眼小雅，今天她才从小雅的扣中得知，小宇和小雅并不是亲兄妹。
　　当知道这件事后，林婉莹的警惕性便重了很多，而且看小雅看小宇的眼神，和每次提起小宇时的笑容，林婉莹就越发觉得小雅对小宇的心思。
　　哎！乱了！乱了！林婉莹叹了口气，摇了摇头，也开始吃了起来。
　　……
　　时间不久，洗手间的门打开了，一头湿漉漉的小宇走了出来，一边用毛巾擦拭着头发，一边走向了餐桌。
　　“呵呵，挺丰盛的！”小宇嘿嘿一笑，看着桌上满满的一桌食物，顿时胃口大开，这些都是林婉莹做的，小宇立刻坐下来，拿起碗，盛了一碗热汤。
　　见两人一声不吭的吃了，小宇也没说什么，盛好了汤，便首先喝了一口，觉得味道不错，便继续喝了两口。
　　“哥，是哪个女人把你弄成这样？”
　　小宇没想到小雅突然来了这么一句，顿时一口喷了出来。“额……你说啥？”
　　“婉莹姐说你刚刚这么狼狈的回来，是一个女人的原因，是哪个女人呢？”小雅好奇的睁大了眼睛，有些惊奇的问道。
　　小宇无语的看了她一眼，虽然转眼看了一下林婉莹，后者也没说话，面无表情的吃着饭，小宇知道后者肯定生气了，虽然他不知道林婉莹为什么知道是杨子萱把自己弄成这样的，但知道后者一定是在吃醋。
　　“没有啦，是那姓杨的警官，竟然把你哥我扔到郊外去了，害我走回来的。”小宇解释道，还不忘看着林婉莹，希望不让后者误会。
　　“是那个杨警官吗？那不也是个女的吗？”小雅说道。
　　‘噗’小宇再一次喷了一口刚刚入口的汤，不过小雅说得也不错，他苦笑了一下，却听小雅问道：“哥，你和杨警官去郊外干嘛？”
　　小雅问这句话的时候，林婉莹的手停顿了一下，然后继续夹着菜，但耳朵动了一下，显然也是在等小宇解释。
　　“额，这件事啊，其实也没什么，只是想要了解一些事情而已，然后我也不知道哪里得罪了她，就被她扔到了郊外。”小宇无奈的摊了摊手。
　　小雅似懂非懂过的点了点头，随后说道：“哥，这个杨警官好像喜欢你嘞，你喜欢她吗？”
　　小宇脸色一僵，连忙看了林婉莹一眼，看到后者也抬头看向自己，他不由对林婉莹露出一副讨好的笑容。“怎么可能啊，我喜欢她干嘛，而且她怎么会喜欢我啊，她说不定恨死我了！”
　　“而且我有林姐了，怎么可能喜欢别人呢！”小宇连忙正色道。
　　小雅扑哧一笑，看了一眼小宇，随后又看了一眼林婉莹，笑着道：“哥，其实男人有三妻四妾很正常！”
　　噗～！
　　不仅是小宇，这次连林婉莹也差点把饭喷出来，和小宇一起瞪大了眼睛看着小雅。
　　被两人看着有些不好意思，小雅脸色一红，连忙解释道：“额，我说的是实话啊，虽然现在是法治社会，但是还是有很多人都有包二奶，养情人什么的，有能力的男人肯定不会只有一个女人！”
　　看着小雅说得如此理直气壮，林婉莹有些无语，就连小宇也不由翻了翻白眼，不过小雅正说到他心里去了，不过为了掩饰尴尬，他还是咳嗽了两声，“咳咳，这个……小雅啊，其实未必所有的男人都会这样……”
　　“哥，我知道，可我真的觉得你……”小雅说到这里，看了一眼林婉莹，接着把嘴伏在小宇耳边轻声说道：“我觉得你可以有不止一个女人。”
　　“额，小雅，别说了啊！打住，咱吃饭吧！”小宇制止了小雅继续说下去，连忙转移了话题，要再让小雅说下去，林婉莹不生气才怪。
　　吃了一会儿后，小雅也再小宇的示意下没有再说话了，而林婉莹也没有说一句话，小宇只好主动的开口，好掩饰尴尬。
　　“小雅，今天第一天工作如何啊？”


第393章 林婉莹的公司
　　小雅笑着道：“挺好的，我觉得婉莹姐好厉害，这么大一家公司，都被她打理的有条不紊的，什么事情都能做好。我今天跟着婉莹姐也学到了很多东西。”
　　小宇笑了笑，林婉莹确实很能干，刚刚大学毕业就管理了这一家公司，从一家快要倒闭的公司，发展到在这扬州，保镖行业中最具有影响力的一家公司，才仅仅两三年时间，换做任何一人，哪怕是男人都很难做到这么好了。小雅能够跟着林婉莹学，那是最好不过的了。
　　“恩，那就好，今天没遇到什么困难吧？”小宇随意的问道，第一次工作难免会遇到一些困难，小宇也只是随意的问着。
　　小雅点了点头，说道：“困难倒是挺多的，不过有婉莹姐细心的教导，所以我基本也会了许多，不过，今天倒是遇到一个烦人的家伙。”
　　“烦人的家伙？小雅这么快就被人追求啦？”小宇开着玩笑道。
　　“哥，你又取笑我，不过这个人我很讨厌，都那么大年纪了，而且很恶心。”小雅吐了吐舌头说道。
　　小宇笑了笑，“是谁啊，敢缠着我小妹，不想活了不是！”
　　这时候一直没有说话的林婉莹开口了，“那个人你也认识，张勇浩还记得吧？”
　　“那个一直缠着你的家伙？”小宇问道。
　　“恩，他今天原本是冲着我来的，不过却发现了小雅，然后就是小雅说得那样……”林婉莹看了林天雅一眼，说道。
　　这个姓张的还真不识趣，小宇不由想起上次张勇浩雇人来揍自己的事情，不过最后却反被那帮混混揍了一顿，在医院里躺了一个月，而一个月后他在家休养了一段时间后，又生龙活虎的跑出来了。这次还盯上了他妹妹小雅，看来上次还没在医院躺够！
　　“不用理这家伙，就当他是一只苍蝇好了，下次哥遇见了把他打残！”小宇象征性的扬了扬拳头，逗得小雅咯咯笑着。
　　一顿饭的时间吃得挺久的，不过还是让小宇风景残云般的把桌子上的食物全部扫光了。
　　饭后林婉莹和小雅都拾起餐具进厨房清洗去了，小宇打开茶几旁的抽屉，从里面拿起一包烟，随后又放下了，差点忘记小雅在就不许他抽烟的。
　　想起今天张国瑞给他说的话，他不由沉思了起来，市长刘辉的势力虽然很强，也是扬州的第一把手，但却没有市委书记的后台大，听说那张军的后台在京都，在京都比较强大的势力。
　　也难怪张国瑞会如此忌惮这位市委书记了，为了保重自己的权位。他也找到了这两人的把柄，但也因此激怒了两人，以至于牵涉到了苏静。
　　叹了口气，小宇无奈的摇了摇头，这就是官场吧！市长和市委书记不仅收受贿赂，贪赃枉法，但还不是逍遥法外，他们后台大，只要不是很大的事情，一般很难扳倒他们。张国瑞虽然手里有两人的把柄，但这个时候却不敢拿出来。
　　苏静被绑架，十有八九是两人雇人绑架的，那现在苏静是否安全，在哪里呢？
　　这些都是现在所没有头绪的，一点线索都没有，看来只有明天再出去调查一下试试。
　　没过多久林婉莹和小雅就收拾好出来了，和小宇一起坐在沙发上看了一会儿电视。
　　本来小宇是打算竟然让林婉莹留下来，等会儿去他的房间的，而林婉莹虽然今晚有点生他的气，不过还是想和他呆在一起。
　　可让两人无语的是，小雅却一直陪着他们一起看着电视，一点要睡的意思都没有。随着时间的推移，都十二点多了，小雅都还看电视看得津津有味，而小宇和林婉莹早就昏昏欲睡了。
　　实在撑不住的林婉莹只好回房睡觉，并且把小雅也一起拉进了房里。
　　小宇看着隔壁的门‘咚’的一声关了，不由露出了苦笑之色，看来要早点搬进别墅里面才行，不然以后可就没什么机会和林婉莹亲热了。
　　进了自己的卧室，熄了灯，盘坐在床上，开始打坐起来。
　　虽然小宇对修炼什么的没太多兴趣，但为了让自己的实力更强，他还是不得不在晚上打坐修炼。那天在酒店里面遇到的那个中年人显然不太容易对付，自己必须要有足够的实力才行，不然以后怎么保护自己的家人？
　　一晚上的时间很快就在修炼中渡过，当小宇从修炼中醒过来的时候，外面已经是大白天了，太阳也慢慢的升起来了。
　　时间刚好八点左右，这个时候就听见厨房中的声音，林婉莹应该在做早餐。
　　起床后，果然看到餐桌上放着早餐，小雅正和林婉莹等他。
　　快速的冲到洗手间内洗刷了一番，就来到餐桌前。
　　“哥，今天有空吗？”小雅一边吃着早餐，一边问道。
　　“怎么了？”小宇问道，今天要去查苏静被绑这件事情，他还真没空。
　　“哦，今天婉莹姐要先回家拿公司印章，我还不会开车，你可不可以送我去公司？”小雅说道。
　　小宇看了林婉莹一眼，随后对小雅点头道：“可以啊，吃饭早餐我就送你去。”
　　吃了早餐后，林婉莹就开车回她自己家去了，小宇也拉上小雅上了车开出了小区。
　　……
　　中亭街在扬州算是比较繁华的地段了，而这边除了是许多公司办公的地段，也是大家购物的天堂，不少于一些名牌专卖店，商场、以及高级娱乐场所。
　　每天上午也是中亭街非常拥挤的时候，因为这个时候大多白领上班的时间，街上的车都比较拥挤。
　　不过好在扬州交通挺不错，堵车也不是经常都有，小宇开车轻车熟路的来到了国贸大厦，把车停到了停车场，随后便和小雅一起坐着电梯上了楼。
　　电梯内和以往一样，都非常的拥挤，两人好不容易在第十七层下了。
　　小雅现在的职位是总经理助理，也就是帮着林婉莹做一些助理比较简单的事情，平时的办公地点也是林婉莹的办公室，或者隔壁办公室。
　　小宇把她送到了办公室，和公司前台张莉聊了一会儿天，想了想便想要上楼看看，便走上了第十八层。
　　还没进去，就听到里面传来一声声喝声，显然一大早，还没到上班时间，都有不少人在刻苦锻炼了。
　　露出了笑容，小宇抬脚走了进去。


第394章 遇见老熟人
　　小宇的出现，吸引了不少人，大部分都是以前认识的，也有两三个新招的保镖，身材健壮，体型庞大，倒是保镖的料。
　　不少人都惊讶的和小宇打着招呼，当然，那新来的保镖肯定少不了有些疑惑。
　　小宇看到这个熟悉的地方，不由有些感慨，忽然感觉到一人走过来，侧身一看，便看到谢文涛走了过来。
　　这个心高气傲，曾经心胸狭隘的男子，小宇还曾经和他交手过，也不知道他现在怎么样了。
　　“林天宇，好久不见了！”谢文涛带着笑容对小宇伸出了手。
　　小宇没想到他竟然还会主动的与他打招呼，有些意外，仔细的看了他一眼，发现在后者的眸子中，并没有其他的神色，心中不免对这个谢文涛高看了一分。
　　以前的谢文涛，心高气傲，虽然天赋也不错，但就是嫉妒心比较大，难以成气候。但现在就像变了个人似的，关键是，从他的眼神中可以看得出来，谢文涛今非昔比，至少以后的成就不止于此。
　　露出了笑容，小宇伸手握了上去，顿时感受到了一股大力传来，小宇心中一动，但看着谢文涛脸上并无恶意，看来只是单纯的想要试试他的实力而已。
　　也不退缩，小宇运着力迎了上去，很快，陈少峰便露出了凝重之色，接着手上的力一缩，喘了口气，同时也叹了口气。
　　“你还是这么强，恐怕我一辈子都不会超过你！”
　　听了谢文涛的话，小宇微微一笑，“只要你超过了自己，就比超过任何人强！”
　　“超过了自己，就比超过任何人强？”谢文涛意外的看了小宇一眼，顿时笑着道：“多谢了！”
　　“咦，这不是小宇吗？呵呵，怎么想着回来了啊？”
　　小宇听到有人喊他，不由转过头去，便看到张桂文一脸笑意的走了过来。
　　四五十岁的张桂文依旧是一副笑吟吟的样子，看见小宇来了，顿时走过来打着招呼。
　　小宇对张桂文礼貌的打了招呼，这个张桂文虽然实力并不如他，但小宇对他还是很感激的，是他给了小宇一本修真的书，让小宇逐渐的接触到了修真。
　　“最近小宇可是很少来哈，不会是泡了我们老板娘，不好意思来吧？”说话的是小赵，可以说，在公司里小赵也算是小宇为数不多的朋友了。
　　对与小赵等人善意的取笑，小宇不禁莞尔，却听张桂文说道：“这么就不见，一定实力又增长了许多吧？来，看看拳力多少了！”
　　前面有个拳力测试器，张桂文对小宇说道，小宇想了想也点了点头，这玩意儿还是好久没用了，也不知道现在自己的拳力增强多少了。
　　走到拳力测试器旁，此时在周围已经聚集了三四十名保镖，同时在公司有三四十名这么多，小宇这还是第一次见到。
　　三名保镖是小宇辞职以后才来的，虽然也听说过以前有一名非常厉害的保镖，但今天却看到这人体格不高不壮，与心理想象的差距甚大，根本就不像是高手的样子。
　　所以这三名保镖看到小宇后，便有些不屑，别说是高手了，就连他们都觉得一只手都能打得过小宇。然而此刻看见小宇走向拳力测试器，三人都好奇的围了过去，虽然心里想着小宇不可能打出多少拳力，但还是对这个这么多人念着的少年很感兴趣。
　　小宇看着这么多人围过来，不由有些哭笑，不少人他都认识，人家要围观，他也不能说什么。稳定了心神，拳头捏紧，提起一口气，整个人立刻飙升到最佳状态，随后快速的向拳力测试器跨去，下一步就到了跟前，快速的出拳，只听见一声‘砰’的巨响，拳力测试器上面疯狂的抖动着。
　　“1868”
　　不知道是谁惊呼了一声，随后便在人群中炸开了锅，而小宇则再次苦笑着，1868的确是很高，但也只是在普通人范围中，但一般能达到练气期七八层以上，与元气配合运用的话，都能达到两千以上。
　　他的修为如今已经是正式的筑基期修士了，当然不可能只有1868这么简单了，他刚刚用了两成的力，约摸在全盛时期，如果出全力的话，拳力估计能达到近万数字。
　　近万的指数，这可是何等逆天啊，如果在修真者眼里，或许这还不算什么，但在普通人眼里就变得不是人了。一般成年人也就两三百不等的拳力，拳王估计有七八百左右，小宇第一次的时候就已经打了一个恐怖的998，可这才几个月时间，竟然已经在翻了十倍。
　　这里面虽然有修真的成分，但为免也太恐怖了吧？而这一切换在普通人中也是惊呆了他们的神色。
　　小宇的两成力量，在他们眼里，1868的拳力，这可是想都没有想过的数字，就算是对小宇比较了解的张桂文也是惊得说不出话来。
　　原本想来小宇如果发挥比较好，可能一千多左右，顶多也不会超过一千二吧，可没有想到竟然打了一千八九的成绩，这个拳力让人觉得有些不现实。
　　“这……这机器不会是坏了吧？”有人开始不相信自己的眼睛了。
　　尤其是那三个刚刚进公司不久，对小宇不熟的汉子，他们嘴里不屑的道：“一千八，这机器绝对坏了，就他的身子骨，我看连一百八就难。”
　　谢文涛一直在旁边，当看到小宇一拳的拳力达到这么多后，他的拳头不由捏紧了，心里叹了口气，看来自己还是与他相差很远，不知不觉中，已经落后了这么多了。
　　他知道这机器没有坏，应该是小宇本人所为。而谢文涛能够从小宇的表情中看出来，后者很轻松，看得出来他并没有用尽全力，这让谢文涛再次有了一种挫败感。
　　不！他虽然厉害，但我也要努力，追不上你，我也要拉近和你的距离！谢文涛捏着拳头心里狂喊道。
　　“咳咳，小宇，这个，你能不能再试一次？”张桂文检查了一下全力测试器，发现一切正常，虽然他相信刚刚这一切小宇并没有作弊，但为了让大家心服口服，他还是想让小宇再试试。


第395章 惊天神力
　　小宇点了点头，嘴角露出一丝微笑，像刚刚一样，再次拳击了一下测试器，而这一次的拳力测试器上面显示的是1798，比上一次要少几十的数字。
　　“1798，林天宇并没有作弊行为，大家如果有什么疑虑的话，可以亲自来试！”张桂文哈哈一笑，对着大家笑着道，随后对小宇道：“小宇啊，你辞职了真可惜，不然代表咱公司参加全国保镖大赛，一定会给咱公司拿个前三名回来。”
　　小宇露出了笑容，“以后有机会，我也可以代表公司参加嘛！”
　　他的成绩的确很容易让人怀疑，或者说，根本就没人相信人的力量会有那么强大，更何况还是出自小宇这身子板身上。而当近一半的人去拳力测试器上面试了一下后，终于脸色大变了起来。
　　拳力测试器根本就没有任何问题，那么说来小宇的成绩就是真的了，近两千的拳力啊，这是多么逆天的力量，这要是用在打架上，那该有多强？恐怕任何人都受不了他的一拳吧？
　　小宇也没有在训练室呆多久，就下了楼想看看小雅工作。
　　刚刚走进十七层办公室，就看到了一个熟悉的背影！
　　一个二三十岁的男子，身穿名牌，举止绅士，手里捧着一束鲜艳无比的玫瑰花，正带着笑容比小宇早一步走进办公室内。
　　“是他？”小宇愣了愣后，反应过来，想起昨晚小雅所说的，他不免露出一丝笑容，这人还真是不见棺材不掉泪啊！今天不给点教训恐怕还真让他改不了了。
　　没错，小宇说的人就是他和林婉莹遇上很多次，并且纠缠林婉莹很久，年近三十岁的张勇浩。不可否认，张勇浩生了一张好脸皮，长的倒是让人有好感，但了解他的人，看到他却只会觉得恶心。
　　这人还真是好了伤疤忘了疼！
　　小宇本来也不屑与这种人有什么瓜葛，可这人不仅三番四次骚扰林婉莹，更是讽刺过他，上次更是雇人来收拾他，虽然到最后他也自食其果了，但现在又来骚扰他妹妹小雅，这可不能怪小宇不手下留情了。
　　……
　　林婉莹此刻还没来公司，林天雅今天第二天上班，对公司并不是很了解的她几乎也没事做，刚刚把办公室打扫了一下，把文具整理了后，就没事了起来。此刻正在自己的办公室上网，因为她的办公室有一半是玻璃的，所以她抬头就看见了一个绅士打扮的男人向她这里走了过来。
　　露出了厌恶之色，林天雅皱了皱眉头，但随即又看到在这个绅士男人后面又出现了一个男人后，林天雅便露出了笑容，随后狡黠的转了转眼睛。
　　门外那绅士男子敲了敲透明的办公室门，林天雅带着微笑走了过去，并且打开了！
　　“美丽的小姐！这束花和您一样美丽，请允许我把这美丽的话送给美丽的小姐！”张勇浩十分绅士的对林天雅说道，顺便把鲜艳的玫瑰花递了上去。
　　这句话张勇浩不知用了多少遍了，也因此骗了不少少女的芳心，不过历史上就一人会拒绝他，那就是林婉莹，不管张勇浩用什么方法，但林婉莹总是对他不感冒。
　　林天雅瞥了他一眼，也没有去接那束玫瑰花，而是笑吟吟的对张勇浩道：“张先生，我们现在还不太熟，我不能要你的花！”
　　张勇浩假装露出一副可惜的神色，说道：“怎么会呢，虽然我和小姐见面不就，但一见如故，我早已经把小姐当做朋友了，这朋友送小姐花应该也正常吧？何况这么美丽的花，正是配的上小姐啊！”
　　林天雅掩嘴轻笑了一下，看了看张勇浩的身后，在后者看来，似乎在看他自己一般，这让张勇浩脸色一喜，连忙道：“那这束花我就先帮小姐拿着，中午我请小姐吃饭，恩去‘轩雅阁’怎么样？我中午开车来接你！”
　　轩雅阁是扬州有名的高级餐厅，在张勇浩看来，这个漂亮的小妞应该是林婉莹的助理，也就一白领而已，一个月的薪水也不高，只要他略微阔绰一点，大方一点，就很快能够泡上这个美貌并不输与林婉莹的女孩儿。
　　“张先生，恐怕我不能跟你一起去吃饭了。”林天雅露出一副可惜的样子。
　　“怎么了？难道有什么不便？或者小姐今天中午没时间？真没时间的话，我们晚上出去用餐也可以，明天也行！”张勇浩觉得有些可惜，但还是尽量把约会的时间订早有些。
　　林天雅露出似笑非笑的眼神，娇声说道：“因为我男朋友会来接我，要是我男朋友知道我跟你去吃饭，他肯定不会饶你的！”
　　“你有男朋友了？”张勇浩眉头一皱，不过随即马上就舒展开来，接着道：“没关系，你男朋友是做什么的？不过我不介意，这位小姐，只要你愿意做我的女朋友，我可以买一辆车给你，还有一套房子的钥匙。”
　　张勇浩丢出了他的杀手锏，每次他在用这最后的杀手锏时，能逃得出他手掌的屈指可数，女孩子都有虚荣心，张勇浩本人也才貌双全，又有钱，哪个女孩儿抵挡得住如此诱惑？
　　林天雅露出惋惜之色，说道：“我男朋友也送了我一辆车，不过才一百八十多万，别墅也不大，500平方米左右”
　　张勇浩眼睛一缩，听这位小姐说起来，他那男朋友貌似还真有钱，竟然舍得给他女朋友花这么多钱？
　　他再看了看林天雅的容貌，心里掀起一阵欲望，咬了咬牙说道：“只要小姐愿意做我的女朋友，我愿意把我的一家公司都送给你！”
　　他还是下了很大决心的，如果一般的女子，张勇浩绝对不会下如此大的本钱，但面前这位女孩实在是太漂亮了，再说了，只要把这女子泡到手，这家公司不还是回到了自己手里。
　　“还是不了，我怕我男朋友对你不客气，你还是走吧！”林天雅笑着说道。
　　张勇浩依旧死皮赖脸的站在原地，带着笑容道：“小姐也不用担心，我们张家可以说在扬州算是数一数二的大家族，你那男朋友相信知道我的背景后，肯定会知难而退的。”


第396章 又见张勇浩
　　小宇一直在张勇浩身后，听了后者的话，不由无奈的摇了摇头，这人竟然嚣张成这样，挺会吹牛的，扬州的实力家族中他们张家根本算不上什么，只能在扬州算个二流家族而已。
　　看着小雅捉弄这个张勇浩，似乎还挺好玩儿的。小宇也存心想要配合小雅玩玩。
　　小雅看了看张勇浩的身后，对小宇做了一个调皮的脸部动作，接着对张勇浩说道：“哎，我男朋友不会怕你的，你们张家在他眼里根本就不算什么！”
　　“你男朋友到底是谁啊？”张勇浩脸色沉了下来，心里有些忌惮。听这位小姐的口气，似乎他的男朋友挺大能耐的，而且又是送小车又是别墅的，想必还真如她所说，她的男朋友有着很深的背景。
　　不过他张勇浩也不是被吓大的，如果这位小姐的男朋友真的有大能耐，又怎么可能让他的女朋友来这家公司做助理？恐怕让她当一家公司总经理都可以了吧？况且昨天她可是亲眼看到这位小姐是坐林婉莹下班的，那就肯定自己没有车。这么说来，这位漂亮的小姐十有八九是骗他的，她根本就没有男朋友一说。
　　张勇浩脸皮不是一般的厚，他继续露出一副人畜无害的笑容，说道：“那么小姐您男朋友是谁啊？”
　　“我男朋友已经来了，喏，就在你身后！”林天雅露出灿烂的笑容，手指指向张勇浩的身后。
　　张勇浩心里咯噔一下，难道这小姐的男朋友真的来了？还是骗人的？不过他还是相信是这位小姐骗人的，就算是她男朋友真的来了，那又怎样？他张勇浩还怕过谁？
　　然后他带着疑惑的心转过身时，便看到在他身后一米距离左右，正站着一个二十出头的小伙，清秀的脸庞，和那并不强壮的身材，和那脸上若有若无的笑容。
　　“是你！”张勇浩瞬间脸色都变了，这个林天宇他已经找了很久了，前段时间找了好长短时间，却听说后者回了老家，没想到这才没几天又来扬州了。
　　上一次他雇了几个混混准备收拾林天宇一顿，但是后来那帮混混回来给他报告说已经收拾了这小子了，等张勇浩把钱付了之后，那帮混混却对他一阵揍，直到躺在医院里差不多一个月才出院。
　　虽然他到现在还不知道当初是怎么回事，但张勇浩却把所有的事情都怪在小宇的身上。出医院后的日子，张勇浩到处打听小宇的消息，但得到的却是这小子已经回老家了。现在又见道小宇，他怎能不气。
　　“林天宇，你又来了，虽然你和婉莹走得很近，但林家主绝对不会同意的，一个乡下穷小子，是不可能被林家主看上的。所以你还是趁早死了这条心吧！”张勇浩冷笑道。
　　小宇耸了耸肩，说道：“这好像与你无关吧？这是我和婉莹的事，你个外人当然插不上手了。”
　　看来这个张勇浩还不知道上次他被那帮混混揍进医院的事情，是他小宇吩咐的，不然也不会只是这种表情了。小宇心中觉得有些好笑，这个张勇浩怎么智商就这么低呢！
　　张勇浩脸色闪过一丝怒意，如果是平时，他早就开骂了，或者找人来收拾小宇了，不过今天不一样，身后还有一名漂亮的小姐，为了得到她的好感，张勇浩当然不会犯这么低级的错误。
　　忍住了发怒，张勇浩不和小宇再吵，转过身又恢复了那副让人觉得恶心，但他自己却认为良好的表情。“小姐，刚刚不好意思，遇到一个下人，对了，你男朋友在哪里呢？我怎么没看到啊？”
　　林天雅噗嗤一声，差点没笑出来，随后强忍着笑意，一边对张勇浩说着，一边走在小宇的身前，用手挽住了他的胳膊。“这就是我男朋友啊！”
　　小宇露出无奈的笑容，苦笑的摇了摇头，也不否认。
　　“这……这真的是你男朋友？”张勇浩瞪大了眼睛，突然大脑有些短路，这个时候他还真反应不过来，这小子不是和林婉莹走的很近吗？而且两人男女朋友的身份几乎已经被很多人知道了。怎么这小子还在林婉莹公司有女朋友？这件事让他一时半会儿理不清。
　　“对呀，这是我男朋友林天宇！我说过了，要是你再来骚扰我的话，我男朋友会收拾你的哦！”林婉莹亲昵的挽着小宇的胳膊，对张勇浩说道。
　　张勇浩嫉妒的看了小宇一眼，心里觉得非常不公平，凭什么这小子既得到了林婉莹的喜欢，又泡了另一个容貌不属于林婉莹的女孩。这真的太不公平了！
　　“林天宇，你够狠的，不过要是婉莹知道了这件事，恐怕你的日子就到头了！”张勇浩冷笑道，随后对小雅说道：“小姐，虽然我不知道这小子用了什么方法把你追上的，但是你千万不要相信这个小白脸。”
　　张勇浩可不相信小宇真的能够买一辆一两百万的车，就算能，那也是林婉莹的钱，所以对小宇更加不屑了。
　　“这里没你什么事了，你可以走了！”小宇被小雅挽着胳膊，胳膊处传来一阵酥麻的感觉，柔软的胸脯挤压在他的手臂上，让他十分的尴尬，只想这张勇浩早点离开这里，要收拾他也不能在这公司里面。
　　张勇浩怨毒的看了小宇一眼，不过随后就看见了在公司的门口，一个女性走了进来，他眼睛一亮，立刻幸灾乐祸的道：“小子，你有种，不过我看你还能不能笑得出来！”
　　“婉莹，这就是你看上的人”张勇浩见林婉莹走来，立刻打了声招呼。指着小宇指责道：“你这小白脸到处留情，就连你的助理也不放过，你的选择错了！”
　　林婉莹老早就看到了小宇和小雅，张勇浩说的一句话让她不由一愣，看了一眼小宇两兄妹后，顿时有些明悟，冷笑的看了张勇浩一眼，喝声道：“张勇浩，我警告过你的，不许你进我的公司，还有！我的家世不用你管。”
　　张勇浩脸色变幻了数次，最后怨毒的瞪了小宇一眼，脸色铁青的走了出去。
　　看到张勇浩离开时那种眼神，小宇不由露出了笑容，看来这个张勇浩还真不会放过他啊，就这眼神都能看得出，他绝对会在短期之内报复小宇。但小宇肯定不会对他有丝毫的畏惧，就算他张家是一个还算大的家族，依旧不把他放在眼里，只要是对自己身边的人有威胁的人，小宇就不会放过。


第397章 不知好歹
　　小雅的工作很轻松，大部分时间都在林婉莹的办公室，而林婉莹一边工作的同时，一边给小雅讲解。
　　小宇呆在这边反而有些碍手碍脚，而且他还有更重要的事情等着他去做，所以也和两女打了个招呼，从电梯下来了。
　　出了国贸大厦，原本他准备去停车场取车，然后顺便去查找一些线索，可他刚刚走出大厦都感觉到有人盯着自己。
　　没有回头，小宇只是用眼睛的余角瞅到，在外面有人总是有意无意的对他的动向十分的感兴趣。
　　小宇的感知一般都非常灵敏，而修真以来，尤其是修为达到了筑基期阶段以来，他的感知更是比以前强了许多。这个时候他眼睛徒然转到了另一个方向，此刻那边正有一辆绿色保时捷停在路旁，虽然车窗是半关着的，但小宇还是一眼看到车内的张勇浩。
　　“本来想等静静这件事儿完了之后才和你算账，没想到你这么早倒是凑来了，也好，省的我那么麻烦！”小宇露出了若有若无的笑容，笑容中有些冰冷，这个张勇浩一次次的不知好歹，那就只好给他一次终生难忘的回忆，这样才能杜绝以后麻烦不断。
　　想到这里，小宇收起了车钥匙，也不去取车了，而是径直朝大厦外走去。
　　而那些一直监视他的人，看到他朝一个方向走去，也都隐藏极深的沿着小宇走过的路线跟了上来。
　　一路上，小宇做过公交，也打过的，而且步行了很长一段距离。弄得后面的张勇浩非常郁闷，虽然他是开车跟上来的，但是还是免不了对小宇进行监视。
　　小宇走的都是比较偏僻的地方，而张勇浩也是越来越欣喜，这样一来就给了他一个更好的机会，在这没什么人，又清静，正是他对小宇下手的好地方。
　　原本他还在愁要怎么找时间对小宇下手，没想到小宇这么配合他，跑到如此清静的地方。张勇浩冷笑的看着已经走进那冷清的公园之中的小宇。“林天宇，三番四次坏我好事，这可是你自找的！一个乡下小子你也敢对婉莹有心思，下辈子去吧！”
　　轻声喃呢之后，便看见一辆面包车之中下来一个中年人，走到他的车窗前轻声问道：“少爷，他已经进公园了！”
　　“恩，可以行动了！”张勇浩点了点头，眼睛的眸子中闪过一丝怨毒，咬牙切齿道：“给我弄惨一点，最好给我弄惨了，就算死了也没关系！”
　　“是！”那中年人迟疑了一下，还是点了点头，回到面包车后，顿时拉开了面包车车门，顿时哗啦啦的下来了七八名手拿砍刀的青年男子。
　　这些都是张勇浩自己家的保镖或打手，他现在也只敢用自己的人，上次花钱雇的混混们可是到最后连他这个雇主都没放过的，从此以后就有了阴影。
　　对于上次的事情，张勇浩只是认为，是那般混混不爽自己，或者说为了劫财这才对他这个雇主下手，也根本就想不到，真正让他这副下场的是小宇。
　　这是一个比较冷清的公园，别说是一个人没有，乱七八糟的地上都能看得出这个地方的荒凉，显然很久没人打扫。公园里面比较多树木，当看到自己的手下带着武器随着林天宇冲进了公园之中，张勇浩露出了笑容。
　　“跟我作对！”
　　在张勇浩认为，这个林天宇虽然是一个保镖，但也是一个小白脸，实力也就一般般而已，能进林婉莹公司，并不是林天宇有保镖的实力，而是他那小白脸长相，却根本不知道林天宇真正的实力。
　　所以他对自己的手下很有信心，七八个手持砍刀的手下，难道还干不过一个小白脸不成？张勇浩冷笑的想着。
　　时间越来越久，大概过了二十几分钟以后了，张勇浩的眉头便皱了起来，刚刚还听到一阵嘈杂的声音，但这个声音响了不久就停下了，一直到现在都没有听到任何一丝的声音。
　　“难道已经解决了？可就算这样早就应该回来了才对啊，难道他们出了什么事？”张勇浩喃喃自语的说道，随即笑着摇了摇头，他的手下可都是家族精挑细选的，就算比起林婉莹的保镖也只强不弱，而这一次自己的保镖不仅有武器在身，又是七八个人，那肯定不会出问题，只是怎么时间会过去那么久？
　　正当张勇浩焦急的朝公园的方向四处张望时，忽然一个声音从他车内后座响起，“咦，张公子也在这儿啊？真巧！”
　　张勇浩吓了一跳，因为这个声音就在他车里，而且他反应过来时就知道，这声音的主人正是刚刚进去不久，等待着自己手下对付的林天宇。
　　“你……你你……怎么会在这里？”张勇浩额头上冒出了许多汗，到现在他都还没有反应过来，自己的手下明明跟上去了的，怎么这林天宇什么时候单独出来了，难道是跟丢了？
　　最让张勇浩觉得毛骨悚然的是，林天宇竟然神不知鬼不觉的什么时候跑进了他车里！
　　“你，你是人是鬼啊？”张勇浩紧张的向后缩了缩，大有打开车门便逃的冲动。他只能向外呼喊，“李涛！李涛，你他妈的几个去哪儿了！”
　　“别喊了！”小宇摇了摇头，对张勇浩冷笑道：“你是叫你那几个手下吧？”
　　没等张勇浩点头，小宇继续道：“那几个手下早就被我收拾了，姓张的，你给我听着，你不止一次惹我，别以为你可以用家族来威胁别人，就算你家族背景再大，我也可以轻松的把你送进地狱。”
　　小宇的话比较冷，让张勇浩一边听着一边打着冷战，而且小宇离他越来越近，他只得快速的打开车门，向外面狂奔出去。
　　而没跑多远，张勇浩便发现林天宇什么时候已经在他前面了，只得停了下来，一脸恐惧的说道：“你到底想要干什么！”
　　忽然，张勇浩脸上闪过一丝疯狂，迅速的从上衣口袋中摸出一只黑乎乎的家伙，对这小宇道：“你不要过来！”
　　小宇停下来了，不过脸上却露出了一丝玩味的笑容。
　　“哼！”张勇浩冷笑的用枪指着小宇，拉开保险栓，对小宇疯狂的道：“来啊，你倒是来啊！你信不信我打死你！”


第398章 路遇张军
　　小宇的笑容越来越灿烂，而张勇浩却越来越紧张，忽然觉得眼前一花，正当他手忙脚乱的扣动扳机时，只觉得手上一阵巨力，顿时无力的瘫了下来，那把手枪也无力的跌落在了地上。
　　而接着身体一痛，只见对方给他身体全身各个部位一阵捏拿，一处处无比疼痛让他惨叫了起来，只觉得全身上下没有一丝力气。
　　小宇脸上只有冷笑，这张勇浩不止一次招惹他了，而且关键是对他身边的两个女人都有窥视之心，而这一次又是他主动找自己麻烦，为了杜绝以后林婉莹和小雅的安全，所以小宇不得不狠一点。
　　一阵杀猪叫的声音之后，公园中也安静下来了，地上躺着软弱无力，已经昏迷的张勇浩。
　　小宇拍了拍手，径直走出了公园，向来时的路返回。
　　刚刚他只是卸了张勇浩全身上下的骨头而已，也就让他从此以后成为一个瘫痪人。这样一来也就不会再出来耀武扬威了。
　　至于张勇浩的那些手下，其实小宇并没有对他们做什么，只是让他们全部躺在地上，并且在医院躺上两三个月而已，小宇下手很有分寸的！
　　……
　　回到国贸大厦已经比较晚了，临近中午的时间。由于最近林婉莹公司比较忙，所以中午都会在公司用餐，所以小宇也只好一个人在外面吃饭。
　　取了车，小宇刚刚开车出了一环路，打算先去一下杨子萱那里看看情况，可没想到路上居然遇到堵车、“咦，是他？”正当小宇无聊的望出车窗外时，顿时看到不远处一辆车上有一个人，一个见过一次面的人。
　　一辆豪华奔驰上，此刻正坐着与小宇结过仇的市委书记张军，这倒是让小宇有些意外。
　　本来就是打算去查查他的线索，想要先去杨子萱那里看看关于张军和市长李辉的资料，包括地址什么的，好让他有得搜索线索，可没想到他自己倒是出现在了小宇的面前。
　　为了不让张军发现他，小宇把车窗关闭了，只是眼睛的视线总是有意无意的注视着这辆豪华大奔。
　　路上的赌车并没有出现很长时间，在几分钟之后，车辆就正常通行了。当然，小宇开车跟在那辆豪华大奔后面，想要看看这市委书记今天这是打算去哪儿。
　　虽然市委书记张军只和小宇有过一面之缘，不过小宇还是一眼认出了他，所以才那么肯定的。小宇还记得上次这个张军想要至他于死地的事情，要不是当时有陈欣的舅舅马龙，借助他们家的势力，恐怕小宇早就被他害进监狱了，所以小宇不仅对他没有丝毫好感，而且反而非常记恨这位市委书记。
　　小宇虽然没什么势力，但也不是软捏的柿子，这位市委书记凭借着他的势力，不知道做了多少坏事，如果能把他绳之于法，那是最好不过的事情。
　　这市委书记不仅胆大妄为，而且目中无人，在副市长张国瑞面前都好不把他放在眼里，而那市长李辉也与他同出一气，两人狼狈为奸。
　　贪污自然也少不了，这点从他开的车都能看出来，这辆豪华的奔驰可是价值近两百万的高级轿车，比起副市长张国瑞价值二十多万的本田500好多了，从这一点都看得出来，两者的差距。
　　豪华大奔一路向二环路北开去，一直开到了一处别墅小区，但这辆奔驰驶进小区后，小宇连忙也开着车开进了小区。
　　看见张军下了车，小宇把车停下后，一直目送他走到一处别墅之中这才从车里走了下来。
　　别墅周围，以及在小区的很多地方都设有摄像头，这点小宇来的时候都查看清楚了，现在也别想知道这个张军来这里做什么。看来还是只有回去问问杨子萱才知道，小宇再次看了一眼那栋别墅后，便打开了车门，启动车朝小区外开去。
　　小宇可以肯定，这别墅的主人一定非比寻常，假如苏静被绑这件事，是张军所为，那么这别墅主人很可能就是他的同谋，也是这件事情的主要线索。
　　……
　　中午，小宇刚刚走进警局，就有人给他打招呼。
　　小宇已经不是第一次来警局了，这个地方他算是老熟人，所以那些警察看到他也热情的打着招呼。
　　“林天宇，来找杨队的吧？”
　　“是呀，杨警官在里面吗？”小宇指了指杨子萱的办公室问道。
　　一名年纪和小宇相仿，也是今年才调到局里来实习的警员小声的对小宇道：“你可要小心点，今天杨队心情不好！”
　　小宇对他点了点头，笑了笑，便走向了杨子萱的办公室。
　　这时候已经中午了，不少警员已经下班吃饭去了，杨子萱今天的心情的确很糟糕，所以直到现在也没有吃午饭，这才在办公室收拾桌子，准备下去吃午饭。
　　听到办公室的门被打开了，杨子萱皱了皱眉头，“开门的时候不知道敲门啊，你……”刚刚想要呵斥来人，杨子萱便看到小宇站在门外。
　　“你干嘛呢？”杨子萱瞪了他一眼，皱着眉头问道。
　　“额，今天杨姐怎么了？”小宇没有再与她过不去，关心的问道。
　　见小宇不在和她作对，也亲切的喊她杨姐，杨子萱不好看的脸色也好了几分，摇了摇头道：“没什么事，一些局里的事儿罢了，你是不是有什么线索了？”
　　在杨子萱看来，小宇一定是找到了什么线索，不然也不会无缘无故的跑到这里来了。
　　“杨姐吃饭没？我还没吃，要不我们边吃饭边聊吧？”小宇看了看杨子萱的办公室说道。
　　杨子萱迟疑了一下，她还没有单独和男子吃过饭呢，不过想到小宇可能真是有什么线索，所以也就点了点头，同意了。
　　在警局富有冰玫瑰的杨子萱，第一次和一个男子出去吃饭，而且这个人还是经常进警局的林天宇，这件事情在小宇和杨子萱一同出去吃饭的时候，就已经传开了。
　　而自然也有不少人猜到，他们的杨队长估计已经被林天宇泡上了，所以大部分的男人都对小宇佩服有加，连杨子萱这种既漂亮美丽，又泼辣性感的美女队长也被他泡到了。


第399章 红星歌舞厅
　　这是一家警局附近的中档餐厅，杨子萱也算是这里的常客了，这家餐厅就在警局的附近，通常吃腻了警局食堂的饭菜后，不少警察也会来这些餐厅吃饭。
　　今天已经是比较晚了，这家餐厅虽然还有人在用餐，但是却很少了。
　　小宇和杨子萱各自打了一份儿饭菜，便找了一个位置坐下。
　　也不知道是因为什么事情，杨子萱的脸色一直都不好，见小宇端起餐盘吃饭，她不由皱起了眉头，问道：“说吧，是不是有什么线索了！”
　　其实今天杨子萱为什么会心情不好，其原因还是因为这件事，张国瑞的女儿被绑架的这件事，虽然很少人知道，但是依旧让上级知道了，徐局长因此被上级撤去了局长一职，而她也被调到了另一件案子中去了。
　　这到底是怎么回事？杨子萱十分不明白！而且极其不服上面的安排。徐局这边也被撤职，而且无缘无故的被扣留了，她杨子萱虽然没有这么惨，但也换到了另一个案子上面去，对这件案子，她没有半点权力了。
　　直觉告诉她，这其中一定有原因，或许是与这件案子有关。
　　不过说什么也没有证据，虽然上级不让她查这件案子，但她可以偷偷的查。
　　现在她自然是不敢明目张胆的去调查这件案子，所以一切只有靠小宇了，故而对小宇是否有线索，很是关心。
　　“发生了什么事吗？”小宇首先看出来了杨子萱的脸色不对，实际上小宇早在警局的时候，就知道肯定发生了什么事。只是杨子萱不说，他也不好意思问。
　　“这件案子现在只有靠你了，这件案子肯定不会很简单，你一定要小心了！”杨子萱关切的说道。
　　小宇疑惑的问道：“怎么了？难道有什么问题吗？”
　　杨子萱苦笑的道：“我现在已经不负责这件案子了！”
　　小宇眼睛一缩，随后就听杨子萱述说今天所发生的事情，听完之后不由大为好奇，的确，徐局的撤职查办，与杨子萱的突然调离，是有些让人费解，但有一定能够猜到，一定是和这件案子有关，不让负责的杨子萱，和徐局插手这件事。
　　“看来这件事很有蹊跷啊！”小宇点了点头，随后问道：“杨姐，你知道江为小区吗？”
　　“江为小区？是二环路北一段的别墅群小区吗？”杨子萱对扬州还是比小宇要熟悉很多，这个小区又比较出名，所以一听就知道了。
　　“对，你知道在这小区里，都住了一些什么高官吗？”小宇问道。
　　“高官？”杨子萱皱了皱眉头，沉吟了一下，“这个小区在扬州也算比较高档的了，里面全部都是别墅，不过这里面大都住的是一些做生意的大富豪，至于高官倒是不多，但也不是没有，市长就是住在这个小区的。”
　　“市长？”小宇眼睛一亮，果然，看来自己没猜错，这张军果然是去市长张辉那里去了。
　　小宇想了想，决定还是把这件事告诉杨子萱，于是便仔细的说了今天他所看到的。
　　杨子萱惊讶的问道：“你确定？”
　　她实在是没想到，小宇竟然发现市委书记去市长张辉的住处，不过这倒不是重点，重点在于小宇对这两个大人物感兴趣做什么？难道这两人与这件案子有关？
　　杨子萱可不会相信这两个扬州只手遮天的大人物，会与副市长张国瑞女儿被绑有关。
　　等等！杨子萱突然想起今天所发生的事情，徐局的突然被撤职，和自己临时被调离，这些来得都这么诡异，难道还真是小宇猜测的那样？杨子萱也相信小宇不会如此无聊的和她开玩笑，虽然不知道小宇为什么去调查市委书记，但是他也不可能犯这么低级的错误。
　　杨子萱突然想起昨天小宇去张国瑞的家里，而且那张国瑞应该有给小宇讲了一些她所不知道的事情，难道这件案子和这位市委书记有关？
　　想到这里，杨子萱的心情也好了一些，开始一边和小宇聊着这件案子，一边吃饭。只是她是不知道，她和小宇单独吃饭的事情，早已经在警局传开了。
　　“晚上有什么行动没？”杨子萱吃了一口饭，瞥了小宇一眼问道。
　　小宇打着哈哈道：“什么行动啊？”
　　“少给我装傻，你以为我不知道你想干嘛是吧？晚上行动一定要叫上我，不然……”杨子萱扬了扬她的拳头，对小宇威胁道。
　　据她对小宇的了解，既然小宇了解了这么些线索，那么他晚上就一定会去查，所以杨子萱第一反应就是小宇要有行动了。这次她虽然和这件案子已经没关系了，但她还是想要亲自参与这件案子，大不了被上级知道了开除。
　　小宇面露苦笑，这杨子萱看来对他挺了解的，他的确有今晚行动的打算，可原本本来就没有打算叫她一起前去，现在见她如此说，小宇也只好同意了。
　　……
　　吃完午饭后，小宇并没有跟着杨子萱回警局，而是让她回去查一些资料，他自己则打了一个电话。
　　再次开车前往一个地方，随后在一家歌舞厅外停下。
　　红星歌舞厅是这一条街比较大的歌舞厅，也是最乱的一个地方，这里出入的都是一些社会上的问题青年，和一些道上混的，其中最多的还是妓女和黑帮。
　　这里是黑龙帮管辖的一个歌舞厅，因此，尽管这个歌舞厅比较混乱，但闹事的人却非常少，因为以往不开眼的家伙早就已经得到了很惨的下场。
　　确切的说，这个歌舞厅是黑龙帮清水堂下面的一个歌舞厅，这里收入比较大，而且规模也相对来说，并不小，因此这里也算是清水堂的大本营。
　　作为刚当上清水堂堂主，得到黑龙帮老大黑龙的信任不久的高升，他并没有以往当老大的时候那么高调，相反，在黑龙帮他却是最低调的一个，也正因为如此，才那么快得到黑龙的信任，取代了先前的清水堂堂主。


第400章 高升的二心
　　高升能这么快升为清水堂堂主，其实心里非常高兴，虽然以前他还是一方黑帮的老大，但不论是以前的势力，还是现在的地位，以前的他都是远远不及现在的。
　　现在他算是水涨船高，地位高了，整个人都精神了很多，除了老大黑龙，和帮里面其他几位堂主，他基本都没有人可以让他忌惮的了，要说唯一让他还比较忌惮的，那就是林天宇了！
　　这个在他心里种下阴影，并且非常畏惧的人！
　　林天宇有多厉害他不知道，但却知道这个人非常的恐怖，虽然看上去人畜无害，但却是心狠手辣，即使高升现在已经是黑龙帮一方诸侯了，但却一直不敢轻举妄动，手底下虽然有好几百号人，但也不敢对林天宇下手。
　　这还只是高升这些日子以来，越发的谨慎了，要是换做别的人，早就二话不说，拼命了。之所以高升能够这么快坐上堂主的位置，其原因与他的谨慎与谋略撇不开关系。
　　上次对林天宇小小的试探，但却没有达到效果，依旧没有探出这林天宇的底细，虽然很想对他下手，可高升为了保险起见，依旧不敢轻举妄动。
　　唯一让他不爽的是，自己堂堂一方堂主，竟然还是别人的一卧底。
　　来到黑龙帮后，高升越来越喜欢呆在黑龙帮了，但又怕黑龙帮老大知道自己是别人的一个卧底，而另一边又不敢对林天宇下手，所以这些日子以来，他也是纠结了很多。
　　不过这几天他心情舒畅了不少，因为有人要对付林天宇了，此人的厉害他是知道的，他想来这个林天宇十有八九都不是此人的对手，他也祈祷着，林天宇会被那高手除掉。
　　包厢中，高升手里握着一个玻璃杯，里面还剩下一口红酒，他一想到这些事情都是满脸的阴狠，听到一声敲门声，高升狠狠的把红酒灌入口中，一边把酒杯放在茶几上，一边对外面说道：“进来！”
　　包厢的门打开了，一名服务员小姐对他点了点头后，又半侧的对外面说道：“先生请进！”
　　一个年纪二十出头，长相清秀的青年出现在高升的视线，让他瞳孔蓦然一缩。
　　等小宇进了包厢，那名漂亮的服务员就随后把门关好了，高升这时候便客气的对小宇道：“宇哥，今天找我来有什么事吗？”
　　“恩，是有事要让你去办一下！”小宇平静的看着他，说道：“我想让你查一下最近有没有什么非法分子在扬州活动，恩，不排除一些绑架之内的。”
　　黑龙帮是目前扬州的第一大帮派，而高升又是黑龙帮几大堂主的其中之一，自然比较容易查到这些了。不过最近小宇有些觉得这个高升越来越靠不住了，但在黑龙帮又没有其他棋子，而且这个高升越来越让他不放心，他相信，总有一天，这个高升会和他翻脸。
　　别的不说，就拿那天在辉煌酒店就看到高升也和黑龙在一起，就连小宇都在外面听到了里面那个修真者说要除掉他，但这个高升却一点也没有向他提过。所以由此可以看出，这个卧底现在基本上已经没什么用了。
　　为了能够让这个卧底一直给自己做下去，那么小宇就会用一些其他手段。
　　吓唬是没有用的了，就算能唬住一时，但以后终究会出问题，这样的卧底他用着也不放心。
　　高升也不像以前那么恭敬了，久居高位的他，已经习惯了别人给他点头哈腰，除了黑龙会让他恭敬一点，其他人都不会让他畏惧，虽然现在他不想惹小宇，但却并不会对小宇有多大的畏惧了。
　　“恩，这件事情我会去查的！”高升点头道。
　　小宇心中冷笑，这个卧底看来越来越靠不住了，也许就这件事，都会被他查很久。
　　点了点头，小宇继续道：“那好，不过最近黑龙帮好像活动挺大的，你知道他们近期要做什么了吗？”
　　小宇眼睛死死的盯着他，高升眉头一皱，但随后就恢复了正常状态，只是他感觉到小宇的目光，有些迟疑而已，慢慢的回答道：“最近黑龙帮活动量比较大，也和其他帮派有小范围摩擦，可能近期将会对黑道进行一次洗牌。”
　　他说的是实话，不知道怎么回事，他本不想说实话的，可一看到小宇的目光，他就感到有些毛骨悚然，有一种自己说错了话，就会丢掉性命一般的感觉。
　　“恩，扬州又要不太平了！”小宇感叹一声，随后再次直视高升，紧紧的盯着他问道：“还有呢？难道最近黑龙帮就只有这些活动，没有其他的事情了吗？”
　　“其他的……没……没有了啊！”高升有些紧张的说道，他虽然有些畏惧，但并不想告诉小宇实话，好不有一个人要来对付这人，他可不会直接把这件事说出来。
　　“真的吗？”小宇有些冷意的再次问道。
　　“真……真的……啊！”高升觉得有些热，汗水滚滚的从额头上冒出。
　　小宇冷笑的看着他，正要开口，却在这时候冷笑的脸色一凝，顿时恢复了平静。
　　“有人来了！”小宇说完这句话后，就快速的闪身躲了起来。
　　高升眼睛一抖，小宇刚刚的速度有些快，但更加让他惊赫的是，外面有没有人，这人竟然就这么一下就感觉出来了。而事实也是如此，正在这时候，就听到一声敲门声。
　　“额，进来！”
　　高升大汗直冒，越来越有些觉得这林天宇不是人了，这样既能被他感觉出来，那黑龙请来的高手到底能不能对方这林天宇，高升还真没把握。
　　而就在这时候，就听到一声洪亮的声音响起。“高老弟，你怎么老是闷在老巢啊，有空也去我那儿坐坐啊！”
　　声音传进来，接着就有一个健壮而庞大的身体走了进来，高升见了顿时露出了笑容和恭敬之色，“原来是浩哥啊！大驾光临，小弟招待不周了！”
　　陈浩，黑龙帮老大黑龙的两大得力干将，一个是刀疤脸，另一个就是长得虎背熊腰的陈浩了。


第401章 误杀高升
　　虽然是清水堂的堂主，但在黑龙帮的地位还不及陈浩，当然，在黑龙的心理，高升也没有陈浩重要。
　　他只是最近才升为堂主的，跟了黑龙几个月，怎么可能有陈浩和黑龙十几年打拼的兄弟情重要。
　　在黑龙帮或者外人眼里，陈浩和刀疤就是黑龙的两大臂助，除了黑龙外，这两人在黑龙帮就是最大的权力了了。所以高升才会如此恭敬的称呼陈浩了。
　　陈浩笑呵呵的走了进来，并且还拉了一个漂亮的小姐，随后坐在了沙发上，轻抚着那位小姐的身体。
　　“浩哥今天怎么有空来小弟这里了？”高升笑着赔笑道。
　　陈浩说道：“今天老大是让我来查那小子的行踪的，这不是刚好到你这儿，顺便过来看看！”
　　高升自然知道陈浩口中那小子是说的谁了，脸稍稍朝一个方向偏了一点，随后他再次笑脸说道：“呵呵，那浩哥也可以在这里玩的痛快。”
　　他不是没想过现在就把林天宇在这里的事情告诉陈浩，但高升却又担心自己小命不保。林天宇的实力他是知道的，先不说这样一来林天宇会要他的命，就算陈浩把林天宇捉到了，那今天林天宇为什么会来他这里这件事情他就扯不清了。
　　陈浩一边在那小姐身上随意的摸着，嘴里也露出淫秽的声音，忽然他眉头一皱，厉声道：“谁在里面？”
　　他眼睛直直的盯着洗手间的门，刚刚里面就传出一个声音，常在刀口上过日子的他，一下就听出来了。
　　高升暗呼不好，没想到林天宇居然被暴露了，让那陈浩知道了他的存在，现在怎么办？
　　虽然他不知道小宇为什么会被陈浩发现，但高升却知道，这一切有可能都是那林天宇故意这样的，不然怎么会那么大意的被陈浩发现。
　　现在已经来不及了，陈浩停止了在那小姐身上抚摸，站起身朝洗手间走了两步，一边喝道：“出来，我知道里面有人！”
　　“里面是谁？”陈浩的声音嗡里嗡气的，有些震耳欲聋，让高升心里咯噔一声，吱吱呜呜的半天，“是……是……”
　　忽然吱嘎一声，洗手间的门打开了，从里面走出了一名青年。
　　“原来这里面还有人，你是谁！”陈浩死死的盯着小宇，凶巴巴的问道。
　　陈浩忽然觉得这个青年人好像哪儿见过，忽然灵光一闪，立刻想起来了，这不是那林天宇吗，现在那张大师正在寻找的人。
　　“是你！林天宇！”
　　小宇惊讶的看了他一眼，摸了摸鼻子，笑着道：“想不到你也认识我，看来黑龙帮认识我的人还有不少！”
　　陈浩露出了笑容，随后讥笑道：“我倒还在找你呢，现在你却自己找上门来了！不过，你怎么会在这里？高升，这是怎么回事儿？”
　　“这……这……浩哥，我……”高升额头上直冒着汗，随后一咬牙，说道：“浩哥，这个林天宇今天突然跑到我这里来，想要打听我们黑龙帮的情况，幸亏你来了，不然我还真被他要挟了！”
　　“这么回事啊？”陈浩毕竟头脑比较简单，也本就是文化程度不高，头大体粗的，还真信了高升的话。
　　小宇脸带冷笑，对高升假装皱眉道：“咦，怎么你这样说啊，明明我们不是这样的！难道现在你想要反扑了？”
　　他说话的时候也一边释放出压力，一边走向高升。他每一次压力都让高升一阵紧张，身体慢慢的向后移动。
　　慢慢的高升脸色有些煞白，他紧张的后退了两步，忽然从怀里掏出一把手枪，大声对小宇道：“你不要过来，再过来我开枪了！”
　　小宇给他的压力太大了，让他非常的紧张，甚至比他杀了几个人还要紧张。因为他知道小宇不会放过他，也只有这样才能保住他一命。
　　微微摇了摇头，小宇继续向前走着，一直到了高升的身前，张嘴道：“难道你就不做我卧底了吗？难道你就甘愿做黑龙帮一个堂主吗？”
　　高升听小宇说这些话，而那陈浩也露出了好奇之色，他便觉得坏了，让陈浩知道了那么多，肯定以后不好和老大解释，索性再次把枪抵在小宇的胸口，脸上露着疯狂之色，大声道：“我他妈杀了你！”
　　砰！
　　一颗子弹快速的从枪膛中窜出，高升松了口气，刚刚他是指着小宇的胸前扣动的扳机，所以根本就不用担心小宇死没死。
　　“你就这么想让我死吗？”高升这时候又听到小宇的声音，不由恐惧的望向小宇，顿时看到后者微笑的看着自己。
　　怎么了，我刚刚明明开枪了，怎么？难道没打中？高升郁闷的想到，同时也紧张了起来。
　　小宇笑着道：“谢了啊，我知道你不会杀我的，你这是在帮我是吧，多谢你杀了他！”
　　正当高升不知道他什么意思的时候，小宇让开了身子，高升看到了让他后背都发凉的一幕。
　　怎么会这样？高升想死的心都有了，本来想让这个林天宇死，可没想到开枪打中了的是陈浩，这个黑龙的得力干将，这下可好了，杀了他，就等于给自己断了后路，凭着黑龙帮的势力，和陈浩在黑龙帮的地位，他的命也保不住了。
　　陈浩此刻摸了摸满是血水的胸膛，一颗子弹并没有把他打死，只是他不明白，高升干嘛会开枪打他？然后他正开口想要问的时候，却看到高升忽然再次取出手枪，对着自己的头颅，砰！
　　“看来你也挺懂事的！”小宇冷笑道。
　　“要杀要剐随你便，不过那以后你就少了一个卧底了！”高升脸色不好看的说道，随即把枪指向了已经吓傻了的小姐身上。
　　砰！砰！砰！
　　连续三枪，高升把这名而已的目击人也杀了，他原本不想这么做，但自己杀了陈浩，那黑龙是绝对不会绕过他的，现在他只有把陈浩被杀这件事，推在其他事情上。
　　小宇看着他做的这一切，点了点头，这个高升处理事情倒还不错，本来打算杀了他的，现在他突然有一种不想杀死他的念头了。
　　“好吧，我也不杀你了，你还是继续做你的卧底吧！不过要是有一条消息是假的，那你也不用活了。”小宇走向另一张沙发，自己给自己倒了杯酒，轻饮了起来。


第402章 忧虑的杨子萱
　　不得不说，高升处理事情的确很有一套，陈浩虽然是被他打死的，但也只是误杀了而已，不过就算是误杀，他也免不了被偿命的下场，但是现在唯一知道杀陈浩的人就小宇一个，只要小宇不说，就没人知道陈浩是他杀的。
　　至于陈浩被谁杀的，这点小宇也不比却为高升担心，相信他会处理好的。
　　从这一刻起，高升也算是真正的和他绑在一起了，也算是真正的卧底，只要小宇不死，那么他就是小宇的卧底，而他也把有高人要对小宇下手的事情告诉了小宇。
　　不过小宇始终都露出平淡的神色，这让高升心里更加侥幸，看来这林天宇心里早就知道了，而且还一副不怕的样子，难道他真的提前知道了？高升如此的想着。
　　开车离开了歌舞厅，小宇就觉得不知道干什么了，苏静暂时还没有消息，如果这件事与市长李辉和市委书记张军有关系的话，那他就一定会有办法弄到苏静的消息，而且他也吩咐了高升，要多打听一下黑道上的事情，希望能够从这些渠道得到苏静的消息。
　　此刻还没到晚上，因此也没什么重要的事，小宇便打算去警局看看杨子萱那边查的怎么样了，可就在这个时候，手机铃声响了起来。
　　手机铃声正是杨子萱给他打来电话了，而小宇刚刚接电话，便听见杨子萱有些微怒的道：“十分钟后出现在我面前，不然有你好受的！”
　　小宇不知道出了什么事儿，虽然杨子萱说的话让他很不爽，但是还是启动了油门，快速的朝警局开去。
　　警局中，小宇刚刚走进杨子萱的办公室，随后便看见后者正一脸严肃的看着他。
　　“发……生什么事儿了？查到什么了吗？”小宇好奇的问道，心里不由一咯噔，难不成苏静被人……？
　　杨子萱深吸口气，对这小宇横了横眉毛一瞪，“说吧，今晚中午来之前你去做什么了？”
　　“中午之前……呃……”小宇无语了，中午之前他和张勇浩有点过节，刚刚解决了。难道这妞又发现了？
　　“那时候没做什么，我……”小宇正要解释一番，便被杨子萱打断了，“那张家的长子张勇浩是你打的吧？现在已经全身瘫痪，成了半身不遂了！”
　　“额，真的？”小宇脸色有些笑意，看来自己下手挺有分寸的，说是只是不重不轻的伤，与自己的想象中一样。
　　杨子萱不知道是瞅到了小宇的脸色，还是又有些怒意，便对小宇道：“这还有假？这真是你？你说你一天不惹事儿能憋死你吗？这次你闯祸了，这可是张家！”
　　她深吸了口气，继续说道：“张家虽然不是什么大家族，但家庭势力也是很强的，不是你能够得罪得起的，现在你看你做的什么事儿，这让我怎么帮你！”
　　小宇听到她的焦急情绪，不由有些感动，看来这个泼辣的美女警官还有些关心自己的呢！要不然她干嘛这么担心？
　　“你在担心我，呵呵！”小宇呵呵一笑。
　　杨子萱心急如焚，这时候听到小宇这么一句，不由翻了翻白眼，“我又不是担心你，我只是担心要是你有什么事，我今晚不就不能行动了，你说都这时候了你还一点都不着急。”
　　小宇点了点头，正色道：“这个张勇浩已经不是第一次对我下手了，上一次我饶了他，这一次他竟然有找了不少人来对付我，我也可以说我是自卫，这种人难道我还会手下留情吗？”
　　杨子萱叹了口气，“可你也不能这样啊，哎，算了，这件事我以后再给你算，林婉莹的家族虽然和张家是世交，但你也太狠了，希望张家的人不会那么快来找麻烦吧！”
　　林婉莹虽然平时比较低调，但杨子萱又怎么不知道她是林家唯一的女儿？虽然现在小宇和林婉莹是在谈恋爱，但毕竟还没有结婚，就算林家再疼爱林婉莹，张家人要找小宇的麻烦，林家也不可能帮他。这一点杨子萱还是知道的！
　　上次市委书记的事情，杨子萱就替小宇担心死了，而这一次没想到小宇又惹了一个不该惹的人，那张勇浩就算再怎么不好，那也不可能把人家打残吧？这次张家要铁了心对付小宇，那么就算她也没有任何办法，唯一能够救小宇的，或许也只有上次那个马龙了。
　　只是杨子萱知道，这个马龙毕竟也不是小宇的什么人，人家能帮你一次，不可能总是帮你吧？
　　她是为小宇担心透了，但小宇却丝毫没有半分畏惧，张家有权有事，那又怎样？难道就可以随便的欺负人了？
　　……
　　一下午的时间小宇就呆在警局中，而临近傍晚的时候他打了个电话给林婉莹，就算今晚自己有可能不会回去，让她和小雅先吃饭，也不用等他了。
　　林婉莹虽然想要知道小宇要做什么，但小宇没有说，她也没问，只是让小宇小心点，之所以不问，其实林婉莹还是知道小宇可能是要做什么危险、而又不得不做的事情，林婉莹虽然担心，但还是没有说什么。
　　小宇也不知道今晚会几点回去，但又怕林婉莹和小雅等他，所以就说他今晚不回去了。
　　晚餐他也是和杨子萱在警局中吃的，而警方在今天也几乎没有查到什么有用的信息，这也在小宇的意料之中。
　　期间张国瑞来过电话，其实也是在问小宇行动了没有，无论是谁，自己的女儿被绑了，都很着急，何况是堂堂副市长。
　　张国瑞对小宇比较信任，况且也清楚小宇很厉害，想上次金利来总裁的女儿被绑，不也是从小宇的手中安全救出吗？所以在女儿出事的时候，他第一时间就想到了小宇。
　　如果绑架女儿的人是张军和市长李辉，那么他们无非要的就是张国瑞手中的那点儿证据，因为就算张军的后台大，但也清楚在张国瑞手中的证据，足以让他至少坐一辈子牢了。
　　但他也想过，就算张军让他交出证据，可能自己的女儿也不一定会安全回来，而自己也会被对方进行疯狂的报复。
　　现在除了等这两人早点与他取得联系，另一方面，张国瑞就把希望放在小宇身上了，希望小宇能够找到苏静的下落，并且安全的救出。


第403章 夜潜市长家
　　天渐渐的黑了，繁华的扬州市早已经灯火通明，各种五彩缤纷的灯把四处照的犹如白天一样，看上去是如此的美丽。夏末的夜晚也是最热闹的时候，这也是晚上大家出来逛街的好时刻。街上到处都是车辆，有条不紊的行驶着。
　　到晚上十点多的时候，已经有不少人陆续的回去了，这个时候街上的人也越来越少了，再到十一点左右的时候，大街上除了一些喜欢乱七八糟的夜生活的人外，几乎都已经没什么人了。
　　一辆深蓝色的丰田越野行驶在大街上，直到停在一个高档小区外面，这才熄掉了发动机的声音。
　　刚好十一点整，杨子萱看了看自己的时间，不由嘀咕的道：“真不知道为什么要这么晚才来，早点来不好么？”
　　她原本想七八点天一黑就潜入这栋小区进去查探的，不过却被小宇阻止了。
　　小宇不知道什么时候手里已经多了一只烟，此刻听了杨子萱的牢骚后，不由微微一笑，“那么早来，那你肯定离被发觉不远了，通常11点到凌晨一两点是人一天中最放松的时候，这个时候我们进去才不容易发现。”
　　“我们再等等吧！”小宇看了看小区方向的门卫室，抽了口烟，懈意的说道。
　　杨子萱讨厌的拍了拍车内的烟味，皱着鼻子道：“谁知道你说的是真的假的！”
　　小宇也不解释，索性转过头去对着车外吐着烟圈。
　　他的表情被杨子萱认为是在讽刺她做警察的连这点都不懂，后者不由大怒，伸手拍掉了他手中的烟，不悦道：“车内禁制抽烟！”
　　小宇张了张嘴，终究还是一句话没说，他知道，跟女人讲理是男人最愚蠢的一面。
　　杨子萱见小宇被她压得死死的，不由心情愉悦了很多，嘴角微微上扬，也不着急，就在车内等待了起来。
　　大约过了半个小时，就在杨子萱有些等不及了的时候，小宇终于丢下有一根烟蒂，拍了拍手道：“好了，我们可以行动了！”
　　“好！”杨子萱也不废话，直接下了车，看了看小区的门，便大步朝小区门口迈了出去。
　　刚刚走出两步，便感觉到一只手抓住了她的右手，一股大力传来，很快她就被拉着往后退了几步。
　　“你干什么！”杨子萱有些恼怒的瞪了小宇一眼，便听到小宇问道：“你去哪儿？”
　　“当然是进去咯，难道还干嘛？”杨子萱翻了翻白眼道。
　　小宇无奈的摇了摇头，也不顾杨子萱的反抗，便一直拉着她向另一个方向走去，一边也对后者说道：“我们又不是光明正大的进去，怎么可能走前面？这种小区里面，恐怕门口都不止一个监控器。”
　　杨子萱听后想了想，也觉得小宇说的很对，不由皱了皱眉头，“那怎么办啊？既然门口都不能进，那我们怎么进去？”
　　小宇没有回答她的话，而是不顾她挣扎，一直向前拽去。
　　两人几乎是围着小区走了一半的距离，这时候两人才来到了一处比较安静而偏僻的地方，小宇走近在上面摸索一番后，忽然蹲下身子对杨子萱道：“快上来，我们从这里上去。”
　　“这……里？”杨子萱几乎不相信自己的眼睛，这围墙起码有三米高左右，这还不算，在这围墙上面到处都是玻璃，倒插在围墙的上方。
　　小宇见杨子萱还愣在那里，不由叹了口气，自己首先攀上了围墙，双脚用力一蹬，整个人顿时上了围墙之上，用力踢掉了四周的玻璃碎片，小宇伸出右手朝杨子萱递了过去。
　　“快点，我们的时间不多”小宇快速的抓向杨子萱，随后在后者的迎合下，用力的一拉，后者整个人顿时腾空而起。
　　杨子萱再感受到双脚离地，地心里越来愈强的时候，心里不由着急了一下，正当她吓得快要大声尖叫的时候，忽然身体被一双柔软的大手紧紧的抓在手心。接着自己就被倒在了小宇的怀里。
　　身体再次离开地面，整个人就像是飞跃一般，在空中国停留了一下，随后在落在地上。
　　知道是小宇抱自己下来的，杨子萱脸色不由微微一红。连忙推开小宇的身体，微微转过身。
　　小宇咧嘴一笑，这杨子萱也有羞涩的一面啊，看来也不是随时都一副冰冷呢的目光，甚至小宇还觉得，杨子萱板着脸或者是冰冷的样子还没她笑起来的时候好看。
　　“咳咳！”小宇轻微的咳嗽了两声，掩饰了两人的尴尬，刚刚为了让杨子萱尽快的上来，所以两人难免会有身体接触的一面，而他刚好又鬼使神差的摸了摸杨子萱那柔软的臀部，所以才会有杨子萱羞涩的一幕。
　　只是小宇有些不解的是，这个杨子萱今天的脾气好多了，以前的她要是遇到像今天这个事情，恐怕会当场拔枪给自己拼命。
　　两人略微磨蹭了一会儿后，小宇便开始带路，白天的时候他早就把地理位置记好了，所以很快他就找到了上午看见的那栋别墅。
　　“这前面一栋就是市长家了，你说的就是这里吧？”杨子萱悄悄的问道。
　　小宇点了点头，他猜想也有可能。随后抓住了杨子萱的手，悄悄的借着光线朝别墅的边沿观察着。
　　这个小区除了比较高档外，就是卫生比较干净，而且也少了很多麻烦。可就是监控器非常的多，所以一路上几乎都是他拉着杨子萱的手行走的。
　　很快两人都来到了一栋别墅里，据小宇估计，这栋别墅比较宽敞，也比较豪华，想不到这个市长的钱还真多的嘛！恐怕不知道贪污了多少钱，才买得起这么大的别墅。
　　想到这些年，市长和市委书记两人同出一气，贪污扬州不少百姓的血汗钱，小宇就有些鄙视这些官员，虽然口口声声说为人民服务，但又有几人做到了？
　　现在的好官少了，就算是中立者也为数不多了，大部分的官员还是贪得让人看不下去。
　　像张国瑞这样的官员，几乎是少得可怜了，而大部分的人还是敢怒不敢言，毕竟不说扬州市的市长不是他们能得罪的，那市委书记更不是他们能够招惹得了的，谁不知道表面上比张国瑞的官衔还小的市委书记张军，背景大得吓人，连市长都要礼让他三分。


第404章 浴室偷窥
　　别墅中的主人估计还没有熟睡，依旧还有两三间房间的灯光亮着，小宇拉着杨子萱的手，轻轻的绕过一个监控器，来到了别墅的后方。
　　杨子萱脸色有些微红，被小宇的手抓着，心里面有一种莫名的感觉，此刻在一边浑然忘记了今天来的目的，呆泄的看着小宇。
　　“你在这里等我一会儿，我先上去探个究竟！”小宇回头对杨子萱轻声说了句，见后者盯着自己一动不动，他不由奇怪的道：“杨姐，你怎么了？”
　　“啊？”杨子萱豁然清醒，见小宇的脸近在咫尺，她的心不由‘砰砰砰’直跳，紧张的道：“没……没什么……”
　　由于是夜晚，即使小宇拥有夜视的能力，但还是没有注意到杨子萱脸红的样子，他点了点头后，说道：“你在这里等一下，不要出声！”
　　杨子萱迟疑了一下，但想到小宇是要翻进别墅中，而她去的话只会碍手碍脚，所以便点了点头，“你小心点！”
　　小宇没有说话，转过身看了一眼别墅后面的构造，立刻就知道自己该怎么做了。
　　别墅是四层半的，四周都是光滑的瓷砖，而即使有窗台，那也只有在第三层才有，第二层和第一层的窗户都是用防护栏隔绝了的。所以想要进去的话，也唯有第三层的窗户才有机会。
　　杨子萱虽然不知道这里的情况，但也是知道有一定的难度的，可她认识小宇这么长时间了，也知道小宇有一些一般人所没有的本事。
　　就在杨子萱想着和小宇认识的点点滴滴时，忽然眼睛一花，顿时看到前方两三米处的小宇，忽然一个纵身就攀到了第一层的窗户防护栏之上，接着便纵跃般的上了二层的防护栏，随后还没等杨子萱反应过来，便看到小宇借助着这个力向上再次跃起，轻松的上了三楼。
　　三楼虽然不是很高，如果特种兵训练的话，这样的三楼，他们只需要十几秒到二三十秒不等，而且有一定的危险性。但小宇前后却只用了一秒多的时间，如此快速的动作，当真不是人所能有的速度。
　　杨子萱眼睛一呆，嘴巴张了张，等他反应过来的时候，小宇已经打开窗户翻了进去。
　　“这小子，什么时候变得这么厉害了，以前可没这么厉害的！”杨子萱愣了愣，喃喃自语道。虽然以前小宇救过她的命，但就算以那时候小宇的实力，也不可能这么快的速度，难道这短短两个月不见，他的实力又增长了。
　　“这么好的实力不当警察可惜了！不对，他这样要是当警察的话，早就关他禁闭不知道多少次了。”杨子萱恶狠狠的道，也确实，小宇没当警察都经常犯错误，或者打架斗殴，要是当警察了，那不很快就要发生枪战了吧。
　　……
　　小宇翻上别墅的第三层后，来到了一间浴室，浴室中的灯关着的，他摸索的来到门前，轻轻的扭开。
　　“亲爱的，别急！我先洗个澡。”
　　小宇刚刚扭开门把手，就听到隔壁不远处的一间方面打开了，从里面传出一个女人的声音，小宇连忙吓得关住门，但还是留下了一丝缝隙。
　　“小宝贝，快去快回啊！”里面传来一个肉麻的声音，听声音起码有五十多岁，而此刻那女人正踩着地板蹬蹬的走出来。
　　通过缝隙，小宇看到那女人苗条的身段，大约二十五到二十八之间，虽然没有他身边的林婉莹、杨子萱等人漂亮，但也算是一个美女了，想不到有一美女被猪拱了，小宇叉叉的想到。
　　“不好！”小宇清楚的看到，这个女人竟然径直朝这边走来，而小宇刚刚就注意到，这是右手边最后一间了，那也就是说，这个女人是要来他这间浴室。
　　想到刚刚两人的对话，小宇便猜到这女人绝对是来沐浴的，可自己现在刚刚来这浴室，那女人又快要过来了，他也不可能快到再返回外面而不让那女人发现。
　　这次是来打探消息的，当然不能打草惊蛇了，小宇着急之下，左右看了看，忽然看到了在一浴室最里面的浴缸旁，有一个刚好容得下一个人的空间，而那里此刻正放着一个脸盆。
　　顾不到那么多了，小宇纵身来到浴缸旁，身子挤了进去，整个身子完全卡在了浴缸角落处。还好他的身体不是高大，要再胖那么一点点，那他就不会如此轻松了。
　　随手拿起一边的脸盆，便向脑袋上扣了上去。而就在这时候，浴室的门吱嘎一声开了。
　　从浴缸与墙角的缝隙来看，小宇清楚的看到一只脚踏了进来，接着浴室的灯就被打开了，让小宇更是不敢动一下。
　　女人站在镜子前，带着笑容的打量了她那引以为傲的身材，再迈着性感的步子走到了浴缸旁。
　　小宇猜到这女人多半要用浴缸，心中不免叹了口气，看来自己还要再受罪多一会儿了，挤在这角落处还真不是味儿。
　　听到哗哗的流水声，没过多久，小宇就通过脸盆所透过的光线猜到，这个女人已经躺入了浴缸。忽然眼前一亮，那个女人随后把脸盆取了下来，小宇连呼不好，杀机升起，假如这女人要叫，那他就在对方叫出声来之前把她打晕。
　　可事情没有他想象的那么糟，女人只是背对着小宇，而那脸盆也只是她随手取走的。使了使水温后，那女人就开始脱衣服了。
　　小宇还没有反应过来，便看到一个东西朝他这边飞来，愣神之间已经飞到了他脑袋上，由于意识到这东西没有什么杀伤力，而且对方又没有发现他，所以他也就没有反抗，等这个东西彻底的落到他的脑袋上的时候，他才意识道这是那女人的上衣。
　　又是一件白色的小巧衣服飞来，落在了小宇的鼻尖，顿时让他深吸了口气，这香味还不错。
　　很快，那女人的衣服就把小宇整个人盖住了，本来小宇还在担心一会儿那女人沐浴时难免会发现他，现在他就可以放心了，只要他不出声或作出动静，那一般来说就很难被发现了。


第405章 市长李辉
　　通过衣服透过的缝隙，小宇可以看到，在浴缸之上，正有一个全身赤裸的女人半坐在浴缸上，这女人虽然没有林婉莹。杨子萱这些极品美女漂亮，但也算是身材极好的美女了。此刻小宇香艳无比，虽然看到的只是那女人的后背，但像他这样的方式来偷窥，还真别有一番风味。
　　浴室中水流声哗哗的留着，那女人也开始抚摸着自己来，嘴里小声道：“这死老头，咱老娘便宜这么多次了，说好的给我买一套房子，又忘了，今晚上一定要让他给我买。”
　　随后又继续道：“老娘这副这么好的身材，真是便宜他了。”
　　女人眼中透漏的尽是厌恶之色，她二三十岁青春年华，而那老头却已经是古稀之年了，要不是后者市长的身份，她犯得着用身体去讨好他吗？
　　女人洗了一会儿后，便开始抚摸着自己的身体，开始娇喘了起来，皮肤渐渐发红，气息也越来越粗重。
　　过了一会儿后，忽然外面传来一个声音，“小宝贝，你还在里面干嘛啊！”
　　“哦，我马上就好啦！”女人皱了皱眉头，停止了手里的动作，随便洗了两下就站了起来，用浴巾围住了身体，便走了出去。
　　大概过了两分钟后，浴室中终于传来一声出气的声音，接着两三件衣服被抛了下来，小宇从角落中站了起来。
　　只是蜷缩了一会儿，他的身子就有些酸痛，尤其是在他这个姿势的时候，还看光了女人的身体，可想而知他当时又多么的难受了。
　　感觉了一下，小宇知道这第三层只有一男一女两人，除了刚刚那女人外，也就一个男人，就是在外面说话那男人。在小宇看来，此人五六十岁的年纪，十有八九就是那市长李辉了！
　　想不到这堂堂市长，也有包养情妇，看那女人二三十岁左右，不是情妇难道是女儿？小宇轻笑了一下，在他看来，还是情妇要让人接受一点。
　　从出了浴缸，那浴缸周围四处都是冒泡，一件羡慕的内衣和丝薄内裤呈现在视线，想到刚刚自己和那内衣裤亲密接触，以及那女人的身体曲线，小宇便感觉到小腹一阵火热。然后又想到这女人是那老男人的情妇，身体已经不知道被后者糟蹋了多少遍了，小宇的心里立刻就平静了下来。
　　身边的美女那么多，不管是林婉莹，还是杨子萱这些，哪一个都比这女人强上数倍，他小宇也看不上这女人。
　　想着想着就走到了浴室门口，轻轻的打开了一条缝，外面一片宁静。
　　走出了浴室，再顺便把门带上，小宇这才发现这条走廊还挺长，中间大约有六七间房，而其中一间房间里此时有点微弱的灯光从门缝中透了出来。
　　小宇悄悄的走进了，附耳探去，想要听听里面的情况。
　　这别墅的隔音效果非常好，那实木门也是如此，要说普通人的话，就算你趴在上面都很难听清楚里面的声音，但小宇不一样，他自身都有很灵敏的耳力，而自从修真以来，尤其是突破到了筑基期的时候，他的灵敏更加强了许多，他能够通过天地元气来判断很多普通人所帮不到的事情。
　　而此刻即使房门的隔音效果很好，但小宇还是能够清清楚楚的听到里面的一切。
　　首先听到的是里面急促的娇喘声，和夹杂着呻吟的声音，随着里面越来越快的节奏和杂声，很快，里面就在高昂的呻吟声中平静了下来。
　　里面此刻是一片宁静，只有微弱的喘气声，过了好一会儿后，才从里面传来一声娇腻声，“你答应给我买的一套房子呢！”
　　“这件事以后再说吧，我这几天都比较忙！”小宇听到那老男人的声音，虽然他没见过市长是长什么样子什么样的声音，但确信这就是市长李辉了。
　　“又是借口，我都听腻了，你到底要不要买！”那女人从持娇到生气般的威胁，里面那男人有些不耐烦了，“都说了过几天，过几天，这几天我没心思去买这些。”
　　女人不知道是故意的还是想着有些委屈，忽然哇的一声哭了出来，带着哭腔的说道：“都是借口，你会没时间，那你三番五次还跑张军那里。”
　　女人想了想，继续道：“别以为你不说我就不知道，你们上次吃掉的那笔钱，就比买给我十套房子的钱都还多了。”
　　“住口！你是怎么知道的！”李辉瞪了她一眼怒吼道，此刻他的脸色很难看，没想到这件事居然这女人也知道了。
　　“我有什么不知道的，我跟你睡觉那么多次，难道你就不会说梦话？”女人挺着头，丝毫不畏惧的说道，看出了李辉眼里的难堪和紧张，她冷笑道：“怎么？怕了？怕了你就娶我，跟你老婆离婚，这样我们就相安无事了！”
　　李辉仔细的盯着这女人，半响后便露出了笑容，抚摸着女人的胸前双峰，说道：“怎么会呢！我一定会娶你的，家里那位迟早我都要离掉，不过不是现在，跟你说的一样，现在中央已经开始察觉了，我的事随时都会暴露，现在要是和我老婆离婚，惹得上面注意，那我们就完了。”
　　“那你一定要快点！”
　　“好，我尽量！”李辉笑着道。
　　“我的房子呢！”女人撒娇道。
　　李辉毫不犹豫的说道：“买！”
　　“清水人家这边的房子！”女人想了想顿时说道。
　　李辉心里有些肉痛，清水人家的套房可是有点贵，算是扬州比较高档的套房了一平方都是一万七八到两万左右。不过想着安抚这个知道了他秘密的女人，他也只有咬牙同意了。
　　“好，就清水人家！”
　　“这才好嘛！”女人嘻嘻一笑，忽然感觉到一只大手探来，“讨厌，又来！你也受得了啊！”
　　“轻点儿！”
　　……
　　小宇再次听到了那一声声呻吟之声，不由回过身来，嘴里冷笑道：“这老头还挺厉害的！”
　　虽然没有听到任何一点关于苏静的下落，但是听那女人的口气，似乎李辉和张军经常在一起，而且好像李辉前阵子贪污了不少钱，看来张国瑞收到的证据不假嘛！


第406章 京都张家
　　今天来是找苏静下落的，可现在还没一点线索，就在小宇刚要起身离去的时候，忽然听到里面传来一阵手机铃声。
　　小宇离去的步子又停了下来，回到门口再次的附着耳朵听了起来。
　　李辉正和那女人颠鸾倒凤着，忽然一声铃声把两人阻止了，女人幽怨的看了李辉一眼，撒娇道：“别理它，别停下，我们快……”
　　与她想的相反，李辉并没有不理，而是犹豫了一下，便从女人身上爬了起来，并且穿着拖鞋走到了桌子上，把那手机打开了。
　　看到电话里的来电显示，李辉皱了皱眉头，对那女人道：“我先出去接个电话！”
　　说完便拿着手机向外走去。那女人看着李辉的背影，嘴里不高兴的嘟囔道：“不就一个电话吗，有什么见不得人的，还不给我听。”
　　不过她说的话也就她自己听罢了，这个时候李辉已经走出去了。
　　李辉拿着手机急促的走出房间，随后一路朝另一边的尽头走去，来到最后一个房间，打开门走了进去，随后再仔细的关好。
　　这是另外一间房间，是他的书房，这个时候他才接了响了很久的电话。
　　“喂！星少，这么晚了有什么事吗？”李辉一接电话就快速的小声说道。
　　“我叔叔那边给我说，这个女孩儿是副市长的女儿是吧？”对方传来的是一个二十余岁的青年声音。
　　李辉显然对这人比较忌惮，说道：“是的，你叔叔的意思就是叫你吧这个女孩儿劫持后先关起来，然后再打电话给张国瑞，让他用证据换他女儿，不过不要涉及到我和你叔叔就行了。”
　　被叫做星少的青年似乎有些不屑，撇了撇嘴说道：“我们张家什么时候这么窝囊了，还干出绑架这件事儿来。”
　　“这也是没有办法的事情嘛！不这样的话，难道眼看你叔叔遭受牢狱之灾？”李辉陪笑着道，他是知道，就算张军被抓了，张家一定会力保他，就算保释不出来，也能从死行减轻，而且以张家的能力，张军也不怕在监狱受什么苦。但他李辉就不一样了，他虽然是一个扬州市的市长，扬州市第一把手，可他的势力却远远不及张家，所以他才会拼了命的讨好张军。
　　“好了好了，我知道了，要是爷爷知道我帮你们干这种事儿，我又要挨骂了。”星少说道，随后像是想起了什么，“那张副市长的女儿还不错，这两天看得我都快忍不住了，我要是忍不住了把她怎么了没关系吧？”
　　“额……这个……星少最好还是不要这样吧，我们的把柄还在她父亲的手里，要是……”李辉苦笑道。
　　星少哼了一声，说道：“我不管那么多，反正到时候我留她一条命就行了，早晚那两父女我们张家都不会放过的。”
　　“是！是！是！”李辉摸了摸额头上的汗，赔笑着。
　　很快两人就结束了通话，李辉大大的喘了口气，这京都张家可是京都的大家族，不说别的，反正他是惹不起的。只是他还是担心，要是这畜生把张国瑞的女儿怎么了，那要是张国瑞发起疯来和他们来个鱼死网破怎么办？或许张家那时候可以做到全身而退，可他呢？他虽是市长，但那个时候却没人来替他说话。
　　挂了电话，顺便把联系人记录也删除了，这才重新的走出了书房，恢复了一下心情，朝卧室的方向走去。
　　“亲爱的，接个电话跑那么远干嘛！”一打开门，那女人就对李辉幽怨的说道。
　　李辉打着哈哈道：“我这不是怕吵到我的宝贝了吗？”
　　说完再次如狼似虎的朝那女人完美般的身体扑去，两人再次的交缠在一起。
　　要说李辉今年已经五十五岁了，可在这种事方面却宝刀未老，一样的把那女人弄得娇喘连连，激情四射。
　　再说小宇，他在李辉走出书房后，这才从一边的窗户外翻了进来，顺便走进了书房中。
　　刚刚李辉和对方通话的内容，他虽然在外面，但还是挺清楚了的，虽然只听清楚了李辉说的话，而不是对方的声音，但小宇依旧能从里面猜到，张军的后台派了人下来绑架了苏静，正和张国瑞想的一样，确定是为了他手中的证据。
　　不过这时候苏静在什么地方呢？还是不知道，不过这一次没白来，基本上依旧清楚了，绑架苏静的很有可能是李辉和张军。
　　知道这些后，留在这里也起不到什么作用了，所以小宇便再次翻出窗户，向下攀爬着，很快就来到了杨子萱的身边。
　　“怎么样了？”杨子萱原本正坐在地上，借着地上的草丛，掩护自己的身体。
　　此刻的杨子萱脸色有些不对劲，虽然是关切的问着小宇，但看得出她的脸色很紧张，眼睛四处瞄着，像是在搜寻着什么。
　　“有一点线索了，不过我们还要回去再说。”小宇看了她一眼，当看到她的表情时不由奇怪道：“怎么了？”
　　“有……没有什么……我们走吧！”杨子萱想要说什么，但想了想又没说，便催促着小宇离开。
　　小宇不知道这女人你怎么了，不由耸了耸肩，跟在林婉莹身后。
　　忽然走在前面的林婉莹‘啊’了一声，整个人向后退了两步，转过身对着小宇抱了过来。
　　“啊，好怕！”杨子萱此刻完全没有顾忌道形象，因为前方正有一条蛇拦在了两人中间，而她刚刚都差点踩到了，其实早在小宇还没下来的时候她就发现了那条蛇，不过那时候这条蛇自己就爬走了，但她还是有些害怕，小宇来了后，她原本是想早点离开这个地方，没想到却差一点踩到这条蛇。
　　小宇浑然不知道发生了什么事，就这么的被杨子萱主动的抱着，整个身子像条蛇一般缠在他的腰间，姿势暧昧之极。
　　“哦，原来是蛇啊！这有什么！”小宇先前看去，顿时就看见了那条横在路中间的小蛇，这才知道，原来杨子萱怕蛇啊。


第407章 杨子萱的心思
　　“好可怕，你……帮我赶他走……”杨子萱此刻哪里还有警察的样子，像个小女人一般的趴在小宇怀里。
　　“额……好吧！”怀里抱着一个大美女，小宇当然是乐而为之，面对那条蛇，他只是快速的出了一脚，那条蛇就被踢飞了不知道多远了。
　　“现在好了，你下来吧！”小宇知道现在小蛇已经被自己赶跑了，这个时候再抱着杨子萱那就是在占便宜了。
　　“真的吗？”杨子萱好奇的看了看四周，有些不放心，手已经抱着小宇的脖子。
　　“假的，那你再抱着我试试！”小宇翻了翻白眼，无语道。
　　杨子萱瞪了他一眼，嗔道：“流氓！”
　　“嘿嘿！”小宇嘿嘿一笑，随后便和杨子萱小心的往回走去。
　　……
　　坐着杨子萱的车的途中，此刻已经是凌晨过后了，差不多快一点了，开车的杨子萱有些昏昏欲睡，她瞥了一眼小宇，问道：“今晚你打算怎么办？”
　　“额，就不回去了！一会儿在外面找家旅馆！”记得今天打过电话给林婉莹，让她们别再等自己了，既然这样，还不如不回去，免得打扰她们睡觉。
　　“算了，去我家吧！”杨子萱说这句话的时候脸色一红，随后也不看小宇，脸色一板说道：“你可不要误会哦，我只是想要让你今晚汇报刚刚的情况！”
　　小宇也在她前一句话的时候弄得愣了愣，随后便会意的点了点头，“好！杨姐能收留我就行啦”
　　杨子萱开着车，也就没说什么，只是和小宇有一搭没一搭的聊着天，好不让自己受困。
　　回到杨子萱的私人公寓，里面的摆设整齐干净，让小宇不得不佩服，虽然已经不是第一次来了，但小宇还是觉得杨子萱虽然表面上凶巴巴的，其实还是一个有品位的女人。
　　“我先去洗个澡，你等一下，已经不是第一次来了，就不要客气！”杨子萱说完这句话后，脸色涨红的跑回自己的卧室，然后拿了两件内衣，背着手就进了浴室！
　　小宇笑了笑，自己还真不是第一次来，实话说，每次来这里，都让他和杨子萱有些尴尬。
　　电视他也不喜欢看，他自己抽了一支烟出来，点燃后就开始吞云吐雾起来。一边想着今晚的收获，看来苏静还真是跟这两个大人物有关。
　　“看来我要早点寻到静静的下落！”小宇心里决定道，张家是什么样的人小宇不知道，但张军的为人小宇还是清楚的，何况张家为了这件事，竟然做出了绑架的事情，那这么说来，这个张家还真不是什么东西。
　　小宇希望早点找出线索，好救出苏静，毕竟苏静是他为数不多的朋友。
　　苏静的性格很是内向，这一次恐怕吓惨了，如果这帮绑匪对苏静做什么的话，小宇绝对不会饶了他们。
　　浴室中传来哗哗的水流声，把小宇的注意力都给转移了过去，望着那浴室玻璃门上若隐若现的模糊人影，小宇几乎能够想象的到杨子萱在里面光着身子是什么样的。
　　回想起之前在市长的别墅里，那女人光着身子洗澡一样，有了前面一次看着女人洗澡的经历，小宇更希望看到杨子萱洗澡的样子。
　　不过，小宇也只是想想罢了，他就算有千万个胆子，也不敢去偷窥女人洗澡，何况这人还是个女警，除非你不要命了！
　　觉得有些口干舌燥，小宇自己去冰箱里拿了一瓶可乐，随后喝了一口，又点了一只烟。
　　躺在沙发上，手里捏着一只烟，茶几上是可乐，眼睛的对面是一个女孩子正在洗澡的浴室，小宇非常享受这种生活，懈意！
　　不过好的日子终究有离去的一时，浴室里面水流声早就停止了，约摸了几分钟过后，浴室门这才吱嘎一声，首先裂开了一条缝隙，接着一个脑袋探了出来。
　　小宇原本听到声音就转过头去了，但怕被杨子萱认为是做贼心虚，所以假装好奇的转过头来，往浴室的门一看，顿时看到一个小脑袋探了出来。
　　杨子萱伸出头去想要看看小宇在偷窥没有，没想到刚好小宇转过头来，她的俏脸不由刷的一下就红了。
　　“你……你……你转过去！”杨子萱娇呼一声，对小宇娇喝道。
　　“额，好吧！”小宇无奈之下只好点头，转过身去，随后就听到门咔的一声打开，一声声脚步踩在地上的声音后，紧接着另一边的门又打开了，随后嘣的一下又关住了。
　　小宇这才转过身来，无奈的摇了摇头，也不知道这妞搞什么鬼，难道刚刚出来的时候没穿衣服？所以才叫我转过去的？
　　这次没让小宇等多久，卧室的门很快就打开了，杨子萱从里面走了出来。
　　她此刻穿的是一件黑色的外套，里面被裹得严严实实的，而下身则是一条粉红色的裙子，虽然小宇不知道她里面穿的是什么衣服，但见她的样子想必也是一件比较暴露的睡衣。
　　杨子萱被小宇看着，好像是全身都被看光了一般，身体皮肤有些起鸡皮疙瘩的感觉，脸蛋也是火辣辣的。
　　“你……看什么看……不许看！”杨子萱羞红了脸，看了一下自己的上身，真的听佩服自己的想法，在睡衣前面套件外套，这色狼别想看到哪怕一点点。
　　一屁股坐在了沙发上，也看到了茶几上的烟灰缸，轻轻的嗅了嗅整个房间，不由皱了皱眉头，“不许抽烟了，这味道真难闻。”
　　小宇耸了耸肩，那以后大不了出去抽呗！
　　“那你也快去洗吧！喏，这是你的换洗衣裤！”杨子萱不知道什么时候手里多了一个塑料袋，扔给了小宇。
　　小宇接过塑料袋后，翻了翻里面的东西，不由惊讶万分，这些都是男士的内裤和剃须刀，还有毛巾等等。
　　“这……”小宇有些奇怪的看着手中的东西，问道：“这些东西都是你给我准备的？”
　　小宇还记得，在以前两次来杨子萱这里的时候，家里都没有他合适的内裤和衣服，杨子萱又是一个人住，这次来，怎么还有新的内裤了？
　　杨子萱脸色一红，想了想后便说道：“这……这是我上次表弟过来时，我给他买的，不过那时候他自己也有，所以我就没给他！”
　　“真的？”
　　“当然是真的呀！”
　　“那好吧！谢谢杨姐了！”小宇也不再追究这件事，随后便提起那个塑料袋，朝浴室的方向走去。


第408章 你睡我也睡
　　杨子萱坐在沙发上，心里有些紧张，虽然小宇不是第一次来自己家睡觉，但这一次却让她有些说不出的感觉。
　　这是她的私人公寓，而她又偏偏是单身女性，换个人的话，绝对不会像她一样给小宇在自己家里住。就连她自己的有些疑惑，为什么总是同意让小宇住在她的住处，难道就不怕小宇趁晚上……
　　她除了相信小宇的为人外，其实心里面在每次提出邀请或者答应小宇在她家住的时候，都非常的紧张，好像非常渴望小宇在她家住似的。
　　浴室传来哗哗的流水声，把杨子萱的心都打乱了，不知道一会儿小宇从浴室出来了，她该做些什么！
　　自从上次小宇差点被张军弄进监狱的一刻起，她就清楚的知道自己对小宇有些喜欢，不然也不会为了他而去答应张军的请求。不过她也是知道小宇的女朋友是林婉莹，所以每次她都比较纠结。
　　杨子萱坐在沙发中正胡思乱想着，却不知道浴室中早已经停止流水了，没过多久，浴室的门便轻微的打开了，光着膀子，只身一条沙滩裤的小宇从里面走了出来。
　　正用毛巾擦干自己湿漉漉的头发，小宇正要告诉杨子萱自己洗完了，却看到后者正在沙发上发愣，不由好奇的走了过去。
　　“你在干什么！”
　　“啊！”
　　小宇差点毛巾都扔掉了，这杨子萱的声音也太大了吧？他不就是看后者在发愣，上去问一下而已，用得着这么大声吗？
　　“你吓死我了！”杨子萱使劲的拍了拍自己的后背，对小宇怒声道。
　　小宇咧嘴一笑，说道：“看你在发愣，想要问问你在想什么而已！”
　　“用你管！”杨子萱怒瞪了他一眼，折过身去。
　　小宇耸了耸肩，一边擦着头发，一边问道：“我睡哪儿？”
　　“随你睡哪儿！”杨子萱翻了翻白眼，和上次同样的问题，这不废话吗？卧室只有一间，她不住卧室，难道小宇住卧室？小宇一个大男人也只有睡沙发而已。
　　“我睡里面卧室！”小宇一本正经的道。
　　杨子萱知道小宇在开玩笑，索性就和他开到底，便说道：“卧室是我的！”
　　“那一起睡卧室好了！”小宇无所谓的道。
　　“那好啊！”杨子萱笑着道。
　　“额！”小宇无语了，看了看杨子萱是不是在开玩笑，怎么一起睡她也说好！可仔细一看，杨子萱的样子不像是在说谎啊，难道……？
　　小宇也没有这么早下定结论，他还是认为杨子萱是在开玩笑的，所以点了点头，假装很困的打了个哈欠，一边站起身朝卧室走去，一边说道：“那好吧，我先进去睡觉了，你忙完也早点睡吧？”
　　不顾杨子萱的脸色，小宇就这样睡眼朦胧的走进了卧室！
　　杨子萱嘴巴张大得就像是一个鸭蛋，自言自语的道：“还真的？老娘才不怕你！睡就睡！”
　　为了怄气，杨子萱也不管那么多，咬着牙走进了卧室中，不过门却没有关实，留有一丝缝隙。
　　“咦？你没关门耶？”小宇躺在床上，睁着一只眼睛对杨子萱说了句。
　　杨子萱捏着拳头不让自己发作，想不到比她还要先躺在床上，这可是她的床，这该死的！
　　重新关好了门，杨子萱站在床上有些不知所措，因为这个时候小宇已经闭上了眼睛，也不知道是真的睡了还是装睡！
　　“该死的！竟然霸占了我的卧室。”杨子萱捏着拳头赌气道。
　　“老娘还不相信了，还被你欺负了不是！”杨子萱顿时拿起了办案时候的严谨，几乎是支起身子上了床，然后睡在了小宇的左边，不过只有半个身子，她始终还是有些畏惧。
　　小宇翻了翻身子，忽然睁开眼睛，调痞的对杨子萱道：“杨警官，怎么？怕我吃了你啊？”
　　“没……没有啊”杨子萱吃吃的道。
　　“不怕我为什么不睡进来，也不关灯！”小宇继续闭上了眼睛，小声的说道。
　　“我……我马上就关……哼，谁怕谁啊！”杨子萱横下一口气，支起身子把灯关了，身子便躺在了床上，还没等她反应过来，一个东西便飞了过来。
　　“啊，流氓，你干什么！”杨子萱怒声道。
　　屋子里有点静，杨子萱吼完这一声后觉得静悄悄的，正当她想要起身的时候，便听到小宇有气无力的说道：“小姐，刚刚那是被子！”
　　“被……被子……那你怎么不早说！”杨子萱抓了抓那个东西，感觉到的确是被子的时候，这才松了口气。
　　轻轻的翻开被子，娇躯钻了进去，把自己裹得严严实实的。有些后怕的对小宇道：“你……你别过来啊……你要是敢乱来我毙了你！”
　　见到杨子萱吞吞吐吐的，感觉像是被吓着了一样，堂堂杨大队长被自己整成这样，小宇心中也高兴，便决定不再逗她了，掀开被子，整个人坐了起来。
　　“你干什么……别……别过来！”杨子萱吓得向后缩了缩。
　　小宇哈哈一笑，从床上下来了，随后一边笑着一边走出了卧室。
　　他只是进来逗逗杨子萱的，又不是真的要和后者一起睡在一个卧室。虽然杨子萱长的漂亮，身材又好，可小宇平时也只是当做欣赏而已，可不敢真的沾惹，家里有了林婉莹不说，外面还有两块悬吊着呢，哪里还敢招惹其他女孩子。而且杨子萱又如那小辣椒一样，正要和她有个啥的话，那自己就有得受了。
　　听到卧室的门被关了，留下愣愣的杨子萱，她实在没有想到，小宇就这样出去了。原本她还以为小宇想要和她睡在一个卧室，现在看来，刚刚原来还真是和她开玩笑的。
　　“竟然耍我，看我饶不了你！”杨子萱胸前一阵起伏，受到了如此的羞辱谁也受不了，她一定要报复。
　　小宇自然是不知道就刚刚和杨子萱开了个小玩笑，就引得后者对自己恨得牙痒痒，他出了卧室，在客厅里拿了一瓶饮料，随后便走到了沙发前，整个人躺了下去。


第409章 偷鸡不成蚀把米
　　身边放着有杨子萱准备好的棉被，他一只手抓过来随意的扯到了身上。
　　想起刚刚的事情，小宇不由露出了笑容，这个杨子萱虽然有时候是多管闲事了点，而且人也有些凶巴巴的，但对人却很不错。不管是好几次放心自己，而让自己住她家，还是后面为了他的安危而答应了那张军的要求，都让小宇觉得杨子萱是一个非常好的人，就算有时候嘴巴有点吵，但那也是口是心非的人。
　　深吸口气，小宇便闭上了眼睛，盘坐在沙发上，开始起了运功修炼。
　　自从知道修炼就能增强实力外，小宇也非常努力了，平时晚上都坚持运动，今晚也不能例外，实力是一天天的增长的。
　　也不知道过了多久，小宇一直都沉浸在运功修炼里面，他能够感受到体内的元气波动正慢慢的增强，虽然不是很明显，但他就像感受得到一样。
　　忽然他感到了一丝波动，连忙从修炼中清醒过来，一丝丝门的响动轻轻的传到了他的耳里。
　　微微一愣，小宇像是想到了什么，嘴角不由微微上扬，身子也轻轻的靠在了沙发上，眼睛缓缓的闭着。
　　卧室的门轻轻的开了，随后一条黑影钻了出来，露出了一张美丽的俏脸。
　　杨子萱一脸做贼的样子扫视了大厅，最后落在了沙发上，不由兴奋的笑了起来，轻捂了一下嘴，似乎想到了待会儿走到后者的面前，突然把后者吓醒的样子。
　　轻轻的迈着步子走到了沙发旁，此刻沙发上小宇正闭着眼，鼻子中正均匀的呼吸着。
　　杨子萱像小女人一般的露出开心的神色，仔细的打量着小宇，虽然黑夜中，但杨子萱还是能借助着月光从窗户照进来的影子，模糊的看着小宇的脸。
　　伸出了右手，有点像轻抚着小宇的脸颊，但又怕吵醒了他。
　　过了好一会儿，杨子萱这才想起自己的来意，心里不由暗哼一声，“看你还敢捉弄我，现在我不吓死你！”
　　她故意熬到这么晚，黑眼圈都熬出来了，就是想要等小宇睡了之后，她要给他来个恶作剧，趁他睡得很香的时候突然叫出声把小宇吓醒。
　　她笑着看着小宇，接着张了张嘴，深吸了口气，正要大声的在小宇耳边叫出声。却听到一个声音忽然响了起来。
　　“你在干什么？”
　　杨子萱啊了一声，这次比刚刚小宇洗澡出来吓她的一次还要厉害，吓得她此刻一点睡意都没有了。
　　“你……”杨子萱气愤的指着小宇，原本是想吓小宇的，却没想到倒被人家吓住了。
　　“你到底有没有睡着啊，吓死我了！”
　　小宇翻了翻白眼，要没睡着还不被你吓死啊！“你这么晚了跑出来干嘛？”
　　杨子萱是出来吓小宇的，但她肯定不会如此说了，只是吞吞吐吐的道：“我……我是来……来喝饮料的，恩……口渴了……”
　　说完她拿起茶几上的饮料喝了起来！
　　“这是我喝过的！”“噗～”
　　“什么？”杨子萱愣愣的拿着手中的易拉罐。
　　“这瓶是我喝过的，你好像还没拿过饮料吧？”小宇奇怪的问道，心里觉得有些好笑。
　　杨子萱见小宇说的也对，她的确喝了小宇喝过的饮料，不由向小宇呸了一口道：“我拿错了，你管我！”
　　“哦，这样啊，原来你喜欢喝人家喝过的！”
　　“……”
　　既然自己是来吓唬小宇的，而又被拆穿了，现在杨子萱也没什么好隐瞒的了，只是有些气愤，不管怎么样，好像她都没有占到便宜，这该死的怎么每次运气都那么好啊！
　　越想越气，杨子萱什么时候吃过这么多亏，偏偏认识这个小子以来，就没占过便宜。
　　想到这里，她胸前一阵起伏，尤其是看到黑暗中，小宇那有些坏笑的笑脸，她更是气不打一处来，站起身张牙舞爪的朝小宇扑来。小宇没想到此女这么强悍，二话不说都要向饿狼一样的扑向他，怎么让他受得了，身子微微向右移动，双手快速的抓住首先抓来的两只手，接着一个柔软的娇躯就彻底的扑到了他的怀里。
　　“唔！”
　　“……”
　　让小宇彻底无语的是，杨子萱的身体搞下来的时候，由于小宇抓住了她的双手，因此重心不稳，身子倒在了他的怀里不说，就连脑袋也无力的落了下来，两人的嘴刚好不偏不倚的凑到了一起。
　　小宇愣了愣，很快就反应过来了，但那嘴里的芳田又立刻让他沉浸在了其中。
　　而杨子萱则是彻底的么有反应过来，眼睛愣住了，但嘴巴却丝毫没有离开小宇的嘴巴，两人依旧吻在一起，一个是一时没反应过来，另一个是反应过来了，但连忙又装作没反应过来，继续享受着这种待遇。
　　大约持续了十几秒的时间，杨子萱终于反应过来了，随后快速的抬起头，深吸了口气，脑子里乱哄哄的。
　　“呃……”小宇见杨子萱呆泄的样子，不由奇怪了，难道这女人被吓傻了？这次大家都不是故意的，她不会怪罪我吧？
　　“这个……不管我的事哦……你是自己凑过来的！”小宇声音有些小，她生怕这小辣椒突然发火。
　　杨子萱刚刚的确是乱了，从小到大她还没和别人有这样亲密的动作呢！这还是她的初吻，一想到她的初吻是在这种场合没了的，她不由羞愧交加，忽然转过身瞪着小宇，像一只小母狮一般的张牙舞爪冲过来，“我给你拼了，你还我初吻！”
　　“额，都说了不管我的事了！”小宇耸了耸双肩道。“啊！”小宇不说还好，一说杨子萱就有气，发了疯似的抓着小宇的赤裸身体，很快就给他捏了不少的伤，不过都还好，全部都是淤青，伤势倒还不重。
　　不过这小母狮一般的女人如此下去，小宇也受不了，连忙抓住后者的双手，向旁边一拽，他的身子就压了上去。
　　杨子萱被小宇压在身下，微微的喘着粗气，这时候小宇便皱着眉头道：“你发什么疯啊，都说了大家都不是故意的。”
　　杨子萱被小宇这么一说才清醒过来，是呀，虽然是初吻，但大家都不是故意的呢！幽怨的瞪了小宇一眼，轻声说道：“放我下来！”
　　刚刚才遭到了惨烈的报复，小宇才没有那么傻呢！笑着道：“不放，信不过你！”
　　“我……”杨子萱有些无语了，看来因为刚刚的事情，小宇还不相信她呢！
　　小宇摇着头，无论怎样都不放。让杨子萱只是挣扎了几下就没力气了，索性不再挣扎。只是被小宇压在身下，让她身体很不舒服。


第410章 流氓
　　客厅中非常安静，就算是一颗针掉在地上都能清楚的听到声音。
　　杨子萱此刻并不是穿的外套，而是里面的睡衣。粉红色的连衣裙，胳膊或者是胸前都露出一大片白嫩的肌肤，要不是在夜晚，恐怕小宇还会大饱眼福。
　　小宇身穿一条沙滩裤，赤裸着上身，而他此刻剩下还压着杨子萱，一股异样的感觉传至全身，身体中顿时升起了一片火热。而和杨子萱的距离又是如此之近，她的体香渐渐传至小宇的鼻尖，让他不由深吸了口气。
　　杨子萱感受到了一股男子般的气息扑面而来，而两人的姿势也不免让她羞红了脸，羞怒道：“你放开！”
　　“放开我！”
　　小宇犹豫了一下，并没有放开，“我不放，谁知道你一会儿又有什么招式。”
　　杨子萱挣扎了两下，发现挣脱不了，不由哼了一声，喘了口气道：“你放开我，我就不会再对付你了！”
　　小宇想了想，虽然他有些不信任杨子萱，但现在两人的姿势实在是尴尬的很，所以也没犹豫，便松开了杨子萱的双臂，人也从后者的身体上爬了起来。
　　站起身，小宇正准备说什么，不由脸色一变，身体突然后退，两手挡在中间，“靠，你干什么！”
　　杨子萱瞥了一眼小宇的两腿之间，咬了咬牙，哼了一声道：“谁让你占我便宜！”
　　小宇面露苦笑，这女人怎么恶人先告状，明明是她先惹事的，大家不小心摔在了一起，却被她说成了自己占她便宜。
　　无奈的摇了摇头，小宇一边走向墙角一边说道：“小姐，我到底是哪里得罪你了，睡得好好的就被你差点吓醒！”
　　‘吧嗒’
　　客厅的灯打开了，小宇转过身不由愣住了，眼睛直直的盯着对面。
　　杨子萱自然是看到了小宇的目光，随着小宇的视线看去，顿时定在了自己胸前，她嘴巴张大，不由惊叫出声，“啊～”
　　她今晚穿的是一套比较前卫的睡衣，平时家里也就她一人，所以也就没有顾忌那么多，在刚刚洗完澡后，为了不让小宇看到，所以她才会在睡衣外面配上一件外套，刚刚她掐准时间准备出来吓唬小宇，也就没想到自己在睡觉之前把睡衣脱了，这个时候完全呈现在后者的视线中，让她顿时羞愧不已。
　　小宇咽了咽口水，杨子萱的这套睡衣让她的身材看起来更加美丽动人，充满诱惑，还有那胸前的饱满，在睡衣的束裹下，撑得涨涨的。
　　“流氓！”杨子萱脸色通红，见小宇眼珠子快要瞪出来的表情，不由又羞又怒，羞怒的骂了一句后，便快速的跑进了自己的卧室。
　　小宇愣愣的站在外面，这件事好像他没错吧？这一切都是巧合！
　　苦笑的回到沙发上，小宇点了支烟，想了想，觉得虽然这一切他都没错，但好歹他也占了便宜。
　　见此刻卧室中静悄悄的，他决定明天向杨子萱承认错误。
　　……
　　第二天一大早，正在修炼中的小宇就被卧室的开门声所吵醒，没有丝毫的停顿，他便轻轻的倒在了沙发上，轻微的呼吸着。
　　卧室中出来的杨子萱已经不再是昨晚只身睡衣的了，此刻的她身穿一套干净的警服，腰上围了一根黑色皮带，看上去英姿焕发，颇有古代女将军的威风凛凛之势。
　　出了卧室后，杨子萱首先就朝客厅沙发的地方看了一眼，见小宇还在熟睡，便轻轻的关了门，朝厨房走去。
　　小宇虽然闭着眼，但耳朵却听得见，也猜得到这个时候的杨子萱应该在做早餐才是。现在已经装不下去了，小宇便坐了起来，拿着衣服裤子跑到洗手间去换，把昨天穿的衣服穿了起来。
　　来到厨房，此刻杨子萱正在忙碌着，感受到身后的动静，她回过头来一看，便见小宇讪笑的站在她后面。
　　小宇是准备来道歉的，所以态度十分的明确，温柔的道：“那个……”
　　“额……”哪知道人家杨子萱根本就不理他，扔给他一个后脑勺，自己继续做着早餐。
　　无奈之下小宇只好回到客厅，没过一会儿，厨房中的杨子萱就端了两个大碗进来，二话不说就递了其中一碗到小宇面前的茶几上。
　　小宇知道她虽然表面上生气，其实心里面还是听关心他的，要说他和杨子萱的关系也只有朋友关系而已，可杨子萱对他真的很不错。上次为了他更是差点答应了张军的那种要求，这让小宇心里有些暖洋洋的感觉。
　　“谢谢啊！”小宇也客气，端起一碗面条就大吃了起来。
　　两人吃早餐的速度都很快，杨子萱也不例外，很快两人就吃好了，随后杨子萱又把碗和小宇的一起洗了。
　　看了看时间差不多八点半了，杨子萱此刻从厨房中走出来，随后对小宇道：“跟我去警局还是去哪儿？”
　　小宇摇了摇头道：“不去了，我得去张副市长那儿给他支会一声。”
　　“恩，有消息了告诉我！”杨子萱点了点头，便和小宇走了出去。
　　两人一直下了停车场，杨子萱再把他送出了小区，这才开着车前往了警局。
　　小宇的车还在警局里，不过他并不打算开车，张军的后台很大，而且眼线也很多，如果自己开车明目张胆的在张国瑞和警局这两头跑，那说什么也会被他们发现。
　　在外面拦了一辆的士，又掏出了手机，给张国瑞打了个电弧，约他出来在一个地方见面。
　　两人约了一个小茶楼，小宇把这件事告诉了张国瑞，并且吧昨晚所听到的事情都讲了出来。
　　张国瑞并没有询问小宇是怎么知道这件事的，听小宇说，这次绑架苏静的是张家派来的人后，脸色不由皱了起来。
　　“可恶的张家，竟然会做出这种事情”张国瑞气愤的道。
　　他以前还认为，就算是市长李辉和张军一起合谋绑架了他女儿，那还好办，等把女儿救出来后，他还可以亲手送这两人去法院。现在张家的人插手了就不好办了。张军虽然也是张家人，但在张家的地位并不高，不过如果这件事情牵扯到了整个张家，那他张国瑞就有些吃不消了。


第411章 无敌小魔女
　　小宇点了点头，说道：“虽然现在已经知道是他们的做的，可现在也没有证据，而且更主要的是没有发现苏静被劫持在什么地方。”
　　张国瑞也深有同感的点了点头，苏静是他女儿，他怎么会不担心，只是这个时候担心已经是没有用的，唯一的办法就是寻找线索，要么就只有等，等到绑匪给他电话，只有这样才能让绑匪的行踪浮出水面。
　　“这样吧，张叔叔，既然已经确定了李辉和张军的确有参与这件案子，那我们只要盯住他们就行了，另一方面我也拖人找一下，看一下扬州最近是不是多了一些京都来的人。”小宇沉吟了一下后说道。
　　张国瑞点了点头，感激的道：“真是谢谢你小宇，这一次给你添麻烦了，不过你一定要尽力救出静静，她可是我唯一的女儿啊！”
　　“静静从小都不怎么说话，而且乖巧又懂事，跟她母亲很像，唯一比较不好的就是胆子比较小，现在被绑架了，也不知道会被吓成什么样，哎！”
　　听了张国瑞的话，小宇也点了点头，他也是想到了这一点，心中就更加决定了要早点找到苏静的下落。
　　从小茶楼中下来后，小宇便不知道去哪儿了，虽然现在知道了李辉和张军参与了这件事，但是就算他们参加了，但这段时间恐怕也不会与绑匪（也就是张家的人）联系。恐怕能从这上面找到苏静的下落还有点儿难。
　　想到这里，他便打了个电话给高升。
　　高升在昨天之前就差点要对小宇进行反扑了，不过却没料到小宇的身手比他想象的还要强，而高升自己却误杀了黑龙的兄弟。所以高升就再一次的成为了小宇的卧底，而且还是那种比较尽心那种，至少目前他是不会对小宇有二心。
　　不过高升处理事情还真有一套，只是打了一个电话，就把自己误杀了黑龙的兄弟这件事搞定，至于怎么做到的小宇也不太清楚。
　　小宇打电话给高升是想让他帮自己查一下苏静的下落，他并没有把所有的事情明明白白的告诉高升，只是让高升去查，扬州是不是出现了一些京都而来的人，顺便也简单的说明了一些这件事。
　　高升对昨天的事情后，很是对小宇畏惧，而且他还希望小宇能帮他隐瞒他杀了黑龙的兄弟这件事，要是让黑龙知道了这件事，那他的日子就到头了。
　　所以小宇一吩咐他这件事，他就马上拍着胸脯要为他办好这件事。
　　挂了电话后，小宇松了口气，虽然不知道这个高升到底能不能替他办好这件事，但是现在也唯有这样了，要是连身处黑龙帮的高升都还找不到线索的话，那他还能做到什么？
　　无聊之际，小宇便回到了自己的住处。
　　家里没人，小雅和林婉莹都去公司上班去了，他在家也不知道做什么，于是就打开了电脑。
　　虽然前两天才玩了QQ，但是小宇这次登陆上去后，那消息框却再次的闪动不已。
　　小宇愣了愣，他这个QQ一共就没几人的，现在会经常给他发消息的苏静已经被绑架了，怎么还会抖动呢？而这上面还是两个消息框。
　　在他看来一个可能是齐悦，那另一个又是谁呢？
　　点开消息框，第一个QQ给他留言的是齐悦，大概内容也就是感谢小宇请她吃大餐云云，而且还说什么以后有这样的好事记得再叫上她。
　　小宇无奈的摇了摇头，随后打开了另一个消息框。
　　对方的消息内容也就几个字，“无聊，加个人来玩玩儿！”
　　小宇愣住了，他看了一下给他留言的人的名字。“无敌小魔女！”
　　想不到有人还会给自己取个这样的名字，小宇这就纳闷儿了，他记得有人加他QQ的时候，都会有提示的，并且还要在他的同意下才能成为自己的好友，而这个叫做‘无敌小魔女’的却没有经过自己同意就成为了他的好友。
　　不过小宇对电脑比较白，也就没有想那么多，只是认为这电脑太复杂了，可能这样也正常，不过就是QQ上多了一个好友嘛，有什么大不了的。
　　这个‘无敌小魔女’此刻头像正是灰暗的，说明此人已经下线了，而且小宇此时没心情和别人聊天，所以也没有管他，便去网上查询了一下张家。
　　京都张家是比较有名的，明面上张家是做生意的，在京都开了几家石油公司。不过小宇却不会这么认为，这些资料放在网上的只是那些家族用来做掩护的，所以网站上根本就查不到丝毫比较有用的资料。
　　正当小宇皱着眉头，一点收获都没有的时候，电脑右下角的消息框便跳动了起来。
　　那‘无敌小魔女’的头像便闪动不已，小宇见是她发来的信息，好奇之余，便问道：“你是谁？”
　　对方极快的打出了几个字，“无敌小魔女！”
　　“额～”
　　“怎么？怕了吧！我可是传说中的黑客，专门黑人电脑的！”对方得意洋洋的道。
　　小宇本来就是一个电脑白痴，面对小魔女得意的言辞，他只是不屑道：“什么黑客，你要能黑我电脑，我就能砸碎你电脑！”
　　开玩笑，黑我电脑？无不无聊，更何况，就算你出现在我面前，就算你走到电脑面前，我也能做到让你连碰都碰不到电脑，更别说是把我的电脑弄黑了。
　　对方显然比较生气，足足有十几秒，才回复了几个字，“你个大混蛋，口出狂言，真以为我不敢黑你电脑么？”
　　小宇还真不知道黑电脑的意思，只是觉得这不知道男人女人的家伙有些烦人，而且他正好查张家的事情查的心里烦躁的很，所以便索性不理对方。
　　过了一会儿，那‘无敌小魔女’见小宇并没有回她，不由得意的道：“怎么？怕了吧？怎么不回我了？”
　　“真的不回我信息吗？”
　　“那我黑你电脑了！”
　　小宇看着屏幕右方的消息框上的消息，不由撇了撇嘴，继续翻着网页，查询着资料！


第412章 黑你电脑
　　“我真的要黑了！”对方显然真的发火了。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“……”
　　“我靠！”小宇腾的一下站了起来，嘴里忍不住爆了狙粗口，刚刚看到‘无敌小魔女’在屏幕上打到‘一！’的时候，他的电脑便突然黑屏了。
　　难道是停电了？小宇站起身看了一下主机，发现主机却还在闪着灯，也正常的运转着，让他不由疑惑了起来。又看了看显示器，心想难道是显示器坏了？
　　小宇上上下下摸摸碰碰的许久，都没有找出结论，正准备把电脑搬到电脑店去修理的时候，却发现屏幕上不知道什么时候已经出了一排黑屏白字的字体。
　　“大混蛋！告诉你，我就黑你电脑了怎么了？”
　　小宇错愕的看着电脑屏幕，这上面的一排字跟刚刚那个‘无敌小魔女’的口味很明显是一样的。那这么说来，这屏幕是他弄得？原来所谓黑电脑就是这个意思啊？
　　小宇终于知道黑电脑的意思，但此刻他却纠结了，原本他还想和那无敌小魔女承认刚刚他的错误，并且聊聊这黑电脑的事情，可却发现他的键盘根本就不能用，不管他怎么打字，屏幕上根本就没显示。
　　这下他终于知道了电脑被黑是一件多么悲哀的一件事情。
　　他嘴里喃喃道：“小魔女啊，姑奶奶你倒是给我弄回来啊！”
　　电脑被黑，小宇只好一直守在电脑旁等待，没过多久，电脑再次恢复正常，这时候消息框中传来了小魔女的消息。
　　“怎么样，知道电脑被黑的滋味儿了吧？”对方发了一个傲慢的表情过来。
　　小宇有些无语，耸了耸肩，其实这电脑他也不经常用，今天主要是想要查一些关于张家的事情，所以才用电脑，要说电脑被黑他并不受直接影响。
　　不过他可不想今天一整天就被这小魔女缠着，这样他还怎么做事？所以便回答道：“是！你厉害！好了，我不和你聊了，我还有事情。”
　　他的消息刚刚发过去，对方还不到一秒的事情就回复过来了，“切，找借口，不行，我就要黑你电脑！”
　　‘啪’
　　小宇睁大了眼睛，电脑屏幕再次被黑，小宇有一种骂人的冲动，这女人也太不讲理了吧，都说了不想和她逗，却还要黑他的电脑。
　　又等了一会儿，电脑还没有恢复，小宇有些等的不耐烦了。
　　不知道过了多久，小宇实在是忍不住了，开口大骂道：“我靠，这还有完没完啊，我看我还是去网吧得了！”
　　小宇刚刚站起身，准备离开的时候，电脑突然又打开了，黑屏幕消失掉，那右下方的QQ消息框立刻弹出来了一条消息。
　　“呵呵，想不到你还在查京都张家的事情，告诉你，网上是查不到他们任何消息的！”
　　看到对方轻而易举的都发现了自己要干什么，小宇不由有些砸掉电脑的冲动，这小魔女也太变态了吧？不过他还是抱着一丝希望，手指缓慢的打了几个字。
　　“额，你怎么知道的？”
　　“因为我是黑客啊！”
　　“黑客就可以知道别人在想什么？”小宇回复了过去，并且心里面也有些疑惑，黑客难道真的那么神通广大？那这么说来，这种职业莫非有这什么神功？
　　“切，这都不懂，因为你电脑上有过你在网上查找张家的资料啊，凡是你电脑里面有的，我都能够看到，所以我就知道你要查张家了。”无敌小魔女得意洋洋的道。
　　小宇这下终于知道这所谓的黑客是什么了，不仅仅只是黑人家电脑，也可以偷窥人家的资料，果然不是一个好职业啊！
　　“你找张家做什么？”无敌小魔女在小宇还没有回复她之前，就又发了一条信息过来。
　　小宇也回复了一条过去，“光你什么事儿啊？”
　　回复过去后，小宇想到这妞脾气比较古怪的性格，怕对方一气之下又黑他的电脑，于是便补充道：“我只是随便查查而已！”
　　“切，你就吹吧，我可不相信你只是随便查查！”小魔女不屑的道，“爱信不信！”
　　小宇觉得这个小魔女莫非闲事管得太多了？这是他自己的事，可这小魔女却好像挺来兴趣似的，什么都要问。
　　小宇见小魔女的头像暗了下来，原以为对方可能已经下了吧！便也没在意，开始再次登录网页浏览起来。
　　可没过多久，那消息框又弹出了一条消息，“你是不是很想知道张家的消息，我可以帮你。”
　　小宇可不会相信她的话，不屑道：“你能帮到我？吹牛吧！这网上都不能查出来，你怎么可能……”
　　“别忘了，我可是黑客，这样吧！如果我能帮你查到张家的事情，或者网上所没有的密码，那你必须答应我一件事情。”小魔女发完这条消息，又接着发了一个调皮的表情。
　　“什么事情？”小宇见这小魔女似乎不像在说谎，如果换做平时，小宇是绝对不相信的，不过今天不知道怎么，反正听了小魔女的话，他就不由自主的相信了。
　　小魔女回复道：“恩，事情嘛我倒还没想好，这个不重要啦，以后我再告诉你吧！”
　　小宇有一种快要上当受骗的感觉，不过他还是没有说什么，点头道：“那好吧！就按你说的做，我倒要看看你是到底怎么查的！”
　　他虽然答应了，但心中却想着如果就算对方找到了张家的资料，他也会以各种方法否认，反正他不知道张家的任何信息。
　　“这可是你说的哦？”小魔女最后发出了一个邪恶的表情后，QQ头像就再次暗了下来。
　　小宇对这小魔女的承诺不以为意，对方看样子也充其量就一个十几岁的小女孩，虽然会懂点电脑，但心性和年龄都还未成熟一般。而那张家的事情，在网上都很难找到，除非你到政府里面才有可能了解张家的更多的信息。
　　大约过了几分钟，正当小宇打开网页的时候，屏幕中便闪动了几下，接着那QQ图像便在抖动了一下，出现了一条消息。


第413章 楚飞雪的体制
　　“张家的资料我已经找到了，你慢慢看吧！记得对我的承诺哦！”小魔女一边向小宇发了文件，一边又发了一个大笑的表情。
　　小宇接受了文件，随后便随意的打开了，在他看来，几分钟这小魔女能找到什么资料。就算是在网上的不重要的资料，就花了小宇很长时间，这才几分钟，这小魔女看来还是找不到什么好的资料。
　　点开了文件，里面出现了很多文字，在这篇文字的上方，清楚的写着几个大字：“国家机密档案管理”
　　而在这下面就是一些写这张家的人员，包括名字等等，而且这里面还写着张家内所发生的各类事情，记载非常的详细。
　　小宇愣住了，这份机密看得出来是国家的机密档案，不过是不是假的他就不知道了，就算上面刻有公章也不一定。但这个档案看起来有模有样，不像是作假，而且最主要的是，这份档案可是非常多的资料，几分钟别说是这么多资料，就算是一篇文字都不够的时间。
　　看来这个小魔女还真有点能耐，他还真不知道怎么去否定人家的东西，想了想，小宇还是绝对大方一点，男子汉大丈夫，说到就要做到。
　　由于手中多了一份文件，小宇想要多看一下这张家的秘密，便在QQ里面打了几个字，“谢谢你了，我先看看，我的承诺会给你的！想好了告诉我！”
　　对方的头像依然是暗的，估计这次可能是下线了吧！小宇关了QQ，开始阅读起这份文件。
　　下午三点多了，小宇才从阅读文件中停了下来，这么长时间，他也是知道了不少关于张家的事情，也包括这一次来到扬州的一个张家人。
　　小宇了解到，张军只是张家人其中之一，在张家地位并不算什么。但能当上市委书记，多少也有张家的影响力，也正因为这样，扬州乃至江南省上上下下的人都对他比较畏惧。
　　这一次张军遇到了困难，张家人肯定是要保他的，所以也就把张家家主的一个孙子张启鹏派来了扬州，顺便了解一下这件事。张启鹏是家主的亲孙子，而张军是家主弟弟的儿子，算起来，张军还是张启鹏的叔叔。
　　“原来张家这么强大！”小宇也是通过这份资料了解到，张家的几乎所有实力，按照他现在的实力，即使能够与他们作对，但也不敢与他们硬碰硬。
　　张家也是有不少高手，但更让小宇忌惮的是，张家的势力强大，不管是在京都的产业或者是政治，都是在京都具有影响力的，尤其是张家家主，在政治中全力极大。
　　深吸了口气，小宇冷静了下来，随后冷冷道：“我管你什么张家还是什么，只要惹到我了，我就算得罪了你们又怎么样？”
　　小宇就这脾气，不管对手有多强大，他都不会给对手服输！
　　小宇琢磨了一下，这次来的是张家家主的其中一个孙子，这个张启鹏倒是有点能耐，可惜为人太过于嚣张跋扈，典型的富二代性格。只要小宇找到了他的下落，如果苏静在那里，他就有办法把其救出。
　　可惜小宇纠结的是，现在知道了这次张家来的是张启鹏，但却不知道此刻他们的行踪，还有苏静是否在他手里，等等！
　　忽然听到了一声‘咕噜’的声音，小宇脸色一变，惊呼道：“糟糕，我还没吃饭呢！”
　　记得上午一回来就在上网，后来自从小魔女给了他的文件后，他就一头栽进了这堆文件里面直到现在才想起来，要不是听到肚子发出咕咕的声音，又有点饿的感觉，不然小宇还真不知道饿了！
　　三四点钟了，小宇记得自己的车还在警察局，现在趁出去吃饭，一会儿把他开回来。
　　下了楼，小宇在小区外面打了个地，随后就朝警察局的方向走去。
　　今天他没有买菜，所以不打算在家里做饭吃，便打了个电话给林婉莹，让她下班后和小雅一起在外面吃饭。
　　又打电话订了座位，小宇便到了警局，发现杨子萱并不在警局，而是出去办案子去了，无奈之下他只有把自己的车子取了，开出了警局。
　　正开车在路上，小宇觉得时间还比较早，林婉莹和小雅还并没有下班，想了想便把车开到了路边，前面是锁江大桥，小宇独自走上了大桥，一个人开始欣赏起了这美丽的江面。
　　没过多久，一辆火红色的高级跑车便响起了轰鸣声出现在桥上，并且以快速的急速朝另一边冲去，不过就在路过小宇没多远的距离，这辆车忽然一个急刹，尖锐的厉啸声震耳欲聋，小宇不由皱眉的回头看了一眼。
　　美丽的高级跑车很是显眼，这辆车停下之后，车门也随之打开了，一条高跟和丝袜首先亮相，随后一个身材苗条，长相极美的女子便出现在他的视线。
　　女子身穿黑色劲装，戴着一副墨镜，给人一种视觉上的野性之美，和酷酷的形象。
　　“楚飞雪！”小宇喃喃自语的道，这个女孩算起来还算是他朋友吧，虽然有时候人有点刁蛮了一点。
　　这个性格多重的美女大明星，兼飙车狂，早就看到了小宇，许久不见小宇，她还有些想念，而她也时常响起当日小宇救她的场景。小宇回扬州后，她就多次想要来找小宇，不过最近家里出了点儿事，所以也就没空。
　　迈着步子，楚飞雪笑吟吟的来到小宇身旁，取下了墨镜。
　　“哟，这不是楚大明星吗？今儿是去飙车还是干吗？”小宇调痞的笑着道。
　　楚飞雪撇了撇嘴，说道：“最近姑奶奶忙死了，哪有心情去飙车啊，对了，你怎么在这里啊！什么时候回扬州了也不知道说一声，爷爷可是经常在我耳边唠叨说有时间让你来一趟。”
　　“老爷子？”小宇愣了愣，对于这个楚老爷子，小宇有些捉摸不透的感觉，而且上次小宇去的时候，这老爷子就劝了他几次让他坐上黑道老大的位置，这让小宇从此有些不想去楚家了。


第414章 有一顿大挥霍
　　“对呀，爷爷说现在扬州黑道动荡，可能最近将会有一次大洗牌了！”楚飞雪说道。
　　小宇点了点头，说道：“对呀，不过这跟我没关系！”
　　楚飞雪白了他一眼，也知道小宇的意思，不过她跟爷爷的想法不一样，她也不喜欢小宇沾惹黑道。随后便转移了话题，笑着道：“还记得我跟你说过我变厉害了吗？”
　　“对哦，你现在感觉怎么样了？”小宇点了点头，忽然想起来了，楚飞雪和自己一样，都是被研究室注册过药物的，而且本身身体也是比较好的，她受到药物激发后，人体的潜能也就激发出来了，所以实力增长也就很正常。
　　“现在我感觉我非常厉害，我试过了，就算是家里那些保镖，我也能同时对付好几个。”楚飞雪一边说着，一边兴奋的比划了一下拳头。
　　小宇笑了笑，忽然觉得，自己跟她几乎一样，身体也能够修炼元气，成为修真者，那同时和他一样的楚飞雪和小风呢？她们两人能否修炼元气成为修真者呢？
　　想到这里后，他就有了一个想法，那就是让楚飞雪修炼元气，假如能够让她修炼元气，从而成功的话，那对她来说未尝不是一件好事，而他也可以等以后小风回来了，把修炼方法告诉小风。
　　“放心吧，应该没问题，我其实可以告诉你一个更快提升实力的方法，不过一定要保密！”小宇想了想说道。
　　修真者这件事情虽然知道的人很少，但能不让更多人知道还是最好的。
　　理清了一下思路后，小宇开始为楚飞雪讲解着，并且告诉她这一切的真是性，甚至到了必要的时候，小宇还会亲自做示范！
　　为她讲解完了后，小宇停了下来，他并没有讲完，而是把一部分事情告诉了楚飞雪，他觉得楚飞雪刚刚开始了解这些事，可能有些事情还一时半会儿不会回过神来，要让时间给她理清。
　　让小宇意想不到的是，楚飞雪听了小宇的讲解后，顿时来了兴趣，并且欣喜的问道：“那要是我修炼好了，是不是会像小说里面的一样厉害？拥有排山倒海的实力？”
　　“额，应该会吧！”小宇不确定的回答道，他只知道修真很难，而且实力强大的也很强，但没有仔细的想过。
　　楚飞雪显得很高兴，于是就急着让小宇教她。
　　现在还在桥上，而且这个时间林婉莹也差不多下班了，小宇并不打算现在就教她，随后灵机一动，说道：“我有一个条件，要是你帮我个忙，我就答应教你，怎么样？”
　　“什么条件，不会是……？……你……想都别想……”楚飞雪眉毛一竖，连忙捂住了胸前。
　　小宇无语的转过身，嘴里忙到，“你想哪儿去了，我怎么会有这么龌龊的条件？”
　　“那你说的是什么？”楚飞雪羞涩的问道。
　　小宇点了点头后，便把头伏在楚飞雪的耳边，轻语的把这件事情说给她听了。
　　楚飞雪这才知道小宇不是那个意思，于是点了点头，“这件事我会帮你办好的，一会儿我就去爷爷那儿，爷爷的旧部很多，相信很快就能够帮你查到！”
　　“那替我谢谢你爷爷！”小宇笑着道。
　　楚飞雪不再缠的他，是因为小宇推脱自己有事，不过后者却让小宇预约个时间，让小宇明天就要教她，对此小宇只有答应下来。
　　两人没有进行多聊，楚飞雪就开车急速的离开了，小宇也看时间差不多了，下了大桥，便开车往和林婉莹约定的地方走去。
　　大富豪饭庄是扬州有名的大饭店，论顶级豪华仅次于江南春，里面的消费也是高的吓人。这里来的都是一些非常有钱之人，或者是贵族等有权有势的。
　　这样的顶级饭店，就算是那些大富豪，也不是经常来这里消费。
　　小宇把车停在了停车场，立刻就有侍者前来替他打开车门。
　　“小宇，我们是来这里吃饭么？”车里面，林婉莹哑然的看了看四周，看到大富豪饭庄几个字，不由惊讶道。
　　“呵呵，小雅第一次来扬州，我这做哥哥的还没带她吃过大餐，这次我一定要做足了面子！”小宇嘿嘿一笑，对这小雅咧嘴一笑。
　　“哥真好！其实不用在这么贵的地方吃，只要能在吃饭的时候和哥在一起，吃什么都无所谓。”小雅咯咯笑着道。
　　一边的林婉莹听了这句话后，脸色有些微微不自然，不过不管是小宇还是小雅都没有发现。
　　小宇下了车，和林婉莹、小雅一起在另一名侍者的带领下走进了大富豪饭庄。
　　三人走进了大厅后，那名侍者便停了下来，只是那眼光充满了起来。
　　小宇没有注意到那侍者的眼神，便要向里面走去，不过却被林婉莹拉住了。
　　林婉莹从皮包里面抽出两百块钱，递给了那名侍者，侍者便露出了笑容，对三人微微鞠了一躬，转身离开。
　　“像这种地方，我们一般都要给这些侍者小费的，能进入这种地方吃饭的人，都是大富大贵之人，既不缺钱，又爱面子。”林婉莹一边走着一边对小宇解释道。
　　小宇点了点头，他倒是没想那么多，这时候听了林婉莹的解释，顿时也想到，林婉莹所属的林家在扬州也算是一个大家族，像这种大富豪恐怕也是经常出入吧！
　　看来以后要习惯这种日子才行！小宇暗想道，不管是林婉莹，或者是尹梦，都是非常有钱的，而这样的场合也是经常出入，所以如果以后自己跟他们在一起，自然会少不了进入这些地方。
　　小宇是在出门前查的这个饭店，觉得要带林婉莹和小雅来这里奢侈一把，所以才选择这个地方，而且他还提前订了位子。
　　由里面漂亮的服务员带领中，小宇三人一直来了第九楼，来到了一个包厢。
　　大富豪饭店比较大，虽然没有上次小宇去的辉煌酒店的楼层高，但是占地面积却非常广。所以论程度还是大富豪高档一点，客流量也大一点。


第415章 找到地点了
　　点了许多看上去不错的中国菜式，顺便也要了三杯饮料。三人就开始等待了起来！
　　“哥，你昨天去哪里了啊？晚上都没有回家！”小雅喝了一口饮料后，便开始询问道。
　　林婉莹也是把目光看向小宇，让小宇有紧张了起来。虽然他昨晚上并没有做什么，但却万万不能说跟杨子萱在一起。
　　“哦，是这样的，扬州的副市长跟我比较熟，他女儿也是我朋友，不过现在他女儿被绑架了，所以他就请我来帮他查线索。所以昨天晚上我一直在外面采集线索。”小宇解释道。
　　林婉莹奇怪的问道：“副市长张国瑞？他女儿我倒还没见过！”
　　小宇笑了笑，他知道苏静是那种比较低调的人，林婉莹没有见过她也正常的很。
　　“小宇你那头给我说你要去上海，现在突然不去也是为了她吧？”林婉莹又问道，因为前天小宇就给林婉莹说过他要去扬州的事，可现在小宇突然不去了，那就是要帮那副市长张国瑞找回女儿了。
　　林婉莹知道，不管是去上海，还是帮张国瑞救女儿，都是一件危险的事情，不过她也知道小宇的性格，所以也就没有阻止。
　　很快，服务员就推着餐桌走了进来，摆了一桌子饭菜，三人便开始吃了起来。
　　大富豪的饭菜大多都是中式的菜，而且味道也不错，不过价格却贵的让人吐血，小宇看了菜单后很有自己也开一家这么大的饭庄的念头。
　　不过想到自己暂时还没那么多钱，而且刚刚开饭馆，一点经验都没有，这个想法便抹去了。
　　一顿饭吃的比较开心，小雅也是第一次来这么高档的地方吃饭，整个人高兴得很。
　　这顿饭从七点多一直吃到九点多，整整两个小时，把饭桌上的饭菜吃的凌乱无比，这才结账走人。
　　到结账的时候小宇还是有些心疼的，一顿饭吃的菜式也不是特别多，就花了他整整八万多块钱。自从记忆以来，这可是他吃饭花钱最贵的一次。
　　小雅也是惊讶了好一阵子，要知道，八万块钱才吃一顿饭啊，要是在老家的话，能一年挣八万就算是非常厉害的了，谁知道她们三人就这么随便吃了顿饭就花了八万多。
　　“哥，等过些日子咱把妈也接过来吧！”小雅眼圈有些微红，她想到了母亲的含辛茹苦，供她读书。
　　小宇点了点头，小宇的命都算是小雅的妈妈救的，而且这两年来从来没把他当外人看，本就生活艰难的她还捡了一个不知道是死是活的人。
　　对与小雅和她妈妈，小宇非常的感激，而对小雅更是呵护有加，不希望有任何人伤害她。
　　正在这时候小宇的手机响了，电话是尹梦打来的，尹梦告诉他，李梦琪不能再等他了，要一个人先前往上海。
　　小宇告诉她，这边暂时还走不开，等这件事完了后，就立刻前往上海。
　　虽然小宇不知道李梦琪在上海到底会有什么危险，但看尹梦那天的表情就知道去上海说不定真会有危险。而这便苏静被绑这件事又一时半会儿解决不了，也没线索。
　　对于两人的情况，两人都是他的朋友，不过苏静这次是已经被绑了，现在只能尽快的救出她，才有时间前往上海保护李梦琪，只是小宇不知道，自己还来不来得及。
　　开车回到家，小宇也没心情去想其他的事情，和林婉莹、小雅一起坐着看了会儿电视，他就自己回到卧室去了。
　　半夜，正在入定修炼的小宇被电话吵醒，而紧接着他又接到了一个电话。
　　两个电话其中一个是小宇的卧底高升，还有一个是今天下午才见面的楚飞雪，让小宇惊讶的是，两人都是为了苏静那件绑架案而来的，而且两人都查到了消息，并且都是在一个地点。
　　小宇有些无语，看来不管是黑龙帮，还是楚家，都对扬州的事情比较了解呢！楚飞雪能够这么积极的替他寻找消息，其实就是为了小宇答应他叫她修炼的原因，而高升自然也是为了博取小宇的信任，现在的高升可不会跟以前一样犯那么低级的错误。这件事也正好考验了他的衷心。
　　既然现在搜到了些线索，那明天就要去查证一下，要是苏静真的在那里的话，那小宇就一定要把她救出来。
　　第二天早上，小宇照常的和林婉莹小雅两女一起用了早餐，等两人上班去了，这才出了门，不过他依旧没有开车。
　　有时候车是一种便捷的交通工具，但有时候车也是一种暴露身份的东西，而这一次小宇可不想那么早就暴露了，最主要的是要救出苏静。
　　出门打的来到了三环路南四段，这正是楚飞雪和高升都指定的位置，当小宇从车里下来时，四处打量了四周一下，随后便看到了对面有一辆面包车。
　　走了过去，自己拉开了门便坐了进去。
　　“宇哥！”在这里面只有一人，那就是高升，他早就开车来到这里了，就是来等小宇的。而他的手下早就被他支开了，虽然他是小宇的卧底，但小宇并不像他这么早暴露了，他和高升之间的事情自然要避开黑龙帮众多耳目才是。
　　“你确定在那个地方有人居住？”小宇问道。
　　“据手下报告说，这个地方前两天是有人在这里呆过，而且看那样子也不像是扬州人，这几个人一看就知道是干了什么坏事，而且似乎还真有一个被挟持的女孩，所以我才肯定他们就是你要找的人。”高升解释道。
　　“这两天他们还在这里活动吗？”小宇沉吟了一下后，问道。
　　高升摇了摇头，说道：“昨天晚上我一晚上都守在这里，没敢进去打扰，不过我从对面楼层有用望远镜观察过，里面有窗帘，根本就看不清里面的情况，不过却没发现有人从里面出来。”
　　小宇点了点头，看来这帮人到底是不是在这里面，还真有些不太确定呢！
　　“你在这里看着，我先上去看看！”小宇拍了拍他的肩膀，随后拉开车门便走了下去。


第416章 线索中断……
　　这是一个居民住宅区，是一栋临近拆迁的老居民房，这里大部分人都已经搬出去了，只剩下少数几家钉子户在里面住着。
　　几栋楼中根本就很少看到人烟，小宇走在其中一栋楼中，跟着上了四楼。
　　这种居民楼一般只有四层楼层，而且房子又旧又脏，当小宇走进了其中一个楼道时，脚步便放慢了，而且此刻他也放开神智感受附近的一举一动。
　　走到门前，感受到里面根本就没有一个人，随后轻轻的推了推门，门自然打开了。
　　小宇明显的看到，在这地上有着许多罐头、易拉罐什么的，什么乱七八糟的东西都有，在房子的另一边，小宇还找到了几条绑过的绳子。小宇可以确定，这个地方还真是绑匪所来过的地方，至于是不是绑架苏静那一帮绑匪，小宇目前还无法得出结论。
　　但可以肯定的是，前两天这里的确住了几个人，很有绑匪的特征。只是小宇想不通的是，这帮绑匪到底是闻到了什么风声，为什么会突然搬走了？
　　现在唯一的线索也中断了，小宇不由有些无语，本来还以为就这么快能够抓住绑匪，可没想到自己还是弄丢了，现在想要找到他们看来还很难！
　　从住宅区走出来后，小宇便和高升打了个招呼，让他派人在这里等候着，期待对方还会返回。
　　打车回到家后，小宇又把车开出来，开车前往了警局。
　　杨子萱这两天也是一点线索都没有，这让小宇和杨子萱都非常的着急，而负责这件案子的那些警员也整天无所事事，根本就没有什么线索。
　　不过小宇想得到，就算有线索，估计他们也会被禁制，根本不会让你查到丝毫一点线索，就连那些警察也一样。
　　两人在杨子萱的办公室不语，各自考虑着事情，整个办公室显得非常的安静，忽然杨子萱腾的一声站了起来，猛的一拍桌子。
　　“今晚上我们再去一次！”
　　小宇被她的样子吓了一跳，随后诧异道：“去哪儿？”
　　杨子萱看了看办公室外并没有人后，便放低了声音，“当然是前天晚上去的地方啊！”
　　“额，咱不是去过了吗？还去？”小宇疑惑的问道。
　　“这我知道，不过我倒是想亲自去一下，我如果真是他做的，我不介意立刻给他手铐。”杨子萱冷冷的道。
　　原本这个案子都是她在负责的，现在有史以来她第一次被人弄得这种样子，他能不疯狂吗？而且现在连局长都被关起来了，这件事她一定要弄清楚！
　　小宇看了她一眼，其实他也是这样想的，不过之前他并没有想过要带杨子萱去，但现在后者就已经提出来了，而就算他不去，杨子萱恐怕一个人也去的。
　　“那好吧！”小宇点了点头。
　　中午吃饭的时候小宇是和杨子萱一起吃的，下午的时候杨子萱出去办案子去了，小宇没地方去，被杨子萱关在了她的办公室中。
　　小宇无聊之际只有打开电脑，想要上网打发打发时间。
　　警局里面的电脑其实跟家里的差别都不到，只是多了几个文件夹和其他一些小宇看不懂的东西而已。
　　随后小宇登陆了自己的QQ，尽管小宇知道几乎是没有人找他，但他还是上线状态的。
　　刚刚上线不到一分钟，一条QQ消息从下面弹了出来。
　　“哈喽，小魔女又来咯！”对方依旧是一副小女孩子的样子。
　　小宇无奈一笑，这个小魔女应该是个女孩吧？看性格估计也不大的年纪。小宇跟她回了一个笑脸过去。
　　“对了，你叫什么名字！”小魔女似乎比较好奇，看着小宇的脸问道。
　　“你叫我小宇就可以了！”小宇回答道。
　　小魔女笑着道：“我叫无敌霸王小魔女！”
　　“……”
　　小宇没兴趣给她聊天，也没说话，没过一会儿，小魔女发来一个大笑的表情。随后发了一句道：“咦？你怎么在警察局？”
　　正坐在杨子萱办公椅，手里拿着一个杯子，刚刚喝了一口的小宇看了这句话，不由当场喷了出来。她怎么知道自己在警察局？难道QQ上面有显示？这也不可能啊？
　　“你怎么知道？”小宇发了一个疑问过去。
　　“以为我是黑客嘛！”小魔女得意的道，随后又发了一条信息过来道：“其实我还知道，你们警局现在正有两个人在看岛国动作片。”
　　小宇彻底的无语了，先不说这小魔女能真的看到警局有两个人在看岛国电影，光是她能随便知道小宇在警局这件事就让小宇震惊不语。
　　“黑客真的那么厉害吗？”小宇其实很想知道，这个黑客到底有什么用，但肯定不只是黑人家电脑这么简单。
　　小魔女似乎挺喜欢和小宇聊天的，便道：“其实黑客挺简单的，而我第一次学黑客还是从最低级的开始，直到现在玩到几乎没有人是我的对手。”
　　小宇问道：“最低级的黑客技术？那是什么？”
　　“黑人家电脑啊！”小魔女发了一个白眼过来。
　　小宇无语了，感情这黑客连最基本、最简单的都是黑别人电脑，那可以想象这黑客还是有其他用处的。
　　小魔女没有等小宇开口，便继续道：“我现在会的东西可多了！不管你走到哪儿，只要你带上手机，我就能够把你揪出来。”
　　小宇大汗了一个，这黑客还真可怕！看来以后还是少和这小妖精来往了，跟她多接触几次，那自己不得曝光了啊。
　　“喂，你是做什么的啊？不过我可以肯定，你不是警察！”小宇不回答她，但小魔女却似乎对小宇非常感兴趣。
　　知道了姓名不能随时告诉别人，小宇自然也不会傻到告诉对方自己的职业了，何况现在的自己并没有职业，“我啊，干嘛要告诉你啊！”
　　“你到底说不说！”小魔女似乎有些生气了。
　　小宇觉得这小妖精除了会黑人家电脑外，还真像个小女孩，虽然没有见过对方。“那你先告诉我你在哪儿？”


第417章 再次夜潜
　　“才不告诉你呢，混蛋，我黑你电脑！”QQ上显示了最后的几个字，小宇看到后惊呼了一声，“我靠，别……”
　　话还没说完，电脑就彻底黑屏了，任是小宇如何敲打，那屏幕都没有显示过来。
　　这可是杨子萱的电脑啊，要是被她知道了自己把她的电脑玩儿的被人家黑了，保不准自己会被生生抽掉皮筋。
　　这个地方不能久待，小宇唯恐杨子萱回来后，会找自己算账，便悄悄的走出了她的办公室。
　　刚刚走出办公室就听到不少警员惊呼的声音，仔细一听才知道，大家的电脑都集体被黑了。整个警局瘫痪了！
　　小宇露出了笑容，看来事情还没想象的那么糟，整个警局的电脑瘫痪了，那杨子萱也怪不到他的头上。
　　……
　　一下午的时间小宇都在警局中渡过，而杨子萱则忙到大概六七点钟才下班。两人一起在外面吃了顿饭，休息了一会儿后，这才开车到前天晚上的地点。
　　和上次一样，和小宇翻墙进入到了小区，在轻松的避开众多摄像头之下，来到了市长李辉的别墅前。
　　“这里这么高，我怎么上去？”杨子萱皱了皱眉头，那可是三楼，她就算爬都很难爬上去，更不可能像上次小宇那样轻松的上去了。
　　小宇看了看别墅的这一侧，沉吟了一下道：“二楼行不行？”
　　“我试试吧！”杨子萱点了点头，深吸口气，整个人开始向上攀爬，二楼虽然不高，但也要一步步扎实的上去。不然也会有掉下来的危险。
　　看着杨子萱慢慢的爬上了二楼，小宇也深吸了口气，身子微微向地上轻伏，随后脚底用力，身体向上一纵，整个人犹如炮弹一般的从地上弹跳得老高，一下就到了二楼，随后在二楼阳台，没有丝毫的停顿，借着这个力量身体再次弹跳，这一次虽然没有上次弹跳的高，但一手准确的抓住了三楼阳台的边缘，紧接着手臂用力向上使力，整个人犹如猿猴般敏捷的上了楼。
　　杨子萱倒吸了口凉气，这人是属猴子的吗？怎么这么快的速度就上去了？
　　三楼，只需要了两个弹跳就上去了，这是普通人能做到的吗？
　　小宇快速的来到了第三楼，这里并没有装防盗网，因此他很轻松的就进了三楼房间中，随后通过走廊附近的楼梯下了第二楼、第二楼有大概三四人，不过看起来倒像是佣人，除此之外就没别人了。
　　小宇走到阳台前打开了门，随后两人又快速的通过二楼爬上了第三楼。
　　走廊中静悄悄的，小宇附着耳朵朝里面听去，里面也是有着两人，一人自然是市长李辉，而另一人是个女人，不过据小宇感觉，这女人并不是前晚上那女人。
　　看来这市长大人还真厉害啊，这么大岁数了，身边的情人一个换一个！小宇心中鄙视的想着。
　　他能够轻微的听到里面的声音，此刻两人真在进行着天人大战，让小宇更加不屑！
　　杨子萱见小宇附着耳朵听了一会儿，随后她自己也凑上前去用耳朵听，不过这房门的隔音效果真的很好，因此听了半天也没听出来。
　　“哎，你听到了什么？”杨子萱小声的询问道。
　　黑暗中，小宇能够清楚的看到杨子萱那近在咫尺，那张好奇的脸！两人的间距不过几公分，杨子萱身上因为冒汗而透漏出来的香汗也一股脑的钻进小宇的鼻尖，让小宇不由深深的呼吸了一下。
　　小宇的动作被杨子萱看到了，脸色唰的一红，想要羞怒的骂他，却发现现在的场合不合适，只能白了小宇一眼。
　　对于杨子萱的白眼，丝毫对小宇没有什么杀伤力，倒是让他有些冲动。
　　杨子萱白了他一眼后，发觉这小子还不老实，不由羞恼的瞪着他。
　　小宇有些尴尬的转过视线，随后四处看了看，最后发现这间卧室外面还有一间阳台，顿时拉上杨子萱，两人一起打开了隔壁间的房门。
　　两间卧室都差不多，小宇把阳台的门打开了，随后和杨子萱便靠近了隔壁间的阳台上，而刚好那间卧室的窗户没有关，里面的声音顿时毫无遮掩的传了出来。
　　两人碰撞的声音，以及双方激情的呻吟声，都让阳台上的小宇和杨子萱清楚的听见了。
　　尤其是杨子萱，听到里面激情的声音，脸色便红透了，而且一直都不敢抬头看小宇一眼，让小宇露出了笑容。
　　感受到胳膊处被抓的紧紧的，小宇便知道杨子萱现在是什么状况了，感情听了里面的声音后，让她都受了影响。随着里面的声音节奏越来越强，小宇手臂处感觉被掐得就更深的一次。
　　忽然，里面传出一声高昂的声音，紧接着里面就陷入了安静，而小宇身边的杨子萱也重重的喘了口气，手上的力也松了许多。但是整个人头埋的更深了，低着头也不知道在想什么。
　　“杨姐！”小宇听到里面没有声音了，这才拍了拍杨子萱的胳膊。
　　杨子萱当即抬起了头，双眼盯着小宇，隐隐的多了些什么。
　　小宇愣了愣，这个时候的杨子萱感觉怎么有些不对呢？不过想归想，小宇还是露出了询问之色。
　　杨子萱有些不敢与小宇对视，不过还是轻微的‘嗯’了一声，却听见小宇道：“里面好像声音小了，我们靠近点儿。”
　　杨子萱红着脸点了点头，头微微向里面侧了侧不去看小宇，小宇拉着她轻轻的向窗户底下靠去。
　　房间中，两人正赤裸着身体拥抱在一起，看那李辉一张五六十岁的老脸，此刻正非常陶醉的抚摸这身边女人的胸前饱满，而那女人则是一脸享受的样子，不过总是趁李辉不注意的时候，露出一种厌恶之色。
　　小宇和杨子萱躲在阳台上一动不动的，两人此刻各有心思。
　　没过一会儿，卧室里面的两人都没有发出动静了，均匀的呼吸声从两人鼻尖发出，看来两人经过刚刚的运动后，显然是很累，这么两下就睡着了。


第418章 审问李辉
　　过了大约十几分钟后，里面依旧是静悄悄的一片。
　　杨子萱拉了拉小宇的胳膊，小声的问道：“现在我们该怎么办？”
　　现在里面的两人都睡着了，她的本意是来偷听的，想要从两人的口中听到一些线索，可没想到两人就这么睡着了，那今晚他们不是就白来了？
　　小宇沉吟了一下，身体开始慢慢的向上移动，显然是想要看看里面的情况。
　　卧室中还开着灯，小宇能够看见里面全身赤裸，躺在里面的一对男女。其中一个男人就是市长李辉了，不过今晚看来这位市长大人又换了一个女人，应该也是他的情妇。
　　“我们就这么回去吗？”杨子萱的声音再次从后面传来，小宇回过头，说道：“当然不可能，副市长的女儿被多绑一天，那她就多了一份危险，我们一定要抓紧时间找到他们。”
　　“可现在怎么办？”杨子萱皱着眉头道。
　　小宇没有说话，而是拉着杨子萱向旁边走去，一直从阳台中回到了房间里。
　　“你等我一下！就在这里被动，别到处乱跑！”
　　“你……”正当杨子萱以为她要和小宇一起返回时，小宇对她说了一句话，便再次回到了阳台中。
　　不知道小宇又回去干吗，难道他发现了什么？杨子萱有些疑惑不解，不过还是耐下心等待着。
　　也没过多久，忽然听到阳台上传来一丝动静，接着就看着一个人影窜了进来。
　　小宇关上了门，在他的背上还有一个全身赤裸，腰间被一张浴巾裹着的男人。
　　杨子萱自然知道这个年纪较大的男人就是李辉，但没想到小宇竟然把他弄过来了，不由惊讶道：“你要干吗？”
　　她和小宇本来就是来偷听的，以她的警察身份，这本就是不应该的，可现在小宇竟然把他弄过来了，而且据杨子萱对小宇的了解，他这么做，一定是要干什么！
　　小宇把这个老男人放到了床上，原本在之前后者是全身赤裸的，但是考虑到杨子萱在这里，所以也就帮他找了一张浴巾围在腰间。
　　听了杨子萱的问话后，小宇回过头来对她笑着道：“当然是要直接问他咯！”
　　小宇一边拍打着李辉的头，一边对杨子萱道：“我想他应该知道张家人和苏静在哪里！”
　　杨子萱听了后不由瞪了他一眼，“那他肯定会发现我们的。”
　　“管他干嘛，反正这件事情他都有参与，就算他知道又怎样？案子结束后他总要进监狱的。”小宇说道，随后拍了一下李辉的脸，“嘿，醒醒……醒醒……哎，早知道刚刚我就不出手那么重了。”
　　刚刚为了不让这老头那么快醒来，所以小宇就用手把他打晕了，现在看来还真不容易弄醒。
　　李辉动了，他迷迷糊糊的摇了摇脑袋，随后轻轻的睁开了眼睛，先是疑惑的看着小宇，随后一惊，连忙看了一下四周，脸色一边道：“你是谁？你怎么在我房里！”
　　他忽然想起来，刚刚还和自己的情妇天人大战，这一会儿房间中就多了两个人，难道自己是被劫持了？或者遇到强盗？
　　“市长大人，别怕，我们没恶意的！”小宇笑吟吟的看着他道。
　　李辉狐疑的看着两人，随后紧张的问道：“你们想要什么，我都可以给，你也知道我是市长，只希望你们别杀我，不然你们也逃不掉的。”
　　小宇笑而不语，而在他身边的杨子萱却开口了，“是不是你和张军一起设计绑架了张副市长的女儿？”
　　她的问题很直接，李辉一下就听明白了，瞳孔一阵收缩，随后笑着道：“你们误……会了，我怎么可能绑架张副市长的女儿呢？”
　　“哼，别以为我们不知道，张副市长发现了你和张军犯罪的证据，所以你们怀恨在心，就绑架了他的女儿，你们是不是打算以他的女儿为要挟，好换取你们的犯罪证据？”杨子萱冷笑道。
　　“你们别血口喷人，这没有的事！你们没证据。”李辉否认道，随后打量了杨子萱和小宇一眼，问道：“你们是什么人？这可是市长的家，知道私闯民宅是什么罪吗？”
　　忽然一个影子向他扫来，随后李辉便一声惨叫的飞刀了墙角。
　　小宇收腿，然后缓慢的走了过去。在他身旁的杨子萱张大嘴望着他，一时没有反应过来。
　　小宇回头对杨子萱道：“这种人给他费那么多话干嘛，你这样是问不出什么的！”
　　杨子萱还没说话，小宇便转过头去，随后对着躺在墙角不住呻吟的李辉道：“他们在什么地方？”
　　“什么在什么地方”李辉颤抖的问了一句，随后又是被小宇一脚踹来。“你们这样是犯法的！”
　　小宇俯下身，拉起他的衣角说道：“我也不想严刑逼供，你知道说张启鹏在哪里就行了！”
　　李辉的瞳孔明显缩了缩，显然不知道眼前这人怎么知道张启鹏这个人的名字，后者是前几天来扬州的，而且虽然在京都比较大的名声，但在扬州却没几个人听过。
　　“张家人派了张启鹏来扬州，目的是要对付张国瑞，可是却绑架了张国瑞的女儿，这种法子是你和张军想的吧？”小宇冷笑道，随后又松开李辉的衣服，让后者瘫坐在地上。
　　“你也别想否认，因为我讨厌不说实话的人！”小宇笑着道，一丝杀气透了出来，让李辉脸色一变。
　　“我……我……也不清楚他在哪儿，前两天我还知道他们在什么地方，可后来不知道因为什么事，张启鹏他们就转移了地方。”李辉不敢看小宇那种充满杀气的眼神，有些畏惧的说道。
　　小宇仔细的盯着他，直到看得后者全身发抖为止，他这才知道这李辉不像是在说谎，他应该的确是不知道。
　　其实李辉说的也没错，张启鹏等人前两天应该还是在今天小宇去的地方，不过后来不知道因为什么事情而撤走了。现在不仅是他找不到后者的踪迹，就连李辉也不清楚。
　　现在恐怕唯一知道张启鹏等人下落的人，也唯有张军吧！不过这也正是比较棘手的。张军跟李辉不一样，李辉比较胆小怕事，小宇也正利用了他这一点，但是张军就不一样，从上次的事情小宇可以看得出，张军是那种属于老谋深算的人，要是像逼李辉这样去逼他的话，恐怕不太现实。


第419章 张启鹏的欲望
　　李辉此刻紧张的望着小宇，在他眼里，虽然这个看似普通的青年看起来不是很吓人，但那种气势却让他大气都不敢喘一下。
　　小宇回过头对这还在一旁发愣的杨子萱道：“看来今天我们白跑一趟了！我们回去吧！”
　　杨子萱终于回过神来，刚刚他实在没想到小宇会以如此的方法去吓唬李辉，她看了看李辉，随后对小宇道：“他怎么办？”
　　小宇看了李辉一眼，后者立刻说道：“今晚的事情我不知道，我什么都没看见！”
　　李辉这样的话虽然中听，但小宇岂会那么轻信他的话？要是他们这边一走，后面他就打电话给张军了，所以小宇是不会让他有机会去通知张军的。
　　“他得安静两天！”小宇对杨子萱说道。随后二话不说，便快速的最张军的脖子上狠狠的打了一下，后者立刻就昏了过去。
　　小宇亲自提着李辉的身体，把他又送到了刚刚那间卧室，他不用担心李辉明天会醒来，因为他刚刚下手颇重，没有一两天的时间，那是不可能醒的，那个女人小宇也顺便给了她两下，让她休息一两天，免得到时候有麻烦。
　　两人很快就离开了小区，开车朝杨子萱的住处而去，今晚又是一两点，所以小宇没办法，只好又在她的家里借住一晚上。
　　在扬州的一个小区中，这里属于高档小区，而小区中自然也有别墅。
　　在其中的一栋别墅中的一个地下仓库中，一个男人坐在一张沙发上，一边喝了一口咖啡，一边打量着不远处卷缩在一起的女子。
　　“你父亲就是一个白痴，他要不是喜欢管闲事，或许也不会弄成这样子，你自然也不会落到我们手上。”
　　苏静没有开口，但是那眼神却露出嘲讽之色，她虽然不知道自己为什么会被绑架，但有一点是肯定的，那就是这帮人犯了什么法，被父亲抓住了把柄，所以这帮人才会绑架自己以做要挟。
　　张启鹏舒服的靠在沙发上，他对这个地方还挺满意的，至少比前两天住的民工拆迁房要好得多吧，洗个澡吃个饭都不容易。这里虽然是在市中心地段，但是却在小区里面，也安全的很。
　　瞥了一眼苏静，后者的脸蛋仿佛从水里捞出来的一样，让他有一种想要亲一口的冲动，苏静虽然不高，但身材也已经发育得差不多了，让几天没有碰女人的张启鹏有些欲火难耐。
　　渐渐的张启鹏有些坐不住了，忍了几天，要不是叔叔吩咐他不要让这女孩儿出了什么事，他早就不管那么多了。现在忍了几天，就算叔叔不允许又怎么样？
　　以他在张家的地位，这位叔叔还管不了那么多！
　　想到这里张启鹏便站了起来，此刻地下仓库中也就他和苏静在这里，就算在上面别墅中，也全部都是他的人。
　　苏静见他一步步的朝自己走来，心里也非常紧张，身体不断的朝后面挪去。
　　“你要干什么，别过来！我爸爸知道了不会放过你的！”苏静惊恐的道。
　　张启鹏露出了邪邪的笑容，“就算知道了又怎么样？你那父亲我根本就不在乎！”
　　他走过去，离苏静只有一米远，再走一步就可以摸到苏静的衣服。
　　“啊！”
　　很快，苏静的衣服就被他抓在手中，而正当他用手快要用力撕扯的时候，手机却响起来了！
　　皱了皱眉头，不过他还是停下了手中的动作，打开手机接听了起来。“叔叔！”
　　“启鹏，明天你可以给他打电话了，说出我们的条件，他女儿在我们手里，想必也不会乱来的！”电话那边是他的叔叔张军。
　　“我知道了，不过到时候他的女儿要不要放了？”张启鹏看了一眼眼前的苏静。
　　“恩，这个你看着办吧？本来我是打算让他把证据也一起拦在肚子里，不过这老东西太狡猾了，而且这两天他附近都有警察，我找的人也很难下手。”张军说道。
　　张启鹏说道：“好吧，看我的吧！明天我就给他打电话！”
　　很快他就挂了电话，瞥了一眼苏静，在她的身材上留恋的打量了一下后，便站起身，他本来是打算今晚把这女人办了的，可叔叔说明天要给张国瑞打电话，所以这个女孩留着还有用，等明天打完电话再动手也不迟。
　　“呵呵，明天等着你爸爸来救你吧！”张启鹏哈哈大笑的离开了。
　　苏静见张启鹏离开了，这才松了口气，紧张的心这才稍微放松了许多。不过一想到明天爸爸会被这些人暗算，苏静又为他父亲着急起来。
　　“要是他在就好了！”苏静叹了口气，脑海里想起了一个人。
　　第二天，小宇跟着杨子萱来到了警局，李辉应该今天一整天都不会醒来，那张军估计也不会有什么察觉。不过过了今天就难说了，所以小宇最好还是要在今天之内找到苏静的下落，不然以后会更加难进行。
　　杨子萱虽然不能插手这件案子，不过以前他也有不少的旧部在负责这件案子，通过这几个人的道的消息，原来他们所谓的负责这个案子，其实根本就没有怎么去查，看来上头根本就不想让他们查到这件案子。
　　小宇郁闷不已，难道今天一天又没线索吗？不说他向张国瑞保证了要救出他女儿，就拿他和苏静的朋友关系来讲，苏静的安慰他也是不能不管。
　　正在焦虑中的时候，小宇接到了张国瑞的电话，听后者说的，绑匪今天打电话来过，说是要让张国瑞亲自前去，才会放了他的女儿。
　　小宇不用猜也知道这是张启鹏的计，对方肯定是想让张国瑞单独出去，好直接向他下手。
　　不过这个时候说什么也晚了，首先苏静还没有任何消息，不然的话张国瑞知道了这是一个圈套也可以不用去，问题是现在对方就拿苏静做赌注，让张国瑞不得不去。
　　很快小宇和杨子萱就来到了张国瑞的家里，此刻不管是苏雅还是张国瑞都是一脸焦急，苏雅更是哭哭啼啼。


第420章 求助小魔女
　　小宇进门后，张国瑞就对小宇道：“小宇，今天我说什么也要去，就算有危险，只要能救出静静就行了！”
　　“可是这明显是绑匪的圈套呀，你手里有他们的证据，他们只要把你弄死了也就大功告成！”小宇说道。
　　“我也这样想过，不过我不去的话静静就有危险了，我不会把我女儿拿去做赌注。”张国瑞坚定道。
　　现在这个时候小宇也没有更好的办法，现在也唯有按照绑匪说的，先看看再说吧！只是小宇认为，对方不可能报出他们自己现在的地点。
　　“张叔叔，这件事情我看还是考虑一下比较好，看看有什么办法能够引出绑匪。”小宇沉吟了一下说道。
　　张国瑞苦笑道：“根本不可能，对方只是让苏静和我说了一句话，而且也根本不给我选择的余地，他们说，要是不按照他们那么做，那我女儿就……”
　　张国瑞没有说下去，但小宇也想到了后面的内容了，这个时候他心里有些怒气，张家还真有些讨厌，看来以后这个张家，便也算是他的仇人了。
　　忽然小宇想到了一个人，不知道这个人有没有办法把绑匪的行踪露出来！
　　小宇便对张国瑞说道：“张叔叔那里可有绑匪的电话号码？”
　　“有！不过现在应该是关机吧！”张国瑞苦笑道。绑匪不会那么傻的还开机，那当警察是干啥吃的？
　　小宇点了点头，对张国瑞说道：“张叔叔，我想用一下你的电脑！”
　　“恩？好吧！”张国瑞意外的看了小宇一眼，随后指了指苏静的卧室，“静静的卧室里面就有一台电脑，你用吧！”
　　小宇点了点头，便走进了苏静的卧室，那房间之中和上次来的时候一样，充满了温馨和小女孩儿般的单纯。
　　在房间中除了那些可爱的洋娃娃之外，还有一台苹果笔记本电脑，小宇走过去打开了电脑。
　　开机后，小宇连忙登上了他的QQ号码，随后找到了‘无敌小魔女’的QQ号码，不过此刻小魔女显然不在线，头像还是暗色的。
　　小宇不禁想到怎么那么不巧，不过他还是在电脑里面打了几个字，上面写着，“小魔女，上线后看到消息后尽快与我联系。”
　　他本来想把电话也留上去，好让小魔女到时候打他电话，可没想到他前一条信息刚刚发过去没多久，对方就发来了一条信息。
　　“哈哈，你想我了么？今天竟然主动找我！”小魔女显然有些开心。
　　小宇无语的发了一个汗过去，随后直入主题，“小魔女，我有一件事情想要请你帮忙！”
　　“什么事？说吧！不过我是不会白帮别人做事的。”小魔女嘻嘻一笑，回答道。
　　小宇缓慢的又打了几个字，“好吧，多少钱，我出！”
　　“说吧，什么事情，我也不要你钱了，钱太伤感情了，以后你答应我一件事儿呗！”小魔女说道。
　　上次小魔女也是这样说，虽然只是答应对方一件事儿，不过小宇却觉得还是付钱比较好一点，毕竟对方还没说，要答应她一件什么事，此刻小宇有一种快要被骗的感觉。
　　“如果觉得不能接受就算了，本姑娘今天事儿多了。”小魔女此刻还傲慢了起来，QQ一下就暗了。
　　“靠！”小宇对着电脑里面竖了一个中指，随后在电脑上说着，“好吧，我想请你帮我查一个人的行踪。”
　　“说吧，查谁的！”
　　小宇把张国瑞给他的一个电话号码发了过去，小魔女便立刻回复了，“这个人现在正在郝友佳小区E栋别墅区第三号！”
　　“这么快！”小宇差点把舌头咬断了，警察们整天忙忙碌碌的寻找了大半天，居然被她一两秒就查到了，这小魔女到底是不是人啊！
　　“哼，见识本小姐的厉害了吗？记住了，答应我做两件事了，以后你可别想赖账，因为我随时都能找到你的。”小魔女哈哈一笑。
　　小宇不由莞尔，不过也有些大汗淋漓，这小魔女真是太变态了，以后真的要少和她接触了，或者直接不用这个QQ了，那样就不怕被她找到。
　　退出了QQ，小宇心里有些不太相信这小魔女说的地址，这么快就找到了，让小宇有些不相信，不过还是抱着试一试的态度去找找好了。
　　从苏静的卧室出来后，张国瑞立刻就向他投去询问的目光，小宇不由一叹，随后对张国瑞道：“张叔叔按照他们说的去做吧，你尽量拖延时间，我想办法救出静静。”
　　张国瑞点了点头，他没有在乎自己的安危，只要女儿能够平安归来，那他就算陪了这条老命都行。
　　很快，小宇就从张国瑞的家里走了出去，张国瑞也跟在后面，他走到小区中杨子萱的警车前，对杨子萱道：“张副市长这边的安全就交给你了。”
　　杨子萱点了点头，她知道小宇应该是有什么线索，不过目前是张副市长要按照绑匪的话，亲自去一个地方，杨子萱当然是要前去保护。
　　本来今天她有其他任务的，不过却被她在中途返回来了，虽然上面不让他插手这件案子，但她不想这么放弃掉。
　　……
　　郝友佳小区中，一套别墅之中，张启鹏此刻正在别墅里面悠闲的坐在沙发上。而他的前方正有十几个男子站在不远处，他扫视了这些手下后，说道：“阿甘，你带几个人去那个地方，一会儿你们就负责干掉张国瑞。”
　　“是！”
　　几个男子很快就走出了别墅，张启鹏站起了身，他这个时候已经不再等了，不管一会儿张国瑞要不要按照他的话去做，他就打算把地下室那女人给玩了。
　　这个女人这么漂亮，一定滋味不错！张启鹏一想到苏静的容貌，就有一种冲动的欲望。
　　他迈着步子朝地下室仓库走去，没过多久就看到了坐在单人床上的苏静。
　　看到张启鹏进来了，苏静脸色一变，身体紧绷了起来。
　　“呵呵，你爸爸一会儿就会来救你了！”张启鹏哈哈大笑起来，随后又停止了笑声，声音带着冷意的道：“不过他却见不到你了，因为他没机会了！”


第421章 散弹枪
　　苏静眼睛瞪大的看着张启鹏，后者的话意思她怎么会听不懂？爸爸有危险了，怎么办？苏静非常的着急。
　　张启鹏邪恶的看着苏静，随后一步步的走了过去，看着苏静的身体就像是把她压在胯下了一般。
　　手抓着苏静的衣服用力一扯，后者顿时身体的肌肤都露出了大半，衣服也被撕碎了。
　　“啊！”苏静满脸惊恐的缩在了墙角，她眼色有些无助，这个时候她只希望有一个人能够来救她，似乎也只有那个人才能让她放心。
　　“顺从我吧，或许只要你爸爸识趣的话，我可以放过他！”张启鹏嘴角微微上扬。
　　忽然听到楼上有些动静，张启鹏皱了皱眉头，嘴里嘟囔道：“这般没用的东西在弄什么。”
　　然而又是一声响动，这一次他能够听得清清楚楚，脸色不由的一变。
　　别墅中，小宇轻笑着面对三名手握手枪的男子，而在他的脚下，已经有五六个人躺在地上不住的呻吟，对面三名男子握着手枪都有些紧张。
　　“姓张的在哪里？”小宇冷声道。
　　他在刚刚从张国瑞的家里出来后，就开车快速飙车而来，很快就在小区中找到了这个地方，在这栋别墅中，小宇很快就认定应该就是这些人绑走的苏静。
　　然而在他还没踏进别墅的时候，就受到有一个人的偷袭，然而他也不再犹豫，直接闯了进来，凭着他的实力，这几个人他还真不放在眼里。
　　面对三名持枪的对手，如果换做任何一个人，恐怕都非常的紧张，但小宇像是没发生一样，一步步走向三人，并且双手空空。
　　三人相视了一样，握手的枪都有些发抖，不过他们倒是不相信，面前这人真的就不怕枪么？但就算不怕，那也不可能打不死吧？三人相视的点了点头，随后几乎是同一时刻扣动了扳机，枪口顿时冒出了火焰，朝小宇直奔而去。
　　忽然间，三人愣住了，三把枪指的地方竟然什么都没有，刚刚那个人就像是消失了一般，难道是幻觉？
　　就在三人头脑短路的一瞬间，忽然觉得手中一痛，那握在手上的手枪却不翼而飞，紧接着就惊恐的发现，在不远处，刚刚那个男人手里握着三把手枪。
　　原来刚刚三人连续开的几枪都没打中，反倒是被他抢走了枪，三人觉得见了鬼一般，然而在这个时候，小宇却不给他们思考的机会，得要先找到苏静再说，所以没有丝毫的停顿，身体就快速的前移两分，双手快速出击，三人立刻被一一打昏。
　　拍了拍手，小宇便朝一个地方走去。凭着他敏锐的感知，他有怎么会不知道这里还有一个地下室呢？况且在刚刚进别墅的时候，他就感受到地下室中有人。
　　很快，小宇就出现在了地下室中，而地下室的情况也一览无余，这块地下室不是很宽，有三十平方米左右，由于比较黑暗，所以小宇光凭他的夜视能力，看得也不是特别清楚，不过有一点倒是让他露出了笑容。
　　在地下室的一端，在一张单人床上，正坐着一个女子，不过她双手双脚被绑，嘴巴也被堵住了，只是在呜呜的发出声音。
　　“静静！”小宇露出了笑容，快步走了过去。
　　只是苏静却给他使劲的眨着眼睛，并且脸上非常焦急，头不停地摆动。
　　走了几步，就快要到苏静的时候，小宇便觉得有些不对了，苏静这个表情让他感觉到有事情要发生，而就在这个时候，一股危险的征兆突然传来，他没想那么多，身体快速的一个移动，便闪开了两三米远，随后就听到了一声沉闷的枪响，而刚刚他站的那个位置此刻就多了一排子弹。
　　一个男子手里握着一把枪，小宇看着这把枪皱了皱眉头，散弹枪！
　　这种枪一次就可以发出十几颗子弹，也就是说，只要瞄准了他，十几颗子弹不分方向的朝他打来，就算他闪得快，也有可能会中弹，这样比同时面对十几个人的手枪攻击还要危险。
　　不过这也只是让他觉得有些棘手罢了，或许以前他在面对这样的情况还会费些手段，但如今他的实力早已经是今非昔比了，这把枪威力是比较大，杀伤力广，但对他也没什么伤害，而且凭着他如今的实力，想要闪躲也不是不可能的。
　　忽然地下室中的灯亮了，里面的东西被小宇看的清清楚楚，这时候小宇才看到了这个男人。
　　二十多岁，俊俏的脸，看起来就像是一个花花公子一般，此刻他拿着一把散弹枪，一脸惊讶的望着小宇、他没想到小宇这么快就反应过来了，随后脸色阴沉的问道：“你是谁？”
　　在他看来，这个人的身手如此之好，楼上他的人恐怕此刻也已经被这人解决了，但是这人到底是谁？
　　小宇只是微笑的看着他，没有开口，随后转头看向苏静，对她笑了笑，“静静，别怕，我来救你了！”
　　苏静一脸惊喜的看着他，嘴里不断的发出呜呜的声音。
　　张启鹏看着小宇，说道：“你是来救她的？哼，告诉你，今天你们一个也别想离开这里！”
　　说完手里的散弹枪再次朝小宇打来，这种枪比较大，也属于美国最新研制的大杀伤武器了，而且虽然射程不高，但威力极大，杀伤范围也是比较大，属于近距离必杀武器，在这种室内更是占据了最大的优势。
　　只见他一枪枪朝小宇打来，那密密麻麻的子弹犹如蜂巢一般。小宇的身子快速的移动着，不过他只能在这个范围移动，却不敢朝苏静的方向移动，因为这枪的子弹之多，就算他都有些不容躲过，何况是苏静？
　　少数的子弹被他用手拍掉，其余的都被他快速躲过了，张启鹏也是越打越心惊，这人竟然这么厉害？
　　很快子弹就打光了，小宇也不是没中弹，不过中弹的次数不多，就四五颗子弹没入身体一寸不到而已，但都不是身体要害处。现在对方的子弹打光了，小宇也松了口气。


第422章 又少了一个白痴
　　憋了一口气，小宇运用劲气，把没入身体的子弹逼了出来，一脸笑容的看着眼前的张启鹏，虽然子弹在体表有些疼痛，但他的身体恢复非常快，子弹刚刚逼出体内，他就感觉得到那处伤口正在逐渐愈合。
　　“你！”小宇的动作张启鹏看得清清楚楚，他第一反应就是对方是个高手。
　　张启鹏脸色阴沉的看着小宇，脸色难看的道：“你到底是谁？得罪我们京都张家的人，没有一个好下场，希望阁下考虑清楚一点。”
　　“你们张家的人难道都这么无耻吗？”小宇露出了冷笑之色，随后继续说道：“居然连绑架这件事都做得出来！这就是京都八大家族之一的张家！”
　　张启鹏脸色不好看，气愤的对小宇道：“你知道我是张家的人，那你还敢与我们作对！告诉你，今天你要是自己退去，我还可以既往不咎，可如果你要和张家作对，那我们张家可就不会对你手下留情！”
　　小宇冷笑道：“既然我来了，就没把你们张家放在眼里，你还是乖乖就擒吧！”
　　张启鹏瞳孔一阵收缩，眼睛珠子转动了两下，忽然身体快速后退，一个箭步来到苏静的身边，手中的散弹枪已经换成了一把匕首。
　　“你要敢过来的话，那她的命也就没了！”
　　张启鹏笑着道，他手中的匕首正放在苏静的喉咙上。
　　苏静脸色苍白，身体有些发抖，小宇看着楚楚可怜的苏静，心口莫名一痛，“你放开她，不然你死的很难看！”
　　“我放开她才会死吧，你如果不想让她和我一起死，那你就放过我！”张启鹏笑着道，手上的匕首好不马虎的逼着苏静。
　　小宇脸色铁青，两只手放了下来，右手轻轻的放在大腿处，此刻的神经高度的紧绷着，只要张启鹏一有动作，他会毫不犹豫的置他于死地。
　　“好！你放开她，我让你走！”小宇点头道。
　　“你以为我傻啊！我要能从你手中逃走，那我还以她威胁你干嘛？”张启鹏冷笑道，随后对小宇说道：“快点，你后退，把自己绑在圆柱上，快！”
　　地上有一根铁链，也不知道是用来做什么的，足有两指宽左右，如此粗的铁链就算小宇也很难弄断。而另一边的确有一个圆柱，是支撑整个别墅主厅的，所以那张启鹏才会让小宇如此做。
　　小宇看了一眼苏静，在瞥了一眼地上的铁链，随后没有丝毫的犹豫，对张启鹏道：“好！”
　　走到了铁链旁，双手捡了起来，这根铁链还真有些分量，也就小宇才能承受得住！走到圆柱旁，小宇用铁链把自己一圈圈的围住，直到把自己围得不能动弹为止。
　　“现在可以了吗？”小宇面无表情的说道。
　　张启鹏见小宇如此听话的绑好自己，而且这些动作都是在他眼中做的，见这铁链没有任何问题，也知道，小宇要是想要挣脱铁链是不可能的，只有一圈一圈的解开，那这样一来的话，要解开铁链，没有十几秒钟的时间是不可能的。
　　张启鹏脸色露出了笑容，一边拉着苏静走到小宇的身旁，这个时候他手上的匕首依旧指着苏静，仔细的检查了小宇绑的铁链，又替小宇围了两圈，这时候才放下心来。
　　“哈哈，你可真听话，我说过的，今天你们俩一个也别想离开！”张启鹏猖狂的笑着，说完，手中的匕首也不再指着苏静，而是换了一个方向，快速的朝小宇的喉咙刺来。
　　“呜呜……”苏静的嘴不能说话，不过此刻她发出声音，脑袋也使劲的摇晃着，眼看小宇为了救她就要失去生命，她是万分的不甘！
　　那把匕首就这么快速的朝小宇的喉咙刺去，而就在这时候，那把匕首突然停下来了，就在小宇喉咙一公分处停了，而张启鹏的身体忽然振了一下，便一动不动了起来。
　　一丝鲜血从张启鹏的嘴里益了出来，他愣愣的低下了头，看着自己的胸前多了一把两指宽，不到十公分长的精致小刀。
　　眼里露着不甘之色，随后眼神就失去了光泽，整个人无力的倒了下去。
　　“呼～世界上的白痴又少了一个！”
　　就在苏静愣愣的看着地上已经失去生命的张启鹏时，小宇却说道。她惊喜的看了过去，却见小宇刚好抬头看向她。
　　“妮子，吓傻了吗？看到我来救你，惊喜不？”小宇调痞道，随后便慢慢的解开自己身上的铁链。
　　刚刚他的确全身被绑的死死的，可也没办法、不过他没把握的事情是不会做的，所以才会答应张启鹏的要求，不过在他身上却还有暗器，他的身上是随时都准备了几把小刀，这次就派上了用场。
　　很快他就解开了铁链，顺便也把苏静身上的绳子也解开了。


第423章 营救
　　苏静此刻惊喜交加，差点就要被人侮辱，是小宇在关键时刻救的她，而且在面临危险之前，苏静第一个想到的还是小宇，所以当小宇真正出现在他面前，并且把她从坏人的手里救出的时候，苏静有一种恍如梦中的感觉。
　　小宇一边走向苏静，一边摸了摸自己的衣服，看着满是窟窿的衣服，小宇无奈苦笑。虽然他有很强悍的身体，一般子弹即使打中了他，也不会给他带来什么伤害，就算威力大一点的枪，也不会对他有致命的危险，顶多就是子弹陷入肉缝里面而已。
　　身体中虽然还是陷了两三颗子弹，但子弹逼出来后，那受伤的身体部位，很快就止血并且快速愈合了。而现在他的身体已经愈合的差不多了，身体上就像根本就没有中过弹一样。
　　走到苏静的身边，看着一脸呆呆的苏静，小宇不由拍了拍她的头，“静静怎么了？是不是被吓住了？”
　　苏静终于醒了过来，使劲的摇了摇头，抬头望着小宇，“小宇，真的是你啊！”
　　“当然是我了！怎么样，静静，让你受苦了，他们没把你怎么样吧？”小宇仔细的打量了苏静一下，看到后者的衣服除了有些脏外，基本上没有任何破损，想来这几天苏静还并没有受苦。
　　“没有！”苏静眼睛一红，虽然以前她没被别人欺负，但今天还是差点就被欺负了的，要不是小宇及时赶到，她的青春就葬送在绑匪手里了。
　　小宇安慰的抱着苏静的头，后者立刻就哭了起来。小宇只有叹了口气，拍着苏静的后背。
　　过了一会儿时间，小宇接到了杨子萱的电话。
　　……
　　一辆丰田车内，杨子萱挂了电话，随后对一脸着急的张国瑞道：“可以了，苏小姐已经救出来了！”
　　“真的？”张国瑞脸色一喜，兴奋的说道：“那真是太好了！”
　　杨子萱点了点头，随后道：“小宇说苏小姐现在安全的很！”
　　张国瑞点了点头，对他来说，只要女儿苏静没事就好，哪怕他真的要去绑匪给他的目的地，就算有再大的危险他也要救出自己的女儿。
　　杨子萱见小宇真的救出了苏静，心中也松了口气，同时，又拨了一个电话。
　　虽然她并不负责这个案子，不过现在苏静已经被救出，那剩下的就是绑匪余孽了，并且张国瑞手里还有李辉和张军的犯罪证据，这样一来，那她就可以名正言顺的派人去抓对方了。
　　早已经在她准备之下的警方在她打了电话后，便在绑匪要求张国瑞只身前往的地方去了，并且也抓到了三名持刀罪犯。
　　而另一边，她和张国瑞分开后，又亲自带队前往李辉的住处和张军的住处，一举抓获了李辉，但当她带人前往张军的住处时，对方家里却空无一人。
　　张军早就意识到了不妙，在之前就先安顿好了家人，悄悄的离开扬州，在张启鹏这边失手后，他就立刻离开了扬州，让警方居然扑了个空。
　　案子已经破了，现在徐安也放了出来，并且继续任公安局局长，并且上头也没有再拿这些事情来压他。
　　而杨子萱则是破了一个大案，不过她本来就不是负责这件案子，虽然案子是她破的，不过却没有受到什么奖励。
　　小宇在救出苏静之后，并把她送回了家里。在张国瑞和苏雅的盛情下，在其家里吃了个晚餐。
　　张国瑞对小宇是感激非常，这次小宇不仅帮他救了他的女儿，而且也让他的乌纱帽保住了。而且这一次，不管是李辉或者是张军，不管他们现在是被抓了还是逃了，但职位也空在了那里。
　　张国瑞现在是副市长，论官位跟市委书记相差不大，不过这次市长李辉被抓，那他的职位也就空下来了，现在市长的职位空了，那就会尽快的选择另一个人做市长，以现在的情况来看，他这个张副市长是最有可能当上市长这个位置的。
　　相当于说，小宇帮他谋得了一个再一次上升的职位了。
　　小宇心里面也是蛮喜欢张国瑞的，虽然不知道张国瑞会不会贪，但最起码做人挺会做的，是小宇喜欢的性格。市长是谁做他没意见，但不要像李辉、张军这样的人就行了。
　　一晚上张国瑞拉着他说了很多话，让小宇觉得，这个副市长能做到今天这样，真的很厉害，没有过硬的背景，也不像李辉那样需要在一直活在张军的庇佑中。
　　张国瑞可能不是一个好父亲，但是确实一个好官，现在的政府就是需要他这样的人。
　　晚上小宇吃完饭，看着已经比较晚了，于是便提出自己要回家了。
　　张国瑞知道小宇明天还有自己的事情，也就点头应与了，只有苏静的母亲苏雅对苏静使了个眼色，随后对小宇笑着道：“小宇，静静的事情真是全靠你了，你看你又要回去，以后常来阿姨家玩啊！我让静静送送你！”
　　拉了拉苏静的胳膊，便朝小宇的身边走去，“静静，送送小宇吧！”
　　“知道了，妈！”苏静脸色一红，低着头说道，随后也不管小宇，一个人打开了门走在前面。
　　小宇也在苏雅和张国瑞的热情护送下出了门，随后和苏静一起上了电梯。
　　电梯中，感受到这种气氛，让小宇不知道该说什么了，而身边的苏静也是一直低着头，不说话，也不知道在想些什么。
　　两人一起出了电梯，走在小区的路上，小宇觉得气氛尴尬，便干咳了两声。
　　“静静，这两天你吓坏了吧？当时你怎么想的啊？”
　　苏静见小宇主动的找她说话，在松了口气的同时，也心里有些窃喜。但脸色依然红润，回答道：“是有点怕，不过我就在想，小宇一定会来救我的，而且他们也没把我怎么样，每天都给我吃的，其余时间都把我关在房间里面，所以就不那么害怕啦！”
　　小宇点了点头，在他看来苏静应该会非常害怕，没想到这个总是羞答答的小女孩，性格挺坚强的嘛！


第424章 情窦
　　“那以后要小心点了，这般绑匪虽然这次是冲着你爸爸来的，但你以后注意点也是应该的！”小宇有些关心的道，苏静是他朋友，他可不希望自己的朋友受到什么伤害！
　　苏静低着头，轻微的‘嗯’了一下。
　　两人又开始恢复了沉默，就这样，一直到了小宇停车的地方。
　　“好了，这么晚了，你就先回去吧！我也回去了。”小宇打开车门，坐上去后，对车窗外地苏静说道。
　　“嗯！”苏静点头道。
　　“早点休息，拜拜！”小宇说完便启动了车，对苏静笑了笑。
　　“小宇……”苏静嘴巴张了张，像是想要说什么似的。
　　“怎么了？”小宇回过头问道。
　　苏静俏脸一片通红，她快速的凑进车窗内，对着小宇的脸庞亲了一口。
　　此刻她的俏脸比刚刚还要红润很多，像极了熟透的苹果。她像是鼓足了勇气一般，抬起头对视着小宇，“小宇，我喜欢你！”
　　然而，在小宇的目瞪口呆中，苏静快速的转过身，一路向家跑去，不过看那跑步的时候那愉悦的样子，似乎很开心。
　　小宇讷讷的坐在车中，嘴巴张得老大，半响才吐出一句话，“不……带……这样的啊！”
　　想不到苏静喜欢他，小宇有些纠结，虽然他能从以前苏静看他的眼神中看出异样，但没想到苏静还真的喜欢他，并且亲口告诉了小宇。可想而知这个害羞的女孩，是鼓足了多大的勇气。
　　小宇摇了摇头，如果他现在没有女朋友的话，说不定还真的会和苏静在一起。后者那种楚楚可怜的样子，让他有一种自发的想要保护对方一辈子的心思。不过现在他不仅有了林婉莹这个女朋友，还有一个自己的女人无霜，并且还发过誓言要对追求尹梦。
　　本来就觉得够烦的了，现在竟然有多了一个苏静。
　　如果是别人，说不定小宇都懒得理她，或者直接拒绝，但这个人是苏静，她是自己的好朋友，又是那么的内向，那么的善良，小宇真的不忍心说出拒绝的话。
　　忧郁中，小宇开车回到了家，进门前，他深吸了口气，用力的甩了甩脑袋，他不想把这些负面情绪带回家里，也不想让林婉莹看到自己的脸色，免得起疑心。
　　这件事等以后再说吧！反正不能让静静不开心，要找一个委婉的理由才行。
　　小宇整理了衣服，随后打开了门。
　　打开门后，眼前一亮。客厅的灯亮着，在沙发上两个女人正在看电视。
　　看了看时间，已经接近凌晨了，小宇奇怪的对两女问道：“咦？你们怎么还在看电视啊？明天起得来么？”
　　往常不管是林婉莹，还是小雅，都是很早就睡觉了，像今天这样接近凌晨的时间还没睡还真是少见。
　　“你回来啦？”林婉莹见小宇回来了，脸色一喜。
　　小雅也露出了笑容，“哥！”，随后便站起来，走到小宇的面前亲昵的挽住了他的手。
　　林婉莹看着两人亲昵的模样，心里不由一叹，心道这两兄妹这样子时间长了怎么行，如果是亲兄妹她倒不介意，可两人只是两三年的兄妹感情，这样下去早晚会出事儿。
　　她也走了过来，挽着小宇的另一只胳膊道：“辛苦了吧？今天的案子怎么样了啊？”
　　苏静被绑的事小宇也告诉了林婉莹，虽然她不知道这个苏静是谁，但却知道是小宇的朋友，知道小宇是去找苏静的消息，所以就算知道小宇的实力很强，但依旧有些担心。
　　“还好，救出来了，没有受到什么伤害！”小宇点头道。此刻他的两只胳膊都被两团柔软严重的挤压，让他有一种左拥右抱的感觉。
　　“那……你明天又要去伤害？”林婉莹继续问道、“对呀，答应过尹总的，这一次为了救静静出来，所以也就推迟了两天，如今琪琪小姐早就道上海了，所以我最迟明天就要去上海！”小宇说道。
　　林婉莹叹了口气，她知道小宇决定了的事就很难改变，她也不能替小宇分担什么，只希望小宇能够平安！
　　“你一定要好好的照顾自己，不要去做危险的事，好吗？”林婉莹温柔的道。
　　“我知道的！”小宇笑着道，随后对身边的小雅道：“小雅，你过些日子给妈打电话，让她也来扬州，明天也可以叫二愣子他们把家搬了，以后咱住别墅！”
　　“好，我明天就给二愣子他们说，呵呵，我们要住大房子咯！”苏静很开心，不过一想到小宇要离开几天，所以便难过的道，“可是哥你不在，我会想你！”
　　“我也想你啊！”小宇哈哈一笑，宠溺的摸了摸妹妹的头。
　　洗了个澡，小宇就回到了房间，准备睡觉。
　　毫无疑问，今晚又是他一个人睡觉了，因为在刚刚他路过隔壁间卧室的时候，里面已经熄灯了。
　　“哎！”叹了口气，小宇用毛巾擦了擦头发，关了灯便坐在了床上。
　　现在别墅的手续都办好了手续，什么时候搬家都可以，但是他倒想越快越好，只不过这次去上海也不知道要出差几天呢！
　　正当小宇的思绪魂飞天外的时候，卧室发出一阵吱嘎的声音，小宇露出了笑容，很显然，林婉莹偷偷的跑过来了。
　　果然，一个脑袋从外面探了进来，随后弓着身子进来了。
　　房间没开灯，所以比较黑暗，小宇能够看到进来的那个人，正是林婉莹！但后者却看不见他。
　　他坐在床上，林婉莹却没有看见他，只是半摸着到了床边，可就在这时候，林婉莹便感觉到自己的身子被人猛地抱住了，身子一轻，下一刻，她就倒在了床上。
　　嘴巴一张，正要惊呼出声，可一张嘴却在这时候堵住了她的嘴巴，把她那快要发出声音的惊呼咽了回去。
　　而这时候她才反应过来，抱住她的人是小宇。
　　她主动的抱住了小宇的背，在后者的背部轻轻的抚摸着，热情的回应着亲吻。
　　两人一直吻到双方都气喘晕晕，这才停止了亲吻。
　　但却没有停止身体的抚摸，两人一边抚摸着，不一会儿又吻在了一起，没过多久两人身上的衣服都脱得精光。
　　……


第425章 前往上海
　　在他们的隔壁卧室中，林天雅用枕头捂住了头，听到隔壁的声音，让她有一种心痒痒的感觉，丝毫没有一丝睡意。这时候，听着隔壁的声音，她的呼吸也急促了起来，脑海里开始了胡思乱想。
　　身体不断的在床上扭来扭去，如果打开灯的话，一定能看到此刻她的脸还有耳根以及脖子的地方，红的像苹果一般。
　　而当她终于忍不住的时候，一只手开始钻进了被窝……
　　两间卧室中各有不一样的情景，但都注定一夜无眠。
　　小宇的卧室中，当他达到一种前所未有的境界时，整个人都达到了最亢奋的状态。
　　侧躺在一边，看了看近乎无力的林婉莹，小宇露出了满意的笑容。
　　一个男人，要是能让自己的女人满足，那无疑是最自豪的一件事。
　　林婉莹身子有些发软，半躺在小宇的怀里，她拱了拱身子，随后趴在小宇身上闻着他身体的气息。
　　“小宇！”半响后，林婉莹突然问道。
　　“恩？”
　　林婉莹想了想，还是问出了心中一直很纠结的问题。“小雅和你不是亲兄妹吧？”
　　“对！”小宇点了点头，随后一边回忆一边对林婉莹道：“我是被她妈妈救回来的，收了我做义子，所以从那时候我就是她哥了！”
　　林婉莹点了点头，这些她都知道，但她问的不是这个。
　　“那，你觉得小雅怎么样啊？”
　　“小雅？”小宇想了想，随后说道：“小雅挺乖的，从小就懂事，是个好女孩！”
　　看着小宇露出笑容，对妹妹的夸奖，林婉莹终于松了一口气，但是依旧担忧的问道：“难道你不觉得小雅很在乎你吗？”
　　“在乎我？”小宇愣了一下，随后哈哈一笑，“对呀，我是她唯一的哥哥呀，其实我也挺在乎她这个妹妹的！”
　　林婉莹无奈一叹，知道小宇误会她的意思了，随后继续道：“你不忍为小雅好像对你不只是兄妹之情吗？”
　　“什么！”小宇瞪大了眼睛，望着林婉莹，问道：“你不要乱讲啊，小雅怎么可能……”
　　林婉莹白了他一眼说道：“你这么激动干嘛？我只是瞧着小雅看你的眼神有些不对罢了，不过我觉得你还是和她注意一点比较好，毕竟小雅不是你的亲妹妹，不然……”
　　虽然她没有说完，但小宇却知道她什么意思。要是小雅真的喜欢他呢？
　　小宇皱起了眉头，他当小雅只是亲妹妹的感觉，想要让妹妹不受一点伤害，可却根本都不是男女之情啊！
　　想起了刚刚林婉莹的话，小宇的思绪回到了在扬州那几天的事情。那时候他就发觉有些不对了，难道小雅真的对他不只是兄妹之情？
　　一夜无话，但三人都没有睡好觉！
　　……
　　上午九点，小宇提了个手提包，里面装着换洗的两套衣服，就这样进了检票口。
　　虽然有林婉莹和小雅送到这里，但此刻小宇的心却真正的有些骚动，因为他知道，他有恐高！
　　这是他第三次坐飞机，有了前两次坐飞机的经验，小宇这次虽然不再那么惧怕，但是还是有些紧张的。
　　因为无论他再多么厉害，假如飞机失事了，那他也可能没有生还的可能。
　　前两次都有尹梦在身旁，有美女可以看，这样可以转移他的注意力，这样也就减轻了他对恐高的恐惧。不过这次就不行了，想到这里他就叹了口气。
　　咬了咬牙，做出一副舍命陪君子的模样，踏上了飞机。
　　要不是这次李梦琪早就到了一两天了，小宇还真有坐火车去上海的念头。不过这次却依然要坐飞机，不然要接近两天的时间才到上海，那李梦琪不把他活剐了不可。
　　机舱中，小宇按照号码坐在了靠窗的位置，虽然飞机还没有启动，但他却有一种眩晕的感觉，这种感觉让他有些想要呕吐。
　　低下了头，小宇双手抱头，想要减轻自己对飞机的恐惧感，然后就在这时候一个动听的声音传进了他的耳朵。
　　“先生你怎么了？不舒服么？”
　　小宇愣了愣，低着头他能看着下方双黑色亮色的高跟鞋，还有两只小巧、纤细的小腿，被肉丝长袜包裹着。
　　抬起了头，小宇露出了笑容，可他正当看见对方时，他不由再一次愣住了。
　　这是一个极其漂亮的女子，虽然小宇见过的女孩子很多，漂亮的女孩子也不在少数，就算是林婉莹这种极品美女他也认识很多，但这眼前的这个女子却还要漂亮的多。
　　容貌虽然和林婉莹、李诗怡相差不是很多，但那骨子的气质却是绝无仅有的，甚至那气质就算是有修真者身份的方慕雪都不及这眼前这位女子。
　　这名女子就像是天上的仙女一般，拥有着超凡脱俗的气质，即便是小宇，也看得一呆。
　　女子似乎见惯了小宇这样的表情，掩嘴轻笑了一下后，便再次问道：“这位先生是不是晕机？其实坐飞机根本就不会有什么的，只要你放轻松自己的心态，那就不会对高空有所畏惧了！”
　　小宇露出了笑容，此刻他似乎真的不再晕机或者恐高了，这倒不是他照着女子的话去做了，而是在女子的身旁，他根本就没有把注意力放在飞机上。
　　“谢谢你！我很少坐飞机，不太习惯！”小宇笑着道。
　　“呵呵，恩！”女子点了点头，随后坐在了小宇的身旁，原来她和小宇是挨在一起的座位。她撩了撩耳边的秀发，随后笑吟吟的对小宇伸出了右手，“你好，我叫欧阳琳珠！”
　　“啊？哦，你好！我叫林天宇，叫我小宇就行了！”小宇这时候才反应过来。
　　两人随便聊了一会儿，忽然飞机一阵，正在聊天中的小宇脸色一变，终于想起来了自己还在飞机上，这时候多半是飞机气动了。
　　飞机启动的时候，小宇还没觉得有什么，感觉也就跟开着跑车急速一般，但飞机开始从地面腾腾升起的时候，那种强烈的失重感便让他脸色煞白了起来。


第426章 欧阳琳珠
　　欧阳琳珠看到一边的小宇脸色煞白，双手死死的抓住保险绳，不由担心的问道：“小宇，你怎么了？”
　　小宇没有说话，只是对她轻轻的摆了摆手！示意自己没事！
　　欧阳琳珠皱了皱眉头，看着小宇有些难受，想了想，便不知道从什么地方摸了一颗药丸子出来。
　　“小宇，这是我家里人帮我做的一种晕机药，自己家做的，很管用，你可以试试！”欧阳琳珠有些不自然的说道，她把那颗药丸子递到了小宇的身边。
　　小宇瞥了一眼后，眼睛再次看向欧阳琳珠时，便多了一丝异样了。
　　“清心丹？修真者？”小宇心里奇怪的想到，不过当他探出神识在女子的身上走了一圈时，却没有丝毫的发现。
　　难道她也和我一样？或者实力达到了金丹？小宇心里怔了怔，要说这女子跟他一样，有隐匿修为的办法那还可行，但要说她已经达到了金丹，打死小宇也不相信。
　　金丹期真的那么容易么？他虽然接触修真不久，但还是了解，修真途中非常艰苦，每提升一阶都是无比困难的，这女孩年龄顶多也就二十二到二十五岁左右，这么年轻的达到筑基期都算是天才级别的了，达到金丹期，那根本就不可能。
　　不过小宇几乎可以确定，这名女子应该也是一名修真者，不然也不会拿出一颗修真丹药了，这颗清心丹虽然不算什么珍贵的丹药，它只是一颗用来静心，调理浮躁心态的丹药而已，但说到底还是一颗丹药了，这也只有修真者才能炼制的出来，这不是修真者又是什么？
　　所以小宇才会一致的认为，这叫欧阳琳珠的女子也是一名修真者，而且估计她也是有一种隐匿修为，甚至是修真者气息的能力。
　　“谢谢！”小宇也不想拆穿，因为他此刻也是没有透漏出修真气息，对方也不可能知道他是修真者。
　　服下丹药后，一股清新的感觉传至全身，顿时精神一震，那种眩晕的感觉顿时一扫而空，脑中一片清明。
　　深吸了口气，小宇对着欧阳琳珠道：“好多了！谢谢你啊！”
　　“呵呵，没什么的！”欧阳琳珠笑着道。
　　现在也没有恐高的感觉了，小宇也对这个欧阳琳珠有些好奇，所以也就主动的找其聊天！
　　从聊天中小宇了解到，欧阳琳珠并不是扬州人，也不是上海人，只是知道她是京都人。但当小宇问起她来扬州做什么，去上海又做什么的时候，欧阳琳珠总是闭口不谈，对家世更是模糊的说她是京都一个家族之人。
　　知道对方不说，小宇也没有再往这方面问，毕竟人人都有自己的隐私，对方是一个修真者，自然不可能对自己说出她真实底细。
　　两人随意的聊着，很快，飞机就到了上海飞机场。
　　看到飞机安全的降落，并且挺稳，小宇松了口气。
　　两人一起下了飞机，随后便打了个招呼，就各自离开了。
　　由始至终两人都没有留下对方的电话或者联系方式。毕竟都只是刚认识，又不熟！留电话什么的也没必要。
　　小宇虽然知道对方是个修真者，但也没有说出来，只是心里感叹道，修真者果然很多，而且看来在京都更是数量不少，恐怕京都还真是一个卧虎藏龙之地，他一定要找时间去京都这个地方看看。
　　小宇是第一次来上海，所以肯定不知道他要去哪里，但是尹梦早就给他安排好了，原本是李梦琪来接小宇的，不过今天李梦琪要去谈生意，所以也就不能来接他了，只是由公司的一名员工来接小宇。
　　来接小宇的是一个大约三十多来岁的中年人，一身黑色西服职业装，看起来倒像是一个经理职位的人物。
　　还真让小宇猜对了，来接他的还真是一名经理。他叫王恩，金利来公司上海分公司总部的一名总经理，在上海，他可以说是全权处理金利来在上海的业务。
　　今天王恩接到董事长的来电，说要来接一个重要人物。
　　不过当他接到小宇的时候，这才愣了愣，原来董事长所说的重要人物只是一个二十来岁的青年，难道是董事长的儿子？不，王恩知道，董事长就一个女儿，哪里来儿子呢？
　　难道是女婿？王恩心里顿时猜到，这个年轻人虽然看上去并不像是大富豪家的公子，但长得还挺英俊的，尤其是那眉宇间让人不寒而粟的感觉，更是让王恩觉得，这个年轻人不简单。对心中猜测董事长女婿的想法更加肯定了几分。
　　当小宇坐到车中，路上王恩找了个时间和小宇聊天时，王恩才知道，后面坐的只是一个保镖，一个负责保护李梦琪的保镖而已。
　　一个保镖就让他堂堂总经理亲自迎接，王恩心里有些不爽。心里顿时堵了一口气，也就不在找话和小宇说了。
　　小宇此刻也不太想说话，倒不是他坐了飞机还没有恢复过来，而是第一次来上海，对上海比较好奇而已。
　　人家说，上海市夜市之都，在上海的晚上，是最热闹，最漂亮的！此刻小宇看着外面的高楼大厦，四处有条不紊的车辆，即使现在不是晚上，小宇也能感觉到这个地方的繁华。
　　虽然在小宇眼里，扬州都算是非常繁华的地方了，可扬州跟这里比起来，还是要差很多的。
　　很快，王恩便把车开进了一个小区，在一栋小别墅前停了下来。
　　“林先生，已经到了！”王恩心里特别不爽，感情这只是一个保镖，但是出于礼貌，而且这是董事长特意吩咐过的，王恩还是叫了一句林先生。
　　小宇下了车，对面正是一栋小别墅，比扬州尹梦家的别墅略小一点，不过还是挺不错的。
　　想不到这尹梦连上海都还有房子，看来有钱人还挺不错的，走到哪儿都有落脚之处！
　　拿上自己的行李，跟上了王恩！
　　两人一直进了别墅，小宇也看到，在别墅中还有三名保镖，而且小宇还都认识，这三名保镖都是尹梦在扬州的保镖，大概是小宇推迟了时间，尹梦为了女儿的安危，特意派了几名保镖过来。


第427章 浴室中的男人
　　别墅中除了保镖外，还有两名保姆，王恩带小宇进了别墅后，便给他安排了一个房间。
　　“林先生可以先休息一下，琪琪小姐现在还在谈生意，要晚点才会回来。我去让下人做点吃的去！”王恩对小宇笑着道。
　　小宇客气道：“谢谢王总了，你不用客气的，这些我们自己来就行了！”
　　说实话，王恩的确没把小宇放在眼里，不过他并不傻，虽然这个姓林的只是一个保镖，但却是董事长亲自过问的人，不用说肯定也跟外面那些保镖不一样的身份吧！
　　很快，王恩就吩咐下人做了点吃的，随后又给小宇说他公司还有事情要忙，便离开了。
　　小宇吃了饭后，发现时间已经三点多了，估计李小妞暂时还没那么快回来，便找到那三个保镖，一起聊了会儿天。
　　小宇认识他们，他们自然认识小宇咯，而且小宇在这些保镖中还是偶像，因为他们几乎都看见过小宇和他们老大杨彪交手，自然知道眼前这位看似年轻的小伙子其实比他们老大还要厉害，连老大都甘拜下风的人，他们当然是非常崇拜了。
　　小宇了解到，这一次李梦琪呆了六名保镖来，今天谈生意，只带了三名保镖出去。而这两天几乎都没有什么事情发生。
　　尹梦说过，这一次在上海，要让小宇保护着李梦琪的安危，还说过可能上海之行不太顺利，有危险什么的。小宇虽然不知道尹梦有什么好担心的，但她既然这么说了，那肯定就有依据。
　　既然答应了尹梦，那小宇就要真正的保护着李梦琪的安全，不让她头丝毫的伤害。
　　和三名保镖聊了一会儿天后，小宇便开始布置起来。
　　在林婉莹公司任职的那段期间，小宇也学到了很多东西，而且也看了不少关于防护措施方面的书籍，所以心里面就有了怎么去布置防御的想法。
　　叫了一名保镖去外面买材料，他便在别墅中观察起来，不多就他就开始着手的布置起整个别墅的防御措施。
　　先是在别墅内外都安装了不同角度，明暗两种监控器，又在李梦琪的房间，包括卧室等各个地方安装了感应器等。这样一来，就不怕有人潜入，从而对李梦琪不利了。
　　小宇忙完这一些之后，只觉得全身出了许多的汗，另外三名保镖也是，小宇叫他们都去洗澡了，然后想了想自己也是一身汗水，便上了楼，准备在楼上去洗。
　　别墅是三层半的，三楼是空着的，李梦琪一个人住在二楼，而下人和保镖就住在一楼中。
　　此刻一楼的浴室已经被其他保镖占了，小宇只好去二楼洗澡，而且他这个人就是比较随意的，也没有顾忌那么多，拿起换洗衣服就进了二楼的一间洗手间。
　　浴室内比较大，除了一个大大的浴缸，还有马桶，以及梳妆台等等，面积也是比较大的。
　　此刻浴室梳妆台上还有两件衣服放在上面，据小宇观察，这两件衣服十有八九是李梦琪那妮子的，在梳妆台的上方，还挂着两件洗过了，但还未干的红色内衣，和白色内裤。饶是小宇见过了这种香艳而刺激的布料，这时候撇上一眼也觉得心里有些骚动。
　　摇了摇头，使其不去想那些龌龊的玩意儿，小宇把自己的衣服放在了梳妆台上，随后便开始把衣服裤子都脱了，走到浴室的一角，打开淋浴试了试水温。
　　……
　　浴室中冒着腾腾热气，水哗哗的留着，但此刻别墅外面，却开进来了两辆车。
　　一辆是豪华奔驰，另一辆是奥迪v8，在这辆奥迪v8车里首先下来三名深蓝色西服的男子，护送着那辆奔驰车内的一名女子下车，一起进了别墅。
　　李梦琪此刻身穿的一件乳白色职业套装，下身是一套黑色窄裙，看上去有这职业女性的性感之美，她手里正拿着手机打着电话。
　　“他到了，今天下午王总说的！王总亲自接他下飞机的！现在估计在房里睡觉吧！”李梦琪一边走进大厅，把手提包往沙发上一扔，便一边上了楼。
　　“我知道，我不会任性的！知道妈，我要挂电话了，今天累死了，我要先去洗个澡，然后带他出去吃顿饭，这样可以吧？”
　　“恩，好！”李梦琪带着笑容的说道。
　　挂了电话，李梦琪却想着：他下午来的，现在估计还在休息，我先洗个澡，换件衣服，然后再去叫他！
　　心里如此想着，她便打开了楼梯上去左边第一的房间，进去后，就找了两件自己的内衣裤，以及简单的衣服，就这样走了出去。
　　她睡房间原本也有洗手间，不过她却喜欢外面那间洗手间，比较大，洗澡也比较舒服！
　　当她带着笑容走到洗手间门口，并且扭动了门把手走进去的时候，她不由愣了愣。
　　此刻李梦琪打开了浴室的门，并且站在了门口，听到一阵悉悉索索的声音后，她不由疑惑的抬起了头，一声高分贝的惊叫声正要从她的嘴巴里面发出。
　　小宇大呼不妙，他原本正洗完了澡，走到梳妆台边正要穿衣服，不料正在这时候浴室的门被人打开了，而走进来的不是别人正是李梦琪！
　　然而就在他暗呼倒霉的时候，正看见李梦琪张口就要叫，这还了得，别墅中如此多人，光是保镖都有六名，要让他们知道了，那事情传到了尹梦的耳中，那该怎么办啊？
　　他赤身站在李梦琪的身边，而李梦琪又大叫了一声，不被人胡乱猜想才怪！
　　所以就在李梦琪快要叫出声的时候，小宇也顾不得手上正在穿的衣服了，随手一扔，旋即快速的奔到李梦琪的身边，伸手捂住了后者的嘴，并且用脚一拐，只听见砰的一声就把门关的死死的。
　　浴室中比较安静，安静得甚至能听到两人的心跳声，小宇想死的心情都有了，自己就怎么这么倒霉，被人看光了不说，而且还差点被人误会。


第428章 中了李梦琪的计
　　此刻李梦琪的心也扑通扑通跳个不停，她的嘴被小宇暴力的捂住，并且是光着身子把她逼在浴室的角落。那赤裸的上身，还有几乎贴近了她身体的下身，让她即使娇羞，又是紧张。
　　不可否认，李梦琪自己觉得她喜欢小宇，但却不想和小宇在这样的场合做这种事，她轻轻的摇了摇头，嘴巴发出呜呜的声音。
　　小宇叫苦不迭，这个时候他不知道怎么办才好，所以他认真的看着李梦琪，“琪琪小姐，你听我说好吗？”
　　在看到李梦琪象征性的点了点头后，他便说道：“我……我不知道你要进来……也不知道会这样，但请你不要叫好吗？”
　　李梦琪眨了眨眼睛，好像是在问‘为什么？’。
　　“为什么？因为我又没有对你做什么，你叫什么啊，这样会毁了我的清白的。”小宇苦笑道。
　　李梦琪俏脸一红，心里呸了一声：就你还清白呢！
　　“那好吧，这样吧！我放开你，你不要叫好吗？”小宇问道。
　　李梦琪点了点头，随后便被小宇放开了，她深深的呼吸了一下后，瞥了一下小宇的身体，俏脸猛的又是一红，连忙转过身去，“你……快……快转过去，丑死了！”
　　小宇见她这么羞涩，他原本还有些尴尬的心情一下就没了，这时候不由调痞道：“哪里丑了？这很威猛的好不？”
　　李梦琪被他这么一说，更加的羞涩了，她使劲的跺了跺脚，拿起衣服就打开门跑出去了。
　　“哈哈……”小宇笑了出来，看来这个李梦琪虽然以前有些凶，但是听小女人的！
　　也不知道刚刚被自己这么一吓，有没有生气，小宇飞快的穿了衣服，随后就走出去了。
　　看了看对面的卧室，虽然是关着的，但小宇猜得出，这里应该是李梦琪的卧室才是。
　　“琪琪小姐，在里面吗？”小宇敲了敲门，对里面轻声喊道。
　　里面没有任何的声音，小宇认真的听了起来，感觉到里面的确有人，但只听得到有些水流的声音，显然李梦琪现在正在她的卧室中的洗手间内洗澡。
　　想了想还是待会儿再去道歉吧，小宇耸了耸肩便下了楼，拿了一瓶饮料，便坐在沙发上。
　　大厅中隔壁有三个房间都是住的保镖，只有一间房间是两名下人住的。小宇下楼后，其他保镖就从房间中走了出来，有两名保镖去洗澡了，此刻四名保镖都和小宇坐在沙发上聊天。
　　这些保镖都是扬州带过来的，所以都认识小宇，对小宇也是很崇拜，因此即便是他们每一个都比小宇大几岁，甚至是十多岁，但都唯小宇是瞻。也喜欢和小宇聊天，想要从小宇聊天中，学到如何能提升实力的方法。
　　小宇也从来不高傲，在保镖们之间面带笑容从容的聊着，使得大家对他的平易近人更加的崇拜了。
　　大约过了一个小时左右，此刻天已经黄昏了，傍晚六点多。
　　保镖们也不像小宇那么自由，聊了一会儿天后就自觉地在大厅外巡逻了起来。
　　小宇留下了两名保镖轮番的在房间中盯着监控器和感应器，自己也拿了一个接收器揣在兜里。
　　这时候便听到一声声高跟鞋踏在地板上的清脆声音，接着，身穿一身漂亮衣服的李梦琪就出现在了楼梯间。
　　小宇露出了笑容，上下打量着今天晚上的李梦琪，今晚的李梦琪好像是刻意打扮了一般，一身碧蓝色的大V领卡马莱晚礼裙，这一袭丝质碧蓝色的长裙把她那高挑动人的身体曲线勾勒得淋漓尽致，胸前的丰满，和挺翘的圆臀，无一不让人浮想联翩。那高高的裙叉在双腿间更是若隐若现，说不出的性感，大V领中的两团肉团把它硬生生的挤压成了一条雪白乳沟，使人眼花缭乱。
　　黛眉弯弯，秋水般的眸子散发出清澈的柔光，那俊秀的瓜子脸庞，精致而美到了极点的五官，简直就像是希腊的雅典娜女神一般高贵，让她有一种难以形容的优雅风姿。
　　听到一声声‘噔噔’的高跟鞋与地板摩擦的声音，清脆而动听，撩动着人的心。
　　看着小宇一脸目瞪口呆的看着自己，李梦琪心里不由有些窃喜，那骨子里的高傲也显露出来，鼻子微翘，轻轻的哼了一声，给了小宇一个后脑勺。
　　小宇知道她还是因为刚刚的事情而在生气，这也是小宇的错，错在他不该洗澡时不反锁门，错在捂住李梦琪的嘴，不让她发出声音。
　　轻轻的走到李梦琪的身后，小宇挠了挠头皮，有些尴尬的说道：“那个……啥……刚刚对不起哦！”
　　“对不起就算了是吗？”小宇正考虑着要怎么样才能让这妞不再板着脸对他，正在这时候，后者突然转过身来说了这么一句，把他吓了一跳。
　　“那……那你要……怎么办？”小宇摸了摸鼻子，心里一点底都没有。
　　李梦琪鼻子里发出一声轻哼，“怎么办？当然是要负责了！”
　　“啊，那我怎么负责啊，我被你看了精光，应该是你负责吧！”小宇小声的说道。
　　“什么！”李梦琪不敢相信自己的耳朵，她越来越觉得这个男人有些得寸进尺了，他占了便宜，现在倒成了我的错了？
　　小宇苦笑道：“好吧，你说吧，我认栽了！”
　　李梦琪嘴角露出一丝笑意，不过她还是没有因此转身，她继续板着脸道：“难道一声对不起就算了么？如果让人知道了那我的名节怎么办？”
　　小宇也觉得这样对人家一个女孩子很不好，不过他还是劝解道：“不是没人看见么，就咱俩，只要我们不说没人知道的。”
　　“哼，一句话你就是想推卸责任！”李梦琪假装不高兴的说道，随后说道：“大不了这件事让大家知道了，我倒要让大家评评理，实在不行，我告诉我妈！”
　　“别！你说吧！要我怎么样都行！”小宇苦笑道，乖乖！要是让别人知道了，那还好，反正他小宇脸皮够厚，但要是告诉尹梦的话他就完了，那长期在尹梦那里积累下来的好印象就这么灰飞烟灭了。


第429章 祸国殃民的女子
　　“哈，我就说嘛！”李梦琪露出了笑容，一副阴谋得逞的笑容。
　　小宇无奈的耸了耸肩，不过他倒没说什么，只要不让尹梦对他的印象不好就行了！
　　“说吧，要我做什么？”
　　“这个嘛，这样吧！”李梦琪一屁股坐在了小宇身旁的沙发上，想了想便说道：“很简单，只需要你陪我去参加一个宴会！”
　　“哦，这个简单，我去！”小宇松了口气，只是参加一个酒会而已，这有什么，大不了去就是了！
　　李梦琪露出了狡黠之色，又说道：“不过嘛，这个宴会只准进女士，男士止步的！”
　　“啊？那我怎么进去？”小宇露出了疑惑之色。
　　李梦琪忍住了笑意，她打量了一下小宇的一身，忽然捂着嘴道：“我有办法！”
　　“你跟我来！”说完便拉着小宇的手，跑向了二楼。
　　……
　　半个小时后，李梦琪从自己的卧室中打开门走了出来。
　　一脸笑意的朝着卧室内道：“快出来，磨蹭什么！”
　　见到里面的人还没有出来，李梦琪一边忍着笑意，一边伸手进去拉，“哎呀，又没人看见，快点啦！”
　　“还说没人看见，这参加宴会可都是和女人打交道，我到底行不行啊！”小宇的声音从里面传了出来，但随即整个人也走了出来。
　　那是一袭纯白色的露肩长裙，那犹如女人般白嫩的肩膀若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出宛如少女般洁白修长的腿，只不过这腿很明显有些肌肉，不过不仔细看也看不出来，裙角坠满星星点点半的砖石，就像无数美丽的星辰一般。
　　李梦琪打量着小宇这么一身穿着，不由啧啧的叹道：“想不到你挺适合做女人的，你看你这身材，这打扮，我真佩服我自己了！”
　　“要不然你改当女人做我姐妹得了！”李梦琪忽然笑着道。
　　小宇脸色不太自然，他是万分不愿意被李梦琪弄成这幅样子，但又不能不守信用，所以只好任李梦琪揉捏了，没想到她竟然给自己打扮成女人。
　　“摆脱，虽然我打扮的有点像女人，但我有喉结好不好，人家一眼就能看出来的。”小宇苦笑道。
　　李梦琪看了小宇一眼，随后摆手无所谓的道：“没事儿的，你的喉结不明显，不仔细看不出来。放心吧，我们就参加一个宴会而已，没什么大不了的，而且这里面很多美女哦，这样的机会可不是人人都像你这么幸运，有我这个超级化妆师的。”
　　小宇苦笑的摆了摆手，他豁出去了！为了自己的信誉，他也管不了那么多了，不久是穿着女人的衣服去参加一个宴会吧，到时候他尽量不说话就是了。
　　过了今晚，看他怎么收拾这妮子！竟然拿他开涮了！
　　很快，小宇就在李梦琪的催促下，一起下了楼。
　　小宇踩着高跟鞋，很不太适应，不过还是能够做到不摔倒，跟在李梦琪的身后。
　　前面有一个保镖走了过来，小宇见此不由的偏过脸去，不然后者看到他、“小姐，车备好了，你真的不用我们一起去么？”那名保镖问道。
　　李梦琪挥了挥手，“不用了，我今天有私事儿，你们不要跟来啊！”
　　“是，小姐！”
　　那名保镖虽然担心，但既然李梦琪都这样说了他也没办法，只好点头答应。不过当他看向李梦琪身边这位小姐的时候不由愣了愣。记得小姐回来的时候身边没有这样的女孩子吧？这是谁啊？挺漂亮的！
　　这名保镖也只是觉得李梦琪身边的女子很漂亮，倒还没看出来是小宇假扮的！
　　两人一起走到了停车室，李梦琪也把那辆奔驰开了出来，出了小区，便朝一个方向快速开去。
　　小宇是坐在后座的，李梦琪通过反光镜看到后面的小宇，不由扑哧一笑，脸上的笑容更是灿烂，“没想到你还真有女人味的，你看他们一个个都没认出你来！”
　　小宇有点生气，这个时候也不想理李梦琪，索性侧过身。
　　“呵呵，对不起啦，你就委屈一下啦，你不是说过么，我去哪儿你都要去哪儿，要贴身的保护我，所以这样你也不委屈了。”李梦琪忍住笑意的说道。
　　“好啦，我这次算是栽在你手里了，要杀要剐悉听尊便，不过这次完了我就不欠你的了！”小宇郁闷的说道。
　　“嘻嘻！”李梦琪笑了笑，其实她在心里早就笑翻了，她第一次看到有男的打扮成女的，关键还是打扮的如此漂亮，比一般的女孩都还要漂亮很多倍。
　　“不过你的皮肤真的好好哦！”李梦琪又有些羡慕的说道。
　　小宇瞪了她一下，随后也不再看她，生起了闷气。
　　李梦琪做了一个调皮的脸色，随后便专心的开车起来。
　　……
　　此刻天已经黑了，在上海的夜晚是最美丽的时刻，因为到处都有五彩斑斓的霓虹灯，有五光十色的各种装饰品，把整个上海的街头，或者公园、店面都装饰得奢华无比。
　　奔驰一路向市中心开去，一直开到一环路，到了一个酒店门口这才停下。
　　这个酒店看外观有些仿欧的格局，整个酒店看上去并不高，但比较大，起来很有古典的气氛。
　　‘玛丽瓦利’酒店是上海比较有名的酒店，各大富豪或者名媛都在这里举行生日宴会，或者各种派对等等，当然，这里出入的也尽都是上海或者各地的大富豪，各家少爷、名媛等。
　　当小宇和李梦琪从奔驰里面下来的时候，两名长的极其漂亮的女服务员走过来亲自迎接。
　　此刻小宇在李梦琪的搀扶下慢慢的朝里面走去，不过他却有些紧张，因为这是他第一次这种打扮的出入这种高级场所，要是一会儿露馅儿了怎么办？
　　“不要紧张，没关系的！”李梦琪见小宇的手心有些发凉，好笑之余，并轻声安慰道。
　　小宇没有回话，只是四处打量着周围，这种奢侈的地方他可是第一次来呢！
　　李梦琪走进大厅后，向前台小姐出示了一张金卡，随后便在后者的殷勤笑容下，走向了电梯。


第430章 假身份
　　她这张卡自然是贵宾卡，其实能出入这种地方的大部分都是有贵宾卡的，其实这玩意儿最大的用途倒不是为了方便，也不是为了省钱，而是为了显示贵族的气派，有了贵宾卡也就等于有了身份的象征。
　　用小宇的一句话来说，那就是‘装逼’！
　　两人上了VIP专用电梯，正当电梯要关的时候，却听到了另一道声音，“等一下！”
　　小宇和李梦琪顿时朝声音那边望去，此时正有一个女人从不远处走来，看来是想和小宇两人一起。
　　李梦琪脸色微变了下，不过并没有说什么，而小宇听了这个女人的话后，竟然按开了快要关闭的电梯，出于礼貌，小宇还是想等等这女人。
　　李梦琪见小宇没有关上电梯，脸色有些不快，不悦的盯着越来越近的女人。
　　这名女人长得虽然没有李梦琪好看，但身材却非常的丰满，似乎她身体最傲人的也就身材了，打扮的非常妖艳，火热！
　　“哟，这不是李大小姐吗？这么久不见也水灵多了，咦，你妈呢？”这个女人看起来有三十余岁，只不过那脸上的高傲让人有些讨厌，而且和李梦琪说话的时候，那种讽刺味也特足。
　　“哼！”李梦琪轻哼了一声，别过头去，并没有接话。
　　小宇顿时看出了两人有些不对，不过这个时候两个女人的事情，他也插不了嘴。
　　“呵呵，李小姐脾气倒是比以前还要大啊，哎！还是你妈妈脾气好……”那女人一个劲儿的说着，看见李梦琪并不理采她，脸上不由有些不悦，可在这个时候便注意到了李梦琪身边那个女孩。
　　一身白色的晚装，又怎么可能不显眼啊？尤其是小宇穿上这件衣服后，整个人所透漏出的气质，有一种公主一般的优雅气质，高贵而平易近人。
　　那女人见李梦琪身边的这女孩也这么漂亮，脸上的不悦更加浓郁了，阴阳怪气的说道：“哟，这位小姐是谁啊？怎么我以前没见过啊？”
　　李梦琪瞥了一眼眼睛有些躲闪的小宇，随后拉着他对那女人说道：“这自然是我的一位朋友，她是英国史蒂芬家族的千金，麦安娜小姐，史蒂芬麦安娜！”
　　“这次她是陪我一起回国的！”李梦琪昂了昂头说道。
　　“史蒂芬？”那女人先是惊讶的看了一眼小宇，随后露出了疑惑之色，不过小宇此刻的气质让她很快就相信了，她热情的伸出右手，“麦安娜小姐，我叫艾琳，以前也在英国念过书，听说过贵家族的大名，哦，对了，家父现在在上海、天津等地开采石油，共十三个油田，肯定是没有你们家族的家产大啦，您能来咱这地方真是我们的荣幸啊！”
　　小宇愣住了，别说什么史蒂芬还是什么麦什么娜的，他是一个都不懂啊！不过在听到这个叫艾琳的女人说她父亲是开石油的，他顿时下了一跳，乖乖，13个油田，这女人的老爸不是一般的有钱啊，比尹梦的家产都大好多倍呢！
　　小宇在惊讶艾琳的家产，李梦琪却以为他不知道怎么答话，并笑着接过话道：“艾琳小姐，我朋友她不太爱说话，现在就不陪你聊天了！”
　　刚好电梯打开了，李梦琪拉着小宇便走了出去。艾琳也随着两人走了出来，撇了撇嘴道：“神气什么！切！”
　　小宇轻声对李梦琪道：“刚刚那怎么回事啊？我现在到底是什么身份？”
　　来的时候他们就商量好了的，小宇只是扮一下李梦琪朋友的角色，可没想到途中冒出来了一个女人，李梦琪为了面子，就说小宇是她英国的一位名媛。
　　“那小宇，要不你就当我英国的朋友吧！”李梦琪笑着道。
　　“可是我不会说英文啊！”小宇苦笑道。
　　“也不用劝说英文呐，就说你喜欢中国古典文化，特意从小就学习中文就行了，要不一会儿你就不要说话，一切由我帮你说！”李梦琪说道。
　　小宇点头道：“这还差不多！”
　　要他打架还好，让他搞这些让人头痛的东西他可不会做。
　　此刻两人一间走进了三楼的大厅，此刻大厅中到处都是身穿艳丽晚装的女子，或者是举止绅士，冰冰有礼的男士！
　　小宇看到这里的时候眉头皱了起来，咬牙切齿的道：“李……梦……琪！”
　　“扑哧……”李梦琪知道小宇在说她什么，她出来前还给小宇说这个地方只允许女士进入，男士就不能进入，所以他才答应李梦琪的要求，男扮女装的，没想到这里根本就没有那种限制，他不用男扮女装就可以进来。
　　原来他被骗了！
　　“额，这个……小宇，其实我……”李梦琪一边说的时候，自己都仰止不住笑意，捂嘴笑了起来。
　　小宇见她笑得没心没肺的样子，不由咬着牙，硬生生挤出两个字，“你狠！”
　　此刻大厅中到处都是漂亮的女士或者是英俊不凡的男士，年轻的名媛少年们更是不在少数。小宇和李梦琪穿梭在其中的时候，他都不由紧张了起来，看来这个地方还真是名流人士出入的地方啊！
　　“琪琪！这里”一个方向传来一个女孩子的声音，李梦琪惊喜的望过去，不由轻声道：“蒋媛！”
　　说完，便欣喜的拉着小宇朝那个方向走去。
　　走进后小宇才看到，和李梦琪在一起聊天的这个女孩虽然没有李梦琪漂亮，但却相差不了多少了。
　　想不到这种地方的美女竟然这么多，不是贵族少妇就是有钱人家的千金！
　　“琪琪，你这次出后，我真是好多年没看见你了！”蒋媛拉着李梦琪的手，亲昵的说道。
　　“我也是啊！蒋媛，你最近怎么样了啊！”李梦琪笑着问道，看得出来两人的感情很好。
　　“还行吧，最近我也接管了我家里三分之一的产业，挺累的！咦，这位小姐我怎么没见过啊！”蒋媛看到了李梦琪身边的小宇，好奇的问道。
　　正如李梦琪所说的一样，小宇的身材不胖不瘦刚好合适，而且虽然在男人中不算高大英俊，可在女人中却是一副好身材，看起来也高挑的很，尤其是那种与生俱来的气质，更是许多女孩子都羡慕不已的。


第431章 保持淑女
　　小宇勉强的保持着微笑，但并没有说话。李梦琪见此本来想笑，但立刻稳住了笑意，说道：“他是我一个朋友，这个说来话长，我晚点再给你讲！”
　　“哦！”蒋媛好奇的看了小宇一眼，随后便被李梦琪拉着朝一个地方走去了。
　　小宇叹了口气，一个人被扔在这个地方，他还真不知道做什么！
　　在大厅中各处都是食物、水果以及酒水、饮料！小宇随便拿了一杯饮料，一个人慢慢的找了一个沙发坐了下来。
　　和往常一样，张开了双腿躺在沙发上，但转念想又觉得不对，这个姿势也太不雅观了，要装也要装的全面一点，这个时候应该是淑女的一面。
　　想到这里，他有双腿闭着，矜持的握着玻璃水晶杯优雅的喝着饮料。
　　正在这时候，小宇感觉到不远处有目光扫向自己，抬头朝那个方向瞥去，真巧看到对面有三名穿着绅士，举止优雅的男士正在对着自己这边比划着，谈论着什么。
　　没过多久，三人说着说着，就有一名男士走了过来，带着微笑，正是小宇的这个方向。
　　微微皱了皱眉头，小宇有些疑惑，见这名男士走到自己身前，轻轻的伸出了一只右手，用一种绅士而温柔的声音道：“这位小姐，很荣幸见到你，我叫仲伯恩，想要和小姐结识一下，请问姑娘芳名！”
　　小宇脸色有些不悦，他是很不想开口，看着那男子对他露出的笑容，他就觉得一阵恶心。强忍住心中的不适，小宇勉强说道：“不用了，我没兴趣认识你！”
　　这种拒绝人的方式很让人纠结，不少人都会立刻翻脸，但这里的人都是极其要名字，而且在这种场合无论遇到什么事情都要保持着一种绅士的样子，所以即使小宇让他难堪了，他也不会发怒。
　　“恩，对不起，打扰了！”仲伯恩脸色有些阴沉，不过还是强制忍住了心中的不悦，恢复了笑容，转身离去。
　　小宇看着他离去的背影，不由撇了撇嘴，真够虚伪的，恼怒就恼怒，偏偏还装作一副无所谓的样子！
　　对于这种外表光鲜，其实心里却不知道怎么想的人，小宇一般都不予理会，而且这次他是男扮女装，所以也没有为此而生气，依旧一个人在那里喝着饮料。
　　仲伯恩回到了两人身边，他的两个朋友立刻凑了上来问道：“伯恩，怎么样了，她怎么说？”
　　“呵呵，你们自己怎么不去问问”仲伯恩冷笑了一下，便头也不回的转身离开。
　　小宇的姿色的确还不错，尤其是在李梦琪的精心打扮下，让他看起来就像是一个非常漂亮的女孩，而那种气质也是其他女孩所没有的！
　　所以在整个宴会中，他虽然穿着都不太出众，但是却似乎是最耀眼的一般，那些一般女子在他身边都被这些男人忽略了，而小宇自己也有些烦恼，因为来和他套近乎的人实在太多了。
　　也有不乏一些想要占他便宜的，不过在他狠辣的摧残下，那名男子手指骨折，被扔出宴会外面。
　　虽然他的做法未免有些太过了，不过却没人说什么，因为他在这些人中认为她是女性，而且那男子动手动脚在先。
　　小宇也继续回到了自己的沙发上，端起了糕点或是饮料酒水，不过这个时候却没有人再来找他的麻烦了。
　　小宇也乐得清闲，虽然有些对李梦琪的做法不爽，不过还是默默的承受了，只希望这次宴会早点结束。
　　感觉到有人指指点点，小宇皱了皱眉头有，心想难道又是那些不开眼的家伙，不过他转过身后，却看见先前在电梯与李梦琪相遇的那女的看向自己的眼神有些躲闪，而在她的身边也有着两三个贵族妇人。
　　小宇对这个女人也没什么好感，所以也没理她。
　　忽然听到一阵嘈杂声，从楼下传来，小宇随眼望去，没过多久，正好看到从电梯中走出来了几人。为首的是一男人，英俊不凡，而且看那气质也像是有身份之人，小宇不由多看了一眼，随后再次坐下，开始继续喝着饮料。
　　这名男子是李氏集团的周少爷周俊恩，好像这个人非常有人缘似的，手里端着一个玻璃水晶高跟杯，十分绅士的与走过的人举杯轻吟，举止优雅。
　　正在一边聊天的李梦琪和蒋媛也看到了周俊恩，蒋媛道：“琪琪，看，他来了，我看啊今晚上他肯定知道你来了。”
　　李梦琪笑了笑，回答道：“哎，蒋媛，你知道的，我和他不在一个世界的”
　　“知道，知道！”蒋媛叹了口气道：“感情这件事，谁都说不清楚”李梦琪勉强一笑，说道。
　　蒋媛看了李梦琪一眼，也就没有在说什么。
　　周俊恩在人群中首先都走了一片后，这才在人群中寻到了李梦琪，看到李梦琪后，周俊恩当即脸色一喜，便走了过去。
　　“琪琪，好久不见！”周大少笑着对李梦琪说道。
　　李梦琪微微一笑，说道：“是啊！”
　　“恩，琪琪从国外回来了也没来上海玩，这次一定要好好的在上海多玩几天！”周大少冰冰有礼的道，那外表举止优雅的样子，在小宇眼里却是那么的虚伪。
　　“额，我这次是代我妈妈来公司的，所以公司会有很多事情要处理！”李梦琪勉强的道：“所以我也几乎没有时间！”
　　“没空啊，那有空我去扬州得了，正好也去你家拜访一下！”周大少笑着道。
　　李梦琪这个时候却不知道怎么说，而就在这时候，她看到正在前面沙发前坐着的小宇，脸色一喜，便对周大少敷衍的说了句，“到时候再说吧，恩稍等一下，我那边有一个朋友！”
　　周大少见李梦琪还没有回答他的话，便离开了，脸色不由一沉，随眼朝李梦琪的方向望去。
　　“麦安娜，不好意思，刚刚遇到一个朋友，把你冷落了，真是该死！”李梦琪从远处走来，走到小宇的身边，假装道歉的道。
　　小宇当然是看见李梦琪了，不过听到麦安娜那三个字后，他明显的顿了顿，愣是想不起来在哪儿听过。见李梦琪望着自己，他这才反应过来。
　　“额，啊，呵呵，没……没什么……”小宇连忙摆手道，不由吓了一身冷汗。


第432章 美人兮
　　蒋媛再次好奇的打量了小宇一眼，不过却没有怀疑，只是觉得，这个女孩太漂亮了，让她有些嫉妒了。
　　小宇有些紧张，被一个美女盯着直看，让他非常不舒服，不过还是勉强的挺了过去。
　　这时候周大少也走了进来，也刚好看到了正在沙发上的小宇，顿时眼睛一亮，看着小宇眼睛眨都不眨一下。
　　小宇郁闷了，不由回瞪了过去，被蒋媛这个美女看也还好，但她毕竟是女人，还是美女，看多了也无所谓，不过这个男人可就有些过了哈，他可没有断臂之癖，所以被他看得有些发毛。
　　不过这周大少却不是这么想的，在他看来，对面的这个女孩真的是太漂亮了，尤其是那种气质更是让他深深的着迷，他喜欢李梦琪不假，不过也是贪图李梦琪的美貌而已，而没想到这名跟在李梦琪身边的女子竟然比李梦琪丝毫不差。
　　周大少喜欢李梦琪也不是一年两年的事情了，可面对软硬不吃的李梦琪，周大少也没有任何办法，他早就等得不耐烦了。
　　以他在周家的身份，可谓是要什么有什么，哪里有这么窝囊过？
　　“琪琪啊，这位小姐是？你不能给我介绍一下吗？”周大少笑吟吟的对着李梦琪问道。
　　李梦琪脸上有些莫名的笑意，瞥了一眼小宇后，便开口道：“这位是麦安娜小姐！我的朋友！”
　　“麦安娜？呵呵，真是个好名字！”任谁都听得出，麦安娜是个外国人的名字，不过小宇也就一张中国人的面孔，所以不管是周大少还是蒋媛，即使有心中疑惑，但还是忍住没有问出来。
　　李梦琪又指了指周大少和蒋媛说道：“这是我好朋友蒋媛，蒋氏集团的千金。这位是上海的周家的周大少！”
　　周大少虽然在听李梦琪介绍，但眼睛却一直盯着小宇，弄得他十分的郁闷，真有一种跑到洗手间狂吐一番的样子。
　　小宇的脸色有些不好看，而李梦琪也感受到了，所以有些忍不住想笑，又同时怕被拆穿，于是便对周大少说道：“我们还有一点儿事儿，周大少是不是需要回避一下。”
　　他们四人中虽然是两男两女，但此时除了李梦琪外，都不知道小宇是个男的，所以现在就等于和小宇一起三名女孩子和周大少一名男孩子。李梦琪说的这句话周大少又岂会不知？就算他脸皮再厚也不好意思还呆在这里。看了看李梦琪和小宇后，便陪笑着离开了。
　　“麦安娜小姐，看来周大少对你有意思哦！哈哈……”等周大少走了后，李梦琪差点笑喷了，她身边的蒋媛顿时好奇的看了一眼小宇和李梦琪。
　　小宇一听就更来火了，这个时候便不顾那么多，开口说道：“你又耍我？你信不信我马上回扬州了！”
　　此声音一出来，旁边的蒋媛顿时脸色一变，再次打量了小宇一眼后眼神多了一丝古怪！好奇的看着李梦琪两人来。
　　李梦琪本来就知道是她自己错了，也真怕小宇回不管他回扬州去，所以便急忙道：“不要嘛，对不起，我只是觉得蛮好玩的！”
　　“蛮好玩的？”小宇瞪大了眼睛，这妞也太不厚道了吧，这也能说好玩，想到这次是受了尹梦的命令来保护这妞，小宇便忍住了，转过头不与她一般见识。
　　蒋媛愣愣的看着小宇，她实在没法反应过来这么一个漂亮的女孩子，说话的声音怎么这么像男孩子。不由把好奇的目光投向了李梦琪。
　　李梦琪知道她肯定心中疑惑，对她眨了眨眼睛后，又怕小宇生气，便走到小宇身旁，赔笑的说道：“好啦，我错了不行么，我也不是故意哪里开涮的！”
　　不是故意的？小宇可没那么傻，相信这妮子的鬼话！只是想到尹梦，他便不在与李梦琪一般见识，轻轻的点了点头后就不再说话。
　　李梦琪见小宇虽然还在生气，但已经不像刚刚那样了，便拉着蒋媛的手，走到了另一边去！
　　蒋媛被李梦琪拉着，不由好奇的看了一眼小宇，问道：“这怎么回事啊？”
　　李梦琪好笑的捂住嘴，一直把蒋媛拉到一张沙发上后，这才小声的把事情的来龙去脉讲给了她听。
　　蒋媛听了后愣住了，不由好奇的眼睛一直在小宇的身上来回打转，忽然扑哧一笑。
　　“你说的是真的？他真的是……哈哈笑死我了！”蒋媛纵然是大家族之人，即使有这淑女风范，可这个时候还是忍不住大笑了起来，眼睛还一直看着小宇的方向。
　　两个女孩子在角落处笑个不停，不远处的小宇却无比的郁闷，虽然两人说话的声音不是很大，换做普通人可能听不到，可他如今的耳力可是普通人能够比拟的，就算他想不停都不行。
　　无奈的摇了摇头，小宇径直朝阳台走去，这些女人真是的……
　　在这里楼层并不是很高，但却是整个酒店的后面，在这阳台下方，是一条美丽的湖泊，风景甚是优美，不过此刻却是在漆黑的夜晚，即使小宇的夜视能力不错，今晚又是一个圆月之夜，但在湖泊周围的风景还是看不太清楚。
　　小宇没有完结自己的职责所在，现在的他仿佛回到了以前当保镖时候的日子，李梦琪就是他的雇主，他要保全后者的生命安全。
　　纵然小宇在阳台上，可他依旧是透过窗户的玻璃，密切的注视着宴会中的所有人。包括每个人的动作，神智等等……
　　一名侍者从里面靠近阳台的地方走过，他的手里端着几杯饮料，小宇顿时叫住了他。
　　拿起了一杯卡布奇诺，对试着说了一声谢谢，又回到了阳台上。
　　不过小宇在那侍者转身的时候，眉头却徒然皱了起来。
　　“那个托盘？”小宇眼睛犀利的盯着那侍者用来放饮料的托盘，顿时感觉到有些不对劲。
　　不过目前小宇没有打草惊蛇，因为那侍者没有往李梦琪的方向走去。只是小宇却没有忘记密切的监视着这名侍者。


第433章 她也在这里？
　　这名侍者看起来倒与其他侍者一般无二，就连小宇都被他差点给骗了，不过小宇在看到他的托盘时就发现了一丝不对，接着神识感受到，这托盘下方有东西。
　　这个时候楼下传来嘈杂声，顿时吸引住了小宇。
　　楼下的人开始往楼上走来，小宇看到，为首的是一名男子，举止优雅，长相俊俏，就算那周大少都比之不上。而他身边却跟着一名女子，当小宇看见这名女子的时候不由愣住了。
　　“是她？”小宇眉头一皱。
　　其实这个女子跟小宇也不是特别熟，只是有过一面之缘而已。就是在飞机上刚刚认识的欧阳琳珠，这个在小宇看来是一个神秘的修真者的女子。
　　“她怎么会在这里？”小宇暗想道。这时候却看见李梦琪和蒋媛一起走了过来。那蒋媛直接走到那男子的身边亲密的挽住了他的胳膊，小宇这下明白了，这个男子多半就是蒋媛的男朋友。
　　“这是谁啊？”小宇见李梦琪站在他身边，便好奇的问道。
　　“沈奇，沈家大公子，上海四少之首！也是蒋媛的未婚夫！”李梦琪笑吟吟的看着蒋媛和沈奇说道。
　　小宇点了点头道：“哦，那沈奇身边那个女孩子是谁啊？”
　　小宇这么一说，李梦琪倒是看见了，在沈奇的身边还跟着一个女子，而且此女的容貌竟然让她都有些嫉妒，这让李梦琪脸色有些微变。
　　“不清楚，不过应该不像是沈家人！”李梦琪说道，随后斜眼瞥了一眼小宇，娇声道：“你不会看上她了吧？”
　　“去你的，怎么可能，我跟她又不认识！”小宇瞪了她一眼。
　　“这倒是，要是你敢移情别恋，小心我告诉婉莹！”李梦琪举起了粉拳威胁道。她是知道小宇和林婉莹的关系的，也正因为如此，她也好些日子没有和林婉莹联系了，其实这件事，李梦琪倒是对林婉莹有些不爽，可毕竟是多年的姐妹，让她有时候纠结无比。
　　沈奇微笑着走到了大厅中，此刻几乎所有的人都把视线投入到了他的身上，因为他是今天的主角！
　　他客气的对着所有人微笑着，一边和别人打着招呼，一边走向李梦琪这边。此刻的蒋媛依偎在他的身上，像个幸福的小鸟，看到这里，李梦琪叹了口气。
　　“琪琪小姐今天能赏脸，是我沈奇的荣幸啊！”沈奇笑着走到李梦琪的身边。
　　李梦琪笑着道：“我也刚回国不久，公司也非常忙，所以也很长时间没来上海了，要不是阿媛告诉我，我还不知道！”
　　沈奇笑着点了点头，随后看了小宇一眼，“不介绍一下吗？”
　　“额，这是我朋友，恩，叫麦安娜！”李梦琪有些不好意思的道，还不忘看了一下小宇的脸色，生怕后者生气一般。
　　“麦安娜？英国名字？”沈奇毕竟比较聪明，瞥了小宇一眼后，便问道。
　　“额，这个说来话长！”李梦琪掩饰道。
　　见李梦琪不说，沈奇也识趣的不再问，只是转身对身后的欧阳琳珠道：“这是李梦琪小姐，她和阿媛是好朋友！”
　　“琪琪，这是我一个朋友，也是我们沈家的客人，欧阳小姐！”
　　小宇能看得出来，这个沈奇对欧阳琳珠似乎有些忌惮，或者说太过于客气，就想到了这个女子身份绝对不简单。又联想到后者有可能是修真者的身份，顿时就明了了许多。
　　那欧阳琳珠也看到了李梦琪身边的小宇，顿时皱了皱眉头，她似乎觉得自己在哪儿见过这个女孩似的，可仔细一想却又想不起来。
　　不过很快沈奇便去别的地方应酬去了，这位欧阳琳珠似乎是不习惯，便对沈奇轻语了两句，显然是要离开。
　　可就在这时候，一名侍者从不远处走了过来，并且朝沈奇的方面走去，端着几杯饮料，任何人都不会怀疑这有什么不对。
　　可就在这时候小宇脸色一变，因为这个侍者不就是他刚刚所监视的那人吗？不过后来欧阳琳珠出现后，小宇的注意力也就转移到后者身上了，对这个侍者的去想没有注意，现在见那侍者走向沈奇，小宇这才反应过来。
　　这个时候那名侍者只离沈奇两三米的距离，并且见他微微弯腰躬身，在外人看着很正常，而沈奇也微笑着跟欧阳琳珠说话，也没看到。
　　欧阳琳珠刚刚给沈奇说道自己不舒服，想要离开一会儿，可就在这时候忽然感受到一阵寒光，那名正站在一旁的侍者突然抬起头，那眸子闪烁着寒光，一柄匕首出现在他的手里。
　　欧阳琳珠脸色一变，她感受到一柄匕首正插向沈奇的后心脏部位，而她离沈奇的距离也有两米左右，根本来不及救援。
　　正在这时候，她便听见砰的一声清脆声，那名侍者手里的那把匕首突然被拍飞。只留下侍者惊魂未定的站在原地！
　　欧阳琳珠愣了愣，刚刚出手的并不是她，她虽然是修真者，但却没有多大战斗力，虽然有很高的修为，但连一个练气七八层的人都打不过，虽然她自觉能够对付这名侍者，可绝对不可能在这种情况，救沈奇的性命。
　　她明显的感觉到刚刚有着一丝元气波动，显然刚刚有个高手出手击退了凶手。而当她把视线转到在场的人时，却又找不到是谁。不过她却向小宇的方向看了一眼，她觉得这个人有些奇怪！具体奇怪在哪里，她也不清楚。
　　“她难道不是修真者？”在不远处，小宇不着痕迹的收回了手，心里疑惑道。他原本以为那欧阳琳珠会出手，可没想到到了那种危机时刻，她都还不出手。
　　眼看着那沈奇就要死在歹徒之下，虽然这个沈奇跟他没有任何关系，不过小宇却对这沈奇有点兴趣，打算去救救他。运用元气摘下了玻璃杯底的一个角，向那侍者打了过去。
　　此刻那名侍者右手满是鲜血，他刚刚什么都没看到，便感觉右手一阵剧痛，接着那匕首就不受控制的掉了，此刻惊恐的望着四周。半响后他反应过来，忽然从那托盘的下方再度取出一把手枪。


第434章 突然的变故
　　顿时整个大厅都一声惊呼，侍者左手持枪，对着沈奇露出一丝疯狂，接着便朝他扣动了扳机。
　　而就在这时候，反应过来后的欧阳琳珠却抢先一步来到了那名侍者的身前，快速的抓住手枪，并且用手指恰在了扳机的夹缝中，使其后者无法开枪。
　　后面的就很简单了，欧阳琳珠虽然实力不是很强，但收拾这名凶手自然是绰绰有余。很快这名凶手就被制服了！
　　这下大厅中的这些人才松了口气，都是惊讶的看着这个女孩儿。只是欧阳琳珠却扫向了人群中，希望找出刚刚那位高手的踪迹。
　　可惜的是，欧阳琳珠并没有找到刚刚出手的人。倒是其他人受了刚刚的惊吓后，便纷纷的离开。虽然凶手是被制服了，可难免他没有同党，要是再有其他的凶手出现的话，他们这些普通人很可能运气不好，被杀了也不一定。
　　整个宴会厅很快就冷场了，而沈奇的保镖也开始大范围查询这件事，既然有人到宴会中来行凶，这安全防范却是太差了点。
　　小宇想了想也让李梦琪先回去了，倒不是说这里就一定有危险，不过为了不让李梦琪有危险，小宇可不敢让她呆在这里。
　　李梦琪向蒋媛和沈奇等说了后，便和小宇一起出了酒店。
　　车上小宇面无表情的，不过心里却在考虑着这件事，这件事虽然不是冲着李梦琪来的，但也可以想象上海这个地方也不是那么安全的。
　　李梦琪随便和小宇聊着天，忽然一个车身一震，连忙一个急刹，脸色难看的骂骂咧咧起来。
　　“怎么回事？”小宇问了一句。
　　李梦琪一边下车一边说道：“不知道，车好像爆胎了，差点撞在防护栏上面去了。”
　　小宇见她下了车，也不放心的下来看看，两人走到一个轮子的旁边一看，果然，一个轮胎瘪了，不过小宇觉得这倒不是爆胎的样子，倒像是认为的。
　　很快小宇就在车轮上找到了气圈的地方有些松动，合计是谁把这个螺旋扣扭开了。
　　“额，谁跟你有仇啊！”
　　“什么？”李梦琪好奇的问道。
　　小宇指了指轮胎，笑着道：“不然怎么会把你轮胎给做了手脚？”
　　李梦琪脸色顿时难看了起来，不由看了看轮胎，说道：“我也不知道，现在怎么办？”
　　这离虽不算是荒郊野外，但也是在一个偏僻的地方，周围没有什么车辆经过。看来还真够倒霉的，偏偏在这个地方出问题。
　　“不知道，这附近好像没有修理厂，只能放它在这儿了。”小宇无奈道。
　　李梦琪点了点头，“好吧，那我们打个的回去，明天叫他们过来取。”
　　小宇点了点头，不过心里却觉得没那么简单，难道给他们车里坐了手脚的人只是单纯的恶作剧？
　　正在两人想要做个车回去的时候，不远处却有一辆车正开过来，橘红色的车身，小宇一看就知道是出租车，这点与扬州的有点不一样，扬州的出租车颜色是绿色比较多，而上海的却是橘红色，但大体形状却没什么分别，所以一眼就认出来了。
　　正当小宇和李梦琪打算让这个出租车载他们回去的时候，这辆出租车却突然停了下来，停在两人的身边。
　　车窗摇开，一个中年男子对他们两人道：“两位是不是车坏了？这附近几公里都没有修车厂，你们要不要坐车？”
　　小宇眉头一挑，这司机倒是有点主动的过了点，倒是李梦琪脸色一喜，忙点头道：“是的，我们车爆胎了，好像这边过往的车也很少，你能送我们回去吗？”
　　“可以！”司机咧嘴一笑，随后便让李梦琪和小宇先上车。
　　看着李梦琪高兴的坐上了车，小宇皱了皱眉头后，也坐了上去，虽然知道这司机包括这个地方都有点古怪，但这个时候还真没有别的办法，只有走一步看一步了，凭着他的实力，几乎已经没有人能对李梦琪有危险了。
　　不管是小宇还是李梦琪，此刻都是女孩子打扮，按理说两个女孩子深更半夜的在这个地方肯定会害怕，可司机丝毫没看出来这两人有什么害怕的地方，只是一边开车一边随意的聊着。
　　“两位小姐是去哪儿啊？”
　　李梦琪说道：“去清水湾谢谢！”
　　“好的！”
　　司机一发动油门，车立刻就飚走了。途中，那司机都在开车，不过这时候却拿起了手机，一边开车一边似乎还在发着短信。
　　李梦琪倒是没注意那么多，不过小宇何其敏锐，他嘴角上扬，一抹冷笑出现在他的脸上。
　　我倒要看看是谁，竟然让他刚刚来上海就遇到这种事情。
　　开了一会儿后，李梦琪一边看着外面，忽然脸色有些奇怪起来。
　　小宇见她如此脸色，不由问道：“怎么了？”
　　李梦琪没有回答，而是对司机道：“师傅，这条路好像不是去清水湾的方向吧？”
　　刚刚的地方还在上海的二环西一段，清水湾却在二环北三段，可这司机却开到了三环外了。虽然李梦琪在上海呆得不久，可这点还是看得出来的。
　　司机一点都不着急，一边开车一边回头对李梦琪道：“现在二环路那边堵车了，听说是发生了特大车祸，几条线就堵车，所以我打算绕一圈，保证比走二环路快多了。”
　　“堵车？”李梦琪奇怪的问道，心想这大晚上的堵车倒是少见，不过却并不代表没有发生过，所以也就没想那么多。
　　小宇冷笑了一下，没有开口，他想看看这个司机到底要干嘛！
　　此刻车一直在三环路开着，渐渐地路上有些颠簸了起来，就在李梦琪越来越觉得不对劲的时候，车突然熄火了！
　　“师傅，怎么了？”李梦琪皱着眉头问道。
　　“车熄火了，我下去看看！”司机一边说着，一边拔了钥匙就打开车门下去了。
　　李梦琪叹了口气，转过身对小宇道：“真倒霉今天！”
　　小宇看了她一眼，说道：“还有更倒霉的！”
　　可能是没有听出来小宇的意思，李梦琪说道：“没想到今晚那边又赌车，真不知道什么时候才能回去！”


第435章 蹊跷
　　小宇心想今晚回去可能没那么简单，却听到李梦琪继续道：“今晚的事情真的很蹊跷，沈大公子居然差点被刺杀了！”
　　李梦琪一阵摇头叹息，小宇觉得有些好笑，现在我们都有危险了，你居然还感叹别人。
　　不过李梦琪却不知道现在的情况，她看了看外面，忽然惊讶道：“咦，那司机呢？”
　　“早跑了！”小宇无奈道。
　　“啊？你怎么不早说，不对，他为什么要跑啊？”李梦琪隐隐觉得有些不对，再次向外面看了一眼，除了两边有微弱的路灯外，就前面路边有几间房子。
　　“额，你又没问我！”小宇无奈的耸了耸肩，其实那司机离开他又岂会不知道呢？只是没有说出来而已，他倒要看看对方是要干什么，从一开始的在他们车上做手脚，到后来这个出租车突然停下来让两人坐车，这一切都可以看出来，这是有人谋划的。
　　此刻在这个地方鸦雀无声，除了有些昏暗灯光的路灯外，竟然只有附近比较远的地方才有零星灯光，两人也不知道被这个司机带到了什么地方。
　　但就在李梦琪寻找司机的踪影是，隐隐的便看到十几条黑影从远处而来。
　　“小宇，那是什么？”李梦琪连忙跳似的来到小宇身旁，也不顾淑女形象，快速的挽着小宇的胳膊。
　　小宇叹了口气道：“十几个人，每个人都拿着棍棒，面相不善，估计是冲着我们来的！”
　　听到只有十几个人拿着棍棒的人，李梦琪明显的松了口气，在她的想法中，只要是人就好吧，她知道小宇身手很强，只要是人，或者普通武器，那就一定不是小宇的对手，对此她不但没有害怕，反而还给了小宇一个笑容。
　　小宇见她的表情都知道这妮子打的坏心思，不过立刻就听到了一阵悉悉索索的声音，接着十余名人就把他们俩围在了一起。
　　……
　　一间废弃仓库中，上方是一个一百光不到的瓦斯灯泡，忽明忽暗的闪烁着，小宇和李梦琪双手双脚的绑在一起，被这十几人围在中间。
　　十几个大男人对这李梦琪和小宇直流口水，不过他们却不敢乱来，因为这两个美女是已经被他们的雇主内定了的，而且他们还知道这个雇主也绝对不是他们能惹的起的。
　　“小宇，刚刚你怎么不……出手啊！”李梦琪故意把后面两个字压低了声音，对着小宇道。
　　还没等小宇开口，其中一名大汉就笑着对他的同伴道：“他们果然不是上海人，这比买卖值了！”
　　“哈哈，是啊是啊，老大，要那小子来了，你也可以给他说说，等他用了后也可以给兄弟们尝尝鲜啊。”其中一名偏瘦的男子立刻说道，也不忘在李梦琪和小宇的敏感部位扫视着。
　　李梦琪虽然不怕，但却受不了这些男人的眼光，而小宇则是觉得身上一身的鸡皮疙瘩。
　　小宇这时候则对那大汉道：“这位爷，你们到底抓我们这里干嘛啊？”
　　小宇此刻是男扮女装，而且生的非常漂亮，丝毫看不出来有多少杀伤力，所以他一开口，那名汉字立刻就露出了笑容。
　　“小妹妹，是一个雇主让我们来绑你滴，你们一会儿呢一定要好好的听话，如果表现好的话，我还可以考虑你们做我的压寨夫人，如果让我不爽了，哼！”汉子话一说完，也不知道什么时候手里多了一把刀，猛的往他身边的一圆柱上插去。
　　李梦琪吓得缩了缩脖子，此刻就算她知道身边有小宇在，也是吓了一跳。
　　“咦，那这位大爷应该是受了谁的指使吧？那个人是谁呢？”小宇继续问道。
　　那大汉仔细的看了一眼小宇，随后哈哈一笑，“哈哈，你这个女娃胆子也够大，也挺聪明的，不过我是不会告诉你的，待会儿你们自己看。”
　　小宇脸色不变，但心里却骂了个半死，要不是想要知道这帮人是谁指使的，小宇早就反抗了，哪里还会束手就寝呢？
　　忽然听到一阵手机响动，那大汉迅速的掏出手机，很快他就说了几句话，然后挂了。
　　“你们几个把她压到那边去，你们把她弄到这间屋子里去！”大汉说着指了指李梦琪，然后又指了指小宇。意思是把李梦琪弄到远一点的仓库，而把小宇留在这旁边的屋子。
　　李梦琪挣扎了一下，不过看到小宇没有说什么，便也不再挣扎，她知道，要是她真有危险，那小宇也不会袖手旁观的。
　　李梦琪被三名大汉朝远处压去，而那大汉却对小宇说道：“小姑娘，今晚你就配合一下吧，不然的话！”说完，便露出了一副凶相，而小宇当然也是配合的尖叫了一声。
　　大汉哈哈一笑，很快就让另外两人把小宇推进了一间房间。
　　小宇被推进去后，连忙后面的门就关了起来，为了配合点，所以她也象征性的呼喊了两句。接着就打量了一下这件屋子。
　　虽然墙壁什么的都是石桨，地上也是，而中间却摆放着一张大床，比较简陋的样子，但却比较干净。小宇顿时皱起了眉头，看来这件事有点出乎他意料啊，原来这人不是冲着李梦琪来的，而是冲着他来的。
　　“靠，不会真的把我当女人了吧？”小宇一阵恶寒，深吸了口气，顿时开始盘算了起来。
　　他不担心李梦琪的安全，两人虽然离得有点远，不过小宇还是能够感受到李梦琪的一举一动。他可以在第一时间内抓到李梦琪那边的情况，也可以在第一时间中去救她！
　　没过多久，小宇就听到外面一阵汽车的轰鸣声，很快就开到了废弃仓库中，小宇仔细的聆听了一下，便听到外面大汉的声音说道：“我已经完全按照你的吩咐做了！不过我们还有一个条件。”
　　“什么条件？”那其中一人回答了大汉的话。
　　“你这次用了以后我也可以杀了她，不过在杀她之前，我这几个兄弟也想尝尝荤。”大汉一边陪笑着，一边露出了邪恶的眼神。


第436章 周大少的欲望
　　那个声音回答道：“好，这个我答应你，不过另外的哪一个女人你们不要碰她，我也不能碰，你们别给我伤害她了。”
　　大汉连忙保证着，随后说道：“那你进去吧，她就在里面！”
　　那人这才笑了起来，并且慢慢的走向了那间屋子。
　　大汉一挥手，立刻就有一个人走到门前，一手抓住门把手，有力一扭，顿时就开了。
　　周俊恩朝房间中走了进去，一眼就看到了里面的小宇。
　　“是你？”小宇虽然早在刚刚周俊恩还在外面的时候就听出了他的声音，不过在看到这张脸的时候，也差点没一时动怒。
　　“呵呵，麦安娜小姐，你好啊！”周大少也笑着走了进去。
　　小宇虽然有些吃惊，和看到周大少这幅样子后有点恶心，但还是强忍着扁他的冲动，说道：“你……你怎么会在这里，你要干什么！”
　　周大少哈哈一笑，说道：“麦安娜小姐，我喜欢你，我真的喜欢你，从第一次看见你的时候我就深深的爱上了你！你愿意做我的女朋友吗？”
　　小宇差点就没忍住，这个时候他有种快要到背背山的感觉，虽然他是男扮女装，可这也太恶了吧？
　　“你这么做，就不怕琪琪知道？”小宇冷笑道。
　　“呵呵，我喜欢的是麦安娜小姐，琪琪小姐我和她只是朋友。”周大少打了个哈哈说道。
　　小宇摇了摇头，说道：“如果我说不呢？”
　　“不？”周大少先是皱了皱眉头，随后笑着道：“怎么可以不呢？今天麦安娜小姐若是答应我的话，说不定我还真有可能让你一直做我的女朋友，不过既然你这么不识抬举那就别管我无情了。”
　　“你……你要干什么……难道你要用强……”小宇摆出一副女孩子受惊吓的样子，其实这个时候他的手已经握在一起了，随时都有可能爆炸的样子。
　　“哈哈，说对了，既然这么做了，那我当然就要做的彻底，不过你也不用担心琪琪会知道，她被分开那么远，就算听也听不见，所以没人看见的。”周大少哈哈一笑，说道。
　　小宇冷笑的道：“是吗？其实琪琪不知道也好！其实没人知道也更好！”
　　周大少真处于兴奋当中，豁然感受到小宇身上的冷意，顿时打了个寒战。接着他就看到小宇原本萎缩在强角，但接着就站了起来，而且脸上的惊慌一扫全无，改成了一脸的笑意，就像是螳螂扑蝉一样，小宇成为最后的捕猎者。
　　“你！”周大少其实想问，小宇为什么不怕了。可就在这时候小宇开口了，“其实没人知道，我也非常喜欢。”
　　周大少脸色一变，因为他感觉得到小宇的声音变了，那女声的音调一下就变成了一个男生的声音。
　　他吓了一跳，不由后退了两步，“你……你……”
　　他一直‘你’不出来，吞吞吐吐的，小宇冷笑道：“怎么，怕了？可惜你打错主意了，因为我是一个男人！”
　　说完，小宇把衣服一扯，顿时露出曲线分明的胸膛，和浑身协调均称的肌肉。
　　“男……男人……”周大少狠狠的咽了口口水，只觉得大脑一阵轰鸣。
　　小宇冷笑的把他往后面逼去，很快后者就走投无路了、这个时候对方索性不后退了，大家都是男人，他后面门后还有那么多自己的人，难道还怕这个小子不成？
　　周大少的希望很快就破灭了，因为他刚刚一张口，顿时就感觉到小腹一阵疼痛，接着腹部有是被一个东西撞击了一下，剧烈的疼痛让他的血都吐出了。
　　很快小宇便反正把周大少抓在手中，每一次后者开口想要喊人的时候，总是被挨上两次痛不欲生的感觉。
　　在外面只听得见里面有些震动声和惨叫声，但那惨叫声由于被撞击的声音掩盖着，所以在外面听着根本就听不出什么来。
　　外面仓库中，那名精瘦的男子悄悄的走到他老大的身边，说道：“老大，这周大少还真厉害啊，你看里面动静大得……啧啧……”
　　大汉听了他的话后，哈哈一笑，“管那么多干嘛，周大少能给我们这么多钱，已经是大事好事了。”
　　几人点了点头，这样的单子倒是不少多呢，尤其是像这两个漂亮女孩样子的更是少其又少。大汉心中想着只要这周俊恩能够解决完了交给他们出来，就行了。
　　这时，突然里面传来一声巨响，接着就听到了好几声沉闷的声音，而这样的声音持续好一会儿后，终于停了下来了。
　　“老大，这个周大少挺厉害的哇，竟然这么大动静。”那精瘦男子挤眉弄眼的说道。
　　顿时几个大汉就笑了起来，一阵谈论着女人的事情。
　　过了一会儿，这间房间的门打开了，大汉摆了摆手，让大家安静一下，随后大家就一起等待着，而等了好一会儿却没有动静。
　　“周大少，你还好吧？”大汉询问道，顿时觉得有些不对。
　　“好了，我很好，你们一个个进来吧？”里面传出一丝有气无力的声音。
　　而他的声音却在这些人想法中变得龌龊了起来，看来这个周大少在里面整的是一点力气都没有呢！而他说的一个个进来，顿时让这些人兴奋的差点欢呼起来。
　　“老大，老大！”精瘦男子也是最兴奋的几个之一，在他们老大身边手舞足蹈的，顿时他们老大便笑骂道：“你他妈的还跟老子强，靠！去吧，快点！”
　　“谢谢老大，谢谢……”精瘦男子顿时眼睛一亮，连忙快速的走向那间房间。
　　他走到门边，还没向里面看，便对外面的人说道：“那我要进去了！”
　　顿时他便转过身，打开半开的门，随后走进去，并且锁了起来。
　　他这个举动自然是受到了别人的鄙视，不过也无可奈何，只能几个人一起起哄道：“你他妈的倒是快点！要你这速度，排上老子还不得天亮了啊！”
　　精瘦男子有一个外号叫猴子，他一进来就看到正躺在床上一动不动的周大少，顿时露出了暧昧的笑容，心想这个周大少还舍不得离开温柔乡呢！
　　正在这时候他突然发现，床上就一个人，而那女人呢？


第437章 这个女人厉害
　　可就在这时候忽然感觉到后面有动静，而他转过身，便感觉到一人理他只有几公分距离，顿时吓了他一跳。
　　“你……你……”
　　“我怎么会在你后面是吧、？”小宇笑着道。
　　那猴子正想点头，可这时候小宇却借着说道：“你们平时都听从谁的指使啊，那这次你们谋划的阴谋应该就有可能他吧？”
　　猴子嘴巴张了张说不出话来，顿时一巴掌向猴子的脸上拍去，一下就把他拍得七荤八素的，没两下就昏过去了。
　　小宇又走到房门前打开了门，半掩着门，让人一下就看得出来。
　　此刻外面的几名大汉见门打开了，顿时一个个都议论了起来，猴子就到了？这么快，进去才不两三分钟吧，竟然就这么完成了，还真是……
　　一想到猴子这么快就完事儿的场景，这些大汉都不免笑翻了。
　　大汉是他们之中的老大，他疑惑的道：“这猴子以往不是挺厉害的吗？这次怎么了。”
　　“额，估计是昨晚去哪里找小姐了，今天就不行了！”大家哈哈的开着玩笑。
　　“好了，我去把他弄出来，狗日子还没出来。”大汉顿时朝里面走去。
　　平日里虽然一直都做着老大，但他却从来没有松懈过，做事也极为谨慎。而这一次他虽然知道猴子应该在里面没有出现什么意外，对于一个女人，他想破头皮都想不到会对里面的两个男人有什么威胁，可他还是忍不住警惕了起来。
　　“猴子，你丫的赶快出来，周大少还在里面休息吗？”他一边走到屋子外，一边问道，可里面传来的却是鸦雀无声。
　　右手无声无息的靠近了后背，在那里有着一柄匕首，随时好应付万变。
　　轻轻的推开了房门，他探进去半个头，想要看清楚里面的情况。然而就在这时候，他身体轻轻的一阵，身体就向里面推去，随后人一进去，连忙房门就被关住了。
　　在外面看来，他们老大这样进去比较随意，而且根本就没人注意到他的这些动作。
　　大汉刚刚头一伸进去，看到里面竟然躺着两个人，一人自然是他的兄弟猴子，另一人是周大少，而那女人却不见了，就在他发现不对的时候，脖子突然一酸，接着整个身子就软了，硬生生的被一个人掐住脖子拖了进来。
　　喉咙一阵难受，但他又发不出一丝声音来，等他整个身子完全被拖入进去的时候，他才看清楚后面那人。这不正是那漂亮的女子吗？
　　大汉露出了惊恐之色，这个女子竟然这么厉害，而更惊恐的是，他的瞳孔中，一把匕首越放越大，一直到喉咙处一股甜甜的味道。
　　他下意识的捏了捏后背的匕首，却发现空空如也，难怪刚刚他看到这把匕首是觉得那么眼熟。
　　大汉身子一软，整个人都断气了，小宇一手托着他快要倒的身体，朝那张大床走去，和另外两人一起躺在床上。
　　撇了一眼周大少爷，小宇眉头一皱，这人如此卑鄙，真是万死都难以泄他心头之恨。今天要不是他，换做别的年轻女子，只怕一点反抗力都没有，而最后还落得个生不如死的下场。
　　想到这里小宇便鼓起了拳头，手上暗发了十层力量，这一拳要是打下去，不管是胸前还是脑袋，别说是死亡，小宇完全可以洞穿他身体任何一部分。
　　可正在这时候小宇犹豫了，今天周大少爷在这里的事难保不被别人知道，而且这件事情完了后肯定会对李梦琪有影响，尤其是周家在上海的影响力，尹梦的公司在上海势单力薄，如果得罪了这么一个家族，那以后也别想在上海混了。
　　考虑再三，小宇决定还是不要在这里杀这位周大少爷的好，就算要杀他也不是这个时候这个地方。后者纵然该死，但他死却还要拉上自己垫背就不是小宇想要的结果了。
　　虽然小宇不想此刻杀了周大少爷，但却没想过就这么放过他，拳头也没松下来，便对着后者的大腿狠狠的砸了下去。
　　“啊！”一声比杀猪声还要惨烈的叫声徒然响起，而此刻周大少爷却实实在在的被痛醒了，一个劲的抱着大腿不住的呻吟。
　　小宇抓住后者的六七寸长发，把后者揪到自己的身边，“听着，不管你是什么家族，我想要杀你轻而易举。”
　　说完，小宇手上一发力，向一边的墙壁狠狠的砸去，顿时一阵爆响，周大少爷甚至是忘记了疼痛，身子微微的发抖，向后面缩了缩，这时候才看清，墙上已经多了一个拳头大小，但却洞穿了的二三十公分厚的墙。从这里面甚至可以看见外面那黝黑的天。
　　顿时周大少吓得直哆嗦，看着小宇的眼光也像是看到了瘟神一般，连忙往后面缩去，嘴里喃喃的念叨，“别杀我，被杀我！”
　　小宇咧嘴一笑，他要的就是这种效果，一点小把戏都可以让人很自觉得保守秘密，虽然小宇不相信这人会就这么算了，但至少在后者的心里留下了阴影。
　　这时候外面开始嘈杂了起来，也听得到外面的那些人在喊着‘老大’‘出什么事儿了’这些话，小宇知道，事情该结束了。于是瞥了一眼缩在角落发抖的周大少，便走向门边，打开了门。
　　“老大，发生什么事儿了？”
　　外面刚传来一声询问声，立刻就被惨叫声所掩盖，小宇出现在了门口，而那首先想要冲进来的那人立刻被踹了十几米远。
　　所有人都愣愣的看着小宇，但很快就反应了过来，知道里面应该是发生什么事了，这名女子这么厉害，那老大应该也出事儿了。可当所有人快要打算把小宇拿下的时候，小宇却动了。
　　身子快速的移动着，而他的影子快速的穿梭在这些人之间，很快他就停了下来，留下几个一动不动的大汉站在原地，但接着，小宇拍了拍手，向另外一个方向走去的时候，这些大汉却突然倒在了地上。


第438章 女人的疯狂
　　李梦琪被关的地方就在一百米以外的小仓库中，在外面有着三名大汉守候，忽然听到那边的声音，三名大汉立刻警觉了起来。
　　“发生了什么事？”其中一人问道。
　　“不知道，你先在这儿守着，小李我们去看一下！”另一人对这同伴使了个眼色，两人便朝他们老大的方向走去，可刚刚走了没几步就惨叫的飞了回来。
　　“你们……额……”剩下那人间两人倒在自己脚下，刚刚想要问发生什么事了，可很快就看到眼前出现了一个人，一个漂亮的女人。还没等他反应过来，这名女子就伸出一只手，向自己的太阳穴击来。
　　一阵眩晕传在了他的脑海中，接着就失去了意识。
　　小宇拍了拍手，走到这间房间门口，看了看门上上了锁，不由眉头一皱，伸手抓住了那三脂宽的锁，用力一扭，只听见啪的一声脆响，这把锁立刻就断了。
　　李梦琪正有些担心小宇那边发生了什么事情，忽然听到外面的动静，等她走到房间门口的时候却发现一阵响动，门又开了。
　　“小宇，我就说你肯定会有办法脱身的！”李梦琪真想给他一个拥抱，但又有些放不下矜持。
　　小宇说道：“我们走吧！”
　　两声高跟鞋踏在地上的清脆响，两名美女走在宁静的废弃仓库中，李梦琪看着一个个倒在地上的人，不由倒吸了口凉气，虽然他知道小宇没有杀这些人，但十几个人没有一个此刻不是昏过去的，由此可以看出小宇的手有多重了。
　　“看看这次是谁指使他们做的吧！”小宇把李梦琪带到了那间房间。
　　李梦琪在房间中扫视了一遍后，立刻看到了墙角的周大少爷。顿时一愣，“是他？”
　　没想到竟然是这个人指使的，李梦琪顿时一阵火大，快速的冲过去，也不废话，提起脚上的高跟鞋，便往周大少爷的头上砸去。
　　“你这个废物，竟然是你指使的！”
　　“我跟你无冤无仇，你竟然这么对我们。”
　　“你有家室了不起啊！”
　　“我要杀了你！”
　　“……”
　　小宇额头上冒着黑线，这个时候小宇才忽然想起，这妞有着女暴力的倾向，以前就有，只是最近便了一些，让小宇有些错觉，现在却又让小宇看到了当初的那个李梦琪。
　　看着李梦琪不要命的提着她那双高跟鞋，往周大少的脸上一阵暴揍，小宇不由轻咳了一声，“咳咳，我说……差不多了吧？”
　　李梦琪这时候才反应过来，想到自己刚刚的粗鲁手段，不由有些脸红了起来，但一看到这周大少爷，她就一肚子气，另一只脚不由狠狠的在后者的小弟弟处踩去。“让你还害人！”
　　“啊～”一声比刚刚还要大的惨叫声从周大少的嘴里发出，小宇觉得全身发凉，这妞也太强悍了，这周大少以后别想再做坏事了，这一下估计都要了他的命根子。
　　李梦琪拍了拍手，一边走向小宇，“走吧！”
　　小宇松了口气，对于自己的暴力手段小宇一直很自信，可今天却第一次看见女人的暴力手段，那是毫无一丝怜悯，这种狠辣手段当真让小宇汗颜。
　　由于两人的车还在路上，而这荒郊野外的也没有其他什么经过的车，周大少虽然是开着车来的，但为了不引起人注意，小宇也不敢用那辆车，所以小宇和李梦琪只好回到那辆出租车里，只是那名司机早已经不见了，就连钥匙也在他下车的时候一并拔走。
　　“没钥匙，怎么办？”李梦琪在车前一阵摸索，也没有看到钥匙，只好泄气的说道：“这辆车没钥匙，我们想想别的办法吧？”
　　小宇笑着坐了上去，自己坐在驾驶的位置，在出租车的方向盘下面一阵摸索，李梦琪只看到小宇很快就拆开了里面的一个部位，从里面拉出了两根线。
　　“你干什么？”李梦琪奇怪的问道。
　　小宇没有开口，只是一手拿着一根线，随后轻轻的交叉碰触，那两根线一碰到对方立刻就发出了一阵火花，车也响了一声。
　　“车响了，响了。”李梦琪惊讶的喊道。
　　小宇随后连续的来回试了几次，终于车子响了后就没有熄火了。做好这一切后，小宇便踩动了油门，快速的向市中心开去。
　　由于出租车上面也没有导航系统，所以小宇只好凭着感觉走，不过虽然多花了一点时间，但还是赶回了家。
　　回到别墅后，已经是十二点多了，和李梦琪胡乱的洗了个澡，两人都各自的回房间睡觉去了。
　　小宇没有向李梦琪那样去睡觉，却是盘坐在床上，开始了修炼打坐。
　　今天小宇看到的那个叫欧阳琳珠的女子，小宇觉得对方有些神秘，虽然他看到的后者在擒住凶手的时候表现的实力并不高，但后者的修为却让小宇有些疑惑。他无论怎么看，都丝毫看不出对方的修为，这让小宇觉得，对方要么是天境门之人，要么就是一个修为已经达到了金丹期的修真者。就算没有达到金丹期，那对方的修为也比他高不少。
　　……
　　自从昨晚的那件事后，小宇就要小心多了，不管李梦琪愿不愿意，他都安排了所有的保镖一起跟着李梦琪，那防御措施几乎达到了当初尹梦的时候。
　　又是过了两天时间，这两天李梦琪每天都要出去在各个地方进行签合同等等的事情，而他也的道了消息，也是所有上海上流人所知道的事情，上海的周家独苗，周大少爷居然被人害了，一只脚已经残废，全身也受伤了很多地方，据说现在还躺在医院里昏迷着。
　　据医院透漏，昏迷前的周大少爷神智一直比较混乱，似乎是之前受到了什么刺激一般，对此周家大怒，也找人开始调查这件事情。
　　李梦琪听到这个消息后，即是开心又是担心，开心的是这个周大少终于得到了报应，以前她就知道后者在外面的名声不好，虽然追了她很长时间，但李梦琪并没有答应后者的追求。担心的是周家的报复，虽然这件事不是她做的，只是男扮女装的小宇做的，但终归还是她也在场，而且多少这件事还与他有关。


第439章 拍卖会
　　在上海，他们的公司虽然在这里也比较大，但比起这些家族却差了很多，所以只要周家一句话，他们金利来公司在上海甚至可以说毫无立足之地也不为过。
　　小宇的担心就要小很多，他可以肯定，周家暂时还查不出来，而那周大少爷虽然知道他成为这样完全是小宇做的，但出于对小宇当时的手段，周大少怕死的情况下也不会再来追究这件事。
　　而且更重要是的，出手的是男扮女装的小宇，这件事说白了跟李梦琪没多大关系，而且这个所谓的‘麦安娜’其实根本就是子虚乌有的，真要找到这个人那是不可能的，而且小宇恐怕也不会再女扮男装了。
　　小宇不知道李梦琪还要在上海呆多久，不过他目前还没有其他的事情，所以也不用着急，每天都在陪着李梦琪做各种事情，而他也明白了，其实开一家公司也挺不容易的，李梦琪和尹梦、林婉莹她们每天忙来忙去不就是为了自己的公司么？
　　晚上的时候李梦琪对小宇说道：“小宇，明天就别安排他们了，明天的行程只需要我们两人就行了！”
　　“嗯？”小宇有些疑惑，这每天不都是这样的么？
　　“对，明天我要参加一个拍卖会，这次拍卖会比较重要，而入场的话不能带保镖，只能要求带一名同伴。”李梦琪说道。
　　小宇皱起了眉头，顿时奇怪的问道：“这次拍卖会在哪里进行？”
　　“公海！”
　　“什么？”
　　李梦琪笑着道：“别担心，这是一次大型的拍卖会，其中有许许多多的收藏品，而同样的，参加这次拍卖会的不仅有上海的名流，香港、澳门，以及国外的一些大家族都会参加，所以你就不用担心啦！”
　　小宇觉得任何事情还是要小心为好，他想起临走的时候尹梦给他说的话，上海之行有危险，让他一定要保护李梦琪的安全。
　　开始小宇还觉得没什么，可前两天的事情就给小宇敲了一个警钟，这上海说不定真的有什么危险。
　　“能不能不去这次拍卖会？”小宇问道。
　　“这次来上海，其实最主要还是为了这次拍卖会来的，妈妈也特地嘱咐过的，你懂我的意思吧？”李梦琪眼睛一眨不眨的看着小宇。
　　小宇点了点头，“好吧，不过到时候一切要听我的，我得负责你的安全。”
　　李梦琪忽然展颜一笑，顿时如花枝招展一般，“好！那我就交给你了，你可要负责哦！”
　　小宇听出了李梦琪的调笑之意，顿时无语，尴尬的转过身。
　　……
　　第二天，小宇开着奔驰行驶在路上，后面做的自然是李梦琪。
　　今天小宇的穿着也变得不一样起来，一身名牌西装，全身都焕然一新，就算他之前穿的衣服也不寒酸，但比上如今穿的还是差了许多。
　　这一身下来，可是李梦琪为他买的，总共花了近二十万，让小宇一阵心疼，俩件衣服就这么贵，就算他如今也算小有资产，可也是唏嘘不已。
　　“别紧张，也就一拍卖会而已，放松点！”李梦琪嘴角露出一丝笑意，对小宇说道。
　　今天的李梦琪穿的比较成熟，一身豪华紫色v领连衣裙，再戴了一副墨镜，看起来即不失美丽，又有一种说不出的气质，看起来比以前成熟多了，这让小宇出门前大饱眼福。
　　“不是，只是觉得这件衣服太贵了，穿在身上都舍不得出汗！”小宇一边开车，一边尴尬道。
　　“扑哧！”李梦琪扑哧一笑，笑着道：“这算什么，出入这种场合穿好一点都无所谓，给你买这套衣服就算是你来上海保护我的报酬吧！”
　　一身价值二十多万，小宇的确觉得穿在身上好浪费，这可是他第一次穿这么好的衣服，不心疼才怪。
　　奔驰车一路向上海海港方向开去，很快就到了码头。
　　小宇知道这次拍卖会比较重要，尹梦虽然没有跟他说清楚要来上海做什么，但现在听李梦琪这么一说就明白过来了，这次拍卖会肯定对她们非常重要，不然也不会明知道有危险，还要来吧？
　　虽然小宇不知道这次有什么危险，但小宇有预感，今天会有事情发生。
　　现在不能带保镖上船，防御措施大大的降低了，所以下车前，小宇便从兜里取出了一颗纽扣模样的东西。
　　“这个放在你的衣服上，如果遇到什么事情就按一下，假如我不在你身旁，我接到消息后会第一时间来救你。”小宇递了一个纽扣大小的东西给李梦琪。
　　这东西防水的，而且感应范围极大，十公里范围都可以找到李梦琪的踪迹。有了这个东西，小宇就要放心点。
　　两人下了车，随后把车寄存在停车场中，两人便来到了海港安全检，小宇早就看到了停靠在海边的那块大家伙，徒然走近，还真有些不太习惯。
　　很快两人就通过了安全检查，李梦琪一边带着小宇往前走，一边说道：“这是世界上最豪华的大型游轮之一，亚马逊豪华游轮，它是以第一次下水在亚马逊为由以命名的，长311米，高月五十米的超大豪华游轮。”
　　小宇长大了嘴巴，这大家伙恐怕有十几层楼那么高了吧？比好几个大型娱乐场所还大。
　　而李梦琪也接着为小宇讲解这亚马逊游轮。在这艘游轮上可以容纳至少三千余名乘客，其中也有五百名以上的工作人员，近千套客房。
　　游轮上有许多娱乐场所，不仅有游泳池，餐饮食品，大型影院等等普通的娱乐场所，还有大型舞厅设有五个，夜总会近十个，健身房、高尔夫球场、和体育场，最多的还是餐厅和赌场，以及一些名牌时尚用具、服饰等。可以说，在大陆上有的，在这海上也会有，一上游轮都有一种让你不想下来的感觉。
　　一边听着李梦琪与他讲述，小宇也在观察着这巨型豪华游轮，也不由感叹，这么奢侈豪华的地方，还真是有钱人的享受！


第440章 登上亚马逊号游轮
　　游轮上已经有不少人了，小宇和李梦琪已经上了游轮，并且走在了甲板上。小宇通过李梦琪的介绍，也知道，这游轮一共有11层甲板，难怪可以容下那么多人。
　　一边听着海风沙沙的声音，一边看着来来往往这些衣着光鲜，派头十足的男男女女。
　　李梦琪不管是在扬州，还是在任何地方，都属于焦点的存在，她的容貌和身材在这个地方也是一样，有一种鹤立鸡群的感觉。而跟在她身边的小宇也是一样，精神奕奕，英俊不凡，尤其是穿上了那套名牌服饰之后，整个人的气质立刻就体现出来了。
　　两人一个是风神如玉，英俊不凡，另一个也是艳丽无比，娇艳动人，两人的容貌加上气质，无不在这人群中惹来无数嫉妒的目光。
　　小宇虽然是和李梦琪平足而行的，这也是李梦琪要求的，但即使这样，小宇也是密切的注视着周围，如果有危险，他第一时间将会保护李梦琪。
　　路上的形形色色、男男女女，都从两人的身边划过。很快，李梦琪就到了里面的招待室，在一名服务小姐的引领下，来到了一间客房。
　　服务员出去后，李梦琪对小宇说道：“这间客房我们一起住，一共两间卧室一个客厅，吃饭的话可以在外面餐厅。”
　　小宇点了点头，随后说道：“琪琪小姐，在这里面人很多，比较杂，而且各自背景也不清楚，所以我建议你尽量不要去那些人多的地方。”
　　李梦琪像是没有听到他的话一般，随后打开了自己的电脑。
　　小宇无奈的摇了摇头，提着手提箱走进了其中一间卧室。这次两人也要在这艘游轮中呆上至少十天时间，所以两人都带了一些简易的东西，和衣服。
　　很快，中午吃饭的时间就到了，两人一起在一家餐厅用了餐，随后便决定随便逛逛。
　　正在随便的逛着，小宇便看见前面有着几人，确切说是几个女人，其中一个还是小宇见过的，可以说，还是李梦琪比较熟的。是那上次在宴会上，在电梯里碰到的那个女人，艾琳，这个爱炫耀家世的女人。
　　“哟？这不是琪琪小姐吗？啧啧，真是巧，咱们又见面了！”艾琳假装惊讶的说道。
　　李梦琪勉强的笑了笑，不过却没有说话。这时候小宇才发现，在艾琳的身边还有三四个女人，她们的不远处都跟着一个虎背熊腰，身强力壮的男子，这些女人一个个看起来打扮尊贵一看就知道非富即贵。尤其是为首哪一个女人，看上去神情傲慢，不可一世的样子。
　　这时候艾琳正低声的把嘴巴凑在那女人的耳朵旁边说了几句，那女人立刻就把视线转移到李梦琪的身上来了。
　　那女人露出了不屑之色，打量了李梦琪一下，冷嘲热讽的道：“艾琳，这就是你说的那位琪琪小姐？”
　　“对，金利来公司的千金！”艾琳补充了一句。
　　“金利来？这小公司的人也能上这亚马逊游轮？”那女人一副不敢相信的样子。
　　李梦琪气的脸色有些发白，不过她忍住了，她知道，在扬州，她们虽然比不上那些大家族，但也不会有人对他如此挤兑，可在这游轮上就不一样了，随便一个人都是大家族之人，随便一个也都是大财团，要么各种有背景有势力的人，以她们金利来这点名气，却是算不得什么。
　　不过她能忍，不代表小宇就能忍，他冷冷的道：“小公司的人为什么就不能来，这艘游轮不还一样有会咬人的狗吗？”
　　小宇这话虽然说得不是很容易听明白，但那女人还是清楚的听到了，接着脸色无比的难堪，她一挥手，立刻就有一名身强力壮的男人走了过来。
　　‘啪啪啪’一阵拳头捏动关节的声音，让人忍不住一阵寒战，这种体型的男子，可以无比状硕来形容。换做别人，光是这么一瞧，早就腿软了。
　　“琪琪小姐，没想到你还养了个小白脸，看不出来你还挺重口味的呢！”那女人一边说着，一边对那保镖说了一句。
　　那名保镖立刻点了点头，朝小宇的方向走来，顿时一手抓住后者的衣领。
　　而让大家眼神错乱的是，当那名强壮的保镖正要抓着小宇衣领的时候，却突然抓了个空，但小宇的身体却还是在原来的位置。他一共试了数次，却始终没有成功。
　　而就在这时候，小宇左手挡住了那保镖抓来的一手，紧接着以用力，后者立刻发出杀猪般的惨叫。
　　紧接着，小宇不退反进，身子微微向下弓，后背往上一顶，顿时便看见这块如泰山般的身体快速的飞了起来，在随着往下一掉，砰的一声后，狠狠的砸在了地上。
　　在场的路人并不是特别多，但看到这个壮汉的惨状后都不由捂住了眼睛。
　　小宇瞥了一眼在地上不住的呻吟的壮汉，冷冷的看了一眼那女人，说道：“做人别这么过分，否则祸从口出！”
　　说完脚轻轻一抬，再使劲的地上一踩，整个钢板做的地板都狠狠的颤抖了一下，就连那女人都感觉脚底下有些麻麻的感觉，脸色唰的一下就白了。
　　“你……”还没等她说话，小宇便转过身去，走到李梦琪的身边，两人一起离开了。
　　那女人脸色很难看，看着小宇和李梦琪的方向有些恐惧和不甘心的神色。
　　“菲尔小姐，这些人怎么这么嚣张，不就一小公司的吗，仗着带了一个有点能耐的保镖，就不敢把你放在眼里。”艾琳笑着对菲尔小姐说道。
　　菲尔胸口一阵起伏，咬了咬牙，哼了一声后，就转身离开了。
　　艾琳看着她离开的背影，又看了看小宇和李梦琪离开的方向，不由嘴角露出了一丝笑意。
　　……
　　回到客房中，李梦琪一语不发的坐在沙发上，显然心情不是很好。
　　“那女人是谁？”小宇问道。
　　李梦琪有些忌惮的说道：“安吉利菲尔！她父亲是一个军火商！”
　　“什么？”小宇顿时有些惊住了，难怪这女人这么嚣张，感情是军火商的女儿，那这么说来，自己倒是惹祸了。
　　“对，不过还好，她虽然是军火商的女儿，不过脾气也就这样，在这艘游轮中，她还不敢对我们怎么样，下了游轮后我们也可以直接回扬州。”李梦琪说道。
　　小宇眉头皱了起来，虽然话虽如此，不过这惹了军火商女儿这件事绝对不太轻松。


第441章 神秘男人
　　两人在客房里休息了一会儿后，李梦琪又提出了要出去逛逛的请求，小宇无奈之下只好跟着去了。
　　不过途中倒是没遇到那女人，倒让小宇松了口气！小宇倒是不怕这什么军火商，只是怕李梦琪惹了这么一个人物，人家趁你不注意放冷枪还是有可能的。
　　跟着李梦琪逛了几家名牌服饰店后，两人又来到了一处娱乐场所，李梦琪是完全忘记了今天下午的事情，这次是打算敞开了玩的，拉着小宇便去了迪吧，在里面疯了一会儿后，这才满意的出来。
　　小宇无奈的苦笑，跟了一个这么个小姐，还真是有些头痛，都说了不要去人多的地方，还偏不信。
　　“咦，这里有赌场，进去玩两把！”李梦琪突然来了兴致，拉着小宇便走了进去，小宇嘴巴张了张也没有反对，相比于迪吧这类场所，赌场的人相比来说要少多了，自己也能更加的保护她的安全。
　　赌场果然很大，里面的设施有很多，包括百家乐、棋牌、牌九和掷骰子等等，想要玩什么样的都有，而里面却也是火爆非常，这让小宇有些脸上挂不住，原本以为这里的人不会很多，没想到这么多人。
　　里面的设施很齐全，每个桌子都有一名专业人员再在一旁监督，以及发牌等。
　　小宇记得张若兰不也是在扬州有一家赌场，不过他的赌场和这里比起来，差太多了。这里的设施豪华，服务也是达到了顶级的。
　　李梦琪一头栽进了人群中，小宇无奈的跟上去，这时候便看见李梦琪已经换好了筹码，在一个赌桌上玩起了百家乐。
　　很快，李梦琪就连续输了几次，随后没兴趣的她又换了另外的玩法，但都是输。搞得她玩的兴致一下就降低了很多。
　　此刻她来到了掷骰子专区，眼看筹码并不多了，她索性把所剩无几的筹码全部压了下去，正当她打算压大的时候，只听见身后小宇无奈的道：“小！”
　　李梦琪随意的问道：“你会玩啊？”
　　“不会！”小宇耸了耸肩道。
　　“额，那好吧！我就听你一次，反正我的运气这么背。”李梦琪一下把几个筹码一起压了小。
　　“小！还真是小啊？”开了以后，果然是小，李梦琪不由惊喜的看着小宇，问道：“你怎么知道是小呢？”
　　“蒙的！”
　　“额，那在蒙一把怎么样？”
　　“好啊！”
　　“这把开什么？”
　　“还是小！”
　　“唔，果然是小！”
　　“这把开什么？”李梦琪手里抓着一把筹码，笑着问道。
　　小宇无奈的说道：“大！”
　　李梦琪把那一把筹码扔了下去，“全部买大！”
　　那骰子很快就开出来了，让李梦琪郁闷的是，开出来的结果竟然是小。
　　“啊，小！你骗我！”
　　“我都说了我刚刚是蒙的，哪有每次都猜中的！”小宇笑着道。
　　“哼，不玩了！”李梦琪身上的筹码输光，自己也失去了兴趣，便不打算玩了。
　　这正是小宇想要的，其实他又怎么可能不知道刚刚开的是小，只是第一，他不想用赌博赚钱，也不想让别人觉得大惊小怪，更重要是他想要让李梦琪离开这个地方。
　　两人随后便朝外面走去，刚刚走了没多远，迎面就看见有几个人走来。其中两个人小宇和李梦琪还认识，那便是蒋媛和四大公子之首的沈奇。
　　蒋媛依偎在沈奇的身旁，两人的身边还有几个男女，其中一个英俊男子走在中间，就连沈奇都慢他半步，看样子这人不简单。
　　上海四大公子之首的沈大公子都要对这男子客气，可以想象这个男子是何等的身份，沈家在上海可是当之无愧的第一家族，那有什么人能让他如此忌惮呢？
　　“琪琪！”蒋媛也看到了小宇他们，便欣喜的跑了过来。
　　李梦琪笑着对她点了点头，两人手握着手关系显然很好，情同姐妹一般。这时候蒋媛转过身看了一眼小宇，忽然‘咦’了一下。
　　“琪琪，这是你什么人啊？难道是你男朋友？”蒋媛疑惑了一下接着问道。
　　李梦琪掩嘴轻笑，随后又笑骂道：“别乱讲啊，我才不和他不是那种关系呢，他是负责保护我的。”
　　“哦，保镖啊？”蒋媛上下打量了小宇一下。
　　李梦琪补充道：“他也不算保镖，只是一个朋友。”
　　“哦？”蒋媛一愣，随后似笑非笑的看着李梦琪和小宇，像是看到了什么好奇事物一般，接着，蒋媛看了一眼小宇，问道：“帅哥，我们是不是哪里见过？”
　　小宇正要点头的时候，忽然又想起来，我认识她，她却不认识我啊！
　　前两天在宴会小宇的确和蒋媛认识过，还说过话，不过那是在小宇男扮女装的情况下，这次自己是以男人的样子出现在她眼前，当然不能承认了，不然这件事原本就他和李梦琪知道的，要是让蒋媛知道了那还得了。
　　小宇可不想被这些人用那种异样的目光看自己，所以便打着哈哈道：“这位小姐，您可能看错了吧，我之前没来过上海！”
　　李梦琪在一旁心里暗自好笑，不过并没有出声说什么，蒋媛点了点头后，笑着道：“可能是我今天神经了吧，总觉得哪里见过你！”
　　蒋媛不在提这件事，小宇松了口气，便在一旁听李梦琪和蒋媛聊天。
　　李梦琪对一个方向示意了一下，问道：“那人是谁？”
　　蒋媛见李梦琪说的沈奇那个方向，便说道：“不太清楚，反正听奇哥说，这人能耐不小，挺有背景的。”
　　李梦琪和小宇相视了一眼，都看出了对方的疑惑，看来这个人不简单烦啊！
　　不过小宇和李梦琪这次来是有其他事的，所以对与别人的事他们也不想过于好奇，虽然只是疑惑了一下，但两人就没有想那么多，在商场里面逛了一会儿后就回去了。
　　此刻李梦琪正在里面洗澡沐浴，小宇一个人做在沙发上有些无聊，点了支烟，斜躺在沙发上打发着时间，这艘游轮是一个大型的拍卖会，这开始的两天左右时间都是供大家娱乐的，等到第三天到了公海后，拍卖会才正式开始。


第442章 游轮的变故
　　不过这倒不是小宇关心的，他所在意的是，在这艘游轮中到底会发生什么样的事，如果一切顺利那还好，但如果在这里出事了，以这汪洋大海，他们就算再大的能耐，也不可能回去的。
　　小宇叹了口气，自嘲的笑了笑，自己担心那么多干嘛，危险也不是说有就有的，自己的实力已经达到了筑基期，就算遇到几十个金牌杀手，他也不惧。而且这次的拍卖会这么大，在这里的客人都是世界各地的大富豪大家族，自己想得到的，他们也想得到，可以说，他们比小宇自己更怕死。
　　决定了不再去想这些事情，小宇便觉得有些无聊了起来，瞥了一眼浴室的门，李梦琪还没有洗完。
　　浴室的门是玻璃磨砂的，虽然不是透明的，但也能看到一个影子在里面动来动去，尤其是那苗条的身姿，和那在沐浴的时候在浴室抚摸身体的样子，配合小宇那想象力，那才是真正的诱惑啊！
　　狠狠的吸了口咽，小宇觉得小腹一阵火热，不由压抑着心中的冲动，站起身，对这里面的李梦琪说了句，“你先洗着，我去外面逛逛。”
　　正在沐浴的李梦琪停了下来，听了小宇的话，她虽然有些疑惑，但是还是没有多问，回答道：“好！”
　　小宇拿了一包烟，打开门就出去了。
　　走到外面这才松了口气，他自己也觉得最近自己的抵抗力越来越差了，以前遇到这样的事，顶多也就下身难受而已，但现在不同，他竟然有一种冲动的想法。
　　走到甲板上，小宇再抽出一支烟，给自己点上。此刻出现在他眼前的是，一望无际的汪洋大海，此刻正是晚上，所以看不见那蔚蓝色的天空和广阔的海洋，只能听见那海浪拍打的声音，和寒风呼呼的声音。
　　吹拂这微冷的寒风，小宇体内的骚动这才降低了不少。游轮上到处都是灯光，他所在的正在第八层上，而在下面还有不少甲板。此刻已经比较晚了，已经没有什么人还在甲板上了。
　　大海的晚上是比较寒冷的，差不多要到零下摄氏度，而白天的话都是三十五度以上。所以一般晚上是没人出来的。
　　此刻小宇站在游轮甲板上的防护栏上，被这寒冷的风吹着，他只能感觉到一丝凉意，而不会觉得寒冷，下面的海水留着哗哗的声音。
　　忽然，小宇眼睛往游轮下方望去，不由的眉头一皱。
　　如果是别人，从这么高的高度，又是黑夜的情况下，绝对看不到下面的东西，但小宇的视力却远比普通人，一下就发现了在游轮的下方有着几个小船，虽说是小船，但也能容下十来人了，这是几艘快艇，小宇猜测道。
　　在这游轮外出现几艘快艇，如果一般情况下，小宇绝对不会觉得有什么不妥，但这一次游轮是作为拍卖会的名义去公海进行拍卖，那这些快艇却突然出现，而且还是在晚上，这些快艇也没有发出什么大的响动，有些轻微的响动都被海浪的声音所淹没。这是出现的几艘快艇，小宇估计，绝对没有表面上那么简单。
　　这一次是在公海进行拍卖，也就是说，大家都会在公海去，这时候出现了几艘不明船只，小宇可不放心，毕竟这可关系到他的性命。
　　想到这里，他便从甲板上回到了里面，走在走廊上，小宇思索着，打开了他的住所。
　　此刻客厅的灯亮着，一身睡衣的李梦琪坐在沙发上，睡衣只齐大腿根部，下面白花花的嫩白肌肤裸露在外面，给人增添了一种诱惑。
　　李梦琪正用毛巾擦拭着头发，见小宇回来了，便说道：“回来了啊？那你也快去洗吧，这两天我们都没什么事，除了吃喝玩乐外，就只有呆在这房间里。”
　　“我有件事想要出去一下！”小宇说道。
　　“什么是？”李梦琪隐隐觉得有些不对。
　　小宇笑着道：“没事，只是发现游轮下面多了几艘快艇，我得下去看看！”
　　“不会吧？”李梦琪摇头道：“这现在估计已经航行了差不多三分之一的路程了，怎么会出现快艇呢？而且拍卖会的藏品早已经到达了啊。”
　　小宇点了点头，说道：“所以我才要下去看看，你在这里面等着，我去底层看看，有什么事直接按我给你的东西，短时间我会赶到。”
　　李梦琪下意识的捏了捏衣服上的纽扣，点了点头，也不忘担心的道：“那你小心点！”
　　“恩”小宇回头打开门，便出去了。
　　不远处就有一个电梯，小宇乘坐电梯下了第二层，据他估计，第一层会被人发现，只好在第二层看看再说。
　　第二层的格局跟小宇他们第八层不太一样。第二层属于体育场，在这里面有体育方面各种设施，有篮球场，乒乓球、羽毛球等体育，也有溜冰场、保龄球，还有健身房等。
　　整个体育类的设施都在二层中，可以想象，这个游轮该有多大！
　　小宇一路凭着方向感来到了靠近甲板的一条走廊，此刻在通往甲板外的有一道门，小宇左右看无人，便走过去用力一扭，门便开了。打开门就感受到呼呼的寒风吹在了脸上。
　　反手把门关了，小宇向外面的防护栏走去。
　　其实第二层里海面还是有很高的，大约二三十米左右，船身就去了二十几米、此刻小宇望着下面，那几艘快艇还在，不过此刻已经不见了三只，只剩下四只快艇在外面。就在小宇疑惑的时候，另外一只快艇正消失了一半，看到这里小宇才明白，这游轮的下方还有空间，那应该是容纳这些快艇用的。
　　下面的甲板上已经有人从快艇上爬上来了，而小宇惊讶的发现，这些人手里都带着家伙。
　　不好！看着些人的身穿小宇就知道不妙，要有大事发生了。
　　这些人手里有枪，而且都很谨慎的样子，不过小宇不明白的是，发生了这样的事情，这艘游轮中竟然还没人发现，也没有巡逻队出来。


第443章 小宇的大胆猜测
　　鉴于这种情况，小宇立刻猜测出，要么是这艘游轮中巡逻队或者里面的工作人员没有注意到，让这些人巧合的进了游轮，另一个是，这些人在游轮中还有人，他们里应外合。
　　深吸了口气，第一个结论直接让小宇给PASS了，所以最有可能的也就第二条了，那就是说，外面这帮人十有八九是劫匪，或者歹徒，但这些人上游轮到底是为了勒索还是抢劫，又或者是挟持什么人？小宇无从得知。
　　这下就难办了，小宇沉吟道，随即便摇了摇头，自己管那么多闲事干嘛，只要能够保全住李梦琪的性命，他们两人安全回扬州就行，别的与他无关，他也管不着。
　　游轮中的情况是什么样子的小宇不清楚，而这个地方也不能呆太久，否则肯定会被人发现，所以小宇便从甲板上返回。
　　在回去的路上小宇眉头一直皱着，这游轮中肯定有危险，但是这个危险会升级到什么样子呢？如果只是简单的抢劫或者什么，小宇完全有把握对付这些人，但问题是，小宇能解决一个，不能同时一起解决所有歹徒啊，万一这些歹徒中带了炸药来怎么办？
　　小宇可不敢与这些人同归于尽，想了想，小宇决定把这件事告诉李梦琪，让她知难而退，如果现在退去的话，小宇还有把握利用那下面的快艇回去。如果以后越来越远，就算有快艇，那也支撑不了多远的距离。
　　可是小宇也意识到李梦琪估计就算知道这件事，也不会答应原路返回的，她这次来上海的主要目的就是为了这次拍卖会，虽然小宇不知道这所谓的拍卖会是什么，但小宇知道，这对李梦琪或者尹梦来说很重要，说不得李梦琪就不会答应和他返回，即便有危险也一样。
　　想到这里小宇便犹豫了，决定暂时不告诉李梦琪，等他有了足够的证据再说，毕竟只凭自己口头上的怀疑，李梦琪很难会相信。
　　回到客房中，小宇发现李梦琪还没有睡，一个人在沙发上看着电视。
　　见小宇回来了，李梦琪立刻带着笑容道：“怎么样了？有什么发现吗？”
　　小宇摇头道：“没什么发现，我下去的时候下面的快艇已经不见了！”
　　李梦琪愣了愣，随后哈哈一笑，“你是不是眼花了，我就、说怎么可能出现快艇呢！”
　　小宇苦笑，但没有说话。却听李梦琪继续笑着道：“再说了，这里是几层？八层，又是晚上，你怎么看到的？我估计你是眼花了。”
　　无奈的摇了摇头，没想到自己竟然被否认了，不过说来也是，李梦琪说的是普通人一般是看不见的，事实上，就算是一般的修为不是很高的修真者，也不一定看得见，小宇原本身体就远非常人，灵敏都是非常好，加上他修炼到了筑基期的缘故，所以视力才会如此之好。
　　李梦琪也不提这件事了，让小宇先去洗个澡。
　　小宇点头后，走进自己的房间中，找好换洗的衣物后，便去了浴室。
　　舒服的洗了个澡，在浴室中没有发现那些尴尬的东西，想来李梦琪有了前几次的经验，早就准备好了。所以浴室才没有留下她的一件衣服。
　　洗了澡，换了一身衣服后，小宇从里面走了出来。
　　见李梦琪还在沙发上看电视，小宇不由有些尴尬，因为他此刻只穿了一条裤衩和裤衩外的一条毛巾。他以为李梦琪去睡觉了，没想到竟然还在沙发上。
　　“额……”这个时候小宇有过想回去换上衣服的念头，但转念想，这算什么啊，估计在李梦琪的眼里，还不屑看他呢！所以心里存着这样的心理，小宇便没有返回，而是直接走了出来。
　　李梦琪当然看到了小宇的穿着，脸色很快就红了，瞥了一眼毛巾包裹的地方，她憋了两个字‘流氓’后，就窘迫的转过身，红着脸继续看起了电视，只不过无论她怎么用心，都集中不了精神去看，不过为了面子，她还是装作正在看电视的样子。
　　小宇以为李梦琪当真没把这件事当回事，所以也不再担心，松了口气。
　　“你怎么还不睡觉啊！”小宇摸了摸有些湿漉漉的头发，抓起了旁边的毛巾都往头上擦拭。
　　李梦琪见小宇抓起她刚刚用过的毛巾，正张嘴就要说：“那是我……”
　　“怎么了？”小宇疑惑的问道。
　　“那是我用过的毛巾！”李梦琪脸色红润，看起来有些羞意。
　　小宇见她这时候露出娇羞的模样，甚是好笑，当然他也是意识到自己用她用过的毛巾有些不礼貌，但是还是想逗逗这个大小姐。
　　“额，浴室已经没毛巾了，就你这一条干的！”小宇没有停止擦拭，说了一句后继续用着。
　　“……”李梦琪娇羞的瞪着小宇，气呼呼的鼓起了嘴巴。
　　不过小宇像是没看到一般，转过身，一屁股坐在了沙发上。
　　由于小宇沐浴后，是用的浴巾裹住的下身，尽管除了浴巾外，里面还穿着一条三角裤，但那小小的三角裤实在很难遮掩他那根大尺寸的家伙。而他刚刚为了逗逗李梦琪，完全忘了自己裹得浴巾，一屁股朝沙发上坐下去的时候，那浴巾一下就绷紧了，随后啪的一声，系的不紧的浴巾松了。
　　松了的浴巾，立刻松趴趴的盖在两腿之间，大半屁股露了出来。
　　“噗嗤……”李梦琪噗嗤的一下就笑了出来。
　　小宇满头黑线，这种事竟然发生在他的身上，让他郁闷透顶。
　　“哈哈，笑死我了！”李梦琪哈哈大笑，捂住肚子笑个不停。
　　小宇尴尬无比，见这李梦琪对他如此嘲笑，不由嘴角上移。这个时候他尴尬之色已经褪去，淡定从容的躺在沙发上，把浴巾扯整齐后盖在了双腿之间。
　　李梦琪见小宇一点都不觉得不好意思，不由瞥了一眼他的双腿之间，假装生气道：“喂，你注意点形象好不好！”
　　“这里没别人啊？”小宇看了看四周，摊手说道。


第444章 他最英俊了
　　“可我是女人啊！你这个样子，你……你……羞不羞！”李梦琪憋红了脸说道。
　　小宇咧嘴一笑，“你可以转过身去，不看啊！”
　　李梦琪哼了一声，有意无意的看了一眼小宇那浴巾上微微凸起的东西，啐了一口道：“丑家伙，太丑了！”
　　小宇顿时不乐意了，接着道：“哪里丑了，我身上就他最英俊了好不好！”
　　“……”李梦琪无语了，不过她可不敢再说话，只好转过身后，就不吭声了。
　　安静了好一会儿后，小宇便想要打破平静，因为原本他以为李梦琪去睡觉了，可刚刚出浴室的时候人家还在沙发上等自己，那肯定是有什么事要和他商量，现在这个样子她也没有回卧室，那这样沉默着又有什么用呢！
　　“咳咳，那个，琪琪小姐，你不困吗？”小宇开口道。
　　李梦琪足足停顿了好几秒后，这才开口。
　　“睡不着，还有，我不是说了多少次，叫你以后不要叫我琪琪小姐，你叫我琪琪就行了！”
　　小宇笑着道：“我这个不是你的手下吗？这样叫我不没大没小的！”
　　李梦琪顿时瞪着眼，认真的道：“谁说你是我手下的？你是我妈派来协助我的，也是来帮我的！”
　　小宇点了点头，举着双手道：“好好好，我是来协助你的好吧？琪琪！”
　　“这还差不多！”李梦琪笑着道：“我和婉莹情同姐妹，我们又是朋友，当然不能这么客气。”
　　小宇笑着没有说话，李梦琪顿时又问道：“对了，你和婉莹是怎么开始的？”
　　对于这些问题，女孩子永远是最八卦的，而男生则是觉得最尴尬的，所以不知道怎么说，只好说道：“什么怎么开始的，就那么开始的呗！”
　　李梦琪顿时不高兴道：“我问你和婉莹是怎么开始拍拖的，还有你喜欢婉莹哪里啊？”
　　“……”
　　小宇无奈之下，只好和李梦琪随意的讲了一些，谁知道李梦琪对这件事非常的好奇，不住的问这儿问哪儿的！
　　小宇原本和尹梦的事情就让他很纠结，这次李梦琪和他聊林婉莹的事，顿时就让他想起了尹梦的事，还有林婉莹以及无霜，这三个女人该怎么办？
　　尹梦是他心中的一个痛，由于自己的一时把持不住，让尹梦伤心了，虽然后来尹梦并没有怪他，但小宇却在心里面把尹梦当做自己的女人，并且心里永远朝着那个方向去努力，希望早日能够达到有资格的一天。
　　林婉莹对与小宇来说也是让他心爱的女人，这个女人对小宇的好，任何人都看的出来，而且两人谈恋爱这么久了，感情早已经培养出来了。
　　而另一个让小宇比较纠结的是无霜，这个女人原本小宇是最不可能染指的，可经过后面的相处后，小宇觉得，这个女人心里其实跟外表并不一样，属于外冷内热的女子。这个女子偶尔冰冷的让人觉得寒冷，有时候却柔情似火，当然，这柔情似火是针对小宇的。
　　也只有小宇在无意间和无霜有过经历后，两人的关系才变得好了的，也从那时候开始，两人达到了一种永不分离的感觉。小宇知道，自己喜欢上了这个女人。而后者也做了他的女人，至此之后，小宇也是不可能放弃她的。
　　由此而来，他如今有三个女人，而且还都是自己不可能放弃的。以现在中国的法治社会来看，小宇他们在中国的一夫一妻制是不行的。一夫三女，对与男人来说那是何等的光荣，可不代表其他女人会同意。
　　就拿她们任何一个女子来说吧！林婉莹是扬州四大家族之一，而且在家族中她是唯一的林家独苗，林家人难道可能会让她嫁给一个男人和其他女人一起分享唯一的男人？
　　尹梦也是如此，本属于江南女富豪首榜的她，无论是地位或是权势，都表示了她不可能和其他女人一起嫁给小宇，何况她的年龄比小宇大了十岁左右。
　　可以说，在里面中就无霜要好得多，虽然后者是那种非常高傲且微冷的女人，但后者是一个修真者，以修真者的概念来讲，男人有多个妻子这没什么，在修真途中，一个强大的男修真者拥有几十个女修真者陪他修炼炉鼎也是很正常的事情。
　　不过以无霜的性格来讲，小宇也没有什么把握能够说服他，所以以现在的情况来看，小宇的愿望想要实现那是极其渺茫。
　　见小宇一个人愣愣的在一旁不说话，李梦琪不由拍了拍他的肩膀，“哎，怎么啦？”
　　“额，哦！”小宇随后就回过神来，苦笑的心里想着：管他的，兵来将挡水来土掩，没有过不去的坎，到时候在想吧！
　　“小宇，你有没有想过，婉莹可能是很喜欢你，而且她家世也很好，可你也很出色。喜欢你的女孩子不止她一个呢！”李梦琪有些吞吞吐吐的说道。
　　小宇此刻没想那么多，苦笑道：“我一个保镖出来的，现在就开一个小餐馆，长得也不帅，能有谁喜欢呢！”
　　李梦琪听了后连忙转过身，急忙道：“不会啊，其实你很优秀的，如果给你时间的话，你以后绝对会很强。而且也不是现在就没有喜欢你的人啊，比如……比如你身边的一些朋友啊……这里面就有喜欢你的人。”
　　“朋友？”小宇愣了愣，没有反应过来，李梦琪见此俏脸一红，连忙转过头不敢看小宇，声音细腻的说道：“对呀！”
　　小宇喃喃自语后，顿时就想到了身边的一些朋友。比如李诗怡，这个和小雅差不多大的小女孩，现在想起以前和她在一起的时候，似乎这个女孩有点对自己有些喜欢吧？不过可能是因为年纪还小的原因，除了她以外应该就只有一个女孩了。
　　苏静，这个文文弱弱的女孩子，以前小宇还以为这个女孩子柔弱，胆子小，但后来才发现，这个女孩子极其要强，性格坚强，和外表判若两人，而小宇也从后面苏静对他的感觉能够感受到，苏静喜欢他，对呀，苏静不就是他的朋友么？


第445章 我哪里流氓了？
　　李梦琪原本以为小宇猜到了，心里正想着一会儿如何应付接下来窘迫的一面，可等了半天也不见小宇有动静，转过身却发现小宇又在发呆。
　　咬了咬嘴唇，李梦琪伸出手往小宇的腰间用力一掐。
　　“哎哟，你轻点……轻点……”小宇吃痛，连忙呲牙咧嘴的喊道。
　　李梦琪狠狠掐了一下后，这才放下，哼了一声道：“想什么这么出神，不会是你身边真有女孩子喜欢你吧？”
　　“额，你怎么知道！”小宇脱口而出。
　　“豁，还真是的！”李梦琪立刻站了起来，满脸不敢相信的样子，质问道：“是谁？那女孩是谁？叫什么名字？”
　　那敢情就像是小宇的女朋友一样，小宇呆了一下后反应过来，回答道：“额，这个就没必要说了。”
　　“我不管，你必须说，不然我就要告诉婉莹，好啊小子，你敢移情别恋！我马上告诉婉莹。”李梦琪嘴里一边说着，一边拿起了沙发旁边茶几上面的手提电话。
　　小宇面露急色，这可不是开玩笑的，真要让李梦琪去告诉林婉莹的话，就算没移情别恋这回事儿，也很难和林婉莹解释。所以情急之下，小宇便要去抢，扑了过去抓住李梦琪的手。
　　“给我！”小宇急忙道。
　　“我不给，谁让你这么坏，有了婉莹后还在想着别的女孩子！”李梦琪得意的扬着手提电话。
　　小宇浑然忘记他此刻站起身，那浴巾早已经掉落在地上了，他此刻半扑在李梦琪的身上，伸手去够那手提电话，一边说道：“没有的事，你乱讲，快给我！”
　　“我不给，不给，就不给！”
　　“快给我！”
　　“不……啊……”李梦琪刚一说话，连忙尖叫了起来，半响后吐出两个字，“流氓！”
　　“我哪里流氓了，额”小宇这下才看到自己的下身，那快浴巾早已经脱落，只留下一条三角裤，这三角裤是李梦琪帮他买的，由于不知道尺寸，李梦琪也是在店里挑的小型号的内裤，当初她还纳闷儿了，怎么专卖店卖的内裤都这么大，比她自己穿的内裤大了两三倍不止。
　　所以此刻小宇穿的内裤属于非常小巧那种，而且小宇的下身昂物本就属于大型号的，就算一般内裤都很难约束得了它，这条小内裤更是让他无比郁闷，此刻正鼓起超大一团肉，看起来有些吓人，也难怪李梦琪会吓得尖叫咯。
　　而此刻小宇也发现自己的姿势有些不雅，半躺在李梦琪的身上，下身又是如此张扬，并且下身昂物已经快碰触到李梦琪的大腿了。
　　“额，这个对不起，我不是故意的！”小宇顿时有些尴尬，真想给自己一个耳刮子，自己怎么了，不久一个电话嘛，大不了让她打过去的了，就算李梦琪在林婉莹那里说的天花乱坠，小宇也不会相信林婉莹会真的相信李梦琪的话，而且自己大不了以后回去给她解释一下就行了。
　　李梦琪脸红到了耳根，不过在看到小宇的样子的时候，心里也就没那么紧张了，反而有一种促狭的心思。
　　“你欺负我，你流氓！”李梦琪假装伤心的说道：“我要告诉婉莹！”
　　“不，这不，我没有，不是不小心掉了吗？”小宇露出笑比哭还难看的笑容，在一旁道歉道：“对不起，我真不是故意的！”
　　“还说没有，刚刚你还想对我用‘强’！”李梦琪心里有些暗笑，表面却哭了起来。
　　小宇早已经把那浴巾盖在了身体上，这时候也不知道怎么去劝，抓耳挠腮的在李梦琪身边，“我……我……”
　　李梦琪终于忍不住，扑哧一下笑了起来，让小宇有些目瞪口呆。
　　“哼，让你和我作对，你现在把柄在我的手上，以后要乖乖听我的话，不然我告诉婉莹去！”李梦琪笑过后，对小宇威胁道。
　　小宇反应过来，自己原来又被骗了，这个小妮子原来刚刚是在演戏，不由一时大怒。
　　“你敢骗我！”小宇狂叫一声，扑了上去，身体压住了李梦琪的身体，双手假装掐住后者脖子。
　　李梦琪知道小宇也是和她开玩笑的，不由哈哈笑着道：“骗你又怎样，谁让你那么讨厌来着。”
　　“我哪里讨厌了！”小宇狠狠的把李梦琪压在身下，恶狠狠的道。
　　“哪里都讨厌！”李梦琪骄哼一声，随后正要说什么，忽然看见小宇眼睛定住了，仔细一看，便看到小宇正盯着她有些出神。
　　李梦琪羞红了脸，心里扑通扑通的跳个不停，心里有一种紧张而又期待的感觉。
　　小宇喉咙有些干燥，他盯着李梦琪的脸有些发呆，近乎完美般的脸，让小宇的完全陷入了一种痴呆状态，他第一次发现，李梦琪很漂亮，比以前的感觉更加强烈。
　　完美般的俏脸，大眼睛扑闪扑闪的，性感的嘴唇充满着无限的诱惑，而精致的下颚下，白净粉嫩的脖颈。由于李梦琪穿的是宽大的睡衣，所以胸前虽然穿了胸罩，但还是露了出来，从胸罩中间挤出了一条深沟，一览无余的出现在小宇的眼前，使小宇心里狂震不已，下身立刻就有了反应。
　　而下身勃起之后，便触及到了一处柔软地带，让小宇有一种近乎疯狂般的感觉，这种舒爽的滋味让他不由吐出了一口气。
　　而此刻在小宇剩下的李梦琪整个人呆住了，因为她第一次被一个男人如此的压在剩下，并且用他那羞人的家伙，顶在了她的私密处，这种感觉马上就让她的下身有些异样了起来，并且有些湿润。
　　呼吸渐渐急促，李梦琪不由呻吟了一声，身体轻轻的挣扎了起来，小口微张，吐气如兰。
　　小宇再也忍不住，最凑上去一口吻在了那张嘴的唇上，一片芳香而柔软的感觉给小宇的嘴唇带来了舒爽的感觉。
　　李梦琪只觉得大脑轰的一声，懵了！她完全懵了，原本正挣扎的身子立刻拱了起来，大脑一片空白，下身主动的挺了上去。她的手也不自觉地缠在了小宇的脖颈上，嘴唇开始慢慢的回应了起来。
　　两人这个时候什么都没想，大脑就像空白一般，相互的吻着对方。


第446章 穿着三角裤跑出来
　　也不知道过了多久，小宇的思绪逐渐的恢复，眼睛微微的睁开，嘴唇停止了亲吻，眼前的李梦琪立刻出现在他的眼前。后者此刻眼色迷离，微微喘着粗气，小宇愣了一下，接着反应过来。
　　一股冷汗从额头上冒出，他反应过来怎么回事了，立刻弹簧似的跳了出来。
　　“我……我……琪琪，不对，琪琪小姐，我对……对不起，刚刚是我太冲动了……”小宇一阵紧张的解释着。
　　李梦琪立刻也清醒过来，看到小宇这个样子，忽然脑袋轰的一声，心里失落道：原来这不是他心里的想法！
　　虽然刚刚她也有些冲动，可心里却没有丝毫的抵触心里，完全是自愿的，她喜欢小宇，刚刚就有一种在这里把自己的第一次给小宇的冲动，可现在看来，小宇刚刚只是冲动了而已，其实心里面并不是想和她这样。
　　嘴唇有些苦涩，李梦琪自嘲的想到，小宇是林婉莹的男人！
　　小宇此刻有些抓耳捞腮，这件事怎么自己就那么冲动呢！现在解释都解释不清了。
　　“对不起，琪琪小姐，我道歉，刚刚的事情……”小宇正解释着，忽然听到李梦琪大声吼道：“对不起有用吗？”
　　小宇苦笑了下，是啊！自己刚刚的确太冲动了！“我知道没用，不过还是请你不要生气，我……”
　　他实在不知道怎么面对李梦琪，于是话还没有讲完，便跑了出去，“对不起！”
　　“滚！”
　　李梦琪在里面吼道！
　　客厅很安静，只听得到李梦琪她自己的喘息声，她眼泪哗哗的顺着脸颊流着，其实她倒不是生气因为小宇对她做了什么，而是后面小宇说的对不起，她就感觉到，自己喜欢小宇，但小宇并不喜欢她，全因为小宇有了女朋友，还是她的好姐妹。
　　看着已经关了的大门，李梦琪呆呆的一动不动！
　　……
　　小宇大汗淋淋，站在走廊上，听到李梦琪的吼声后不由苦笑，看来这女人自己有得罪了，这下怎么是好？
　　看来今晚是不能回去了，否则还真不知道怎么面对她，但现在怎么办？自己去哪儿？他忽然发现，自己全身上下，就一条三角裤、“完了完了，忘记带衣服了！”小宇苦笑道。早知道就不那么冲动的跑出来了！
　　这个时候是进去拿衣服呢？还是就站在外面等李梦琪进卧室睡觉的时候进去？小宇完全有把握感觉得到客厅的李梦琪是否回卧室了。不过如果现在不进去，那究竟要等到什么时候，小宇自己也不知道。要是李梦琪坐在客厅一晚上，那他岂不是一晚上不用穿衣服，在门口站一夜？
　　光着身子是小事，以小宇的身体，也不至于会冷着，关键是在这走廊中随时都可能会有人经过，要是被别人发现了，那就糟了。
　　“我靠，我怎么这么倒霉！”小宇摇头不已，不过转念又想，这还不是自己色心大起，要不是因为自己一时冲动，怎么可能这样啊？
　　正在这时候，小宇一愣，随后眼睛往走廊的一番看了过去，皱了皱眉头，忽然脸色一变。
　　“遭了，有人过来！”
　　小宇顿时急了，走廊有人进过，据小宇听到的声音，那是一双高跟鞋才在毛毯上的声音，很显然，从那边走过来的是个女人。这要换了个男人，就算顶着被嘲笑的样子，小宇也会摆脱目前的窘迫，可过来的是个女子，那就算能忍住尴尬，也很难摆脱自己在人家眼里成为流氓的形象。
　　“怎么办？怎么办？”小宇在走廊上来回走着，他感觉到那个女人正朝自己的方向走来，而这个时候他还没有想到办法。
　　进去？那肯定会被客厅里面的李梦琪看到，那自己也太没面子了吧？不进去就只有被要走过来的女人看到。
　　忽然小宇灵光一闪，他知道在这一层中，有近三分之一的空间都是客房，这条走廊下去也有上百间客房，所以他可以进其他房间躲避一下。
　　看了一下最近的两个门，不过小宇感受到，这几间客房里面都住了有人，浴室他只好向前面多走了几间。
　　忽然他停住了，因为在这一间客房中里面没人，小宇不由松了口气，这时候他可以摆脱目前的窘迫了。感受到后面的脚步声越来越近，他也顾不了那么多，伸手把住门把手，向右一扭，门是锁好了的，小宇一次扭不开，不由加大了力，顿时砰的一声轻响，门就打开了。
　　小宇顾不得那么多，人钻了进去，顺便把门也关好了，这才松了口气。
　　来到客厅中，小宇看了一下，这间客房的确没有一个人，和他们的客房一样，两间卧室，一个客厅。
　　正在这时候，小宇眼睛不由看向了门外。因为就在这时候，他感觉到了，在门外的走廊中，刚刚那个女子停住了。
　　“遭了！她竟然住这里？”小宇脸色一变。
　　而事实上也是这样，外面一个女子正翻着自己的手提包，找出了钥匙，随后对着钥匙孔插了进去，还没扭门就开了。
　　“咦？”那女人疑惑的走了进来，又试了一下，发现门坏了，不用锁都能够打开。
　　这怎么回事？难道房间里来贼了，不过这房间里面并没有她什么东西啊，今天房间开好了以后就没有回来过，里面就一些自己的衣服和化妆品什么的，重要的东西都没有在里面。
　　走进客厅，客厅和她走的时候一样，随后她又检查了一下两个卧室，发现没有什么情况后，便打了一个电话，让人来修理。
　　挂了电话，欧阳琳珠便坐在沙发上，门为什么会坏，她有点疑惑，不过她走的时候却没注意这门是不是坏的，难道是什么人弄的手脚？
　　想到这里，她又朝自己的卧室去看了一下，两间卧室里面也没有发现什么不一样的，顿时就松了口气，便走出了卧室。
　　只是她不知道，在她走出卧室并且把门关上的时候，一个人影从天花板上落了下来。
　　小宇松了口气，刚刚两次他都翻上墙，身体贴在天花板上，这才免去了被发现的可能。不过他万万没想到，那个女人竟然是欧阳琳珠，顿时让他哭笑不已。


第447章 太巧了
　　小宇此刻叫苦不已，千算万算，就是没有算到这女人竟然住在这里，早知道他刚刚不应该进入这间房间了。
　　而且更让小宇无语的是，这个女人还偏偏是欧阳琳珠。这个在小宇认为是修真者的女人，不过这时候他又疑惑了起来，这女人看来并不是自己想象的那么高的修为，只是有了什么方法遮掩自己的修为，如果她的修为是比小宇高，那她早就发现小宇了。
　　此刻小宇正在人家卧室里面，全身赤裸的站在门边，假如欧阳琳珠在这个时候突然进来的话，一定会吓得大声尖叫。换做谁在回家后，突然发现自己的卧室中有一个全身赤裸的男人会不害怕？
　　见欧阳琳珠正在客厅中，小宇怕她一会儿进来，假如不幸被她发现了怎么办？所以当务之急是要找身穿的才行。
　　小宇也没闲着，趁着外面的那女人还没有发现自己，便在卧室中翻箱倒柜的起来，拉开一个衣柜，里面的东西立刻让小宇心中一颤。
　　放在里面的是几条叠着整齐的贴身内衣，那粉红色或者橘红色的粉饰内衣，或是蓝色、白色或者黑色的蕾丝边贴身内裤，都让小宇心涌澎湃，关键是这还是外面那欧阳琳珠所用的，这个比自己认识的任何漂亮女人都还要漂亮的女人。
　　轻轻的吐出一口气，小宇慢慢的关上了抽屉，开始打开另外的衣柜，不过在这衣柜里面就几套或是时尚，或是高贵优雅的女性服装，根本不可能有男士的衣服。
　　小宇也管不了那么多了，身上有件衣服遮挡也总比什么都没有的好，反正自己又不是第一次穿女孩子的衣服了。
　　上次李梦琪恶搞他的时候就曾经让他女扮男装过，而且以小宇的天赋和条件，绝对会瞒过大多数人，而且也非常的漂亮。
　　此刻小宇身着一条毛巾围在腰间，索性一把扯掉了浴巾，从衣柜里面随便抽出了一件连衣裙套在身上。
　　深吸了口气，只见里面一个短头发，有些清秀俊美的男子，身穿一件乳白色的连衣裙，别提过怪异了。不过如果在他的头上戴个假发，脸部在稍稍化妆一下，绝对是两个不同的样子。
　　现在的条件也只有这样了，小宇把地上的毛巾捡了起来，并且藏在床底下，随后便走向了窗户，想要看看这外面能否出去。
　　可当他走到窗台，拉开窗帘时，却看到外面是一个玻璃窗户，而且上面还有栅栏拦着，根本就无法出去。
　　微微的皱了皱眉头，小宇此刻也感受到，那女人正在客厅中，如果她出去该多好啊，至少自己也可以借机离开了，只是这么晚了，那女人根本不可能出去，可能用不了多久就会睡觉。
　　一共有两间卧室，欧阳琳珠肯定会睡在其中一间，假如她睡在隔壁间，那小宇就可以趁她睡觉的时候偷偷跑出去，可现在小宇不用想也知道她今晚会睡在哪里！
　　这间卧室明显的放了她的私人用品，不用说也是她睡的房间了，可怜小宇那么倒霉，为什么会跑进这个地方，并且跑进了这间卧室。
　　忽然听到外面有动静，接着小宇就感觉到外面有人进来了，所以便悄声走到门口，往外面看了起来。
　　此刻外面正有一个侍者走进来，在欧阳琳珠的告知下开始修门起来。而欧阳琳珠则在沙发上等待，约摸过了十几分钟，那名侍者修好了门便离开了。
　　早就有些困意的欧阳琳珠关了门，检查了一下后，便打着哈欠朝卧室走来。
　　“糟糕！”正在门缝中看见这一幕的小宇暗道不好，脸色一变的同时，连忙快速的朝窗户处奔去，随后人缩在了窗户上，被窗帘刚好遮住。
　　‘吱嘎’门开了，欧阳琳珠走了进来，伸出白净的小手轻捂了捂嘴打着哈欠，在衣柜中翻了件睡衣，随后便朝洗手间走去，她也没太注意里面是否少了一件连衣裙。
　　小宇松了口气，终于可以出去了，随后便从窗户出走了出来。
　　听见里面流水的哗哗声，小宇知道这个欧阳琳珠正在淋浴，用不了多久就会出来。
　　正打算离开此地，小宇却忽然有了一个邪恶的念头。欧阳琳珠身材极好，人也漂亮，那气质自然是不用说了，小宇此刻想要离开，却感觉自己脚像是不听使唤的不动了。
　　透过洗手间的磨砂玻璃，模糊的能看到里面一个窈窕的影子，不管是姿势还是动作都诱惑之极，犹如天上的仙女一般。
　　不知不觉，已经过了几分钟了，小宇就这样一动不动的站在浴室门口，呼吸也有些急促，听到里面的水声停止，这才让小宇猛的惊醒。
　　暗骂自己怎么这么没定力，再不出去的话今晚就别想出去了，随后小宇深吸口气，稳定了心神后，便踏步向外走去。
　　咚咚咚！
　　一声敲门声把小宇吓了一跳，而里面的欧阳琳珠显然也是听到了，似乎也快出来了。
　　这个时候小宇对自己无语了，刚刚那么好的机会不走，现在走不了了吧？
　　于是，只好快速的回到窗户口，重新用窗帘遮挡了起来，刚好就看到浴室的门打开，一身浴巾包裹的欧阳琳珠走了出来，并且朝外面走去。
　　“请问是欧阳小姐吗？”外面的是一个女服务员，手里拿着一个包裹，见欧阳琳珠点了点头后，便递给了她，说道：“这是你的包裹，请你签收一下。”
　　欧阳琳珠皱了皱眉，疑惑的看了一下包裹后，便在上面签了字。
　　关了门，回到客厅中，欧阳琳珠看着手中的包裹有些疑惑，她先打开看了一眼后，眸子中不由闪了一下，随后默不作声的把包裹包好，深吸口气，便走向了卧室。
　　小宇不知道她手里拿的是什么东西，见她那这个脑袋大小的包裹放在衣柜里面，便不由有些好奇。
　　在飞机里面，小宇就对这个女人有些好奇了，到后来这个女人不仅出现在宴会上，现在又在这大型豪华轮渡上，又加上后者修真者的身份，要说此女没背景那是不可能的！


第448章 窗帘后的猥琐男子
　　窗帘后面的小宇有些郁闷！
　　因为他此刻正贴在窗户上，只是以窗帘遮掩住自己，但是在前面不远处的床上，正躺着一个女人！
　　欧阳琳珠已经躺下了，但却一直没熄灯，小宇能够感觉到她此刻连眼睛都没有闭一下。不由得暗自苦笑，假如这女人不睡着，他岂不是一晚都要贴在这窗户上了。
　　而正当他有些烦躁的时候，却感觉到灯熄了，这时候他才松了口气，也不比再担心了。等到这女人睡着了以后，他便马上离开！
　　欧阳琳珠并没有像他想象的那样去睡觉，而是盘坐在船床上，开始运功。
　　小宇透过窗帘的缝隙朝外面看去，便看见她此刻正认真的修炼着。
　　不敢轻举妄动，等大概又过了一个小时左右，小宇看见欧阳琳珠修炼中并没有醒来，这才动了、悄悄的把贴在窗户上的脚放了下来，活动了一下酸麻的身体。朝欧阳琳珠看去！这个女人此刻正穿着一身雪白的睡衣。
　　胸前白净的肌肤让不由想多看一眼，秀发披肩，一股清香味道充斥了整个房间。
　　其实这个时候的欧阳琳珠虽然在修炼，但在这个时候也遇到了问题。
　　“师傅说，把我的修为压制到了练气期就会减少血煞的痛苦果然不假！只可惜我的修为只能停留在练气期了”欧阳琳珠修炼了一会儿后，便感觉到了有些无力。
　　她自小天赋不错，在去年就已经达到了筑基期的修为，可以说是修真天才女也不为过。但就在那时候，却不料意外的中了一种剧毒，剧毒开始蔓延全身，差一点就快毒发身亡，而这个时候欧阳琳珠的师傅，就救了她！虽然没有彻底的治愈这种剧毒，但是却把剧毒压制到了体内，但同样的，欧阳琳珠的修为也被压制住了，从筑基中期降低到了练气期的最低几层！
　　可以说，现在的欧阳琳珠要么就重新修炼，但修炼速度肯定会大减，要么就是寻找到血煞的解药，只要破解了此毒，她的修为才会重新回到她身边。
　　而同时她也知道，师傅虽然是帮她压制了剧毒，但是却并不是一劳永逸的，压制只是暂时的，要是一年之内不找到解除此毒的方法，欧阳琳珠一样会毒发身亡。
　　而这一次她之所以会来上海，来这艘油轮，起目的还是为了百毒丹方，有了这个丹方，那她就可以寻找所需要的材料用来炼制丹药。
　　睁开了眼睛，修炼了如此之久，她都没有感觉到一丝元气进入到丹田之中，看来除了的道那丹方外，已经没有任何办法了。
　　欧阳琳珠喘了口气，而就在这时候她忽然发现身后有一个黑影正贴在墙角。不由脸色一变，翻身跃起，一边喝道：“是谁？”一边戒备的抓住手中的一个手镯，这是她的一个空间储存器，一有危险将来，她就会马上取出武器。
　　而这个黑影看到她的动作后，不由叹了口气，身子快速的朝卧室门口逃去。
　　“哪里走？”欧阳琳珠一手拿出一把长剑，便往门外追去。
　　‘啪’，客厅的灯打开了，那黑影快速的身影立刻被欧阳琳珠看了个正着，是一个比较苗条的女子，不对！头上竟然是短头发！
　　这是个男人！欧阳琳珠忽然连大变，一脸的古怪，这个人竟然不知道是男是女？
　　然而就在她一愣神间，那人影快速的打开客厅的门，速度极快的消失了。欧阳琳珠追到门外，看到走廊上空空如也。
　　这一切发生得太突然了，以至于现在欧阳琳珠都还没有搞清楚，这个人竟然出现在她的房间中，她竟然没有发现？想着她就不由后背发凉。
　　她想到了这个人临走是穿的女性的衣服，但看那头发的发型很显然是一个男人，而想到这里欧阳琳珠感觉到那件衣服有些眼熟，仔细一回忆才想起，这原来是她自己的衣服！
　　天，欧阳琳珠完全懵了，这都是怎么一回事？
　　……
　　奔狂着的小宇完全不敢放慢脚步，虽然他知道那欧阳琳珠并没有追过来，但是却怕又遇到其他人，他这个样子虽然是穿的女性的衣服，凭着脸蛋就绝对让人看不出来，但是他此刻的头发却太短了，这么短的发型谁都看得出来是个男人。
　　他现在也不敢去进别的房间了，要是再遇到像欧阳琳珠这种女人的情况，那还不杀了他算了，看着一身连衣裙，乖巧的模样，小宇暗自苦笑，为了不被人发现，一口气便跑到了甲板上。
　　此刻正是深夜，黑夜中并不是什么都看不到，天上的星星又大又亮，在海上看起来特别清晰，基本上周围的东西都能看到一些，但不是很清楚。只是能听到轰隆隆的水浪声，大油轮航行在这波涛汹涌的大海中竟然还一点都不簸箕。
　　寒风吹过，让小宇有些寒冷，不过他却没办法，只好暂时呆在甲板上。
　　大约过了两三个小时，再有三四个小时天都要亮了，小宇穿着连衣裙，光着脚，十分怪异的站在甲板上。如果有人看到小宇此刻的样子，绝对会笑掉大牙！
　　这时候估计那欧阳琳珠已经回去了吧？
　　小宇慢慢的走了进去，随着走廊一直到了李梦琪的房间。为了不使自己的样子被李梦琪发现，所以他刻意在门外就附耳听了一下，感觉到客厅并没有人，便打开了门。
　　李梦琪果然是去入睡了，她自己的卧室门紧紧的关着，客厅中空无一人，想到今晚所发生的事情，小宇就不由有些内疚，最近对美女的抵抗力真的是越来越差了，差点又酿成了大错！
　　抽出一支烟，小宇点燃后，狠狠的吸了一口，随后便回到了自己的卧室，把身上的衣服换了下来，用塑料袋包好，藏了起来。这件衣服被谁看见了都不好，要是让李梦琪看到了，绝对又要误会他去外面沾花惹草，说不定真的会给林婉莹说。
　　他也怕这件衣服被别人知道了，因为今天晚上误闯欧阳琳珠房间的事情，后者要是举报了的话，这件衣服就无疑成为了证据。
　　叹了口气，小宇觉得自己怎么这么倒霉！
　　坐在床上，索性也不再想那么多，开始打坐修炼了起来。
　　……


第449章 拍卖会
　　开始第二天，小宇以为李梦琪会继续生气，或者不理他，也或者会有什么意想不到的糟糕事，却没想到第二天早上李梦琪跟没事儿人一样，和往常一样的和他相处，并且对于昨晚的事情只字不提。
　　这让小宇十分的疑惑，而且也觉得非常奇怪，按理说这李梦琪依照她的性格，这一次自己差点对她做了什么事，她肯定会恨自己很久，或者处处防着自己吧？现在的李梦琪让小宇有些虚，生怕后者是有什么阴谋似的。
　　今天是第三天，也就是说，在今天晚上游轮就会进入公海，到那时候收藏品拍卖会就会举行。
　　也不知道是运气不好，还是怎么的，到下午的时候，海上忽然起了大风，虽然这股风并不会给游轮带来什么危险，或者改变航线什么的，但是却让小宇觉得有种不好的预感发生。
　　晚餐是在一家西餐厅吃的，吃了晚餐后，就开始准备入场了。
　　拍卖会是在第十一层举行的，前两天小宇就知道，第一层到第十层都是可以进出的，只有第十一层和以上的两层是有人把守的。估计没到特定的时间是不允许人进出。
　　此刻游轮上各个电梯以及楼梯都有直通往第十一层的，可依旧比较多人，很快小宇和李诗思也进入到了是十一层。
　　宽大的一个大厅，就像是一个开幕会一般，这里足足能容下八千人以上，可以说，甲板上的所有人都参加这场拍卖会，是完全没有任何问题。
　　这一层最高，可以说相当于下面三层的高度，足有十几米了，因此那座椅是梯形的！哪怕最后一排也能看到拍卖台。
　　此刻游轮已经缓缓的进入了公海，在拍卖会中也坐满了人，几乎游轮中的大多数人都参与了这次的拍卖会！
　　小宇看着如此规模的拍卖会，不由暗自吃惊，人还真多！
　　在场参加这次拍卖会的几乎都是各界名流，一个个穿着华丽光鲜，举止优雅谈吐不凡。
　　此刻那拍卖台上走上去了一名中年人和四名姿色绝佳的旗袍美女。
　　“现在我宣布，公海拍卖会现在举行！”中年人笑容可掬的对大家说道。
　　虽然在这种情况下，大多人都保持了绅士和淑女风范，但是如此多的人情况下，场中依旧有些嘈杂。
　　很快，中年人走到了拍卖桌上，一名美女推着一个车子走了上来，那推车上放着一个东西，不过用红布遮住的，在场的人看见后，便知道正戏开始了，场中也就安静了下来。
　　“现在拍卖第一件拍卖品，这一件拍卖品是一颗非常珍贵的夜明珠！这是中国汉朝时期，王昭君嫁入吐蕃的时候，吐蕃国王向汉朝赠献的一颗最大的夜明珠。据专家声称，这颗夜明珠在目前世界上可以说是最大的一颗。”
　　这句话说出去后，他又把那推车上的红布摘了下来，顿时一颗碧绿色，有些光泽的珠子顿时展现在大家面前，珠子大约有拳头大小，看着它大家都有一种清凉的感觉。
　　所有的人都倒吸了口凉气，最大的一颗夜明珠，也就是说这是一颗无价之宝了，夜明珠本就价值连城，何况是目前绝无仅有最大的一颗。
　　看着下面窃窃私语的声音，中年人笑着环视了周围一圈，拿着话筒再次说道：“大家可以想想看，夜明珠在世界上仅存得也就那么几颗，而这一颗却是最大的一颗，我不说大家应该都知道它的价值了吧？现在开始拍卖，起价一亿美金，每次加价不得低于一百万美金！”
　　“一亿！”正在惊叹这颗夜明珠之贵重的小宇听到这个低价后，差点没从椅子上摔下来。“美金？”
　　一亿？还是美金？小宇以为自己听错了，不由朝李梦琪看去，见后者双眼发亮的看着那可有些漂亮的珠子，根本就没听到他说话。
　　拍了拍李梦琪的肩膀，小宇便凑了过去，压低了声音问道：“这颗珠子当真需要一亿……美……美金？”
　　李梦琪白了他一眼，随后有些眼睛发亮的道：“当然不是！”
　　正当小宇松了口气的时候，李梦琪又继续道：“一亿美金只是普通夜明珠的价格，两年前欧洲一个拍卖会的时候，一个石油开发的大亨以九千八百万美元的价格买了一颗一般大小的夜明珠。这一颗我看好像比那颗还要大一倍多，而且又是世界上最大的一颗，估计价格会高出许多。”
　　一般来说，拍卖会第一件拍卖品就是很好的。好东西基本就在第一件拍卖品，和最后几件压轴品上。可即使这样，这第一件拍卖品需要至少一亿美金的价格才能买到，也不是一般的家族或者富人能够买的起的。
　　小宇算了一下，一亿美金大概就需要六亿五千万人民币左右，以金利来的资产虽然买的起，但也是绝对不可能买的，即使李梦琪再喜欢也一样。
　　一亿美金，这可不是一个小数目，小宇估计，这么贵的玩意儿没什么感兴趣。为了一颗什么都没用的珠子，花上数亿人民币，也不值得。
　　然而小宇虽然是这样想的，但是并不代表就没人买，台下一阵嘈杂的声音后，立刻就有人高举了牌子。
　　那中年人见场中密密麻麻的，不过他的视力好，所以一下就看到了。
　　“已经有人出价钱了，3033这位朋友出了一亿零五百万美金！”中年人笑着道。“还有更高的吗？”
　　“1358这便出了一亿一千美金！”中年人话刚一说完便又看到了一个人举牌，不由笑着道：“0108这边出了一亿两千万！”
　　“靠，还真有这样的傻逼！”小宇不由暗骂了一声，这些家伙貌似挺有钱的，一亿多美金，竟然说出就出差价都是千万美金左右，光是这差价都有几千万人民币了！
　　李梦琪见他一脸不爽，不由笑着解释道：“这人是非洲的一名石油商人，他主要在阿富汗，伊拉克这些地方开采石油，属于典型的石油大亨，几亿美金对他来收不算什么！”
　　小宇有些无语，这开采石油还真赚钱，几亿都不放在眼里。


第450章 天价夜明珠
　　“另外几个是一些大家族的人，不过对这些家族来说，他们花几亿人民币去买还行，但要多了他们也不会买了。”
　　小宇仔细的听着李梦琪给他讲的这些，一边看着场中的变化，这颗夜明珠似乎是比较具有诱惑力，能够出价的人也很多，至少几十人出过价，小宇不由无奈的摇了摇头，这艘游轮还真他妈的有钱，船上随便一个人都是金利来这样的集团的总裁什么的。
　　只要出过价打算拍卖这颗夜明珠的，无一不是家产数十亿以上的人。小宇何时见过这么多人，恐怕这船上的人加起来的家产估计能买上半个中国了。
　　正拍卖间，忽然中年人一声惊呼，“两亿美金！0008这边出了两亿美金，还有人比他更高的吗？”
　　这次就连小宇都忍不住朝那个方向看去，可惜距离太远，而且前面的都是VIP区，有专门的空间活动的小包间，所以很少人看到，只有小宇清楚的看到，那包间里面的人，居然又是一个外国人！
　　最后的拍卖也很激烈，几乎都是两个人在叫价，一个是刚刚那个石油大亨，另外一个却是欧洲的一名商人。两人相当有钱的人，也都对这颗夜明珠有兴趣，所以到最后，这颗夜明珠价格最后以三亿二千万美金的高价被那名商人拍走！
　　对此小宇原本还有些遗憾的，这毕竟是中国的东西，属于国宝级的，但却被外国人拍了去，从此以后流入到外国。
　　不过李梦琪告诉他，这么高的价格给了外国人也好，反正是外国人的钱！小宇想了想也对，要是这颗夜明珠最后被中国人拍了，那么中国人又损失三亿多美金了，也就是大概二十亿人民币左右。
　　天啦，一颗夜明珠居然花了这么多钱，要是小宇有这么多钱，打死他也不会去买这个毫无用处的玩意儿。
　　很快，第一件拍卖品就结束了，第一件拍卖品几乎把所有人都勾起了兴趣，以下的每件拍卖品都有许多人竞拍，虽然价格和东西都没有第一件拍卖品贵重，但依旧拍得热火朝天。
　　期间的拍卖品也都是各种比较正规稀有的东西，比如说拍卖那些奇珍异宝啊，还有中国古代珍贵罕见的各种瓷器等，最少都是几十万美金的拍卖品，一般都是数百美金的拍卖品。不过即使在外面来说都是天价，但是在这艘船上来说，都还好。
　　那些家族中随便都能拿出数亿甚至更多人民币的钱来买东西，也有一些国外商人，几千万美金也有很多人竞拍。
　　拍卖会一共有三天的时间，每一天的开场都会有一件比较贵重的拍卖品，这样的拍卖一直持续了两天。两天中李梦琪依旧没有拍过一件东西，小宇虽然不知道她到底需要什么东西，但应该是对她们公司有用的吧？
　　到了第三天了，这天依旧跟往常一样，拍卖会人流涌动，小宇还没走进拍卖会中，忽然感觉到游轮有些微晃，他脸色微变，仔细的感受了一下后，游轮又恢复到了正常。
　　此刻在公海中，风向开始变幻，逐渐开始形成一股大风，离游轮还有些距离。
　　拍卖会中已经坐满了人，小宇依旧坐在中间的位置，据李梦琪说的，拍卖会安排的座位都差不多，只有前一百个位置的安排不一样，前一百的座位不仅离拍卖台比较近，而且有势力有声望之人还有VIP包厢。
　　李梦琪的拍卖牌是2310的牌子，她拿到牌子起压根儿就没用过，此刻小宇看她把牌子拿在手里，心中便明白了，这妞终于要出手了。
　　和以前一样，等现场自动安静下来了后，中年人便走了上来，并且手拿这麦克风对大家说了几句话，随后等一位旗袍美女推着一辆车上来后，就说到，“今天是我们这次拍卖会最后一天了，而且我们在今天拍卖会最后会放上我们的压轴品。”
　　“今天拍卖的第一件拍卖品，是一本看不懂的文字，好像是一件古董，也不知道是什么年代的！这件拍卖品，哦对了，它的主人出价五千万美金！”中年人有些尴尬的说道，随后把红布扯开，立刻就出现了一本书在大家面前。
　　小宇不由心中一跳，因为他感觉到了一丝灵气波动，是在自于拍卖台上那件拍卖品。这个东西有些眼熟，不管是造型还是样子、颜色，除了字体外，都和自己在登仙塔所获得的一件东西一样。
　　而小宇也感觉得到，这个东西应该就跟他获得的是同一个级别的东西。忽然小宇意外的朝场中看去，他刚刚竟然敏锐的感觉到了好几处地方都有元气波动，也就是说，在这拍卖会中，竟然有不少修真者。而这些修真者肯定也知道这个拍卖品的价值，或者说是用处！
　　小宇上次和无霜各自获得了一本这样的秘籍后，便把他放在乾坤袋中没有管他了，看来他回去后是要研究一下这个东西，为什么竟然会有这么多人都对这玩意儿感兴趣。
　　而正如小宇所说，这场中确实有不少修真者，而且还有几名修为很强的人，只是因为人太多的原因，而这些人又刻意隐藏，所以小宇这几天竟然都没发现。
　　这件收藏品似乎对它感兴趣的人并不多，就连中年人都有些失望了。五千万美金，这个谁会去买一本连是什么都不知道的东西。
　　但就在中年人软弱无力的说道‘竞拍开始’的时候，场中在沉寂了一会儿后，就有一个中年人开口了。
　　“五千二百万美金！”
　　小宇一看，这是一个中国人，五六十岁的年龄，看起来沉稳精明，不过小宇似乎在哪儿见过这张脸，有种似曾相识的感觉。这时候李梦琪在旁边惊讶道：“他也在？”
　　“谁啊？”小宇疑惑的问道，李梦琪认识，而又如此的惊讶，想必此人应该有点背景。
　　李梦琪古怪的道：“王蒙，扬州王家的家主！奇怪，他竟然也来了，他是为什么来的呢？”
　　“王蒙？王超？”小宇不由立刻想起了王超，似乎仔细一看，这名老者还的确和王超有些相像，还真是王家的人呢！


第451章 王家和慕容家
　　王蒙此刻正坐在第三十八号座位，他脸色平静的喊了这个价位，一副胸有成竹的样子。
　　主持在这时候也有些惊讶，一次性提价五百万美金，还真不多！
　　“五千二百万美金这位上者出了，还有谁比他更高的价格吗？”中年主持笑着说道，环视了一下周围，随后接着道：“五千二百万第一次，五千……”
　　“五千三百万！”
　　看来识货的人还真不少，马上就有一个人高举了号码牌。王蒙朝那人看去，对方也是一个古溪老者，这人王蒙也认识，而且两人可以算说是死对头也不为过。
　　“五千五百万美金！”王蒙沉声道。
　　对方冷笑的看着王蒙，也举起了号码牌，“五千六百万美金！”
　　王蒙冷冷的看着那人，这人和他很熟了，几十年来已经熟的不能再熟了。他们王家在扬州甚至在整个江南都算是大家族，在扬州可以说是第一家族都不为过，但在江南这么大的地方，也有跟王家相差无几的家族，而慕容家就是其中之一。
　　慕容家和王家历来都是水火不相容的，家族之间都有一些摩擦，王蒙前些日子还有些得意，自己的孙子给自己长脸了，赢了慕容家不少财产。
　　今天王蒙当然是有备而来的，其实他倒不是为了那本典籍而来，而是另外有其事。不过他也是一名修真者，当然能够看出拍卖台那本典籍不似凡物，肯定是一件不可多得的宝贝。所以才会下定决心要去买！而让人郁闷之极的时候，老对头慕容福清，也就是刚刚加价那个老头，却也是看中了这件东西。
　　“慕容福清，你们慕容家还有钱来买这东西吗？”王蒙一边冷笑着道，一边举起号码牌，“六千万美金！”
　　“王家财大气粗，不过这件东西刚好我们慕容家也看上了，所以我们也想要，六千二百万美金！”那慕容福清露出了笑容，苍老的面孔看上去甚是得意。
　　“哼！”王蒙哼了一声，那足有两三公分长的花白胡须翘了起来，他喊道：“六千五百万美金！”
　　“六千七百万美金！”慕容福清依旧带着笑容，其实他这都是强装出来的，这东西虽然比较昂贵，可六七千万美金可不是个小数目！
　　王蒙脸色不好看，如果是别人，他绝对不可能叫下去，只是遇到的却是自己的老对头，为了不在对方面前丢了面子，他才会一次次的加价，可这个时候对方好像咬着不放一样，让他有些犹豫了。
　　而正待他想要咬牙叫到七千万美金的时候，却听到一个女人的声音响起，“八千万美金！”
　　这个声音的突然响起，让在场的几乎所有人都朝一个方向望去，那是一个非常漂亮的女人，瓜子脸蛋，俏脸一副拒人于千里之外的表情。此女看上去窈窕，曲线优美，甚似仙女！
　　就连中年主持都有些愣神了，足足停顿了数秒才反应过来，吞吞吐吐的道：“八……八千万美金！这位小姐出了八千万美金，一次性就加了一千二百万美金，还有人比她更高的吗？”
　　八千万美金，差不多相当于人民币五亿人民币左右了，这么庞大的数字既然在一个女人手里叫出来，还是有许多人惊讶的。而他此刻坐在前方，看样子身份很不简单。
　　“八千万美金第一次！”
　　“八千万美金第二次，八千……”就在中年主持念叨第三次的时候，另一个人高举了号码牌，“这位3527号码的先生，他出了一亿美金！”
　　小宇淡然的看着这一切，真不知道这世界上到底有多少有钱人，在这里居然动不动的都上亿，看样子有钱人还真多！而心里面又有另一个疑惑，那金色的典籍当真这么值钱？他的那本难道也跟这一本一样能卖上几亿的价钱？
　　欧阳琳珠脸色一变，她没想到竟然是那人叫的价，她本着必须排到这本丹方的心态，心想就算一亿美金已经没有人再来拍了，可没想到竟然还有人比她出的价格还高。
　　叫价的是一个中年人，苍白的脸上总让人觉得有些营养不良，欧阳琳珠对这人不是很熟，但却是有些担心，因为这人的实力比她强很多，如果说在以前她的修为没有被压制的时候，她还有信心与这人对抗，但现在却是一点还手之力都没有。
　　这人有些阴阳怪气的，总让欧阳琳珠觉得有些不舒服，关键的是，她竟然能感觉这人有些魔门的气息。而此时她的修为仅仅只停留在练气期三四层的修为，根本不可能是那人的对手。
　　她有些犹豫了，八千万美金对她来说是有的，一亿美金就没有了，欧阳家族是有不少钱，可这一次出来是她以自己的名义在这次拍卖会注册的。
　　正在犹豫中，欧阳琳珠忽然看到那中年人苍白的脸看向了她，那眼中带着一丝欲望和邪恶！吓了欧阳琳珠一跳。在这艘游轮中势单力薄，对方也极有可能是魔门余孽，如果有什么得罪他们的地方，估计弄不好会惹上麻烦。
　　叹了口气，如果她有足够的资金，就算是得罪了别人又怎样？可现在她却没那么多钱，心中不免有些焦虑。
　　很快，中年主持就念完了三次一亿美金，最后落锤敲定，这本炼丹典籍就被那中年人拍了去。
　　欧阳琳珠有些失落，不过却依旧带着希望，她不会就这么轻易的放弃，一年的时间很快就会过去，假如她不找到丹方来炼制丹药，那她就很可能活不过一年。
　　接下来的她，已经没有任何心思去拍卖了，这次她都是为了这丹方而来的，没有拍到这本典籍，不免有些失落，起身站起来，朝外面走去。
　　这一切都在远处小宇的视线中，他看到欧阳琳珠似乎只对那本典籍有兴趣，前面两天后者都没有哪怕竞拍一次，而这一次却是这么多钱，虽然最后被别人拍卖走了，但这也充分体现了这东西对欧阳琳珠很重要。
　　犹豫了一下，小宇决定了一件事，对李梦琪说了几句话后，便向外走去。


第452章 谈话
　　十二层外面是一个大大的甲板，人当然也可以在甲板上自由活动，不过这个时候是夜晚，只能看见璀璨的星空，和吹拂着冰冷的海风。
　　这个时候大家都把注意力转到了拍卖会上，根本不会有人来这甲板上。而小宇一出来，就看到了不远处一个黑影蹲坐在地上。
　　轻轻的走了过去，然而还没走近对方便说道：“谁？”
　　顿了顿脚步，小宇面带笑容从容过的走了过去。
　　欧阳琳珠惊讶的看了他一眼，忽然想起了什么，“是你？”
　　欧阳琳珠自从在飞机上看到小宇后，之后虽然是和小宇见过面，但都没有认出小宇来，而小宇却是看过她不少次了。不过大部分都是男扮女装的时候遇见的。
　　“欧阳小姐，真巧啊！”小宇笑着道。
　　欧阳琳珠很意外在这里遇见小宇，但绝对不相信小宇不知道她在甲板上，所以便暗自戒备的道：“你怎么也会来这里？”
　　“说来话长！”小宇微微一笑，随后也不回答，便问道：“你好像对那本秘籍比较感兴趣？”
　　欧阳琳珠眉头一皱，但是扫视了小宇一眼后，发现后者并不是一名修真者，又有些疑惑了起来。但却不想和小宇谈这件事。所以淡淡的道：“这件事没什么好谈的。”
　　小宇也不多说，手中一转，一本金色的本子便出现在了手中。
　　欧阳琳珠暗自戒备，不过等看到小宇手中的东西之后，脸色一喜，眼睛一亮，便迫不及待的想要去拿。
　　小宇手一翻收了回去，笑着道：“欧阳小姐可知道这是什么东西？”
　　欧阳琳珠意外的看了他一眼，此刻心里很是疑惑，对方看起来也就二十岁左右的年纪，可她却看不出对方哪怕一点修为，以往有这种情况，除非是比她修为要高的修真者。但是，她的修为在被压制后虽然只有练气期三四层，但实际上她却是一名筑基期修士，所以能让她都无法看出的修为，那只有金丹期了！
　　金丹期的修士，欧阳琳珠绝对不能想象面前这人是金丹期的修真者。不过现在这样问对方，也实在有些不礼貌，便点了点头，回答道：“这是四大神典！”
　　“和里面的一样的价值？”小宇眼睛一亮，连忙兴奋的问道。
　　欧阳琳珠奇怪的瞥了她一眼，随后仔细的看了一眼小宇手中的点击，点头道：“这的确是四大神典之一的其中一本，哎，只可惜并不是我想要的！”
　　“啊？”小宇脸色一僵，不由垮了下来，这个不是跟里面的一、样吗？怎么又不要了？
　　欧阳琳珠点头道：“我想要的是四大神典中的丹王药典，而你这个不是，不过我可以肯定，你手里的绝对比里面的丹王药典珍贵十倍不止！”
　　现在这个世界上各种珍贵药草都几乎绝迹了，如果说在古时候，这本丹王药典还算是一件修真者的宝物，那现在就成为了一个鸡肋了。就算你有宝典在手，那你想要炼制什么丹药的需要材料才行啊，而在这个世界上，珍贵的药草也不是那么好找的。
　　而练功的秘典就不一样了，不管在什么样的情况下，这种秘籍则是真正的无价之宝。
　　“四大神典中除了丹典外，其他都是无价之宝，而且也没有人会舍得卖掉，而且也不可能把这么重要的东西告诉别人，否则会引来各种麻烦不断。”欧阳琳珠一边说着，一边看了小宇一眼，继续道：“你怎么会有这东西！”
　　小宇耸了耸肩，含糊其辞的道：“无意间所得！”
　　其实他心里面很是失落，原本以为这本秘籍可以卖很多钱，可惜居然不是这女人想要的，不过这女人不是说了么，这本秘籍比里面那本秘籍还要珍贵，那以后他就能卖掉更多的钱了。
　　他有些后悔出来告诉欧阳琳珠了，要是后者出去把这件事传出去，那他可能还真是有些麻烦，毕竟这玩意儿可是值钱的很！
　　“你放心吧，我是不会说出去的！”或许是感受到小宇的心情，欧阳琳珠忽然嫣然一笑。
　　小宇点了点头，心中不由有些自嘲，自己还真是小心眼儿了，对方就算说出去又怎么样了？难道自己就不能说自己没有嘛？
　　两人随意的聊着，而在拍卖会里面却是正拍卖的热火朝天。
　　小宇走了以后，没隔几单拍卖品，就出现了这次拍卖会的一件压轴品。
　　是一座岛屿，在东海新发现了一座岛屿，整座岛屿共有十几公里的直径，不过却在日本东海和中国海域中心的区域，该岛屿在联合国中商讨最后的结果下，被判为以拍卖的形式拍卖给价钱出得高的商人，当然，不能带有政治范围的。也就是说，除了国家不能干涉，不管是谁，只要谁有能力拍下来，就属于谁的。
　　可以说，这次许多人都是冲着这件拍卖品来的，虽然它并不是最后一件拍卖品，也不是最贵的一件，但是确实受许多势力关注的。
　　而李梦琪这次自然是冲着这个岛屿而来的，据说这岛屿完全可以用来做开发区，以后用来做旅游圣地。而这一次金利来为什么会要把这件事情看得很重，其实在中央上面，就已经决定让金利来来争取这个岛屿。
　　为什么中央会选择金利来，可能是尹梦在中央有关系，又或者其他什么原因，而李梦琪说白了争取这座岛屿也是为国家而来的。
　　再怎么说这座岛屿落在中国人手里，也比落在外国人手里的好，所以尹梦就和李梦琪说过，如果可以的话尽量的争取收购这座岛屿，但千万不能再落到外国人手里了。
　　这座岛屿比较特殊，但具体为什么中日两方会对这岛屿如此重视，或者如此多势力去窥视，很少有人知道。
　　一般像这样的岛屿一般都是五十年的产权，就算一些开发商在海外买岛屿来搞建筑或者旅游景点，那也是每买一次就是二十年的岛屿管理权。这次联合国的说法是，每一次五十年的岛屿管理权，以三亿美金竞拍！


第453章 天价岛屿
　　通常一般的岛屿，比如这个岛屿一样的范围，都是在两亿到三亿美金左右的价格，不过只有二十年的管理权，而这个新开发的岛屿却有五十年的管理权，按理的话大概也在四亿美金左右。
　　但这个岛屿很明显并不简单，但竞拍开始以后，价格蹭蹭的往上涨，很快就达到了五亿美金的价格！这个时候就有人觉得这件事有些不对了，或者说这个岛屿的不简单了。
　　五亿美金都还没有减缓的驱使，虽然竞拍的人越来越少了，但剩下的却是真正有势力的人。
　　“五亿四千万美金！”竞拍的是拍卖会第一件拍卖品获得着的那个石油大亨，这人叫罗布斯图，开始买了一颗夜明珠准备拿来炫耀，现在又打算买一座岛屿打算把石油开发的目标放在那里，而另一个原因也是为了买个岛屿来出风头。
　　叼着一根巴西进口雪茄，罗伯斯图咧嘴露出一口白牙，他的皮肤很黑，但牙齿却白的吓人，看起来让人感觉有些怪异。
　　“六亿美金！”这次竞价的是一名中国人，而也是李梦琪和小宇认识的人，上海四大公子之首，沈家公子沈奇。
　　“六亿五千万美金！”又一位美国富人用英语报出了一个价格。
　　坐在前排的又一个人举了一下号码牌，主持人念道：“七亿美金！还有没有更高的价格？0010这位先生出了七亿美金！”
　　罗伯斯图用着蹩脚的英语骂了一声‘狗屎’便再次咬着雪茄竞价，“七亿五千万美金！”
　　价格很快就蹭上了十亿美金，这时候罗伯斯图已经没有再竞价了，对他来说，十亿美金他虽然出得起，但没必要买那岛屿，首先这条海域离他够远了，而且就算要开采石油，那块地方也不适合，如果单纯的买来显示他的阔气，完全可以在大西洋买一个比较近一点的岛屿。
　　出十亿美金的是一个香港人，这么大的资金，就连沈奇都没有再竞拍了，这次几乎所有的人都频住了呼吸，十亿美金是什么概念。那是六十多亿人民币了，在扬州的话，那是一个大家族的所有资产了。
　　“十二亿美金”
　　竞拍的是一名日本人，这人一出来让李梦琪心里一震，暗道果然还是要走这一步。
　　金利来这些年发展的比较大，资产也有几十上百亿的资产，肯定是没有那么多的资金去买下的，不过这次由于国家出力不少，所以也给李梦琪壮了胆，只是她左右看了一下，发现小宇没有在身边，不由有些着急。
　　“十二亿美金第一次！”
　　中年主持额头上冒了点汗，表情也不再嬉笑，有些严肃的看着四周，机械般的念道：“十二亿美金第二次，十二亿美金第三……”
　　“十二亿一千万美金！”李梦琪情急之下大声喊道，高举着号码牌，使得不少人都向她看来。
　　中年主持差点没有反应过来，尴尬的道：“这位小姐出了十二亿一千万美金，加了一千万美金，还有更高的吗？”
　　那个日本人又举了一下号码牌，“十三亿美金！”
　　李梦琪有些紧张，她再次举了一下号码牌，把价格又加了一千万美金，十三亿一千万美金！
　　“十五亿美金！这位先生已经加到了十五美金，还有加价的吗？”中年主持这时候已经习惯了紧张，开始从容的应对了起来。
　　这时候小宇走回了座位上，刚刚坐下就听到了李梦琪举着号码牌，把价格再度加了一千万美金！
　　小宇看到李梦琪出了十五亿一千万美金，不由瞪大了双眼，惊赫的问道：“十五……亿美金？”
　　李梦琪额头上有些汗渍，十五亿多并不是她的底线，出来前，尹梦给她的底线是二十亿美金，不过为了能够站到最后，她必须在每个细节都要注意，争取在底线的范围把这座岛屿拍下。
　　见李梦琪没有理他，小宇也不生气，再次问道：“十五亿美金，你没疯吧？有那么多钱吗？”
　　小宇还是知道一亿美金等于六亿多人民币，这十五亿多美金，差不多就有一百亿人民币那么多了。金利来有那么多钱吗？就算把整个公司全部一起卖了也没那么多钱吧？
　　李梦琪想了想，这次母亲就告诉她，让她关键时刻可以让小宇帮忙，她也信得过小宇，所以便小声的在小宇耳边把这件事的来龙去脉说了一遍。
　　时间慢慢的过去了，中年人谨慎的看着四周，在场的每一个人都不是他能够惹得起的，而且这件拍卖品已经算不上普通的拍卖了，甚至已经牵涉到一部分政治问题了，假如在他的面前出了差错那他可没有办法弥补。
　　“十七亿美金！”对方在沉默了一下后，便忽然出价，把原先的价格瞬间提高了近两亿美金！这可是一个大数目，其实李梦琪包括大部分的在场富豪都对这名日本人有所了解，或者认识。这是日本首富本田次郎，资产拥有近百亿美金，在亚洲富豪榜排行第三。
　　小宇眉头皱了起来，出来前，尹梦就告诉过他，要保护李梦琪的安全，不过也有让他关键时刻帮忙一下，这件事看来没那么简单，就连以前徐安就表示过这件事情，这件事虽然是尹梦和金利来的事，但如此多的资金绝对不是金利来所承受的起的，所以小宇下意识的就猜到这跟国家有关系了。
　　动不动都是几十上百亿的，小宇哪里受得了，每次加价不少于一千万美金，也是数千万了，这可有点让他的心脏难受。
　　“我问你，这座岛屿你们一定要拍下吗？”小宇沉声问道。
　　李梦琪坚定道：“对，一定要拍下，绝对不能留给中国人以外的人，不过妈妈给我的底线是二十亿美金！我……我……”
　　小宇对她做了一个手势，不让她说下去。他已经基本知道了是怎么回事了。现在看来，这名日本人不在乎这点钱呢，每次加价都是一两亿的，难不保这次二十亿很可能李梦琪拿不下来。


第454章 手段
　　李梦琪坚定道：“对，一定要拍下，绝对不能留给中国人以外的人，不过妈妈给我的底线是二十亿美金！我……我……”
　　小宇对她做了一个手势，不让她说下去。他已经基本知道了是怎么回事了。现在看来，这名日本人不在乎这点钱呢，每次加价都是一两亿的，难不保这次二十亿很可能李梦琪拿不下来。
　　摸了摸下巴，小宇陷入了沉思，忽然像是下了什么决心似的，便对李梦琪轻语了一句，随后在李梦琪疑惑的目光中离开了座位、拍卖会场比较广，人也很多，灯光比较明亮，可以说没有任何藏身之处，小宇瞥了一眼各个角落的摄像头，随后身体就融入到了人群之中。
　　他每一次动作，在摄像头中就像是毫不起眼的一个，而且也是非常让人看不出疑端。而且速度之快，都很难让人发现，用不了多久，他都混到了前排，离那名日本人有三四排的距离，前面就是一个单独的沙发了，这是一个三人座沙发，前面一个茶几，本田次郎一个人坐在沙发上，脸上带着自信和冷笑，看都没往李梦琪的方向看去。
　　这时候时间已经过去了半分钟了，中年主持在台上尴尬的站了一会儿，随后看了看了李梦琪的方向，喊道：“十七亿美金第一次，十七亿美金第二次。”
　　停顿了一下，正当他开口的时候，李梦琪却再次举了一下号码牌，“十七亿一千美金！”
　　每次只加一千万美金，中年主持摸了摸额头上不断渗出的汗水，把目光转向了本田次郎，他知道，这位日本富豪是绝对会再度加价的。
　　本田次郎带着笑容，端起了茶几上的茶杯，轻泯了一口后，张了张嘴，正待开口说话，却突然身体一阵，便不动了起来。
　　次郎就像是定住了一样，一动不动的，嘴巴微张，但是却看不大出来。而在他身后的小宇则是松了口气，慢慢的向后撤去，很快就离开了这个范围。
　　时间过得越来越久，场中的所有人几乎都把目光看向了本田次郎，在他们看来，这个人绝对会出价，而且不会少于一亿美金。只是本田次郎好像是没看到大家正焦急的等待一样。表情淡定、面带微笑的看着拍卖台。
　　中年主持被本田次郎盯得有些紧张，咽了咽干涩喉咙，开口道：“这位小姐出了十七亿一千万美金，还有更高的吗？”
　　见本田次郎没有反应，那主持继续道：“十七亿一千万美金第一次”
　　“十七亿一千万美金第二次！”见本田次郎依旧没有开口或者举号码牌，中年主持皱了皱眉头，心道这位先生怎么还不竞拍？
　　最后一次等了足足十几秒，中年主持才缓慢的道：“十七亿一千万美金第三……次！”
　　又看了看本田次郎，中年人顿了顿，一咬牙，铁锤从手上往拍卖台一敲，“成交！”
　　松了口气，中年人像是虚脱了一般，不断地擦拭着手中的汗水。这时候大家都不由朝本田次郎看去，不过后者依旧带着笑容，似乎他故意放水一般。不过也难怪，谁会花一百亿以上人民币去买个小岛呢！估计先前本田次郎也是为了抬高价格，让那位小姐吃亏而已。
　　李梦琪也松了口气，她全身也是一身的汗渍，都是被这紧张的气氛弄的。看见小宇回来，她不由好奇道：“你怎么做到的？”
　　小宇带着笑容，对她做了一个噤声的手势，便不在言语了，李梦琪看了一下四周，见没人望过来，便不由松了口气，看了小宇一眼，虽然好奇，但没有再问了。
　　小宇回忆刚刚的情景，不由露出了笑容，刚刚他故意跑到本田次郎的后面，由于所有人都把注意力放在主持或本田次郎和李梦琪的那边了，根本没人注意他，所以他混到这里后，手里多了两根细针。运用了体内的劲气后，便毫无预兆的把针射入了本田次郎的后背一根脊中穴上，在后者还没有反应过来的时候，另一根银针则射入了他的地仓穴。
　　这是小宇第一次用这种方法，这银针其实是他前两天意外进了欧阳琳珠房间后，无意间找到的，由于当时欧阳琳珠进来了，所以他也没来得急放回去，这次居然也派上用场了。
　　脊中穴在人体的背脊骨那边，穴位被银针封住后，人就相当于没有知觉了一样，不能动弹，而地仓穴则是在颈部到鄂下部分，被银针封住以后，人也不是不能发出声音，而是嘴巴根本就没知觉，也张不开！
　　小宇也松了口气，这些穴位其实是他早在林婉莹公司当保镖时，无聊看的，也记下了这几点，这一次突然想到这个方法。他擅长于飞刀，所以银针的准确率就很高了。
　　此刻李梦琪终于把这个岛屿的使用权和管理权竞拍了下来，只是这个价格还真的有些贵的离谱，十七亿一千万美金，这相当于一百多万了。
　　这一个压轴品让大部分人都有些震撼，而且现在李梦琪也出名了，能够花上一百多亿去买个岛屿的，这种人不是一般的有钱，可以说在场有数千人，而且大都是富豪和超级富豪，能够出得起这么多钱的也不多，而且能够动用一百多亿的人，一只手数都数的过来。
　　后面的都是压轴拍卖品，底价都在一亿美金以上，不过几乎都是在一亿美金到两亿三亿美金不等的拍走，根本不会有像前面拍卖那岛屿的时候一样疯狂。
　　“现在我们的压轴拍卖品已经只剩下两件了，现在我们把这倒数第二件拍卖品拿出来。”中年主持人招了招手，立刻就有一名美女旗袍女走在前面，后面跟着三名大汉，推着一辆车上了台。
　　中年人一边扯着红布的一个角，一边对大家说道：“这个东西呢原本是不会太重的，只不过呢数量比较多。这个东西大家看一下就知道了，据专家研究称，这个东西是一种稀有物种，比黄金价值还要高，我也不知道这是什么东西。”


第455章 灵石拍卖
　　说完便一把掀开了红布，顿时一阵惊呼声，在那拍卖台上的推车上，起码有数百块白色的宛如小砖头一般的东西，小宇差点没站起来。他当然认识这是什么东西。
　　“灵石！靠，这地方竟然还拍卖灵石！”小宇惊讶的想到。见那色泽和纯度，小宇立刻就分辨出这些都是下品灵石。果真是比黄金还珍贵啊！
　　一块下品灵石大约半斤左右，就能卖一百万，如果是黄金的话，也就十来万而已。
　　虽然这东西给人一种清凉的感觉，但没人敢买，谁知道买回去后是什么东西呢！
　　中年人环顾了四周后，他现在也不再想刚开始那么担心了，在他看来，既然这些东西拉上台了，就一定是好东西，这么多买家，就一定有对它感兴趣的东西。
　　“这里像这样的玉石一共有八十颗，还有这种看上去纯度比较高的，有二十五颗，这里还用这种比较特别的玉石八颗！”主持说着便拿起了其中一块比较显眼的玉石，这东西看上去跟其他的不一样，浑身散发出一种光泽，雪白而毫无瑕疵。
　　他这个动作，让场中起码十几个以上的人眼睛都绿了。凡是修真者又有谁不知道这是灵石，那些普通的是下品灵石，那二十五颗比较纯净的是中品灵石，剩八颗则是稀有的上品灵石！
　　被一名普通人的手摸来摸去，这些修真者真想把那主持臭扁一顿，这颗是灵石啊！
　　中年主持恋恋不舍的把那块上品灵石放下，随后对大家道：“好了，现在说一下，这些东西经研究所商议呢，觉得这个东西比黄金要珍贵得多，所以起拍价就比较贵，起拍价一千万美金，每次加价不得低于一百万美金。”
　　数人都没什么兴趣，不过中年主持刚刚说完话，就有人出价道两千万美金，这让他不由啧啧称奇。果然越是让人看不懂的东西就越有人买。
　　只有小宇知道，其实这些东西只要是修真者，就都有人要，尤其是那些门派或者大家族的人。而且起拍价这么低，灵石又这么值钱。
　　一颗下品灵石一百万人民币，八十颗也就八千万人民币，中品灵石是一千万一颗，二十五颗也就是两亿五千万人民币，而那上品灵石就不用说了，有钱也不容易买到。市面上有的收购是一亿三千万人民币了，这里足有八颗，也就是有十亿多人民币了，几种合起来估计价值两亿多美金左右。
　　而事实也如小宇所想的，后面那些修真者都纷纷叫价，那罗伯斯图原本也打算拍回家玩玩的，却没想到中国人那么猛，硬生生的把一千万美金的东西提升到了八千万美金，并且十几个修真者都没有放手的样子。所以罗伯斯图一边好奇的琢磨这到底是什么玩意儿的时候，也一边在看着热闹。
　　很快，小宇就看到有人出价到了一亿美金。有几个见事苗头不对，就撤身停止了叫价。
　　虽然是价值两亿美金的东西，但以拍卖的形式的话，估计也会拍到这个价钱，所以也就没必要去趟这趟浑水了。
　　事实果然如小宇所料，这些灵石很快就被一个老者以惊人的两亿三千万美金拍下来。
　　小宇心中一动，似乎这个老者收的价钱要比张若兰所说的要高出不少。他琢磨着要不要把自己所剩下的那些灵石都给这个老者？
　　“好了，现在该说说我们最后一件拍卖品了，这次的压轴拍卖品最后一件绝对比任何一件都要珍贵，我想大家会感兴趣的。”中年主持笑着道，随后从口袋里面摸出了一个按钮，他一边说着，一边朝他的后方按了一下，几乎所有人都感觉得到周围有些颤动。
　　正有一个东西缓缓的从一条缝中出来，那道门打开了，一个浑身散发着金光的一尊金佛像出现在众人的面前。金色的弥勒佛高有三米多，横长三米，全身都为金子打造。它一出来，全场无一不为惊叹。
　　这尊弥勒佛顶多也就五吨重，按照黄金的价格比例的话，估计也就个三四亿美金，但这尊佛像却是一个无价之宝啊，用黄金的价格来衡量是不行的。
　　在场的七成人都是中国人，不少人都觉得这东西是中国的，却被在这里进行拍卖，都脸色不好看，甚至不少人都暗定自己一定要为国家出力，拍下这个东西。
　　不过想归想，其实谁又不知道呢？这东西就正因为是属于中国的国宝，所以才只有敢在公海进行拍卖，而就算你是中国人，你拍下来了这件国宝，然后交给国家，你虽然得了一个好公民的表扬，但自己花的钱却是不能全部收回来，如果是人民币，几亿人民币的话，在场的人还是有不少人能够做得到的。可惜的就是这尊了弥勒佛恐怕不止几亿就能拿得下来的。
　　果然，那中年主持拿着麦克风就说到，“这尊弥勒佛起拍价是三亿美金，每次加价不得少于一千万，起拍开始！”
　　起拍价都是三亿美金，看来这次又少不了会被人炒到很高的价格。在这里的很多都是中国人，恐怕依旧有不少人去竞拍。
　　竞拍再继续，小宇除了惊叹外，对此并没有什么兴趣。那弥勒佛并没有什么灵力，虽然比较值钱，但是他可没有那资本去竞拍。
　　然而就在这时候，小宇越来越觉得有一种不好的预感，想了想，便拉着李梦琪从拍卖场走了出来。
　　出了拍卖场，小宇疑惑的看了一眼四周，不由说道：“不好，出事了！”
　　“怎么了小宇？”李梦琪看见小宇脸色难看，不由好奇的问道。
　　“这外面怎么没人啊？”小宇清楚的记得在这拍卖场外面平时都有不少人站岗的，刚刚都还有人呢！这些人怎么会毫无预兆的不见了？
　　黑夜中小宇皱了皱眉头，拉着李梦琪的手便往后走，没有直接去拍卖场里面而是直接上了最上一层的甲板。
　　“小宇，发生了什么事？”李梦琪疑惑的问道，她现在都还没回过神来，见小宇疑神疑鬼的，不由看了看四周。
　　小宇也不理她，放下手后，便跑到外面去了，此刻风正好最大，小宇慢慢的走到甲板边缘，向下方看了下去，换了几个方向后在，终于回来了。
　　“我们这次有麻烦了！”小宇面无表情的说道。
　　“什么？”李梦琪惊讶道，有麻烦？到底是什么麻烦？


第456章 打劫？海盗？
　　亚马逊游轮比较大，有十几层楼那么高，差不多有大型体育馆那么大。而小宇却能够清晰的看到游轮下方不少亮光，正有一波人正往这里面钻，而且风声中也带着打斗和惨叫声。
　　这种情景小宇当然知道这艘游轮此刻已经有麻烦了！
　　很快，在第十一层的甲板上就出现了一个个身手矫健的人，这些人手持大刀或者枪械，有的光着膀子，有的披着披风，一个个似狼似虎的扑进了拍卖场。
　　正热火朝天的拍卖场此刻完全被这突如其来的情景所弄呆了，还没有反应过来的两位贵族，便被那其中的几人乱刀砍死！
　　不少人清醒过来，知道了怎么回事，便想要反抗，不料一声枪响！
　　一个浑身肌肉，四肢粗壮的男人走了出来，手里拿着一把AK47，大声对在场的人道：“大家给我听着，这艘轮船已经被打劫了！”
　　“打劫？海盗？”不少人已经恐慌了起来，这是在公海，可没有什么海警来巡逻，也没人来救自己，所有人开始被吓住了。
　　在场足有几千人，这些人无一不是各国贵族或是富豪，何时面对过如此吓人的场面，此刻在他们外面，足有一两百名海盗手持枪械把他们围在一起。
　　“船上的东西都得留下，你们身上有值钱，有用的东西也都一样。”那海盗头头张狂的笑着道。
　　这时候一个爽朗的声音也出现了，他大声道：“索利亚，咱可是说好的五五分账哦，可别忘了我提供的这么多家伙！”
　　“马尔格力，你废话太多了！”那海盗头头有些不耐烦，挥了挥手不屑的说道：“答应的事难道我还会不认账吗？”
　　不少人都脸色大变，马尔格力和索里亚可是名声大振的人物啊！马尔格力是索马里附近最大的军火商。他的枪支弹药不仅仅只走索马里海盗那边，甚至东突、一些小国家都有他的生意。可以说，他的富有比那些开采石油的大佬还要多，关系网也是非常的广。
　　索里亚这个名字也是经常出现在电视里的，最近常常闹得沸沸扬扬的索马里海盗猖獗等等，哪一条没有他的名字？他就是索马里海盗的头头。
　　这两个人平时也就做做军火生意，这一次听两人的口气，似乎要合伙一起打劫这艘船似的。
　　一个军火大佬和一个让人闻风丧胆的海盗合作，让船上的所有人都倒吸了口凉气，他们都知道这两个家伙都是极其狠辣的人，估计这次被劫后还能留下性命，是比较走运的了。
　　“他们是海盗？”李梦琪惊讶的长大了嘴，此刻她和小宇躲在了游轮的窗户旁，甲板上藏不住人，早已经被海盗搜查了个遍了。
　　小宇点了点头，然后皱着眉头道：“恐怕不仅仅只是海盗那么简单了。”
　　这些人虽然都是海盗，而且都有先进的武器，可小宇觉得应该没那么简单，这里面应该还有什么危险的东西。
　　而就在这时候，拍卖场中几个声音出现在拍卖会中，“就凭你们这些海盗也想劫持我们？”
　　忽然，几个快速的影子抓住了最近的几个海盗，然后便让那名海盗失去了生命，很快，都有十几名海盗死在了这几人的手里。
　　这些人都是修真者，修为最强大的是一名筑基期的修士，最差的也有练气期第七层。海盗们反应过来后，很快就扫枪而去，不过也根本就伤不了他们，转眼就有三四十名海盗被他们制服了。
　　正当在所有人都松了口气，觉得或许有希望逃走的时候，忽然场中又多了些异变。
　　数十条黑色的身影快速的来到了拍卖场中，接着就有几名黑衣人对着那些修真者攻击而去。数十名黑衣人都是修真者，不过他们的出现到动手的时候，不少修真者都是一声惊呼，“魔门！”
　　“魔门的人出现了！”一些修真者脸色一变，脱口而出的道，让那些普通人并不懂修真的人来说，那一句根本就听不懂。
　　小宇冷眼看着这一些，眉头皱了皱，魔门的人竟然也参与了这件事，还真是有些怪异呢！
　　魔门的人一出现，场中那几名修真者便很快就被制服了。而在拍卖场中虽然还有几名实力不错的修真者，但是他们这个时候岂敢再发话，这么多魔门的人，自己出去无疑是找死！
　　“死我了三十多个弟兄！”索里亚咬牙切齿的道。
　　马尔格力冷冷的瞥了他一眼，讽刺道：“你这个蠢货！”
　　而就在这时候，魔门的人几乎都已经进入了拍卖场，而最后出场的那一人被其他的魔门余孽所保护的走了进来。
　　小宇睁大了眼睛，因为他看到了一个熟人，一个他万万没有想到的人。
　　李逸风！这个曾经认识过几次的人，到后来小宇破坏了他要夺得尹梦财产的阴谋，小宇实在想不到，自己竟然在这里又看到了他！而且对方还是一个魔门的人的身份，看他此刻的样子，以及周围魔门人对他的恭敬便让人知道了他在魔门中身份不一般！
　　小宇想不到对方竟然是以这么一个方式出现，真的是冤家宜解不宜结啊！
　　这人前后有了很大的改变，即使这样，小宇也一眼把他认出来了。
　　此刻李逸风走了进来，一名魔门之人对他说道：“报告少爷，其他地方的人已经解决了，不过却跑掉了一个女人！”
　　“女人？”李逸风皱了皱眉头，问道：“什么样的女人！”
　　“这个女人也是修真者，不过修为很低，只是她现在已经跳到海里去了！”那名手下说道。
　　李逸风点了点头，沉思了一下说道：“这人是欧阳家的人，可惜了，不过算了，不用管她了！”
　　他笑吟吟的看着这宽大的拍卖场，场中虽然有着几千人，但此刻所有人大气都不敢出一口，他此时的目的很简单，这次拍卖会或者说整个游轮中聚集了大量的富豪和贵族，这么一个船上的人加起来足有一个国家那么多钱。而且其势力也是庞大的惊人。
　　这一次魔门开始了行动，就必须要有大量的资金以及势力，所以他就是一个目标，控制船上所有的富豪和贵族。
　　马尔格力和索里亚就是他所选择的帮手，答应了对方丰厚的报酬，把船上那些人都清理了，并且这几天控制了船上的船员以及警察，而此刻大家所在的地域并不在公海，而是在大西洋的亚丁湾！
　　这一趟亚马逊游轮是从中国的上海码头开往中国领海以外的公海，属于印度洋的海域了，但现在游轮在不知不觉得情况下，从印度洋跨越到了大西洋一直到了亚丁湾。
　　亚丁湾也叫波斯湾，主要是石油输往欧洲和北美洲的重要水路，也是全球海盗活动的主要区域之一。经常有船只被劫走货物等新闻消息，这一代的海盗被称为索马里海盗。
　　而这一次也不知道是为了方便还是其他原因，亚马逊游轮里面的操作人员首先是被控制，接着就把游轮改变了航道，然后就到了索马里海域。
　　李逸风早已经今非昔比了，现在的他是魔门最年轻的少主，也是未来的魔门门主，而这一次却是他表现的好机会。趁着魔门要开始新的行动，他李逸风要是能够顺利的把这些有背景和财力、势力的各国贵族、富豪们控制在手中，那时候魔门便更加的顺利，也不会出现资金短缺等问题。
　　看着拍卖场中各地的富豪，李逸风露出了一丝笑容，这个计划真是完美无瑕啊！如此多的富豪被他控制在手中，哪怕光是财力都足够他们计划实施了。


第457章 跳海
　　拍卖场早已经慌乱一遍，不过那些吓得四处逃散的富豪或者贵妇被当场杀死后，所有的人都不敢轻举妄动了起来。
　　小宇估计光是在场的富豪都有两三千人，还有千余名的服务员、保安、水手船员等。如此多的人在这些魔门手里动都不敢动一下。
　　李梦琪此刻已经被此刻的场景吓得站不稳了，任谁看到这些海盗和不明人物后，都不能保持镇定。
　　“我……我们该怎么办？”李梦琪哆嗦的问道，脸色都有些苍白，不过她还是松了口气的，要不是跟着小宇来到这游轮的上方甲板上，恐怕她也和下面拍卖会的人一样，被抓起来，甚至不小心丢掉性命。
　　小宇看了看游轮，此刻天还没亮，但游轮的速度已经减下来了，估计这个时候快靠岸了，而他们此刻呆的地方却不能再呆下去了，否则用不了一会儿就会被人发现，那时候想走都走不了了。
　　拉着李梦琪的手走到甲板的边缘，看着下面足有数十米高的海面，小宇皱了皱眉头，他是没问题，从这大约十几层楼层的高度跳下去完全没有任何危险，但是李梦琪就不行了。
　　虽然下面只是海面，但这巨大的冲击力甚至能把人摔死。李梦琪又不会水性，这样跳下去绝对很危险。而且最主要的是，两人跳下了游轮，接下来怎么办？难道光靠游，就能游上岸了？这显然也不是现实的！
　　小宇还在考虑怎么度过这次的难关，然而就在这时候，一声厉喝从身后响起。
　　“你们干什么的！”一名海盗念着小宇听不懂的语言，端着一把美式AK，警惕的走了过来。
　　这个海岛赤裸着上身，只穿了一条齐膝短裤，胸前到处都是发达的肌肉，他端着枪走到两人身前，一眼就看到了李梦琪，那警惕而狠厉的眼神立刻变了。
　　李梦琪今天的穿着不仅性感，而且还多了一种致命的诱惑，别说是这名海盗了，就算是小宇，都有些蠢蠢欲动。而这个时候这名海盗显然是想对李梦琪不轨，竟然一只手拿着枪，另一只手去脱李梦琪的衣服。
　　眼看着海盗伸出了肮脏的手，李梦琪不由惊的尖叫了一声，而这个时候就看到了小宇出手的一幕。
　　小宇只是右脚朝前面一跨，抓住了海盗伸过去手，而又再一用力，接着那名海盗的身子就不由自主的飞了起来，被小宇一手狠狠的朝下方甩去。
　　“呼，吓死我了！”李梦琪松了口气，刚刚她虽然知道小宇会救她，可是还是情不自禁的被吓住了。
　　小宇没有打理她，而是看了里面一眼，随后便有些急色的四处张望。刚刚李梦琪发出的声音，已经把里面的魔门人惊动到了，已经有两人快速的朝这外面奔来了。
　　看了一眼四周，发现在不远处有一个巨大的圆形桌子，这是游客在上面露天喝咖啡的时候娱乐用的。
　　唰～唰～两条影子快速的冲了出来，小宇把李梦琪往一边推了一下，随后便发起一记凌厉的攻势，冲向了刚刚出来的两名魔门高手。
　　‘砰……砰……’那两名魔门高手似乎没有反应过来，被小宇的一记攻势弄得各自后退了几步，喷出一口鲜血。
　　这两名魔门高手实力都在筑基期境界，论实力和小宇差不多，但小宇却天生神力，身体素质甚至远超这些修真者、修魔者，所以他的一记攻击让两名筑基期魔门高手一个照面就吃了个亏。
　　小宇不待他们反应过来，便冲向了另外一个方向，那里，有一张圆形桌子，很快，小宇就扛起了那一张桌子，刚刚反身回去的时候，那两名魔门高手的攻击便袭来。
　　堪堪躲过了一道攻击，剩下一道攻击被他硬接了下来，不过即使他身体强悍，实实的硬抗了一道筑基期修为的魔门高手一记攻击，还是让他有些气血翻涌。
　　怒喝一声，小宇用那桌子翻了几个圈，借着躲了几下后，便几个闪身来到了李梦琪的身边，一手抓住后者的衣服，便拉了起来，随后一纵身，朝下面跳去。
　　顿时一股冷风便瞬间袭满全身，小宇此刻完全抱着李梦琪，在脚下便是那张圆形桌子，有了这个东西，也就能够缓解一下水所带来的冲击力，这样危险才减少了。
　　就在小宇两人跳下去之后，甲板上很快就有出现了十几名魔门高手。了解小宇他们跳下海后，他们一个个也都朝下面跑去。
　　李逸风此刻正在舒服的坐在拍卖室的沙发上，看着一个个的富豪被吓得直发抖，心里便有些得意，这些富豪随便一个都比金利来要有钱多了，现在这些人也都在自己的控制之中，也就是说，他们的钱也就是我的签了。
　　“少主，有两个人从上面的甲板往下面跳了。”一名魔门的人走进来对李逸风说道。
　　李逸风皱了皱眉头，“又跑一个了？算了算了，让他们逃吧！”
　　“禀告少主，这两个人，有一个还是修真者叁的”
　　“修真者？”李逸风眉毛一竖，说道：“马上给我找，发现了他们格杀勿论！还有这里面也有不少修真者，把这些老东西都给我扣起来，反抗者依然格杀勿论。”
　　“是！”一帮魔门高手应声道。
　　此刻游轮中不少的魔门后者海盗们都在寻找小宇，能够逃走的修真者，目前为止就只有小宇他们一个。一个比较厉害的修真者，魔门绝对不会让他们逃走，因为修真者的破坏力很强，要是因为逃走的修真者返回来让破坏了他们的几乎可就不妙了。
　　游轮缓缓的朝一个地方开去，而在这附近，到处都能看到一些礁石，甚至是非常小的岛屿。在游轮开走没多久，天空上就出现了一丝亮光，很快就照亮了大海。
　　小宇这才看到，这蔚蓝的大海，远处有些小黑点儿，不用说他也知道那是岸，而这样的黑点儿很多，显然这里的岛屿还真不少。


第458章 大海一叶舟
　　此刻游轮早已经消失的无影无踪了，不过小宇还是记得那游轮所去的方向。而前方大概数公里处有一个暗礁，现在必须在那里去休息一会儿。
　　李梦琪此刻已经昏过去了，从那么高的地方跳下来，虽然被小宇抓得紧紧的，而且挡去大部分的冲击，但她还是在第一时间昏过去了。
　　那一张圆形木桌此刻还完好无缺，被这巨大的冲击后，却还没有损坏，这倒是出乎小宇意料。他忘了这是豪华游轮，住的全都是各国的富豪，这所有的座椅板凳包括任何东西，都是最好的。
　　早上的海面都是风平浪静，把李梦琪放在桌子上，小宇拖着桌子奋力的向前游着。
　　他的速度很快，就像鱼儿一般在水中穿行，而他的脚也是有规律的摆动着，微微摆动一下就向前滑动不少距离，这可比那些普通人游泳快多了。
　　他对元气的控制以及比以前好多了，而此刻他也可以用元气来操控身体，使自己能够快速的滑动着。
　　……
　　一个小小的孤岛中，小宇把李梦琪放在了礁石上，看了一下这个并不大的岛屿，整个岛估计才一百米不到的直径，估计到下午涨潮的时候都会全部淹没。
　　不过现在李梦琪的身体状况有些糟糕，现在都还没苏醒过来。
　　为了那张桌子不被飘走，小宇把它扛到了暗礁上，随后检查了一下李梦琪的脸色。
　　后者脸色苍白，显然是被那巨大的冲击给弄晕了，嘴里可能也呛了不少水。虽然没有生命危险，但如果此刻不把她救醒的话，还是蛮严重的。
　　平放了她的身子，小宇想了一下，随后做了一个决定。伸出手，在李梦琪的胸口上揭开了一扣纽扣，这倒不是他想要乘人之危，而是现在李梦琪需要更好的呼吸。
　　解开纽扣后，小宇深吸了口气，低下头想李梦琪的嘴贴了上去。
　　给后者渡了一口气，小宇又按照救施的方法在李梦琪的胸口压了压。后者那饱满的胸部让小宇有些异样，那软绵绵的感觉让他心砰砰的跳着。
　　再看此刻的李梦琪，一声丝薄晚装被水浸湿了，露出了动人而充满诱惑的曲线，尤其是胸部的地方，更是呼之欲出让人血脉膨胀，小宇还能依稀的看到那胸前两团肉的顶端有个凸出物、不可否人，李梦琪却是很漂亮，这是小宇一直都这么觉得的，不过却没有其他心思，而这个时候小宇才发现，李梦琪不仅漂亮，而且还特别有女人味儿。
　　刚想到这里，小宇便停止了想下去的念头。他不仅暗骂自己想要乘人之危，难道忘记了前两天发生的事情了吗？
　　想到那天的事情，小宇就不觉得有些愧疚，李梦琪也没有怪罪他，其实如果在一般情况下，像李梦琪这样的女孩子，他是百分之百的不会放弃，而且看李梦琪对自己的态度，似乎也是对自己有感觉，可惜小宇却不能这么做。
　　如果自己和李梦琪成了那种关系，那又跟尹梦什么关系了？难道还是要和李梦琪一样，叫妈妈？
　　‘啪’～一个耳光扇了一下脸盘，小宇苦笑道，自己这是怎么了，这种事情居然想了半天。
　　叹了口气，见丝毫还没有醒过来的李梦琪，小宇再次深呼吸一口气，探下头在李梦琪的嘴脸渡了一口气。
　　就在小宇一口气度完后，在他身下的一张俏脸嘴角微微上扬，眼睫毛轻轻的眨了眨，随后又恢复了自然。
　　小宇越来越急了，因为他给李梦琪渡了不知道多少口气，可后者就是一点醒过来的迹象都没有，这让他除了有些疑惑外，还有些担心。要是李梦琪在自己手里出了事的话，那自己怎么向尹梦交代？
　　然而在他准备停下来的时候，却忽然看到躺在礁石上的李梦琪睫毛颤了一下。
　　咦？小宇疑惑的看了一眼李梦琪，见后者这个样子，怎么可能像是昏迷过了，这眼睛分明是故意闭上去的吗！刚刚太过于着急，竟然没有注意。
　　原来这妞是在逗他，小宇不由又气又笑。既然你捉弄我？那我也可以捉弄你！小宇心里如此想着。
　　想到如此，他便假装深吸了口气，嘴巴再次凑上了那红润而温润的嘴唇，一种香甜的味道传至嘴皮间，让小宇心中一跳。刚刚比较急色，他还真没有品味过这个味道。此刻品着伊人嘴唇的芳香，让他不由心猿意马，舌头，毫无预兆的伸了过去。
　　李梦琪心中很是得意，她见小宇如此着急的样子，就升起了捉弄之心，不论小宇是如何费力的给她渡气，她都毫无所动。
　　正当她自得的时候，便感觉有些不对劲了，因为她发现，这次小宇根本不像前面一样给他渡气了，而是把嘴唇贴在自己的嘴唇上，不像是在渡气，倒像是在亲吻一样。
　　而就在她反应过来的时候，忽然一个东西钻入口中，一个柔软的舌头霸道的伸了进来。
　　李梦琪又气又惊，只得装作幽幽醒来，随后大吃一惊的指着小宇道：“你……你……你干什么？”
　　小宇心中好笑，吻了一下李梦琪后，那股芳香依旧残留在嘴间，舔了舔嘴，小宇毫不忌讳的道：“帮你渡气啊？”
　　“渡气？”李梦琪眼睛一蹬，嗔怪道：“有你这么渡气的吗？”
　　“我怎么了？”小宇向无赖一样，打死不承认。
　　李梦琪拿小宇也没办法，第一，开始的时候小宇的确是给李梦琪渡气，只不过是再后来的时候，小宇发现李梦琪在捉弄他所以想要小小的报复他一下罢了。第二，小宇只是伸了一下舌头，李梦琪就算是要质问他，他也可以打死不承认，所以李梦琪就算吃亏，那也得忍着不是？
　　“这里是哪里啊？”李梦琪不在这件事上面扯，这时候才看了一下周围，觉得这个地方非常的陌生，四周都是大海，风和大海的声音，太阳升起后，照在身上软绵绵的。


第459章 龙卷风
　　小宇坐在了一边，看着这大海说道：“不知道，估计离大陆也不远了，这些地方暗礁很多，估计用不了多久就能够到岸”
　　“可我们没船，要怎么上岸啊？”李梦琪担心的问道，因为两人没船，而四周都是一望无际的礁石，和小岛，而且距离还非常远，也不知道要什么时候才能到岸。
　　小宇点了点头，他也是这么想的，不过却对自己有信心，他决定先休息一下，一会儿就出发。
　　两人很多东西都放在了游轮中，李梦琪的衣服也是，不过好在小宇身上带了乾坤袋。在这里除了李梦琪外就没有其他人了，而小宇也不忌讳李梦琪在场，就拿起了乾坤袋，从里面拿出一些衣服。这里面衣服很多，除了小宇的外，还有小雅、李婉莹的，小宇的乾坤袋都有准备多余的。
　　他找了两件给李梦琪换下，自己也拿了两件男士的衣服出来。
　　目瞪口呆的看着他，和他手里的乾坤袋，李梦琪眼睛一眨不眨，显然她刚刚看到了小宇在使用乾坤袋的时候，就这么凭空出现了那么一堆东西而感到疑惑。
　　“拿去换上！”小宇见她目光有些呆泄，不由说道。
　　李梦琪呆呆的看着小宇，指了一下他手中的乾坤袋，好奇的问道：“这是从这里面拿出来的吗？”她指的是手上的几件衣服。
　　小宇点了点头，一边解释一边说道：“这是乾坤袋，能够装下许多东西，不过却要有特头的能力才能使用，这些衣服也是我提前放进去的。”小宇指了指自己的衣服说道。
　　李梦琪像看怪物一样的看着小宇，问道：“你……你到底是不是人啊？……这个东西怎么怎么听起来有点不靠谱啊！”
　　小宇苦笑了一下，和普通人讨论玄幻的事情，实在是种不明智的选择。
　　不一会儿，李梦琪就弄懂了乾坤袋是什么东西，而与此同时，小宇也在准备一会儿离开这个岛屿的事情。
　　一个小时后，一个小黑点儿出现在大海之中，在这浩瀚的大海中，看起来是那么的不起眼。
　　其实有时候眼睛能给自己带来麻烦的，就如小宇和李梦琪，两人在刚刚那个小岛上，就看见远处有一个岛屿，范围还比较大，看起来似乎也不是很远，估计有公里左右的距离，但只有亲自游过去了才知道有多远。
　　小宇的身体异常强悍，而且游泳速度完全超过世界游泳运动员的水平，可即使他的速度很快，当游了好长一段时间后，这才发现，自己才游一半不到的距离。而眼看都已经下午了，海水开始骚动了起来，小宇顾不得那么多了，便再度奋力的向前游着。
　　游泳是件很累的活儿，况且还是拖着一个漂浮在水上的木板和一个人，好在小宇的身体素质很强，而且现在又是筑基期的修为，所以不管是速度还是耐力都非常强。不过即使如此，还是让小宇很累。
　　别的小宇不怕，就怕海上的巨浪，他和李梦琪两人紧靠一个圆形木板，是很难生存下去的。
　　在大海中，不管你的实力有多么的强大，面对汪洋的大海也是没用，所以就算小宇的实力强，但也没有丝毫的把握在这波涛汹涌的大海中生存。何况他还带着一个女人，这无疑让他感到了无力。
　　正坐在圆木上，小手死死的抓住桌子边缘的李梦琪，见小宇奋力的游了两个小时，不由担忧的道：“小宇，你这样行不行啊，会很累的，要不咱歇会儿？”
　　小宇微微有些喘气，回过头来说道：“不行，一会儿要不尽快找到可以让我们踏脚的岛屿，我们会没命的。”
　　海上是很危险的，尤其是那一个个巨大的海浪，大的甚至高达十几、几十米高的巨浪，这样的大浪绝对会让两人陷入危机之中。
　　李梦琪见小宇吃力的样子很是担心，不过此刻她也知道小宇说的对，形势的确让人不知道怎么办才好，现在最好的办法就是尽力的在潮水来临之前，两人迅速的上岸。
　　他们一直注意着前方，根本没有发现在他们的后方，正有一股乌云朝他们的方向吹来。那乌云笼罩的地方很广，仔细看的话，你就可以看到，这应该是一个飓风。
　　而随着时间越来越快，很快小宇他们就感觉到了不对劲。因为他们的速度明显快多了，有一种风势向前的感觉，可能风是往前面刮的。不过小宇也知道，一般的风哪有那么大？
　　“看，那是什么？”正在这时候，小宇听到了李梦琪的惊呼声，不由向后看去。
　　这一看，小宇差点吓的尿裤子了，不由惊呼道：“靠，龙卷风！”
　　记得早在游轮上的时候，小宇就发现了在公海那一带风向有些不对劲，有一种要起风的势头，只是小宇没想到，这龙卷风还真的形成了，不但形成了，而且还朝他们的方向吹来。
　　要是他们在游轮上的话，或许现在已经上岸了，可惜现在在海里，那一个龙卷风吹来，他们还有活命么？
　　巨大的龙卷风，看上去并不是很远，但有过经验的小宇却知道，这股龙卷风估计至少离自己这个方向都有好几十里，不过一般龙卷风的笼罩范围很大，而且风速也是很快，所以估计要不了一个小时，他们呆的这个位置就会被龙卷风所笼罩。
　　“龙卷风？”李梦琪听小宇这么一说，立刻就知道了这是什么东西，不由脸色大变，惊慌道：“那怎么办？想想办法吧！”
　　小宇没有停止双臂的滑动，他一边奋力的向前游着，一边脑袋快速的运转着，希望在龙卷风之前，想到办法。
　　龙卷风的威力可比一般的台风都还要强烈，台风有八级、九级、甚至十级，达到十级和十一级的都算是飓风了，这样的风破坏力都很强，在陆地上的房子都有可能给你掀开盖子。
　　而十二级的龙卷风，其实在中心位置可以达到十三级或者十四级，这样强大的风势，两人绝对会被龙卷风带走，至于带到那里去，有没有性命生还，这就是要看他们的运气了。


第460章 惊险
　　短短的一个小时，很快就来临了，小宇已经是非常奋力的游了，眼见前方的陆地越来越近了，可小宇这个时候已经没有办法了。
　　估计离岸上还要两个小时左右，而那龙卷风已经越来越近了，此刻小宇两人在那颠簸不已的波涛上惊险万分，李梦琪死死的抓住小宇，生怕自己一不小心掉到了大海中，在大海中，她感到了一种无力感，这个时候她也只有把希望寄托在小宇身上，在他的身上，李梦琪能够感觉到一丝温暖，抓住他自己就好像不在那么担心了。
　　小宇脸色极其不好看，两只脚他在圆木桌子上，随着那巨浪一次次的拍上，他们也就一次次的被卷了起来，还好小宇稳住了，不然两人还真有可能掉下去。
　　这时候的风非常大，大的两人喘气都很困难，而且渐渐的小宇能够感觉到一种拉扯力，正拉扯着他们向龙卷风的方向。
　　其实小宇知道，这并不是龙卷风中心拉扯他们，而是龙卷风的速度太快了，旋转的时候自然让他感觉到像是龙卷风有股吸力一般。
　　风势越来越大，圆木桌子已经靠近了龙卷风，并且向中心处靠去。这个时候李梦琪已经吓得脸色苍白，就连小宇都脸色一片死灰。刚刚已经好几个大浪打在他们身上，甚至把他们淹没。在这样下去，他们根本就没有活路。
　　看了看李梦琪，小宇对她有些歉意，要不是自己怕被李逸风认出来，恐怕也不会往海里跳，更不会遇上这龙卷风。现在后者的性命就这么丢在自己手里了。
　　小宇不知道自己能不能躲过，凭着身体的强悍力量，只要不是沉到海里，或许还有可能捡回一命，不过李梦琪就……
　　想了想，小宇从乾坤袋中找出了一条绳子，随后又找出了一块充气的气垫床，气垫床本来是他买来在意外的时候用的，虽然知道用不着，但有备无患也是可以的。刚开始的时候小宇还没有想到自己有张气垫床，刚刚拿绳子的时候却无意间发现了。
　　他首先把自己和李梦琪绑在一块，两人紧紧的绑着，不然任何一人挣脱掉，在把那张气垫床绑在一起。
　　两人和一个气垫床紧紧的绑在一起，而这个时候风势已经不能控制了，假如小宇和李梦琪现在还在圆桌子上的话，说不定这一下非得被卷上天不可。
　　就连现在，小宇都有一种快要被卷上去的感觉，而瞥向李梦琪，只见她脸色非常的痛苦，呼吸都有些困难。
　　小宇有些焦急，他可不想李梦琪有什么危险，在这个时候也不用在顾忌什么，嘴巴猛的凑了过去，两人嘴对嘴的呼吸起来、而就在这时候，小宇感觉到了一股巨大的吸扯力，忽然身子一轻，两人连和绑在一起的气垫床飞了起来，被卷入空中。
　　脑袋有些发晕，一股气闷的感觉，让他意识渐渐有些淡额。那海水被卷入天空，连和他们一起被龙卷风带到了里面，身体各处都被各种鱼、海水击打的生疼。
　　小宇有些担心李梦琪，虽然她的身体被气垫床裹着，自己的身体也抵挡住了大半的地方，而那气垫床也是小宇买的最贵那种，根本不用担心破裂之类的事情。不过李梦琪毕竟是普通人，在这个地方时间一长，绝对会有生命危险。
　　而一股巨大的力量立刻袭来，让小宇疼痛得立刻失去了意识！
　　……
　　亚丁湾出现了每年一次的海上龙卷风，在大海中，飓风到达十三至十四级，在陆地上也有不少地方被龙卷风破坏，靠海的港口多处被破坏了，大大小小的船只也被吹得无影无踪了。
　　这次的龙卷风很是怪异，虽然专家有查出最近会有龙卷风形成，但没有想到来的这么快，这就造成了靠海的地方受到了巨大的打击。
　　好在龙卷风来得快，去得也快，风一直朝着另一个方向而去。而亚丁湾这片海域只遭到了一两个小时飓风的吞噬，之后虽有小风，但去不会对人造成什么危害。
　　亚丁湾比较贫困，物质也极为缺乏，不然也不会经常出现海盗出没了，这个地方人口虽不多，但没有什么物质，船只还有其他的一些物质都是靠抢夺外面的货轮得来的。
　　龙卷风带走了许多船只和物质后，亚丁湾的人们也开始寻找和这些丢失的东西，而却在一块礁石上发现了两个人。
　　一个男人和一个女人，绳子把两人绑在一起，还有一张破了皮的气垫。两人姿势暧昧的拥抱在一起，也不知道是死是活。
　　亚丁湾一代也不是说这里都是海盗，其实在亚丁湾也有许多人类，这些人经常也受到海盗的欺凌，但却没有能力反抗。
　　亚利玛奇岛是亚丁湾一代的岛屿，其实在这附近岛屿很多，也很近，在这里居住着至少千余人的部落。亚码部落他们是亚丁湾最大的部落，虽然也不少受到海盗的掠夺和侵略，不过却比其他的部落要好很多了，毕竟这么大的一个部落，并且人人强悍，他们海盗也是欺善怕恶，不会和这个部落所硬来。
　　亚利玛奇岛并不大，也就十几公里到几十公里的范围，平常涨潮的时候也就十几公里，风平浪静的时候，就会多出至少一半的陆地。
　　亚码部落的族人都居住在亚利玛奇岛的中心。他们平常打渔为生，在这岛中，除了鱼和鸟类之外，几乎很少有能吃的东西。
　　现在已经是二十一世纪了，即便亚码部落有些远古时代的特征，但基本的东西还是会用。
　　这里除了交通和电力不方便外，其他倒和外界并没有多大的区别。
　　在这中心处有着许多连在一起的房子，都是用竹子编织而成的。此刻天空中已经晴空万里，一男一女被放在床上，用粗糙的棉布盖着。
　　小宇只觉得头痛欲裂，脑海中不断的闪烁着那些熟悉而又陌生的画面，这些画面有的从来没有看过，有的则是梦到过无数次。


第461章 梦醒
　　忽然这些记忆碎片开始一个个的在他脑海中划过，形成了一副连在一起的画面。而到这个时候，一幅幅曾经的往事出现在脑海中。
　　他失去的记忆开始恢复了，在两年多前，他被小雅的妈妈救起，不过在那个时候，他完全的忘记了自己的身份，自己到底是谁，他也不知道，整个就一个失忆之人。
　　而这个时候，他便知道了自己的身份，一丝久远的陈年往事出现在脑海中。
　　“小宇！”一个俊美少妇带着惊慌，对一个年仅七八岁的小孩惊呼的喊道。
　　而那个七八岁的小男孩，此刻整被两个大男人抱着钻进了一辆车中，消失在那少妇的眼前。
　　郭宇！父亲开了一家小公司，资产有数百万。而郭宇的母亲温柔善良，本来一家人可以过得很幸福的，可命运让他们家走向厄运。
　　两个陌生人把把郭宇带到了一个陌生的地方，他记得他是先坐车再做火车和飞机，足足用了半月的时间才见到了第一次的阳光。而还是在一个四处被围墙围着的地方，这个地方酷热的很，呆在这里已经说算是一种煎熬。
　　以后的十几年，就是郭宇开始训练的年月，从八岁不到的他，开始了艰苦的生死训练，不知道有多少次在生与死中徘徊，有多少个曾经的伙伴死在旁边，他咬着牙坚持了下来。十五岁以后他就会开各种车，轮船、飞机！各种搏击都会。
　　十六岁开始在世界各地执行任务，成为了这个他连名字都不知道的基地中的雇佣军。
　　世界上最强大、神秘的雇佣团――暗黑军团。年仅十六岁的郭宇在那时候早已经不叫郭宇了，他从八岁的时候就叫八号！这个地方没有名字，只有编号。
　　整整两年的时间，八号就在雇佣军中生活，不知道受过多少次伤，流过多少血。
　　而就在他还不到十九岁的时候，基地给他和他的一些伙伴注册了一些药物，而不到一天的时间，其他人全部死亡，唯独他一个人活着。
　　而接下来的日子里，基地中便会不断的给他实验新药物，直到基因突变的那一刻。
　　身体受伤会快速的愈合，人体的各种激素也非常活跃，身手也敏捷。
　　那时候他知道，他成为了试验品，可却没有任何办法逃走。
　　基地开始了一个天王计划，而实施者自然就是从他这边开始。
　　一共有三个步骤，这是研究人员一次次的经过试验的来的。所以便开始在他身上注册药物。
　　第一次很顺利，身体改造和强大让研究人员欣喜若狂，而第二次也是让他们惊喜交加，但到了第三次的时候，他却因为承受不住这巨大的痛苦，而停止了呼吸、他停止了呼吸，所有人都以为他已经死了，并且让几人把他送到远一点的地方解决了。
　　而等这些把他送出去想要毁掉他的这些人，把他弄出了基地后，他却消失了。
　　之后就是逃窜，他要回家，所以一直往一个地方狂奔，饿了就随便找点东西吃，吃了就睡，然后继续跑，不知道多少天后，他终于倒了。
　　小宇眼角滴下一滴眼泪，这一段段记忆从他脑海中划过后，让他心里复杂不已。
　　那个郭宇自然就是小宇了，他只知道自己的名字，还记得曾经的家。
　　十几年了！小宇捏紧了拳头。他竟然在基地中度过了一个童年，童年是在无数次的担惊受怕中度过。
　　以前他就觉得自己和风有些相同之处，没想到自己真的跟他一样，是那所谓的基地中的研究品。
　　而他也终于知道了那些人在见到他后，就会认为他是天王，在基地中，那所谓的造天王计划，就是给你注射三种药物，只要这三种药物注射后没有死亡，那么一个天王就诞生了。
　　可这些药物可是菲比寻常，别说是三种药物都注射了，能够注射第一次药物而不立刻死亡的人，很少！
　　几乎从基地中挑选出来的人中，二十个中有一个都不错了，而且这二十个人各个都是身体强悍，达到要求的人。
　　所以，能够坚持两种药物都还没有死亡的，非常非常少，在当时也就一百多个人中，只有和他在一起的两个人成功了。不过在最后一种药物的时候，另外一名实验者也死亡了。小宇他虽然顺利的被注射了药物，不过在最后一步的时候，他却停止了呼吸，而被基地的人认为计划失败。
　　至于他有没有成功，小宇也不太清楚，反正在看到自己身体异变后，他知道这是药物的原因。
　　虽然有了强大的力量，但却和家人失散了这么多年，假如有实力，小宇绝对会把这个神秘的基地给亲手毁灭了。
　　周围很安静，小宇在回忆了一下后，便开始打量着周围的环境，也看到了这个小屋子里面的场景。
　　“我这是在哪儿？”艰难的摸了摸额头，小宇忽然想到，自己不是和李梦琪一起在海上吗？一个龙卷风把自己两人卷入天空，性命多半是保不了了。
　　忽然看到自己身边正躺着一个人，小宇定眼一看，这不是李梦琪吗？又看了看周围的环境，他张大的嘴巴，讶异道：“咦？我没死？”
　　使劲掐了一下胳膊，小宇咧嘴道：“还真没死，只是，这是哪里呢？”
　　看着周围的环境，看来这里还有人居住，不过自己明明记得和李梦琪一起被卷入了龙卷风呢？怎么可能还活着？
　　其实小宇不知道的是，龙卷风是非常可怕，遇上龙卷风的人绝对是很难生存的。不过凡事总有例外，也有人在面对了龙卷风后活下来的。
　　一个巴西的小孩，龙卷风来临之时自己钻进了箱子里面，家里的一切被龙卷风卷走，而他却被龙卷风卷到了数百公里之外的一个地方，竟然惊奇的是，他还活着。
　　还有一条是，美国XXX被龙卷风来袭，一夫妇早上起来，发现院内多了一辆小车，虽然有些损坏，但奇怪的是，这辆车竟然也是被龙卷风刮来的。


第462章 亚码部落
　　小宇觉得自己算是走了狗屎运，竟然这也能够活下来。他忽然想到了李梦琪，不知道这个丫头有没有事。
　　看了一眼身旁的李梦琪，小宇伸出手在后者的额头上摸了摸，温热的感觉传到了手背处，让小宇不由露出了笑容。
　　深深地吸了口气，小宇笑了，两人还真是大难不死啊！
　　而就在这时候，一声嘤咛声从李梦琪的鼻间传来，随后一双手主动的握上了小宇的手，放在李梦琪的胸口上，小脸露出极其满足的笑容。
　　这个时候小宇才发现，两人的姿势极其暧昧。身上的衣服不知道是被刮破了还是怎么的，已经没有了，下身只有一条破破烂烂的内裤，小东西都露出来乘凉了。
　　而李梦琪要稍微好点，至少有件内衣，不过这件内衣倒是看起来有些粗糙，显然有点不像是李梦琪穿的。
　　不过这不是主要的，现在的小宇根本就没有心思想这些，李梦琪身着单薄，粗糙的内衣有些暴露，那饱满的胸部呈现在他的眼前，一股火热传到了小宇的全身。那精致的俏脸，殷洪的嘴唇，看起来非常的性感。饱满的胸部让人血脉膨胀，尤其是右手被她拉到胸前，手被碰到了那柔软的肉球，一阵酥麻的感觉传至小宇的心间。
　　深吸了口气，小宇慢慢的把手掌翻了一下，改为掌心碰触到那饱满的胸部。那柔软而舒适的感觉让小宇心里砰砰的直跳，右手情不自禁的使了一下力，在那高耸的胸部上抓了一把。
　　顿时身边的李梦琪再次发出一道腻人的声音！
　　‘呼’两人紧挨在一张床上，床上是一层补了补丁的棉被，上面印着韩国的标志，看得出来，这是韩国出口的东西。
　　亚丁湾这个地方，不仅仅有海盗出没，环境也让各国人头痛不已，有时候天气突变，让不少船只都失去了行驶功能，有的甚至被巨浪拍到了岸上。而一些物资也常常漂流在各个岛屿附近，被当地的岛民所捡来自己用。
　　小宇尽量是自己不要胡思乱想，开始打量房间起来。而就在这时候，一只大腿攀了上来，十分不客气的放在了他的大腿上，那柔软滑腻的感觉让小宇下身立刻就起了反应。
　　这还不为过，更让小宇火大的是，这条大腿之后，另一条大腿也爬了上来，等于整个身子都扑在他的身上一样。胸口被两个巨大的肉球所挤压，让小宇深吸了口气。
　　要不是小宇看到李梦琪眼睛紧闭，呼吸平静的话，他绝对会认为这是李梦琪故意的。
　　不过就算这是李梦琪睡觉的时候的无意举动，小宇也丝毫不介意，整个人躺在那儿一动不动。
　　下身已经开始了强烈的抗议，小小宇已经开始膨胀了起来。这个时候小宇无奈了，他感觉的道，自己的小小宇正顶在一处柔软的地方。舒服的让他的荷尔蒙急速的运转，手也开始不安分的起来。
　　看着近在咫尺的女孩儿，小宇有些复杂，他当然知道李梦琪并不是尹梦的亲女儿，但是却不想对不起尹梦，要是尹梦知道了他和李梦琪发生了点儿什么，那她就绝对不会原谅小宇了。
　　正在这时候，上方的李梦琪似乎感觉到了什么，身子开始动了两下，眼睛艰难的睁开。
　　“坏了！”小宇暗道不妙，见李梦琪要睁开眼睛了，他的手刚刚在后者屁股上摸了一下，就急急忙忙的放了回去，眼睛也闭了起来，一副睡得死死的样子。
　　李梦琪从睡梦中醒来，她感受到身体有些不舒服，而且下身怎么都感觉有种异样的感觉传来，被一个硬硬的东西顶着。
　　而她慢慢的睁开眼睛后，不由吓了一跳，一个人几乎贴在了她的脸上，仔细一看，原来是小宇。
　　只见小宇平静的沉睡着，而自己的脸离他只有两三厘米左右，甚至后者的呼吸都能够感受的清清楚楚。李梦琪有些痴迷的看着这张刚毅的脸庞，俏脸一阵晕红，心中暗道，要是我能够一直这样看着他就好了。
　　而就在这时候，下身的异样感觉异常强烈，自己的私处竟然有个硬硬的东西顶着，非常的不舒服。
　　“这是？”正疑惑间，李梦琪要去拿出来，而就在这时候，她发现了自己的姿势。整个人都趴在了小宇的身上，一上一下。
　　而自己下身的私密处不用手，她也能够猜到这是什么东西，那滚热而邦硬的家伙，还时不时的会跳动一下。这个时候，那强烈的感觉更加强烈了，下身居然开始像涨了水一样，泛滥了起来。她能够想象得出，自己的下身恐怕早就已经湿透了。
　　那强烈的舒服刺激感，让李梦琪不由得夹紧可双腿，身体开始微微的扭动了起来，她想要这个东西更加深入一点，可却不想惊动了正在沉睡的小宇。
　　此刻她满脸羞意，脸都红到了脖子粗了，原本她是准备下来的，可那种感觉太强烈了，就像是吃了药一样，有一种极其兴奋的感觉，下身极度空虚。
　　她的身子微晃，轻轻的扭动着，在小宇的身上像蛇一般来回扭动，搞得下面的小宇郁闷不已，被一个女人扑在上面，而且还正在用自己的小弟弟做龌龊的事情，小宇在偷笑之余，也有些郁闷。
　　不过好在时间不长，李梦琪很快就快速的扭动了几下，随后身体一颤，整个人发了一下抖，就无力的扑在了小宇的怀里，呼吸从急促到均匀了起来。
　　小宇心中苦笑，没想到自己竟然被一个女人迷奸了。
　　过了好一会儿，李梦琪这才想起刚刚的事情，立刻从小宇怀里抬起头，脸色红晕的看着他的脸庞，发现小宇没被她刚刚的样子弄醒，这才松了口气。
　　也不再趴在小宇身上，李梦琪躺在一边，也开始打量起这周围。
　　小宇心中松了口气，不过此刻他并不敢醒来，做戏要做足，不然一会儿谁都会尴尬。


第463章 索马里
　　过了几分钟后，小宇感觉到外面有些嘈杂，所以也就打算趁机先醒了再说。手微微一动，抓住了身旁的一个东西，软软的，绵绵的，接着就睁开了眼睛。
　　李梦琪惊的啊了一声，随后甩掉了小宇的手，刚刚小宇的手不小心抓住了她胸部。
　　“咦，这是哪儿？”小宇醒来后，看了一下天花板，装模作样的问道。
　　李梦琪脸色一红，不过并没有开口。而小宇则是看了好一会儿周围后，这才转过身，看到李梦琪后，讶异的道：“咦？你也在啊？”
　　小宇打量了一下李梦琪，问道：“你没事吧？我们现在是在哪里？”
　　李梦琪的羞意还没退去，脸上依然红润，她摇了摇头后，说道：“我不知道。”
　　她见小宇没有说话了，抬头一看，见后者正望着自己的胸部发呆，她下意识一看，不由啊的一下叫了出来。
　　胸前的内衣不知道什么时候已经掉了，那饱满的玉兔呈现在小宇的眼前，别提多惹眼了。雪白的高耸山峰，胸前那顶端犹如花生米一般的凸出，都是极其惹眼的存在，小宇咽了咽艰难的喉咙，眼睛都绿了。
　　李梦琪反应过来后就是一阵尖叫，接着就抓住上面的棉被把身体盖了起来。
　　“流氓！”
　　小宇咧嘴一笑，不由调痞道：“哎，我说，就算你想要干什么也得换个地方吧，现在咱俩还不知道自己在什么地方呢！”
　　“你说我流氓了？我哪里流氓你了？这衣服是你自己脱掉的吧？我都还纳闷儿了，你干嘛好端端的把内衣脱了。”
　　李梦琪脸色羞红，咬着牙，一副想要吃了小宇的样子，见小宇一个劲儿的嘲笑她，不由啊了一声，向小宇扑了上去，就要伸出拳头打他。
　　而她这个动作刚刚做到一半，就停了下来，因为她扑向小宇的时候，那胸前的饱满再次露出了出来，吓得她赶紧的缩回了被子中，伸手把落出来的内衣也拉了进去。
　　“你……你……你别乱来啊！”李梦琪见小宇看着自己，不由紧张的道。
　　小宇不由好笑，这丫头简直是口是心非呢，刚刚还一副很想要的样子，现在却是把他小宇当成了流氓。不过女人就是这样，小宇也难得和她们计较。
　　很快，李梦琪就把内衣穿好，不过身上却没有其他的衣服，她检查了一下身体，发现自己就穿了一条内裤，别说这样起来怎么出去，就算是穿着条内裤在小宇面前，那也是要她极大的勇气才行。
　　她四处的瞄了瞄，忽然想起了一件事情，不由对小宇道：“哎！”
　　小宇原本都是微闭着眼睛的，见她说话，不由眉头一挑看了过去。
　　李梦琪露出一副勉强的笑容，“那个，你那里还有衣服吗？就是那天你……”
　　小宇这才想起乾坤袋的事情，乾坤袋里面有衣服，到时候他和李梦琪也不用担心出去怎么见人了。可他往怀里一摸的时候，这才发现，不要说是乾坤袋了，自己身上只有一条内裤，乾坤袋不知道在哪里去了。
　　难道是被龙卷风刮走了？小宇皱了皱眉头，最后眼睛一顿，在那破烂的木头桌子上停了下来。
　　两件破烂不堪的衣服放在桌子上，在那上面还有一个小布袋，这不正是他的乾坤袋么？
　　揭开被子，小宇从床上下来了。李梦琪自然是看见小宇赤裸着上身，只穿了条内裤的样子，不由脸色再度一红，转过脸去。
　　听到耳边一阵悉悉索索的声音，不一会儿后就听到小宇说道：“好了，转过来吧！”
　　李梦琪斜着眼睛紧张的望过去，发现一身衬衣，和一条运动裤的小宇，正一脸笑意的看着自己。
　　“额……”李梦琪差点没反应过来，但接着就看到了桌子上放着一个时尚袋子，小宇把时尚袋子的东西倒了出来，里面有运动装、和一双鞋子，莫了还有一件内衣和小裤裤。
　　小宇尴尬的咳嗽了两声，他的确不知道这个袋子里面装了这些东西，这是小雅那天买的，他们回家后也忘了取出来。
　　“你出去，我要换衣服了！”李梦琪推了一把小宇，后者只好苦笑了一下，慢慢的走了出去。
　　看到房门关好后，李梦琪这才松了口气，拿起衣服开始换了起来。
　　这是一个像小村庄的地方，不过那所有的建筑都很简陋，都是用树木和竹子编织而成，这倒让小宇有些惊讶不已。
　　小宇能够猜到，自己应该是在什么岛屿，而且还在亚丁湾附近。算是和李梦琪留下了性命，而那艘游轮中的那么多富豪，这次估计就倒霉了。
　　不过小宇担心的是，这个李逸风到底想要干什么。他又是怎么成了魔门的人了，而且看情形身份还不低。
　　这次足有两三千的富豪在他手里，资产高的达到数千、数万亿，资产再少的也有几十亿了。可以想象，李逸风肯定是要利用这些富豪，至于有什么阴谋，小宇却无法猜测，只是凭感觉，这件事绝对不简单。
　　周围估计有至少十几个小房屋，不过都没有人，这让小宇疑惑不解。
　　正当他打算四处看看的时候，只听见前面一声声嘈杂的声音传来，起码有数十人走向了这里。这些人中有男人有女人，当然也有小孩。
　　十几个体型健壮的男人，正抬着一头体型巨大的鱼类，走了过来。
　　远远的，小宇就看到了那头鱼。如此大的鱼不少人第一印象应该就是鲸鱼了，或者鲨鱼。可这头鱼长有五六米，宽两三米，足有两三千斤左右，也不像鲸鱼和鲨鱼。
　　不过小宇没想那么多，这大海中各种奇特的鱼类数不胜数，偶尔遇到一些不知名的鱼类也很正常，他比较好奇的是那些人。
　　这群人很黑，但并不是非洲黑种人那么黑，而是健康的肤色，一个个男的赤裸上身，露出结实宽阔的肩膀，下身一条短裤或者破烂的长裤，被卷得高高的。
　　而妇女们都是穿着款式不一的衣服，虽然补着补丁，但也看得出来，这些东西来自世界各地，小孩儿们大部分光着屁股。


第464章 语言沟通
　　他们一群人欢呼的抬着这条大鱼走进房屋，也看到了站在屋子前的小宇。
　　他们显然知道小宇，一个个惊讶的看着他，嘴里说着小宇听不懂的语言，而一个妇女快步走向小宇，叽里咕噜对他说话。
　　小宇猜，自己和李梦琪应该就是被这群人救下的吧？看来应该感谢他们才是，不过现在问题最大的就是语言沟通问题，他不会英语，也不会除了中文外的其他语言，所以根本就无法和这些人沟通。
　　看着一群人指指点点的对自己说着什么，小宇勉强的笑着，点点头，除此之外，根本就不知道做什么。
　　而就在这时候，身后的门打开了，一身运动装的李梦琪从里面走了出来。
　　她慢慢的走到小宇身边，轻声说道：“他们说我们俩遇到了龙卷风，被海神救了！他们说我们是神的代言人。”
　　“啊？”小宇呆了一下，倒不是因为这些人说的话让人惊讶，而是李梦琪怎么知道这些人说的什么。
　　李梦琪走向这群人，尤其来到那名妇人的身旁，笑着用一种语言和他们说了几句。那些人随即露出兴奋之色，也和李梦琪叽里咕噜的说着，而李梦琪特微笑的和他们交流着。
　　看得出来，李梦琪会与这些人交流，能够听懂他们的话，也会说他们能听懂的语言。
　　“我们是在亚丁湾的一个岛屿上，这个岛屿里面全都是一个部落的人，他们说我们是被龙卷风刮到附近的礁石上，龙卷风过后，他们就发现了我们。”李梦琪拍了拍胸口，后怕道：“我们真幸运，竟然奇迹的活了下来，看来真的有海神救我们！”
　　小宇露出了笑容，是呀，原本他以为，他这次还真的躲不过呢！没想到还活着，这不得不说是一个惊喜。
　　这时候那些人对李梦琪说着什么，李梦琪笑着对小宇道：“他们说，今天晚上要吃这条大鱼，里面的脑浆给我们补身子！”
　　“小宇，我发现这些人蛮好的，根本就不想电视里面说的！”李梦琪小声的对小宇说道。
　　小宇点了点头，李梦琪说得对，新闻里面经常说亚丁湾出现什么海盗、什么船只又被劫了等等，其实这些都是附近的海盗作为，但也不可能说整个亚丁湾的人都是海盗吧？
　　看当地人淳朴的样子，想必经常被那些海盗所欺负，这附近的海盗也太猖獗了，如果有机会，是要把他们一举铲除。
　　其实各国曾多次想过要把亚丁湾的海盗除去，可这并不是那么容易的，首先，海盗的武器都比较齐全，对当地的环境都非常了解，更重要的一点，就是海盗铲除容易，但立刻又会形成另外一只海盗团队，依旧会有船只被劫。亚丁湾一代的平民都很穷，有的连温饱的难以解决，这样以来，就有人去做海盗。
　　所以最根本的还是经济问题，如果亚丁湾那边比较富裕，是不可能有那么多海盗的。
　　不过这些都不是小宇他们所能管得了的事，所以就算小宇知道这些也是无用。
　　对于这个部落的人，小宇和李梦琪都是被他们救下的，所以也很难拒绝他们的邀请。
　　当晚，在一处空地上，数百人聚集在一起，这些人都是亚码部落的人，这些人都在一起忙活着，把那条巨大的鱼分解，然后用火烤。
　　这种原始的方法小宇还是第一次见到，不过他们这些人，烤出来的鱼却是非常可口，尽管那么大一条鱼，在几百人中，还是很快就只剩下了一个骨架。
　　……
　　两天之后！
　　亚丁湾的一片海域中，这里有无数的岛屿，被人称作索马里海域，索马里海域到处都是暗礁，对当地不熟的船只，一不小心就会被海里的按暗礁触及，最有可能翻船，或者出现故障，不过大多数的船只只是被卡在一个地方不能动弹而已。
　　之所以为什么这么多年，亚丁湾的海盗越来越猖獗，其这里地质险恶，易守难攻之外，就是因为这些问题。
　　此刻在这么一个岛屿边，正停靠着一个大型的游轮，游轮上有数十名海盗来回的巡视着。
　　岛上有些建筑，非常简单，只是用泥或者石头切成，更有大部分只是用树木搭建的。
　　而在岛上，数千人被用铁链或者手铐拷在一起，一个个押往前方的一处溶洞中。
　　其中有二十几名黑衣人，正压着近十名中国人，而那王蒙和慕容福清也在里面，他们也都是修真者，不过在这么多魔门高手的监视下，想要逃走是很困难的。
　　“老王，这次我们都栽了！”慕容福清一脸悻悻的看着周围的黑衣人。
　　王蒙没有开口，只是看了看远处的普通人，皱了皱眉头，数千名世界各地的富豪，此刻全部被这些海盗压在一起，这件事恐怕全世界都会震惊吧，而这魔门竟然这么大的胆子敢把他们都劫持了，看来定有所倚仗。
　　“这次我这把老骨头可就惨了！不过我想正派修真者不会任由魔门这么做，肯定会想办法把我们救出的。”看道王蒙并没有搭理自己，慕容福清摇摇头叹息道。
　　“这件事没那么简单，魔门这么多年都没有出头，这次突然闹出这么大的动静，怎么可能不会料到这一点，他们只要把我们全部扣在这里，就算正派想要来救我们，也不敢轻举妄动。”王蒙翘了一下胡须，陷入了思考之中。
　　慕容福清点了点头，苦笑不已。
　　他们是修真者，魔门的人特意把他们单独扣押，而这些魔门高手中，竟然都是实力强悍之辈。差的都是练气期七八层以上，更有不少筑基期的魔门高手，他们想要逃走，的确很难。
　　……
　　而在遥远的东方，作为华夏的中国，修真者中也是震动不已。
　　魔门竟然在这个时候开始出手，而既然不是那些修真门派，而是一群普通人，并且都是世界各地的富豪。
　　魔门想要干什么？大家都不清楚，清楚的是，这些富豪大部分都是中国人，如果有了什么损失，那对于整个华夏来说，是一件多大的损失？
　　各门各派纷纷派出精英，组成了修真精英联盟，势必要把这些人救回。


第465章 龙组精英
　　一天之后，十几艘军舰出现在亚丁湾附近，不过却不敢靠近。所有人都知道，把军舰贸然开进亚丁湾里面，那无疑是蠢的行为。
　　张若兰出现在一艘军舰中，他这次接到师门的命令，结合几大门派一起行动。而这些军舰则是国家的，还有不少特种兵正待命在军舰之中。
　　此刻一艘大型军中的议会厅中，十几人坐在里面。张若兰看了一眼身边的几名修真者，这些都是各个门派派来的高手。
　　除了天境门带了五名筑基期高手外，其他几个门派也各自有人，大约有二十多名筑基期高手，和百余名练气期高手。
　　他比较幸运，前几天刚好突破了筑基期，不过悲剧的是，作为天境门少主，他也被师傅派了出来，不过这对于刚刚突破到筑基期有些跃跃欲试的他，多少有些兴奋。
　　此刻在讲话的是一大约三十多岁的男子，筑基后期的修为，听说已经是筑基后期巅峰了，只要有机会，都可能随时突破到金丹期。所以在这一行人中，都以他为首。
　　不过这个人并不属于任何门派，而是属于国家神秘组织‘龙组’的成员。
　　‘龙组’是华夏的一把尖刀，不少修真者都知道，当年之所以魔门会消失，完全是因为龙组的影响。龙组虽不属于任何门派，但却是比任何门派都要强大。
　　筑基后期巅峰，这种修为在门派中已经算是长老的境界了，那些二流门派，甚至连门派最强的也不过如此。
　　在座的都是各门派的代表，而在对面的一个女子，据说也是龙组的成员，看样子也就二十二三岁吧，竟然也是筑基期修为。
　　张若兰心里苦笑，这神秘的龙组，还真是卧虎藏龙啊！
　　会议的内容也就是怎么样去攻打索马里这一代，不过整个亚丁湾形式恶劣，连怎么进去都成困难。想要顺利的话，在里面必须有内部才行。
　　而就在这时候，一名军官急急忙忙走到门口。
　　“报告！”
　　“什么事？”那名龙组的人皱了皱眉头道。
　　那名军官走到他身边，轻声说了几句，便看到男子露出了笑容，随后对大家道：“我们龙组的成员已经发来了他们的准确信息了，现在我们就着手准备。”
　　一个女孩儿走到那男子的身边，轻声问道：“队长，戴成已经混到了里面了吗？”
　　如果小宇在这里的话，一定认识这个女孩儿，她就是无霜的师妹方慕雪。
　　那男子是龙组这次行动小组的队长，叫汪海，他对方慕雪有些爱慕之心，这次行动也是他主动申请的，原因也是因为方慕雪要参加这次行动。
　　“慕雪，也幸亏你师傅早就料到这次魔门会有所图谋，安排了他，不然的话，这次麻烦就大了。”汪海露出了笑容。
　　方慕雪点了点头，她看向船窗之外，不知道怎么回事，她总觉得自己很渴望马上前去索马里一样。
　　……
　　索马里海域中心的一个岛屿中，一个英俊的男子正在人群中，他双手被绑，眼睛瞟了一眼周围，数百名海盗端着枪对这些人大声呵斥。
　　见很少有人把视线看过来，他很快的按了一下衣服下角的一个纽扣，那纽扣立刻发出了一道微弱的红光，不过却被他的手指挡住了。
　　松了口气，见没人看过来，他直起身子，继续向里面走去。
　　天然的大型溶洞中，这里像一个篮球场加上观众席那么大，数千人被积聚到中心显得非常拥挤。共有两个洞口，不过都有海盗端着武器把手。
　　而在外面更有许多魔门高手所驻守，他也不敢过于轻举妄动，就算他能逃走，那这些人不能。
　　戴成，龙组成员之一，实力筑基中期，不过他却有一种可以隐匿修真者气息的能力，和天境门不一样，他只能让魔门的人看出来，他只是普通人。
　　夜晚很快就来了，天空没有星星和月亮，整个天空非常的黑暗，伸手不见五指。
　　而在索马里海域的一个岸边，一个男子从水里爬了起来。
　　呼！
　　小宇松了口气，心里非常的惊讶，他刚刚发现，在索马里这一代，竟然海盗们的防范措施如此的严密，就刚刚那一会儿，就发现了好几只巡逻队，开着各种游艇在四周巡逻。
　　这还只是他游泳过来的，要是一艘轮船或者快艇经过，绝对会被发现。这不得不让他对这些海盗的数量暗自惊讶。
　　其实小宇不知道的是，索马里海盗形成已经很多年了，而且日益逐渐猖獗。
　　这些年，索马里海盗出现了无数次的轮船被劫事故，就连某某国家的军舰都被劫持过，结果还是某国家出了物资去把劫持人员赎回来的。所以索马里海盗的各种轮船、快艇不计其数，达到了一个非常恐怖的数量。
　　试问，有哪一个海盗或者强盗团队有如此规模？不仅轮船、快艇达到了一个恐怖的数量，就算在武器方面也很是先进。而且索马里附近就有一个大型的军火交易场，自然能够引进大批的美式等先进武器，比某些小国家的装备都还要精良。
　　小宇爬上岸，见附件没人，这才从乾坤袋中拿出一套衣服给自己披上。
　　这两天他虽然都在亚码部落，不过心里却有些焦急，数千名人中，有着大部分的中国人，而且那王超的爷爷王蒙也在其中，就算不念及朋友之情，小宇也不能眼看着这数千人被这些魔门中人所陷害吧。
　　而且小宇此刻还不知道，这李逸风到底把这些富豪劫持了是要干什么！他能看得出来，这些黑衣人，跟自己在江德的时候，在登仙塔里面遇到的魔门中人都差不多，所以十分的认定这些都是魔门的人，但没想到的是，李逸风竟然也是魔门的人，而且看他的样子，似乎在魔门中地位不低。
　　在拍卖会的游轮中的时候，当魔门来袭时，当时李梦琪并没仔细看就吓得转过了头，所以也没有看到李逸风，不然还真不知道她是何等的感受。


第466章 大型溶洞
　　小宇知道这个李逸风野心很大，所以也不能让他的阴谋得逞，况且后者心狠手辣连妹妹都要陷害的，放在社会上也是一个毒瘤，如果能除掉，小宇就尽可能的把他除掉。
　　在亚码部落的时候，小宇就打听了当地的居民，从他们的口中得知了索马里海盗的基本部署，也对这些海盗比较了解一点，只是唯一让小宇有些没有把握的是魔门的出现。
　　魔门，虽然小宇并不知道魔门有多么的强大，为何不少修真者一听到魔门就有些闻风丧胆的样子，但从登仙塔与魔门接触过后，他就知道，魔门的实力很强。
　　从几天前的游轮上看，当时足有上百名魔门高手，而且光是达到了筑基期的修魔者就有不少于一二十人，这种情况让小宇都有些感到了压力。
　　让他对付一名筑基期高手，或许还能保持不败，如果实力强悍的，比如达到了筑基中期或者筑基后期的高手，他还只有逃命的份儿。如此多的魔门高手，他小宇除非有金丹期的实力，否则根本别想逃出来。
　　不过小宇还是打算试一试，凭着自己能够隐匿气息的能力，就算被发现了，估计想要全身而退，也并不是说不可能。
　　瞅了一眼周围并没有人，小宇按照记忆中亚码部落人为自己讲述的方向走去。
　　这个岛屿跟其他岛屿不同，这里的礁石非常多，越往里面走，地势也越加险恶，不少地方都有陷阱和暗哨。
　　不过小宇历来对这些东西都比较了解，而且凭着他矫健的身手和速度，很快就躲开了这些陷阱和暗哨。
　　他也越来越发现，海盗的数量真的很多，估摸着足有几百上千人，光是他从一个方向而来，就发现了巡逻或是暗哨、明岗上百人，还不知道在里面有多少人了。
　　大约走了十几公里，小宇估计现在已经走到了中心处了，所以速度也就慢了下来。
　　没过多久就听到一阵嘈杂，而且前方出现了一些亮光。
　　轻轻的先前慢慢的潜入，拨开了一根树枝，便看到了前方有着一处空地。
　　前面一处空地中有着一座山坡，规模比较大，但不是很高，不过却在这山坡下有一个圆形大洞，在洞外，数十个帐篷搭在外面，小宇能够看到帐篷周围还有不少的魔门高手。
　　而在洞外，则是数十名赤裸着身子的海盗，一个个端着各种先进额武器，面容狰狞的来回巡视着。
　　但海盗们却不像正规军队那么纪律严谨，不少海盗都坐在一旁大口的喝酒，甚至有人从洞里拉出几名姿色不错的女人出来，在洞外稍微远一点的地方就地正法。
　　一时间惨叫声、呼喊声、恐吓声，以及破骂声四起。搞得这个地方乌烟瘴气！
　　小宇皱了皱眉头，不过他并没有出手阻止，这个时候他根本不能做什么，如果自己被发现了，别说救不了这些人，恐怕连自己都逃不掉！
　　忽然眼睛一顿，便看见两名海盗从洞中又拉出一名女人，那女人大声的呼喊着、一阵嚣骂，两名海盗力气很大，很快就把她拉了出来，这个女人小宇也认识，不正是那和李梦琪有过过节，打扮妖异、而且说话尖酸刻薄的女人艾琳吗？
　　小宇本来就对她没有什么好感，此刻见她被海盗拉出来，用屁股一想就知道她将要面临的情况。
　　忽然小宇觉得有些不忍了，虽然这个女人自己对她没什么好感，但一个个好好的女人，竟然被这些海盗……
　　而就在这时候，两名海盗已经把艾琳拉到了边缘，一名海盗开始脱开裤子，另一名海盗伸手拔掉她的衣裤，海盗们正要对她进行轮奸。
　　小宇咬了咬牙，手中多了一颗小石子，然而正当他凝聚元气的时候，忽然一道白光闪过，其中一名海盗立刻惨叫一声，倒在了一旁，又是一道白光，另一名海盗也被击毙了。
　　看了看手中的小石头，小宇收了回来，朝刚刚那白光发出的方向看了过去。
　　一个大型的帐篷被拉开了，一个俊美男子从里面走了出来，小宇眼睛一缩，没想到是李逸风！
　　李逸风此刻走出了帐篷，而另外一个帐篷也被掀开了，显然是听到刚刚的惨叫声，海盗头子索里亚从帐篷中冲了出来。
　　走到两个海盗的尸体前，看了下正怔怔发抖的艾琳，他怒吼一声，“是谁？”
　　“是我！”李逸风冷声道，随后瞥了一眼地上的两个海盗，看都没有看索里亚一眼，就转身。
　　“你为什么要这么做！”索里亚眼睛都红了，这些兄弟都是和他出生入死的，被人一下就杀了两个。
　　李逸风已经走进了帐篷中，剩下两名魔门高手守在外面，虎视眈眈的盯着索里亚。而此刻李逸风的声音从里面传了出来，“我不想有人打扰我休息！”
　　“……”索里亚正要发怒，却被一边的军火商大佬马尔格力抓住了，“别冲动！”
　　“忍忍吧，这个人，我们惹不起！”马尔格力拍了拍索里亚的肩膀，安慰道，接着也进了自己的帐篷。
　　索里亚面容狰狞，这个神秘的人他有些忌惮，虽然对方杀了他的两名兄弟，但他知道自己惹不起，这些黑衣人每一个都有着很强的实力，根本都无惧子弹。
　　小宇静静的躲在一边，前面发生的一幕他看在眼里，也知道这个索里亚有些冲动，不过显然后者根本不敢对李逸风做什么。
　　“看来我得从他们手里着手，也不知道各国现在有没有发现这里的情况，这个时候估计都在索马里外吧！”小宇虽然不关心政治，但却知道各国不会如此罢休，这可是几千名富豪啊，这个损失可不是一般的大。所以小宇百分之百的肯定，不仅仅是华夏这边，还有其他国家应该会有所动作。
　　小宇如果想要救这些人，就必须要配合外面的人才行。而光靠这些的话，小宇也不知道到底能不能救出这些人，所以得给这些海盗和魔门的人制造一下麻烦才行。


第467章 索里亚的阴郁
　　索利亚十分憋屈的进了帐篷，他虽然有些畏惧那个年轻人，但是并不是怕了！想他闻名远洋的索马里海盗头头，世界各国谁不会见他就闻风丧胆？仅仅这百余人会让他就这么怕了额？就算拼了老命也要找回面子。
　　不过现在他只有忍着，如果对方还这么让他丢面子，他不建议搞得两败俱伤。
　　拉了一名手下过来，索马里对他说道：“你去，让兄弟们准备‘巴雷特’，干！谁要惹我，我他妈弄死他！”
　　巴雷特XM109，世界上威力最大的狙击步枪，口径25mm，有效射程2000m。这种枪威力巨大，别说打大树上了，这种枪通常都是用来打装甲车的或者军舰的，他们每次面对某某国家的军舰时，都是用这种狙击步枪。
　　巴雷特狙击步枪被称为，“反器材步枪”，可以装备25mm燃烧穿甲弹，也可以打穿5cm钢板跟玩一样。就算是不用燃烧穿甲弹，就是用普通狙击步枪子弹都是可以打穿2cm钢板的。另外，这种枪很少用来攻击人，杀鸡焉用牛刀？
　　虽然他知道，那些黑衣人都不怕一般的子弹，但子弹多了就算再厉害你也躲不了，不过索里亚知道，光靠机枪是不行的，这种巴雷特狙击步枪才是他的王牌！
　　很快，马尔格力就急匆匆的走进了索里亚的帐篷，脸色不好看的问道：“你疯了？你准备这些玩意儿干嘛？”
　　“我疯了？这他妈我的盘，现在都已经被人家欺负到头上了！”索里亚狰狞着脸道。
　　马尔格力脸色数变，最终还是叹了口气，他也觉得憋屈，这些神秘人找到他，让他提供军火，这么大笔的声音他当然是非常开心，不过对方需要的数量竟然是如此之多，而且最后还说，钱现在不能付，等以后再付，他曾当场拒绝过，不过最后却被对方干掉了自己几十名兄弟后，这才答应了的。
　　现在又拉他来和索里亚一起劫持这艘游轮，他才发现，这艘游轮竟然是各国的大富豪，足有数千人，这可是跟所有的国家作对啊！
　　以前他虽然是做军火的，不过却做的一些不大的生意，也就和一些黑帮、东突分子，和一些小国家做生意，现在却要和世界为敌，这可让他欲哭无泪啊！
　　他也不能忍受，就算是泥人也是人捏的！
　　听了索里亚的话，虽然他也觉得有些憋屈，可他还是摇了摇头，“哎，别那么冲动，到时候再看吧！”
　　小宇趴在一个地方足有一个小时，一个小时一动不动的，可他却没有丝毫的不耐，不少虫、蛇从身上爬过，这些都是小儿科了。他记得以前出了基地做雇佣兵的时候，比这更艰苦的日子都过了。
　　这些记忆他还是在前几天恢复了记忆后才知道的，所以他也知道了为什么自己不仅会开车会用很多交通工具，身手敏捷，对各种枪支都很了解。
　　天空中没有一点星光，不过前面倒是有灯火，不知道是从哪里来的电路，把前方的空地照的灯火通亮。
　　嘈杂的声音也响彻不断，海盗们无规律、无纪律，做什么的都有，不过畏于刚刚两名海盗的下场，海盗们倒是没有再敢做这些龌龊的事情了。那艾琳也被重新拉回了洞中。
　　海盗们天生就是够义气，不要命！虽然是被李逸风的手段吓住了，不过对后者仇恨更加深了，而且老大没有发话，他们自然也不敢有所动作，但如果索里亚一声令下，他们绝对会不要命的对那些黑衣人下手。
　　小宇看了一眼四周，觉得自己是要找到来电的电源才行，如果找到了电源，那一切就好办了。
　　轻轻的后退出来，开始朝另一个方向潜伏而去。
　　一名黑衣人昏昏欲睡的从帐篷里走出来，跑到边缘撒了个尿，接着就觉得有些口渴，见前方七八人聚集在一起喝酒，他砸吧砸吧嘴，便走了过去。
　　地上摆着十几个坛子，有三分之二已经是空的了，七八名海盗见黑衣人走过来，立刻就戒备了起来，停下了喝酒，手已经抓住了一旁的枪。
　　只见那黑衣人抓起地上的酒坛子就往嘴里灌，也没和海盗们打招呼。
　　就算是再怎么压抑，海盗们也咽不下这口气，一个海盗一脸怒气，拿着手上的坛子就往地上一砸。
　　‘砰’的一声巨响，七八名海盗立刻站了起来，那魔门的高手被吓了一跳，但接着就反应了过来，冷笑了一声，丝毫不惧海盗们虎视眈眈的样子，继续喝了几口，接着把酒坛子往地上一摔，转身，走人！
　　“干，尼玛的！”一名海盗大骂一声，手中的枪对着魔门高手就是扣动扳机。
　　‘砰’‘砰’‘砰’连续三枪，那魔门高手反应很快，转身就躲开了，不过却是激怒了他的怒火，他好歹也是修魔者，平时脾气肯定也不好，而且魔门都是心狠手辣的主，见不得普通人也对自己嚣张，冷笑一声，便快速的冲向了那名对他开枪的人。
　　几名海盗脸色一变，连忙举枪便打，一时间，几把枪不断的喷着火焰，而那黑衣人很快身体外面就出现了一道关罩，子弹还没有穿透就掉在了地上。
　　显然这些子弹对他都没有用。这名魔门高手是一个筑基期高手，自然有强劲的关罩，普通的子弹对他根本就没有多大的伤害，不过他的关罩需要放到最大，这样以来也坚持不了多久。
　　“我靠你妈！”一名海盗走到了那名魔门高手的身后，见他不注意，便扣动了扳机，他用的是AK47，威力非常强，一枪就打中了那名修魔者的脑袋。
　　那魔门高手想不到后面也会有人偷袭，他为了躲避前面几名海盗的攻击，把所有的力量就放在了前面，而后面的关罩明显要便的弱了很多，所以才会被海盗偷袭成功。
　　这名筑基期的魔门高手很不幸的被海盗杀了！
　　见这个黑衣人被自己杀了，这几名海盗立刻欢呼了起来。


第468章 骚乱
　　这边巨大的响动，肯定是闹出了不小的动静，所以立刻就让所有人看了过来，黑衣人们尽数出来，面相不善的看着这些海盗。
　　而不管是守在洞外的海盗，还是在一旁娱乐的海盗，也都围拢了过来，一个个端着机枪或者各种枪。两方人员相互对峙在一起，有些火药。
　　“住手！”马尔格力的声音传了出来，接着李逸风和索里亚也从帐篷中走出来。
　　“怎么回事？”索里亚皱着眉头看了一眼双方的场面，和李逸风对峙着，“发生了什么事？”
　　李逸风很快就了解到了事情，冷声道：“你说呢？你看看就知道了。”
　　看着地上的尸体，索里亚心里无比的畅快，暗道自己这帮犊子还真替自己出了口气。不过面上却耸了耸肩道：“好像是你的人跑到我手下这边来闹事造成的！”
　　“你！”李逸风身上出现了一股黑气，脚下微动，很快就一脚踢在了索里亚的跨上，后者立刻惨叫一声，倒在了数米之外的地上。
　　“饶你一次，下次再犯，别怪我不留你性命！”李逸风收回退，走向了自己的帐篷，而又突然停了下来，转过身，右手快速的一挥，七八颗白色的闪过划过，立刻就有七八个海盗惨叫一声，倒在了地上，奄奄一息。
　　“别激动，停下，停下！”眼见就有海盗扣动扳机了，马尔格力大声呼喊着，他见海盗们终于压制住了，这才跑到索里亚的身边，把他拉了起来，对后者使劲的使眼色。
　　马尔格力算是和索里亚交情很好，经常来这个地方，而索里亚收缴到的普通枪支，大部分都是让马尔格力转手卖了，因此后者的话，也让不少的海盗冷静了下来。
　　索里亚在马尔格力的搀扶下爬了起来，看着已经走进帐篷的李逸风，他满脸的怨毒。
　　而就在这时候，灯突然熄了，所有的灯光全部断了，到处都是一片黑暗。
　　正当大家开始戒备起来的时候，灯又忽然亮了。看到周围并没有什么情况后，众人这才取消了戒备。
　　只是大家不知道，在刚刚灯熄灭的一瞬间，一个快速的人影迅速的漂进了洞中。
　　现场又恢复了远洋，刚刚的摩擦虽然在双方中产生了火药，但大家还是开始做自己应该做的事情。海盗们也再度的在洞口把守起来。
　　数千人中，谁也不知道怎么多了一人，不过倒是有一个人看到了这一切。
　　小宇混在人群中，看到此刻的场景不由大吃一惊，数千人被关在这个洞中，而在四周还有不少的海盗监视，如果稍有异动，可能就会引起这些海盗的注意。
　　正当他后悔进来的时候，忽然感觉到有人拍了拍自己！
　　转过身，只见一个年轻俊美的青年望着自己。
　　“是他？”
　　小宇惊讶的想到，这不就是和沈奇等人走在一起的神秘男人吗？看了看周围，小宇很快就看到了沈奇也在旁边。
　　那神秘男人警惕的看了看四周，见没有海盗看过来，便对小宇招了招手，“跟我来！”
　　“恩！”小宇和他们慢慢的朝里面走去，最后走到了一个角落处，被那神秘男子拉了下来。
　　三人伏在地上，神秘男人对小宇伸出了手，“你好，我叫戴成！刚刚你进来的时候我看见了！”
　　“啊？”小宇暗自吃惊，刚刚自己是趁着电源断了的时候突然跑进来的，而当自己混进了人群后，灯光才再度打开，实在是没想到，竟然被这个男人看到了。
　　“修真者，你的实力不弱哦！”戴成笑着道。
　　“修真……额……你也是？”小宇惊讶道。
　　“没错！”
　　小宇有些疑惑了，据他了解道，这些魔门的人，把这几千人中，唯一的十几个修真者都分别开来，亲自由魔门的人看守。而他……
　　忽然小宇惊讶的看着戴成，后者连一点元气的气息都没有，看起来就像是普通人一样，不过听了后者肯定的话，小宇立刻就猜到，后者可能是和自己一样，有着能够隐匿修为的方法。
　　“你好！”小宇看了看四周，随后说道：“现在的情况不妙啊，我原本还打算看看能不能帮忙，现在看来，恐怕比较难了。”
　　戴成沉默了一下，随后问道：“你有把握再出去吗？”
　　“哎，不行！”戴成又摇了摇头，随后说道：“就算你能出去，可你对这岛上完全不了解，不然的话，还可以和外面的人来个里应外合！”
　　“外面的人？”小宇有些惊讶。
　　“对！”戴成点了点头，从身上掏出一个证件，随后说道：“在下龙组三队副队长，现在我已经把这里的情况告诉了龙组，现在他们正在索马里外的亚丁湾海域。不过军舰在外面开不进来，这有些困难。”
　　“军舰？龙组”小宇眼睛一亮。
　　龙组这个名字或许前段时间他还不知道，可自从前几天恢复了记忆后就想起了，龙组是华夏最神秘的组织，可以说，在基地中，他们雇佣军是不能惹华夏龙组的人。
　　龙组比较神秘，但却是任何一邪派都闻风丧胆的组织。想不到对方竟然是个龙组成员，这倒让小宇有些小小的吃惊。
　　沉吟了一下后，小宇说道：“我应该知道这边是什么情况，让我来吧！”
　　戴成意外的看了一眼小宇，他想不到这人竟然还真的对索马里海域很了解。不过见后者自信的笑容时，戴成也只有答应。
　　小宇本来是不知道这索马里附近的海域，只是在出来前，他就打听了一下亚码部落的人，知道这索马里海域哪里有暗礁，哪里不能过船。
　　想到这里，他就有些信心，只要能够把龙组和华夏的人安然无恙的弄到岛屿上来，那对这次救助就有很大的希望。
　　“那好，这件事就交给你！”戴成点了点头，继续说道：“如果这件事办好了，以后龙组必定对你感激不尽。”
　　小宇微笑不语，能结识龙组，当然很好了！
　　戴成笑了笑，随后低声道：“那我们就开始计划吧，你出去以后，要这样……”


第469章 通报
　　数千人呆在一个大型天然溶洞中，首先物质和方便都是一个问题，而这些人大部分都是超级富豪，什么时候受到过这种待遇啊。
　　渐渐的都有人不耐烦了，有的人更是抱着就算死也不要在这个地方憋死的好的念头。
　　洞口有些骚乱，有几个抓狂而又胆大的富豪竟然冲出了洞口，但随后便被几颗子弹击中头部而死。
　　而小宇趁这个骚乱的时候，速度极快的闪身消失在洞中。
　　“希望你能够顺利把！”戴成暗自苦笑，叹了口气。
　　此刻洞外也是一片骚乱，各种枪疯狂的扫射着，一条人影快速的穿梭，很快就在、窜入了草丛中。
　　李逸风从帐篷中走了出来，脸上十分的不悦，一晚上他因为各种骚乱和嘈杂，睡眠都没有睡多久。而便看到十几名魔门高手朝草丛中钻了出去，显然是在追什么人！
　　“报告少主，有一个人从洞中逃脱！”一名魔门高手对李逸风说道。
　　“有人逃了？”李逸风看了一眼洞口，他也没有想到这几千人中还有一个修真者。不过他还是摇了摇头，“先追吧，如果追不到就算了，一个修真者能够什么作为？”
　　小宇的身手很矫健，几乎是几个跳跃就已经飞跃出了几十米以外，由于岛上许多荆棘和树木，因此那些魔门高手很难追到他。
　　十几名魔门高手中有三名是筑基期的修为，也只有他们在小宇后面跟的比较紧，不过想要追到小宇，却很难。
　　前方是一个岗哨，五名海盗端着枪在哨岗上，不过两人打着瞌睡，另外三人正在灯光下打牌。
　　忽然听到一声响动，三人立刻端着枪站起来，警觉的望着四周。
　　就在这时候，一条身影刷的一声从附近划过，他们还没来得及开枪，人影就消失了。
　　然而就在他们举枪的同时，有三条影子显现出来，三人立刻挥枪扫去。
　　一阵枪响，数十发子弹争先恐后的朝三人而去，阻挡了三人的追踪。
　　而三人没有停下，另外两人也被枪声惊醒，也没看清楚情况，就跟着同伴朝一个地方开枪打去。
　　五人中，有三人是用的AK47另外两人却用的重型机枪，如此密集的朝三人的方向扫去，就算是筑基期的高手也不敢托大，各自躲避着。
　　“混蛋！”一名魔门高手暗骂了一声，元气凝聚，五人挥出一道黑色的气箭，顿时就有一人身亡。
　　一时间，剩下的四名海盗更加不肯放弃了，密集的子弹再次落下。
　　听着后方的枪声，小宇不由笑了，手里揣着一颗纽扣和一个手机，快速的在丛林中闪掠着。
　　十几艘还在亚丁湾徘徊的军舰中，此刻大家却有些犹豫不决。
　　“汪队长，我们到底要不要冲进去啊？在这里等着也不是回事儿。”一名修真门派的代表看着汪海问道。
　　汪海眉头皱着，原本他以为，在海盗中的‘卧底’在卫星定位上能够给他们带来准确的位置都可以了，可没想到忽略了索马里附近的海域，在索马里附近暗礁到处都是，假如没有确切的路线，军舰是根本都不可能进入的，到时候被索马里海域被海盗们劫持了也说不一定。
　　现在军舰在亚丁湾等了很长时间了，也不知道在里面会有什么意料不到的情况。
　　“好吧，下令下去，全部前进，多注意点索马里海域的暗礁就是！”汪海下令道。
　　“队长，这样做是不是有点……”方慕雪皱眉道，她想说，这样贸然进去会不会对他们造成伤害。
　　汪海正要说什么，却听到一个军官从外面走了进来，“报告，发现g的定位飘动！”
　　g就是龙组卧底身上所带的指标，这种东西很难被仪器检查出来，一般被暗藏在纽扣或者其他比较隐秘的地方。
　　携带‘g’的卧底本来会被海盗所监控，现在却在飘动，那么这样就有两种可能，一种是‘g’可能逃出来了，第二种是有人携带‘g’出来。
　　“赶快查一下方位，看他去什么方向！”汪海眼睛一亮，立刻命令道，随后对另外一个人道：“吩咐下去，所有舰队原地待命。”
　　“是！”
　　一台电脑前，汪海、方慕雪等人仔细的盯着屏幕，在屏幕上，是一个大型的地图，一颗红色小点正直线朝自己这个方向而来。
　　“看来还真的是戴成！”方慕雪露出了笑容。
　　“不对啊，他不应该在这个时候出来的才是，难道里面发生了什么变故吗？”汪海疑惑的道，随后便仔细的盯着屏幕，看来现在只有等一会儿再看了。
　　十几分钟后，方慕雪皱着眉头道：“已经在我们三十几海里左右了，不过他为什么停下了！”
　　一颗红色小点，在一条海域中停了下来，在周围漂浮不定。
　　“不好，他遇到麻烦了！”汪海脸色一变，随后大声道，“全体军舰往西南方向前进三十海里。”
　　十几分钟后，他们就看到了前方起码有三艘海舰，还有几艘小型的快艇，不过枪声密集，看来发生了激烈的战斗。
　　“是海盗！”方慕雪惊呼道，她知道，这三艘海舰没有任何标志，就绝对是海盗们了，只看见这些海舰和快艇正对着海面开枪，也不知道在干什么。
　　而他们十几艘军舰一出现，那些海盗们立刻就吓得逃窜，很快就消失在这海岛密集的海域。
　　他们向前追了几海里，来到了刚刚海盗们开枪的地方。
　　“报告队长，下面有个人！”
　　汪海脸色一喜，连忙道：“可能是戴成，快让他上来。”
　　然而他们的确救起了一个人，不过这个人一上岸，所有龙组成员不由警惕了起来。因为这个人并不是他们龙组的成员，不过那红色小点却显示着在他们军舰中，那这个人应该就是刚刚携带‘g’的人了。
　　“你是谁？”汪海沉声道，其实他想问，你为什么身上携带者‘g’。
　　小宇正待回答，眼睛看过去，却在途中一顿，瞅着一人不由愣了愣。
　　“小宇？”方慕雪惊喜的喊道。
　　汪海皱起了眉头，似乎这个人和慕雪认识？
　　“咦？小雪？”小宇也很意外，他当然知道这是那龙组成员给他说的龙组精英所在的地方，只是没想到连方慕雪也在这里。
　　第四百六十九偶遇方慕雪小宇拿出通讯器给众人说清楚了以后，汪海仔细检查了一下那颗纽扣大小的通讯器，发现并没有其他不对的地方，这才点了点头，对小宇道：“这位先生，谢谢你为华夏做的，你说你知道索马里海域的路线？”
　　“对！”小宇点了点头，把自己的经历说了出来，不过没有说自己和李梦琪被追杀，最后被龙卷风刮到那个小岛的事情，只是在中间修改了一些，只是说他是在游轮快要到岸的时候逃脱的。
　　汪海听了后也相信了小宇所说，微笑道：“谢谢你了，这条路线就按你说的走吧！”
　　小宇点了点头，能为国家做点事，也是应该的。
　　“小宇，你怎么会在这里啊？”这时候汪海的身后，方慕雪走上前来笑吟吟的看着小宇。
　　不等小宇说话，汪海便问道：“慕雪，你认识小宇兄弟？”
　　“认识，而且还比较熟呢！”方慕雪笑着道，随后把小宇拉到了一边。
　　看着好些日子不见，越加漂亮的方慕雪，小宇调痞道：“这么就不见方小姐越来越漂亮了！”
　　“贫嘴！”方慕雪俏脸一红，啐了一口道。
　　两人虽然在几米之外小声聊着，但在一边的汪海却看着两人调痞的样子，不由皱了皱眉头。
　　“咦，对了小雪，你怎么会在这里？难道你也是……”小宇对于在这个地方看见方慕雪有些意外，难道她也是龙组的人不成？
　　“对，我也是龙组的成员。”方慕雪笑着道。
　　小宇有些恍然，他想起了在江德县的时候，自己被抓紧警局，不就是方慕雪和无霜两人把自己保释出来的么？而且那得罪了自己的县长大人，却不知道怎么就莫名其妙的被抓了。
　　当时小宇还在疑惑，难道是那县长做的恶事太多，遭到了报应？现在看来，就肯定与方慕雪和无霜的身份有关。想想也觉得有可能，以方慕雪龙组的身份，想要治一个县长的罪，那是太容易了。
　　方慕雪是龙组成员，那无霜肯定也是！小宇如是的想到。
　　“怎么没看到你师姐啊？”小宇问道。
　　方慕雪哼了一声，不悦道：“你就记住师姐了！”
　　见小宇憨憨的笑着，方慕雪撇了撇嘴，继续道：“师姐这次在师傅那儿，没有来！”
　　小宇露出可惜之色，无霜是他的女人，这么久不见，倒是有点挂念她了。
　　他的眼神被方慕雪尽收眼底，后者不悦的嘟着小嘴嘟囔道：“就想着师姐，哼！”
　　不过她的话小宇是没有听见，而这个时候，正在一旁盯着两人的汪海咳嗽了两声。走了过来，对着方慕雪道：“慕雪，你去着急龙组成员，我跟这位林先生了解一下情况！”
　　“哦！”方慕雪有些不舍的看了小宇一眼，最后应声离开。
　　汪海的脸色不好看，他当然看见方慕雪对小宇的眼神，也猜出了小宇和方慕雪的关系绝对没有表面那么简单，所以对小宇也是有些不悦。
　　“林先生，不是我不相信你，主要是这一次关系到我们龙组全体成员的安全，和岛上数千位世界各地富豪的生命，也不得不谨慎一些。”汪海走到小宇的身旁，继续说道：“我不能就凭这一点就相信你！”
　　小宇微微皱了皱眉头，“那我要怎么证明？这些仪器都是你们龙组的戴兄弟交给我的，再说了，我干嘛要骗你们？面对龙组众多高手，难道我还能逃走不成？”
　　“不是，我们当然不是这个意思，我只是为了大家的安全罢了。”汪海笑着说道，随后看了一眼船的另一个方向，“看得出来，你和慕雪很熟？你们是什么关系？”
　　“当然是朋友关系，我相信她也能证明！”
　　“那好，我可以相信你一次！”汪海说完这句话后，便脚不停往外走，一边说道：“我希望你别打慕雪的主意，龙组的人，不是那么容易招惹的，有时候，可能还会惹上杀身之祸！”
　　小宇冷笑，他现在终于知道这个男子为什么对自己不冷不热了，感情是因为方慕雪的原因！
　　他会怕？小宇平生最不喜欢被人威胁！龙组？就算龙组再厉害，又能怎么样？
　　从一上船，小宇就发现这个男子的修为深不可测，足有筑基巅峰的修为，也知道自己并不是他的对手。不过就算他比自己厉害，他小宇也永远不可能向别人低头。
　　方慕雪帮他准备了一个房间，让他先休息一下，随后就出去准备去了。
　　看得出来，这次除了有龙组的人以外，还有不少舰队，这些都是国家的精英。
　　整整十几艘军舰，这次华夏是动了真格的了。
　　神秘的华夏，在明面上虽然不是很招摇，也平静的很。但是却是在任何组织中都有禁止深入华夏的命令。
　　记得以前在基地的时候，当初任职几年雇佣兵的经历中，就从来没有过一次在华夏的任务。这点在以前的小宇还是不能理解的，可现在却不得不承认，华夏的确是有实力。
　　修真者的实力太过于强大了，一般轻武器对其伤害都很小，所以对于那些组织来说，在华夏执行任务，那非常危险。
　　忽然觉得头有些疼痛，小宇揉了揉脑袋，让自己尽量不要去仔细的想着事情。刚刚恢复了记忆没多久，脑袋中还是有大部分记忆被锁住了似的，只记得部分比较重要的，如果再仔细的去想、去回忆的话，头就像被针扎了似的。
　　现在的记忆中，小宇只知道自己的背景，知道自己曾经做过的事情，比如在那几年做雇佣兵的事情，可他现在只记得自己做过雇佣兵，但在雇佣兵期间所发生的事情，他基本想不起来，但一旦要去回想，头就会很痛。
　　比如他曾经在基地训练的时候，不仅仅会打斗、生存、和各种技能，还会三十多个国家的语言。但现在他却连英语都不会，或者说连这些语言现在都想不起来了。
　　看来要想恢复了记忆，并且全部想起来，并不是那么容易的事情，这事情得慢慢的来。
　　不过小宇也不急，反正那些对现在的自己来说，可有可无。


第470章 马尔格力的怨恨
　　在船舱休息了大概半天时间，龙组人员已经安排好了。
　　十几艘军舰排列在一起，向亚丁湾的索马里缓缓开去。
　　龙组的重要成员和各门派的代表人聚集在会议室中，汪海向大家述说了这件事后，随后就让方慕雪在船舱中把小宇叫来。
　　“这位林先生能够给我们提供路线，所以这次我们主要的航行路线，需要按照他的意思去行驶！”
　　汪海说完后，小宇便在方慕雪的示意下走了进来。
　　会议室中，坐在一个座位前的张若兰眼睛一亮，仔细的看了一下，发现自己没看错后，不由露出了笑容，小声的喃喃自语道：“还真是他！”
　　小宇也看到了张若兰，不过见后者对他笑了笑，他也没有主动的出声，也是笑着点了点头。
　　在汪海的提示下，小宇对众人说道：“索马里海域礁石很多，而且大部分都是暗礁，我相信大家都知道，索马里这个海域，曾经不知道有多少船只被卡在里面不能动弹，而索马里的海盗，也靠这个海域的这些礁石，从而对附近的船只大肆抢劫。”
　　“而这一次我通过当地索马里的居民中了解到，索马里的海域其实也几条路线是没有任何危险的。”小宇说着，便在一张大型地图上，用笔画了一条崎岖的路线。路线弯弯曲曲，仔细一看，根本就不是什么路线图，这路线简直太苛刻了。
　　不过话又说回来，假如索马里的海域没有那么险恶，那就不会有什么船只被困在里面，也不会有什么索马里海盗如此猖獗而不能灭掉了。
　　“这条就是索马里海域中没有暗礁的地方了，以我们的这些军舰来说，不出意外，是完全能够通过的。”小宇笑着说道。
　　会议持续了许久，有人赞同小宇的说法和建议，也有人反对的！
　　不少门派代表都认为，他们一大拨的修真者难道这点困难就把他们难住了？以他们的实力，直接坐着小船就朝那小岛去就行了。
　　不过最后龙组还是同意了小宇的建议，因为他们知道，现在呆在海盗岛上的不仅仅只是海盗，还有魔门的人。
　　小宇没有呆在军舰中，他虽然是出了路线图，但这个时候却心中有了更好的想法。
　　因为这些人是来救那些富豪的，所以当然不能硬着冲进来，这个时候当然得智取，不然这些富豪万一有了什么危险，那对国家来说，也是一种损失。
　　一条快艇脱离了十几艘军舰，缓缓的向一条海域深处开去。
　　汪海有些阴沉的望着那艘快艇，在那快艇中有两个人，一个自然是小宇，另一个却是方慕雪。
　　原本汪海是无论如何也不会让方慕雪和小宇一起去的，可后者根本就不听劝阻，说什么也要开着快艇把小宇送到岛上。而且他也仔细的想过，假如方慕雪和小宇一起到了海盗岛上，那么就可以更加容易和他们龙组取得联系，到时候里应外合，对救岛上的富豪能起到很好的作用。
　　紧捏了捏拳头，汪海直到快艇消失在视线后，这才走回了船舱。
　　快艇上，小宇掌握着快艇，方慕雪走到了他的身边，看着熟练操作着快艇的小宇道：“咦，你还会开快艇啊！”
　　小宇笑了笑，回头道：“这快艇也没啥好学的，会开车的人只要稍微一学就会！”
　　方慕雪皱了皱鼻子，她当然知道小宇是敷衍她的话，一般来说，开快艇却是不会很难，可开车并不代表就能会开快艇。而且一般会开快艇的人，也不会像小宇这么熟练。他这个样子倒不像是只会那么一点点，似乎对这玩意儿非常了解，熟练程度简直比她还要高。
　　知道小宇不会真实的告诉她，方慕雪不悦的坐在一边，鼻子里发出一声轻哼。
　　小宇苦笑，不过却没有出声说什么。
　　过了一会儿后，小宇便看到了远远的就出现了好几个黑点，他知道，这是索马里海域中的群岛，在这些群岛附近，时常都有海盗船巡逻。
　　小心翼翼的行驶了近一个小时左右，速度一直都在中下的速度，而这么久，小宇都没有看到一艘巡逻的快艇，这让小宇有些疑惑。
　　“这里没有巡逻的海盗，现在你可以通知龙组的人了！”小宇松了口气，原本还担心有海盗出没，这样后面十几艘军舰的出现，很可能会惊动了海盗而打草惊蛇。可没想到今天的海盗却突然没有来巡逻了，这让小宇有些庆幸。
　　方慕雪给龙组发了一条讯息，随后小宇便加快了速度，朝海盗岛屿而去。
　　在这个时候的海盗岛，不少驻扎在附近的海盗都被索里亚召集了回来，全部分配在岛上的附近。
　　而他满脸的阴郁，因为他越来越看不惯这个年轻人，今天又有两名手下被一名黑衣人打伤，这让他有些要发狂。
　　而另一张帐篷中，军火商马尔格力正来回的走动着，在他的对面是一个穿着时尚的女子。
　　这自然是他的女儿，安吉利・菲尔。
　　菲尔一脸不悦的坐在一张沙发上，对这马尔格力道：“我要见他，你们把他带出来！”
　　在山洞中，数千人的富豪里面有一个她心仪的男子，而这个男子却被海盗们绑在了里面，让菲尔很是不喜，跑来向马尔格力要人。
　　“我的女儿啊，现在你老爸可是没有办法把他弄出来，换做以前我和索里亚打个招呼也就行了，可这次很难啊，你知道那些黑衣人的厉害，这次他们领头的说了，不许放走一个人，我也没办法啊！”马尔格力十分沮丧的说道。
　　菲尔撅着嘴，腾地一下站了起来，一边朝外面走，一边大声嚷嚷道：“我不管，我不管，我一定要把他保出来，不就一个人嘛，有没有什么威胁，反正我不管，你不帮我，我自己去找！”
　　马尔格力叹了口气，阻止了菲尔，说道：“好吧，我去给索里亚说一声，就去帮你找出那人，你说可行？”
　　“好，就说爸爸最好了！”菲尔脸上一喜。


第471章 零散的记忆碎片
　　半天之后，一个长相英俊的男子被两名海盗从洞中拉了出来。
　　戴成皱了皱眉头，他此刻有些摸不着头脑了，这些海盗怎么就把他一个人拉了出来，难道是知道了他是龙组的？或者是感受到了他是修真者？
　　两名海盗带着他把他拉出了洞中，而就在走了没多远的时候，便被两名黑衣人拦住了！
　　“没有我们少主的允许，不许带任何人出来！”黑衣人一推两名海盗，指着戴成对两人说道。
　　“是我让他们这么做的！”马尔格力和菲尔向后从帐篷中走了出来。
　　“没有少主的允许，谁都一样！”黑衣人见是马尔格力，语气便缓了一些。
　　这时候，不远处的搭帐篷被掀开，李逸风从里面走了出来，并朝这个方向走来。
　　“什么事情啊？”李逸风冷淡的问道。
　　马尔格力连忙赔笑的走了过去，把事情的来龙去脉说了出来。李逸风好奇的看了菲尔一眼，最后冷冷一笑，“不行！”
　　马尔格力脸色变了，就连菲尔的脸色也有些难堪，见李逸风又朝帐篷走去，不由大声道：“你算什么东西，这个地方又不是你的，凭什么你说了算。”
　　想着自己父亲堂堂一个军火商，就连索马里闻风丧胆的海盗头子索里亚对父亲都要客客气气的，这个年轻人居然如此狂傲，连父亲的面子也不给。
　　菲尔从小过惯了骄横的日子，也从来没见识过黑衣人魔门的厉害，自然也就没什么顾忌，只觉得自己父亲太窝囊了，所以才忍不住要出口大骂的。
　　李逸风前进的步子顿了顿，停了下来，缓缓的转过身，一脸冷笑的看着菲尔。
　　“请你见谅，不要生我女儿的气，她小，不懂事！”马尔格力脸色一变，不由拉开菲尔，一脸赔笑的对着李逸风说道。
　　“以后我会管教她的，这次请你绕了她吧！”
　　菲尔撅了撅嘴，不满的哼了一声，十分不喜欢父亲对别人低声下气的样子。而就在这时候，她只觉得前面一道影子一闪，接着面前就出现了一个人。
　　看着李逸风离自己很近，菲尔还没来得及反应过来，便看到一个手掌快速的朝自己脸颊而来。
　　“啪”的一声，菲尔的脸上过了五道血痕，一股眩晕传来，很快她便失去了意识。
　　“女儿！”马尔格力惊呼一声，立刻跑过去扶着。
　　李逸风哼了一声，转过头对他说道：“我只说一次，不管在哪里，没人给我大呼小叫的！”说完便回过头，朝自己的帐篷走去。
　　马尔格力看了一眼昏迷的女儿，随后对这李逸风的背后露出了怨毒之色。
　　女儿已经昏迷，马尔格力咬着嘴唇，眼睛布满了恐怖的血丝，不过他得忍！他知道就算自己拔枪向那人开枪也没有用，根本就伤不到人家。
　　索马里紧紧的抓着手中的沙漠之鹰，见李逸风进入帐中，他松了口气，看了看低头不语的马尔格力，他走了过去。
　　马尔格力抬起头，两人对视了一眼，微微点了点头。
　　天色逐渐的黑了起来，数十个帐篷大大小小的分布在空地上，在外面偶尔有黑衣人端坐在地上。
　　远处不远的山头上，小宇冒出头来。
　　“今天奇怪了，这外面的海盗都开始往中心集合了，难道是发现了什么？”
　　方慕雪也露出了头，一脸好奇的打量着下方的空地，小声的问道：“小宇，要不要我通知龙组？”
　　“暂时不用，先看看再说！”小宇盯着下方的帐篷，直觉告诉他，这事情似乎有些蹊跷，但好像对自己并没有坏处一般，因为他并没有感觉到危险降临。
　　天空中繁星点点，小宇和方慕雪看了好一会儿后，小宇对方慕雪道：“我想下去看看！”
　　“我也想去！”方慕雪连忙跃跃欲试的道。
　　“不行！”小宇脸色蓦然沉了下来，说道：“魔门起码有上百人高手，我们一起下去，容易被人发现”
　　“那你……”方慕雪正要反驳，小宇继续说道：“放心吧，我自有让他们没有办法察觉的！”
　　方慕雪见小宇脸色坚定，沉吟了一下后，便点了点头，“那你小心点，要是你有什么闪失，我……”
　　俏脸蓦然红了起来，方慕雪见小宇一脸奇怪的看着自己，不由慌乱的解释道：“我……我不好向师姐交代！”
　　小宇点了点头，便没有说什么，身子轻轻的向前探去，开始慢慢的朝下方移动。
　　很快他就出现在了靠近帐篷附近的草丛中，在前方有着一个身材偏瘦的男子，一身海盗装束，端着一柄AK47，有些昏昏欲睡的站在帐篷外。
　　手里出现了一把精致的小刀，小宇并没有使用元气，手腕一翻，用力的向目标袭去。
　　唰！
　　那名海盗还没来得及惨叫，脑门上就出现了一把精致的小刀，一道顺着脑门和刀柄留下，忽然一道快速的人影奇快的窜了出来，下一刻，那名海盗便消失了。
　　回到草丛中，小宇见四周没有任何巡逻的人，他便在地上抹了一下，用泥土摸在脸上，那张干净英俊的脸上立刻就变了颜色。
　　五分钟后，一个脸色黑黝黝的男子出现在了帐篷外，赤裸着上身，端着一把AK47，站在了帐篷外。
　　向四周看了一眼，微微把脑袋向里面探去，通过缝隙，小宇便看到了两个人，正是海盗头子索里亚，和军火商马尔格力。
　　两人正一脸愤怒的说着什么，叽里咕噜的小宇也听不懂。
　　听着这些语言，小宇忽然觉得脑袋有些疼痛，微微的记起一些东西。
　　似乎那两人说的语言让他有些熟悉的感觉！
　　强忍着脑袋的疼痛，小宇深吸口气，开始继续听着里面的声音。
　　那些生涩的言语中，小宇蓦然觉得自己听懂了大概的意思。
　　“马尔格力，放心吧，我已经召集了弟兄们在外面守候，等深夜他们放松警惕的时候，给他来个突然袭击！”索马里轻轻的说道，虽然声音很轻，但丝毫不呈现出他的一股子狠厉。
　　“索里亚，这样不好吧？万一……”马尔格力有些顾忌的说道。


第472章 海盗们的反扑
　　“万一什么，就算他是撒旦，我也照样给他杀个片甲不留，刀枪不入算什么，我一炮给他轰了！”索里亚那黝黑的脸上露出了那口净白的牙齿。
　　“这……”马尔格力沉吟了一下，随后点了点头，咬牙道：“好，拼了！我让我剩下的弟兄们把所有的重武器都送过来，今晚我要给我那些死去的弟兄报仇！”
　　小宇眼睛一眨，他虽然听不明白里面所有的语言，但好像是听懂了两人的对话一般，心中觉得自己懂他们的意思，来不及考虑这事为什么，他心中疑惑道：“难道他们想和魔门……？”
　　露出了一丝笑容，然而这个时候他耳朵一动，立刻向前走了两步，端着AK做出一副有气无力站岗的模样。
　　马尔格力掀开帐篷，从里面走了出来，也没有去注意不远处站着的小宇，还以为是索里亚的兄弟，也没有仔细看就朝自己的帐篷走去。
　　看了看远去的马尔格力，小宇摸了摸下巴，随后也不再守在这里，朝不远处走去。
　　隐匿了气息，使自己向一个普通人一样，走在路上，由于脸上被他用泥土简单的化妆后，变得还真有海盗的样子，所以过往的魔门黑衣人都没有看出来。而小宇也尽量的避开那些海盗，所以没有人发现其实他并不是一名真正的海盗。
　　一路巡视下来，小宇发现，不管是海盗，还是黑衣人，对对方都比较戒备，尤其是那些海盗，一个个对黑衣人横眉竖眼的，一副吃人的样子。
　　看来双方并不和谐啊！小宇这样想到，心中便有了定计！
　　大约过了两个小时候，一个地方发生了摩擦。是两个海盗和一个黑衣人吵起来了。
　　海盗并不会中文，而在魔门中虽然有会海盗们的语言的，可数量毕竟有限，难免和海盗在沟通上并不和谐。
　　那些海盗破口大骂着，而那黑衣人也是满脸怒意，但是双方并没有动手。
　　一名海盗怒火四起，大吼一声，立刻就吸引了十几名海盗围过来，并且还有不少海盗闻声赶来，而黑衣人那边却暂时只有两三人。
　　黑衣人也有些怒意，不过没有少主的吩咐，他也不敢惹事，而就在这时候，那些海盗中，不知道谁开了枪。
　　砰～的一声枪声，打在了毫无防御的黑衣人身上，那名黑衣人还没来得及开护罩就被打死了。
　　听到枪手，那些海盗还没有反应过来，也没有丝毫的考虑，就纷纷的朝对面的黑衣人开枪。
　　一阵枪响，那两名黑衣人纷纷打开护罩，躲避了大量的子弹，就在这时候，又有十几名黑衣人快速的冲了过来。
　　剩下的海盗们不由大骇，不过还是不要命的开枪，很快，在他们之中就有了惨叫声。
　　转眼，就超过十几名的海盗倒下，赶来的海盗们都愤怒了起来。
　　那些黑衣人中也有两名中弹受伤的，甚至有一名已经被打成了马蜂窝，并不是说修真者或者修魔者就不会怕子弹，威力稍微大一点的AK，还是会给修者带来伤害，而大部分人还是练气期的修真者，实力不济者中弹是肯定的。
　　场中越来越多的海盗出现，而同时，不少的魔门高手也加入到了场中，越来越多的海盗出现伤亡，而魔门的高手却很少有出现伤亡的。
　　一声大喝出现在场中。
　　双方都停止了下来，李逸风不知道什么时候已经出现在了场中，而在对面，马尔格力、索里亚也各自扛着一把中型机枪。
　　出声的是索里亚，他关着上身，把住扳机，对李逸风道：“别太嚣张，我早就看你不顺眼了！”
　　李逸风露出了一副邪邪的笑容，出声冷冷的道：“你想死么？”
　　索里亚不由打了一个寒战，不过他还是咬着牙，怒声道：“想找死的是你！兄弟们，拿家伙！”
　　一时间，周围的山头一阵悉悉索索，立刻就出现了密密麻麻的人影，而在他们身上，各自都拿着威力很大的武器，各个方向都有人，而且到处都是大口径的机枪，还有各种杀伤力强的武器，就连不少隐蔽的地方都藏着狙击手。
　　海盗们并非无组织无纪律，他们中也有会用狙击的海盗，而有马尔格力这个大军火商在，要什么样的武器没有？五挺巴雷特狙击步枪，分布在各个角落。
　　李逸风脸色一变，不由沉了起来，扫视了周围一眼，冷声道：“难道你以为这些东西就能威胁到我？”
　　“试试就知道！”索马里站了起来，大声的道：“兄弟们，让他们尝尝我们的厉害！”
　　“杀！”四面八方的海盗一声声齐喝，突然，四面八方便喷射着火焰，无数的子弹无情的向场中袭去。
　　场中非常激烈！足有数百名海盗聚集在四周，把所有的帐篷都围在一起，不管是炮、枪，还是狙击、手雷，无疑不是冲着这些魔门高手而来的。
　　修真者比普通人的优点有很多，比如速度、敏捷和力量，再有就是元气的操控，而之所以能够无视子弹，其实就在于他们有先天护罩，用元气来保护自己。
　　不过即使这样，也是以修为而定的，实力强、修为高的修真者，他所形成的护罩也就越强，承受力也就越大。
　　所以，除了筑基期的魔门高手可以无视那些东西外，练气期的几乎是遇到重型武器就没有丝毫的抵抗。就连筑基期的修真者，长时间用护罩抵挡也不行，时间一长，元气弱了之后，一样会被子弹穿透。
　　李逸风脸色很不好看，他的身体周围出现了一股黑色的雾气，这种雾气不断的旋转在周围，那些子弹或者是手雷碎片打在身体表面，很快就前进不了丝毫！
　　“给我杀，一个不留！”
　　“是！”
　　魔门高手开始反击了，不足以筑基期的修魔者则是一边靠着护罩抵挡着大量的子弹，一边敏捷的躲避着，而那些达到了筑基期的修魔者则是直接朝那些海盗奔去。
　　虽然很快就靠近了那些海盗，但是依旧出现了大量的伤亡，看的李逸风满脸铁青。


第473章 龙组惊现
　　不管是修真者还是修魔者都一样，虽然能够对付许许多多的普通人，就算对方有武器也一样，可毕竟海盗的数量太多了，武器也是很多，因此就算你是再强的高手，也依旧会被累死的。
　　已经有筑基期的高手开始出现伤亡了，李逸风捏紧的双拳，身子开始快速的朝不远处的索里亚和马尔格力快速奔去。
　　不少的子弹都是朝他而去的，不过由于他身体外面的黑气抵挡，因此他一点伤害都没有。
　　一手抓住索里亚的喉咙，再后者还没有反应过来之时就举了起来。
　　哼了一声，李逸风加大了力量，索里亚那喉咙立刻传来一阵噼噼啪啪的声音，后者翻了翻白眼，便没气儿了。
　　马尔格力见事不对，便端着枪朝后面跑去，然而就在这时候，李逸风已经来到了他的身后。“你也活不了！”
　　一声冷哼让马尔格力差点无力的倒在地上，而就在他一愣神的时间，后背的锁骨便被对方抓住，随后后背便传来一声钻心的疼痛。
　　李逸风露出了残忍的笑容，手一用力，在一声惨叫中，拔出了一根骨刺。
　　鲜血横飞，那马尔格力已经没气儿了，后背的一根锁骨连带骨刺都被拔了出来，其场面让人心惊胆战。
　　海盗们显然已经看到了老大被杀，不但没有起丝毫的畏惧，一个个像是打了鸡血一般，怒吼着，开始端着武器，疯狂的对着魔门高手攻击。
　　不少的魔门高手已经触及到了海盗身边，立刻就把前面的海盗杀死！
　　场中开始朝反方向而去，魔门高手开始了对海盗的屠杀！
　　在远处的丛林中，小宇拉着方慕雪出现在了一棵大树下。
　　“原来魔门和海盗发生了自残啊！”方慕雪有些喜悦的说道。
　　小宇也露出了笑容，不过还是冷静了下来，说道：“别高兴太早，魔门高手的数量极多，这些海盗虽然给他们带来了伤害，不过伤害并不会很大，龙组依然很难救出所有人。”
　　方慕雪微微一笑，说道：“你也太小看龙组了！”说完沉吟了一下，点了点头，“不过你说的也对，虽然龙组可能比魔门这些人强些，不过并不能保证，在救出这些人之前，能够保住他们不伤亡。”
　　“我已经通知了龙组成员，他们已经上岸了，正朝这边赶来，我们得想个办法让这些魔门在龙组的人来之前，不要伤害到洞中的人。”
　　小宇点了点头，随后道：“你跟我来！”
　　两人很快就消失在了这道密林中。
　　山洞旁的空地中的灯早已经熄灭，十几个机枪还在喷射着，然而几乎呼吸后，就停止了枪声。
　　天上月亮比较清晰，繁星点点，并非看不到眼前的事物。
　　所有的海盗都被屠杀殆尽，地上各处到处都是尸体，坑坑洼洼的一片狼藉，惨不忍睹！
　　魔门这次也有损失，一共一百八十多名魔门高手，其中有四十多名筑基期的高手，一百四十名左右的练气期高手。可这一次仅仅面对拼了命的海盗们，也折损了四五十名练气期高手，就连筑基期的高手都死去四名，剩下受伤的更是有近三分之一。
　　这场大战可谓是让李逸风心里滴血，先不说和龙组对峙，光是在海盗们的手里就吃了这么大个亏。
　　虽然最后把数百名海盗全部歼灭，但他的魔门高手却折损了这么多！
　　总的来说，还是他太大意了，完全没有想到这些海盗竟然这么疯狂，那些威力大的武器更是对修魔者也有伤害。如果让他提前防备，绝对不会有多大的伤亡的。
　　山洞里面的海盗全部都出来参加了这场大战，最后也是被屠杀殆尽，现在山洞里面传出嘈杂的声音。虽然里面的有数名魔门高手看管，但是难保不出现什么意外。
　　“大家休息一下，把这些尸体都烧掉！”李逸风厌恶的看了一眼地上随处可见的尸体，挥挥手道。
　　大概还有近百名拥有战斗力的魔门高手，此刻都搬着尸体，有的和其他受伤的同伴包扎。而就在这时候，一个魔门高手突然从远处大喊起来。
　　“不好，有敌人！”那人惊呼一声，随后颤颤巍巍的说道：“是……是龙……组！”
　　这一下，让所有的人都为之惊容！
　　而接着，就听到一阵悉悉索索的声音，在不远处，出现了大批的身穿迷彩服的人。
　　“龙组？”李逸风瞳孔一缩，喃喃道，这个龙组，他虽然没有接触过，但是却是听过无数次了，师傅说过，龙组是魔门最大的敌人，也是最难对付的敌人。
　　来的龙组并不多，也就四五十人，有一半的都是筑基期以上的，而另外还有其他门派的人，加起来，足有筑基期以上的高手四五十名，练气期十层以上的高手七八十名。
　　理论上来看，应该和魔门的实力差不多，可由于刚刚魔门和海盗们的厮杀，不少高手体内的元气已经不多，一上来就处于下风。
　　“杀了里面的人，我们撤！”李逸风脸色铁青，大声道。
　　汪海和众龙组成员出现在空地上，见李逸风下令后，脸色一边，汪海立刻大声道：“杀了他们，不要让他们接近洞口！”
　　四周的龙组成员以及各大门派的高手立刻朝魔门余孽追去，而此刻，以及有十几名魔门高手到了洞口了。
　　十几名魔门高手进入到了山洞之中，就欲要立刻大开杀戒，而就在这时候，三条人影快速的闪掠而出，抵挡住了魔门高手的攻击。
　　这些个魔门高手完全不知道在这里还会有修真者，不由脸色一变，有三名魔门高手反应不及，立刻暴毙而亡。其中有一名还是筑基期的高手，就这么被无意间一招毙命。
　　出现的三人自然是小宇和方慕雪，另外一个是一直呆在洞中的龙组成员戴成。
　　“阻止他们！”戴成猜到了这些魔门高手的来意，大声对小宇两人道。
　　小宇率先出击，阻挡了又要向那些富豪出手的魔门高手。
　　剩下的十名魔门高手有三名是筑基期实力，七名练气期十层的高手。但在外面，很快还会有更多的魔门高手，让小宇等人压力大增。


第474章 张若兰的邀请
　　一声厉喝，小宇同时抵挡住了四名高手的攻击，体内一阵翻涌，差点喷出一口鲜血，四人中有两名筑基期高手，其中一名已经达到了筑基期后期了。
　　手中出现了数柄精致的小刀，在抵挡的同时，快速的凝聚元气，向四人射去，目标要害。
　　数声惨叫，两名练气期高手立刻毙命，其中一名筑基期初期的魔门高手虽然卸去了大量的力量，但还是被击中了胸口，不过并没有直接要了他的命，但也失去了战斗力，而那名筑基后期的高手却堪堪躲过了这一击。
　　戴成的实力很强，足有筑基后期，他那边比较轻松，杀了两名筑基期高手后，就立刻支援方慕雪。
　　而那名筑基后期的高手躲过了小宇这一击后，便再次向他扑来。
　　小宇虽然也是筑基期，但只是筑基期前期，凭着他的实力，和筑基中期差不多，筑基后期的对手却很难对付。
　　不过即使如此，小宇也丝毫不惧，那名筑基后期的魔门高手想要伤他也很难。
　　忽然，一道快速的人影漂了进来，小宇瞳孔一缩，这人居然是李逸风。
　　后者的速度极快，小宇心中一跳，连忙向右边移动了三四米，一声巨响后，在刚刚呆的地上出现了一个一米左右的大坑。
　　脸色一变，小宇想不到这个李逸风实力竟然达到了这么恐怖，看样子，似乎离金丹期不远了。
　　“是你？”李逸风自然看到了小宇，脸色徒然有些意外，随后冷笑了一声，“没想到你也是修真者！”
　　小宇紧紧的盯着他，丝毫不避让的道：“没想到你居然是魔门的人”
　　“哼！以前的事我还没找你算呢！”李逸风冷声道，随后身体开始出现一阵黑气，一道戾气快速的朝小宇袭去。
　　砰的一声巨响，小宇的身体倒飞出去，不过马上又站了起来，这个时候的他双手出现了一根长达五厘米的黑色尖刺。
　　“你的实力倒让我有些意外，呵呵，不过，今天你必须死！”李逸风说完，再次朝小宇攻击而来。
　　“不要！”方慕雪快速的出现在小宇的前面，想要为小宇抵挡。
　　“你疯了？”小宇怒吼一声，拉开了方慕雪，身体盖住了她。
　　这一次，实实的挨了李逸风一掌，身体向后倾倒，快速的在地上滚了两下。
　　李逸风又要出手，不过这个时候，感觉到身后危险降临，脸色一变的同时，身体偏了偏，躲过了身后的攻击。
　　汪海站在洞口，刚刚的攻击就是他发出的，见李逸风的实力丝毫不弱于他，他不由脸色凝重了起来。
　　李逸风紧握了拳头，冷笑的看了一眼在远处吐出一口鲜血的小宇，在看了一眼汪海，听着外面打斗的声音激烈，不由哼了一声，身体快速的向后退去，同时大声道：“林天宇，今天我就放过你，不过我有一天准会来取你命！”
　　说完，身影快速的闪动，很快就消失在另一个洞口。
　　“我们撤！”李逸风的声音出现在洞外，那些魔门高手一个个都向远处逃离。
　　而同时，李逸风的声音又在远处响起，“龙组，总有一天我们魔门会回来的！”
　　……
　　天色已经亮了，在索马里中出现了许多军舰，都是各国派来对付海盗的，不过这个时候岛中的海盗已经全部没有了。
　　各国的富豪开始乘坐者自己国家的军舰纷纷离开，数千人全部撤离了小岛。
　　那些富豪大部分都没事，只有那些倒霉的女人在前两日失去了生命。那艾琳也被那天的事情吓得开始胡言乱语，似乎受了刺激，疯了！
　　小宇和方慕雪出现在玛雅部落，担心不已的李梦琪看见小宇安全归来，也松了口气，而同时也对小宇身边的方慕雪戒备了起来。
　　都说女人很可怕，两个女人一见面，似乎有什么过节一般，虽然没有争吵，但言语中却带着不善。
　　小宇当然是不想成为其中的导火索，催促着两人离开小岛，回到了军舰中。
　　这一次龙组的伤亡不大，各大门派也没多大的损失，天境门派来的高手也只有两人受了伤，索性没有人伤亡。
　　“小宇！”老远的，张若兰就看见小宇和方慕雪、李梦琪在一起，不由打了个招呼。
　　其实早在小宇第一次登陆这艘军舰的时候，张若兰就看到了他，只是那时候他并没有和小宇打招呼而已。
　　“张大哥！呵呵……”小宇带着笑容走了过去，对于张若兰，小宇一直都比较感激，原本他只是一个普通人，虽然修炼出了元气，但对修真者一点都不了解，也是后者开导他，帮助他了解修真世界。所以小宇能有现在的实力，其实就是张若兰的原因。
　　两人在张若兰的房间中聊了一会儿，方慕雪却不知道什么时候把李梦琪拉走了，对与两人刚刚的表现，小宇不由有些担心，生怕两人会处的不好，打起来！
　　不过让他意外的是，李梦琪却笑着答应了，跟着方慕雪一起出去了。
　　军舰中并没有什么山珍海味，只有一些储存食物，两人一边喝着酒，一边随意的聊着。
　　“小宇兄弟，想不到，你天赋竟然如此之好，数月不见就已经突破到了筑基期！”张若兰看出了小宇的实力，不由唏嘘不已，想他达到了练气期巅峰这么长时间，也就上个月才幸运的突破。而小宇前几个月还是一个修真菜鸟，现在也已经到了筑基期了。
　　小宇喝了一口酒，笑着道：“运气而已！”
　　张若兰摇头苦笑，运气？真的只是运气么？就算运气好，但能够这么快突破到筑基期，天赋也是比较重要的。
　　忽然想起了什么，张若兰抬头说道：“对了，什么时候有空去京都？”
　　“京都？”小宇惊讶的看了一眼张若兰，记得当初答应过张若兰，有时间要去他的门派看看，想了想后，小宇道：“等我回扬州后，过些时日就去吧！”
　　“行！”张若兰点了点头。
　　从索马里到华夏海域也有不短的距离，军舰足足行驶了三天才到上海的码头。


第475章 我也要做你的小老婆
　　方慕雪要回龙组，所以只能在这里和小宇分别。告别了方慕雪和张若兰，小宇便和李梦琪一起上了岸。
　　想起刚刚离开的时候，方慕雪拉着李梦琪说了会儿话，小宇便有些奇怪，这两个女人不是一见面就像仇人一样么？现在怎么变得这么好了？
　　不过小宇并没有问什么，而是带着李梦琪一起出了码头。
　　眼睛忽然眯了起来，小宇看向了不远处的一个老者，此人也是从索马里出来的，当初和那些富豪一样，被擒住了，因为是修真者，所以和沈家、慕容家等几个修真者关在一起，龙组来后，便把他们救了出来。
　　这个人实力有些强，当初这个人把一本神典拍卖下来，记得当时和他争夺的还有那欧阳琳珠。
　　“咦，怎么后来没看到她？”小宇突然想起了这个女人，心里不由奇怪了起来。
　　不过想了想也就释然，后者的修为比较低，应该没有被魔门的人查出来，可能混迹在那数千人中，自己没发现她也正常。
　　其实小宇不知道的是，欧阳琳珠早就在魔门和海盗出现在拍卖会之前逃走了。
　　而远处那个人手中，便有欧阳琳珠需要的神典。小宇叹了口气，就算知道又怎样？不可能去抢他的吧？况且那欧阳琳珠跟自己又没有什么特殊关系，干嘛要帮她抢呢？
　　“哎，你在想什么？”李梦琪见小宇陷入了沉思，不由问道。
　　小宇耸了耸肩，说道：“没什么啊”
　　“哼，不说我也知道你在想什么！”李梦琪嘟囔道。
　　小宇没有回应她的话，而是再一次的看向远处的那个中年人，稀着眼睛不知道在想什么。
　　两人没有立刻回别墅，而是在码头附近开了一个宾馆，打算先休息一晚，明天再回去。
　　其实这是小宇的主意，因为他看见那个中年人进了宾馆，所以也就打算住宾馆。
　　两人开了一个豪华套房，一晚上的价格便是五千多，如果是平时的话，小宇又要感慨了，可自从接触了那么多的富豪后，他便不会那么想了，人家一个富豪动辄几亿几十亿的买一样东西，这几千块钱又算得了什么呢？
　　舒服的洗了个澡后，出来便和李梦琪去吃晚餐，由于这么久都没有吃过好一点的食物，在军舰上虽然不缺东西，但那口味也太难吃了，所以此刻小宇的腹中也是空空如也。
　　两人坐在餐桌上，大口的吃着，忽然李梦琪停了下来。
　　小宇正要询问的时候，便听见李梦琪说道：“小宇！”
　　“怎么了？”小宇含糊其辞的道。
　　“我……”李梦琪有些难以启齿，不过还是咬牙说道：“我喜欢你！”
　　“噎～”小宇差点一口气没有上来，差点噎住了。“你说什么！”
　　“我说，我喜欢你，想要当你女朋友！”李梦琪撅着嘴道。
　　小宇汗了一下，摸了摸额头的汗水，“大小姐，你不要玩儿我了，我保证对婉莹好还不成么？”
　　小宇以为李梦琪是在捉弄他，不由苦着脸来。
　　“我是认真的，虽然我知道婉莹是你现任的女朋友，但我不介意的！”李梦琪脸色微红，说出这句话，让她此刻的心如小鹿一般乱钻。
　　“额，这怎么行啊。”先不说小宇有些摸不着头脑，李梦琪的这句话都让他大汗淋淋，这妞的话好像意思是不介意和林婉莹一起做他的女朋友，乱了！乱了！
　　“怎么就不行了？你不是也有小老婆吗？再说了，你小老婆都说了，她是你第一任小老婆，我就是第二任！”李梦琪仰着头丝毫不介意的道。
　　“小老婆？我哪里有小老婆了？”小宇简直无语了。
　　“方姐给我说，她就是你的小老婆，哼！婉莹对你这么好，你竟然在外面找女人！不行，你一定要答应我，不然我告诉婉莹，你在外面朝三暮四！”李梦琪坚定的说道。
　　得了，这饭还吃个屁了！小宇满脸苦笑，这方慕雪到底要干嘛啊！
　　“大小姐啊，你听我说，这方慕雪完全是胡言乱语，你别相信她的！”
　　“我不管！”李梦琪眼神非常的坚定，大有你不收我做小老婆誓不罢休之势！
　　小宇苦着脸，虽然他承认自己有两个女人，一个是李婉莹，一个是无霜，可那方慕雪却不是啊，再说了，两个老婆现在都还不知道呢，这就够让他头痛了，现在怎么还能多一个女人？
　　李梦琪虽然漂亮，小宇也承认对后者有些非分之想，后者的小姐脾气他也能够忍受，可是要是让她真正的做他的小老婆，那麻烦可就大了！他以后怎么面对尹梦？怎么去追求她？
　　摇了摇头，小宇绝对不能妥协！
　　……
　　两人很快就吃完饭，回到了住处。
　　一回来小宇就逃似的回到房间，他可不想面对这个女人，要是再和他扯上这个话题，那他怎么应付？
　　李梦琪见小宇的房间关的死死的，不由露出了狡黠的笑容。
　　夜深人静中，小宇打开了房间门，见外面没有任何灯光，不由松了口气，打着赤脚，悄悄的走了出去。
　　看见李梦琪的房间里灯光熄了，而且没有任何声音，便打开阳台的门朝外面走去。
　　阳台上，向下望去，下面灯光点点，这里是二十二层，小宇深吸口气，翻了出去。
　　他可不敢走外面，走廊上到处都是摄像头。
　　记得那中年人住的是2202房间，隔着这里有大概两个套房，六个房间的位置。
　　慢慢的攀爬在阳台，沿着空调板向一个方向摸索的前进，看着下方的景物就算是他都有些眩晕的感觉。
　　估摸着这边应该就是2022，小宇抓住栏杆翻了上去。
　　通过阳台，小宇看到了窗户里面的景物，一个中年人盘坐在床上，正在修炼打坐，而在他的腰间，系着一个袋子，一眼就能看出来这是乾坤袋。
　　小宇敢肯定，这个中年人身上那个乾坤袋中就有那所谓的神典，不过这个时候他却不敢去拿，否则会打草惊蛇。


第476章 偷窃
　　中年人实力比较强，想要神不知鬼不觉的夺得那个乾坤袋根本是不可能的。
　　小宇自己也不知道他为什么要来这里，要说那神典对他有用吧也不是，他手里都还有一本比中年人手里那本更加珍贵的神典。
　　正当他正打算返回时，盘坐在床上的中年人突然睁开了眼睛，厉喝道：“谁！”
　　遭了，被发现了！小宇心中一突，顿时感觉到了不妙。
　　而就在这时候，中年人站了起来，同时，那气势也是膨胀了起来，一声巨响后，一道门被他的元气打破。一声惨叫声传来！
　　是个女子的惨叫声！小宇后退的步子停了下来，这时候他才反应过来，原来并不是中年人发现了他！
　　中年人出现在了客厅中，打开灯，便看见客厅的地板上躺着一个女人。
　　女子有些漂亮，美得让人怦然心动，奈何此刻脸色煞白的躺在地板上，一口鲜血喷了出来，眼睛恐惧的盯着那个中年人。
　　“你是谁？为什么闯到我房间？”中年人厉喝道。
　　“我要借你神典一用，还望前辈施舍！”女子说道。
　　“哼！”中年人看了她一眼，意外道：“原来是你！”
　　他想起来前几天在拍卖会上，和自己争夺那药王神典的女子，最后还是他自己拍卖下来的。没想到这女子竟然打算潜入他的住所来偷了！
　　“死！”中年人没有一点怜香惜玉，翻手便要取对方的性命。
　　欧阳琳珠脸色煞白，早就知道这个人的心狠手辣，没想到药王神典没有偷到，反而要死在这人的手里。
　　然而，那致命的一掌袭来的时候，欧阳琳珠闭上眼等待死亡来临之时，只听见一声叮咛的金属声音，那中年人的攻击便被打得偏移在了一边，地板上轰的一声，地板砖石飞溅。
　　“谁？”中年人回过头，一声厉喝，同时又戒备了起来。对方在暗处，又是一名修真者，却使用的暗器，这让他不得不提防了起来。
　　小宇慢慢的走了进去，看了一眼躺在惊讶的看着自己的欧阳琳珠，不由对中年人道：“不就是借一样东西么？大不了你给她看看就行了呗！”
　　欧阳琳珠没想到是小宇，不由更加好奇了，这个时候便听见中年人道：“你和她是同伙，呵呵，那就一起死吧！”
　　说完便是一道凌厉的攻击对着小宇袭来，小宇一脸凝重，躲过了这道攻击，而就在这时候，中年人身体猛的一震，摇摇欲坠了起来。
　　“怎么回事？”中年人脸色铁青，身体明显有些体力不支，而小宇借机快速的靠近，手中的小刀毫无预兆的出现，快速的攀到中年人的后背，手腕探了上去，在后者脖颈出一抹。
　　中年人缓缓的倒了下去，显然是被小宇一击毙命了！
　　额？小宇愣住了，对方的实力自己非常的忌惮，别说是一招击杀了，就算是应付起来都比较棘手，没想到就这么意外的被自己杀了。
　　忽然想起刚刚中年人出现的状况，看来是对方忽然身体出现状况，所以才让自己捡了个便宜。
　　“他是中了聚魂散，中了聚魂散后，体内的元气会出现异状，需要打坐修炼，方才能够调理过来，刚刚他发现了我，又和你交手，体内的元气立刻就乱转了，所以你才有机会杀他！”
　　欧阳琳珠慢慢的支撑着身体站了起来，咳嗽了两声后走到了中年人的身旁，捡起了后者的乾坤袋。
　　抹掉了后者遗留在上面的元气后，便从里面取出一个东西，那是一本金黄色的书籍，正是欧阳琳珠所需要的药王神典。
　　“谢谢你救了我，我欠你一条命，这东西我非常需要，希望你能让给我，我以后会给你相等同的价格！”
　　“额，你拿去吧！”小宇不由苦笑了一下，这神典他虽然是没有用，不过看拍卖会上值那么多钱，也觉得有些可惜了的。
　　一个东西扔了过来，小宇连忙接住，却是那乾坤袋。
　　“人是你杀的，里面的东西除了神典外，其余都归你！”欧阳琳珠撩了一下发丝说道。
　　小宇欣喜的打开乾坤袋，神识探了进去，不由大喜，里面的东西足以让他心满意足了！
　　“等我自己的事情办完后，我会来找你，我欠你条命，会回报你的！”说完，欧阳琳珠便转身离去。
　　额，小宇愣愣的站在原地，手里握着乾坤袋。“会来找我？回报我？难道以身相许？”
　　小宇的声音不大，但还是被欧阳琳珠听见了，后者的脚步一顿，随后也不说话，便离开了。


第477章 银针
　　回到套房内，想起自己刚到得乾坤袋，方才只是向里面瞟了一眼，就已经让自己很惊讶了，先不说里面原本被欧阳琳珠拿走的药王神典，这乾坤袋里面闪闪发光的灵石就有上百块，修真者可依靠着这些灵石提升灵力元气啊。
　　想不到这个修真者的身上居然如此多，不过想想也罢，能随手花上十几亿的人，岂会没有一点底蕴？
　　看这个中年人也不像是什么大家族的人，只是不知道他到底是什么身份。小宇走进了房间。
　　再次打开了乾坤袋，发现里面除了灵石之外，还有一套银针。这种银针比针线那种要粗大了不少，但是却异常锋利，整整齐齐的排列在一起足有三十多根。每一根银针都雕着花纹，隐隐有些光芒泛出。
　　也不知道他身上为何会有这样的东西，不过小宇却有些意外，因为他比较擅长用暗器，而他身上虽然通常都会带着一些小刀以备需要，但那些小刀在身上也有些不方便，体积大不说，而且对付普通人还好，但对付一些有点实力的修真者就没那么好运了。
　　所以小宇一直为自己的武器有些苦恼，现在蓦然多了这么一套银针，小宇心里也蛮开心的。
　　不过可能由于用习惯了小刀，对着些银针可能会用的不是很习惯。取出一根银针，一股先天元气快速的凝聚，随后朝着一个地方飞射而去。
　　“噗～”一声闷响后，墙上立刻多了一个手指宽的大洞，整个墙都被穿透了，可见这个银针的威力有多大？
　　深吸了口气，小宇小心的收起了银针，这个东西对他来说太有用了，以后可是他的杀手锏呢！
　　看了看乾坤袋，小宇再次从里面掏出一些东西，几个小玉瓶。右手轻轻的晃了晃，里面好像有东西，打开一看，竟然是三粒大小相同的黑色药丸，然后在其他的几个玉瓶之内又找到红色的药丸，和青色的药丸，可是小宇此时也不知道这些药丸到底有何功效，他也不敢乱用，只好放在一旁。
　　在仔细的一看，除了一些衣服之类的生活用品对小宇没什么用处之外，再就是银行卡了，不过这玩意儿没密码也没用。除了那些不知名的丹药外，就那些灵石值不少钱了，除此之外最大的收货还是那套银针。毕竟这东西能保命，在性命和财富的选择下，小宇肯定是选择命了，没命再多的钱也没用。
　　这次收货的灵石有不少，有二十一块中品灵石，和一百零五块下品灵石呢，更惊讶的还有一块品质更好的上品灵石，躺在乾坤袋的最深处，这下小宇可是成了暴发户了，没想到自己这次干掉的这个中年人还是颇有身价的呢。
　　整理好自己的方才得到的这些宝贝，小宇伸了一个懒腰，点了一支烟，打算一会儿打坐修炼。
　　而此时在小宇他们落脚的这家酒店周围，出现了两道身影，在暗处，慢慢的显出面目，看年纪大概和小宇干掉的那个中年人差不多，而看到他们出现的方式，看来是修真者无疑了，可是出现这个地方是怎么回事呢。
　　其中有一个相对来说要年轻一点的男子，尖嘴猴腮，一副猥琐的样子，他对这身边的一个人道：“老大怎么还不联系我们啊？”
　　“不知道，不是听说老大就在附近了么？难道想要掩人耳目？等没有什么危险了才联系我们？”另一个人四处张望了一下后说道。
　　“恩，也许是老大被人盯上了也说不一定，说不定老大这时候被他们缠着，有麻烦了！”
　　“那怎么办啊？”
　　“要不我们找找吧？”
　　两人没有直接走大门，而是来到了酒店的后面，两人轻轻一射，就翻上了第二层，接着身子快速的上移，快速的飘到了每一个房间外面的窗户。
　　他们找不到老大，现在也唯有用最古板的办法了，修真者一般来说很难隐匿气息，如果不是有人刻意隐匿，那么就能够在一定的距离中感受到修真者的存在，当然小宇和天境门等少数的人除外。
　　很快，两人就发现了中年人的房间，由于刚刚小宇和中年人大战的房间，隔音效果非常好，所以里面打得天昏地暗，外面却愣是没有一点声音。
　　此刻两人也是因为一间间的查找，这才发现了这里的事情。
　　“萧威，老大看来已经遭遇不测了！”猥琐男此刻脸色有些沉重，捡起了老大的衣服碎片，皱着眉头道、那中年人的尸体早已经被小宇运送到没有人知道的地方去了，但依旧被这两人搜到了一些东西。
　　“看来老大的确在这里，而且遇到了比较强的高手，看来是依旧遭遇不测了。”
　　“到底是谁？我们一定要为老大报仇！”
　　“对，应该就在这附近吧！我们再找找！”
　　两人的身影再次快速的翻跃在窗户阳台之间。不过速度很快，就算你站在阳台上，也仅仅只能看到一道黑影划过而已，小宇此刻正在打坐修炼，不过刚刚修炼中出了一些小问题，体内的元气有些骚动，索性没有大碍，很快就被小宇控制住了。
　　而就在这时候，两道神识探了过来，窗外正有两道人影靠近。
　　“恩？”小宇眉头一皱，显然刚刚他修炼得太入神，刚反应过来要收回体内的元气和修为，就立刻被对方发现了。
　　“发生了什么事？难道是被发现了？”小宇立刻想到了刚刚的这件事，毕竟自己干掉的那人，当时除了欧阳琳珠之外，在无别人，更不可能被人知道，即使对方找上门来，虽然被发现了自己修真者的身份，到时候大不了不承认不就罢了！
　　扑扑！
　　两条人影已经来到了阳台上，小宇心中一动，知道这个时候躲不过，隔壁中又有李梦琪，为了不让她受到牵连，小宇只好硬着头皮站起了身，向外面走去。
　　“两位道友深夜来访，不知所谓何事？”小宇眼睛紧紧的盯着两人，冷冰冰的说道。


第478章 回扬州
　　此刻小宇的气息完全放出，已经达到了筑基初期巅峰的修为毫无遗漏的显示了出来。
　　那两人对视了一眼，没有想到对方竟然也是一个筑基期的修为，他们两个虽然也是筑基期，但是都只有筑基初期罢了，在没有弄清楚情况之前，绝对不会和小宇动手。
　　“道友别误会，我们两人只是来打听一件事！”其中一人笑着道。
　　小宇回头看了一眼李梦琪的房间，转过身对两人沉声道：“有什么事？”
　　“我们只是想问一下，今天晚上你听到了什么动静了没有？”
　　小宇心中警惕，脸色平静毫无一丝破绽，“没有！”
　　“你……”其中一人刚一开口，便被另一人阻止了，他哈哈一笑，“我们并无恶意，只是我一个朋友在这边遇害了，正是在你们隔壁不远的房间。不知道道友今天可遇到什么可疑的人没有？”
　　“也没有！”小宇冷冰冰的道：“我什么也没发现，你们走吧，别打扰我休息了！”
　　“额……那打扰道友了！”那人抱了抱拳，便拉着另一个人离开了。
　　小宇松了口气，虽然两人的实力并不是很强，但要对付也很难，再说了，李梦琪又在隔壁房间，要是牵扯到她就不好了！
　　见两人离开，小宇也回到了房间，心想明天一定要快些回去才行，以免遇到不可避免的麻烦。
　　酒店外面，刚刚那两人中的猥琐男抱怨道：“刚刚你怎么就这么走了，这个小子绝对有问题。肯定知道老大被害的事情。”
　　“哎，算了，就算知道又怎么样？难道我们还能逼他说出来不成？这个人实力虽然与我们差不多，可是给我一种极度危险的感觉，我们还是少招惹的好！”
　　“老大看来是被遇害了，我们联系其他的兄弟，商量这件事该怎么办吧！”
　　猥琐男想了一下，绝对同伴说的也对，毕竟老大已经不在了，他们中应该有个带头的。“那我们什么时候回去？”
　　“明天吧！”
　　……
　　小宇回到房间呆了一会儿后，还是有些不放心，所以拉了被子一个人跑到客厅的沙发上睡了起来，这时候也没有心思去修炼了。
　　明儿一定要让这妞回去，不然被那人再次找到自己，就麻烦了，谁知道这些人还有没有帮手。要是再出现一个中年人这种实力的，那两人就有些危险了。
　　早上一大早，小宇就把李梦琪叫了起来。这妞很是不愿意的翻了个身，忽然眼睛一睁，拉着被子盖在身上，警惕的道：“你……你干嘛？”
　　“额！”小宇这时候才意识到，自己由于太过于急躁，就忘了敲门，就这样进了人家女孩子的房间。
　　“我们回扬州吧！”小宇直接了断的说道。
　　“这么快啊，我还打算处理一下公司的事情呢！”李梦琪脸色微红，听了小宇的话后嘟了嘟嘴吧！
　　“公司的事情就先不管了，我们逃命要紧吧！”没有办法，小宇知道吓唬吓唬她了！
　　“啊？有人要杀我？”李梦琪吓得立刻腾地一下站起来，正要冲到一边的床头柜上穿衣服，而就在这时候，她突然想起了自己身上只穿了见睡衣，顿时‘啊’的一声叫了起来，双手急忙捂住胸前。
　　丝薄透明的睡衣里面连胸罩都没有穿，小宇看得喉咙有些干涉，那挺立的小白兔顶端还能透过衣服看到殷洪的一点呢！不过这个时候明显不是欣赏的时候。
　　转过身，小宇忙道：“你快也穿衣服吧，我们一会儿就回扬州！”
　　“那……好吧！”李梦琪见小宇转过身，这才警惕的放开手，伸手去那衣服。
　　很快，两人就收拾好东西，退了房，叫了一辆计程车。
　　计程车上，李梦琪很是担忧的问道：“小宇，到底是谁要来杀我啊，难道是因为那小岛的事情？”
　　“我也不知道，反正我今天觉得有些不对劲，快些回扬州好一点！”
　　“恩，你说的也是，经历了这么多事情，我也知道生命是最可贵的！”
　　小宇翻了翻眼皮，无奈的摇了摇头。
　　华夏的上海，可是很繁华一片，到处都是夜景，霓虹灯四处挥洒着，点亮了整个上海市。这是一个不夜城，就算是深夜，到处都能看到新人。
　　出租车上，李梦琪此时已经困得趴在小宇的肩头，两人的动作显得格外的亲昵，看着李梦琪的脸上，那张绝美无暇的脸上，在霓虹的照射下显得极为诱人，然后在她的脸上还露着淡淡的笑容。
　　此时的小宇，也很无奈，想起了昨天李梦琪说要给自己当小老婆的事情，小宇好笑之余，也不由想了起来。
　　假如，假如林婉莹、尹梦、无霜，还有李梦琪，方慕雪、欧阳琳珠、杨子萱，她们都做了自己的老婆！
　　额……小宇忽然回过神来，自己刚刚是怎么了，疯了么？这么多女人都做他的老婆，别说小宇觉得有些荒诞，就算是全世界的人恐怕都会觉得荒唐吧？
　　甩了甩脑袋，让自己尽量不去想这些荒诞的事情。
　　上海飞机场很快就到了，两人没有停留，立刻买了票，半个小时后就搭上了前往扬州的航班。
　　不知道是因为小宇身边有李梦琪的缘故，还是现在对高空的恐惧心态下降了，这次小宇一点也没有觉得恐高，很顺利的就到达了扬州。
　　扬州机场，两人提着少许的行李，出现在了机场。
　　“小宇，我饿了！”原本准备打车立刻送李梦琪回去，谁知道后者突然有些娇气的拉了拉小宇的胳膊。
　　“刚刚在飞机上怎么不吃啊？”小宇顿时无语道。
　　“飞机上的吃不习惯呢！”李梦琪嘟了嘟嘴，小宇顿时大感受不了，自从这李梦琪说过给他当小老婆的事情后，她的性格就像是大变一样，从以前一个刁蛮任性的大小姐，变成了现在这种娇滴滴撒娇的模样。
　　“那好吧，你想吃什么！这附近应该有一家餐厅，我们去哪儿吧！”小宇叹了口气说道。
　　“我今天不想吃餐厅！”李梦琪嬉笑着道。随后看见一对情侣从一条小巷走了出来，手里拿着几大串小吃。“喏，我要吃那个！”
　　“额，为什么！”小宇实在想不明白，李梦琪一个大小姐，怎么会吃这种街头小吃？
　　“没吃过，所以想吃！”李梦琪嘻嘻一笑。
　　“那好吧！”无奈之下，小宇提着行李和她一起朝那巷子走去。


第479章 打劫
　　飞机场外是不能摆放地摊的，更何况这些烧烤、小吃。不过在这小巷子里面却有一家烧烤摊。
　　看到这个烧烤摊，让小宇想起了自己以前的生活，还有小雅的母亲。
　　“什么时候，该把妈接过来了！”小宇心里想到。
　　两人刚刚到烧烤摊，那名小贩就准备和他打招呼，而就在这时候，小贩突然脸色一变，对着小宇两人说了一句对不起，而后就推着车快速的离开了。
　　小宇感觉到身后有人走近，转过身，便看见一个青年走了过来，在他的身上印着刺青，一看都不是什么好鸟。那人过来调笑的说道：“这位先生，要开房么，放心我们在这一片说的算，便宜而且绝对安全。”接着讪讪地一笑，一脸谄媚的道。
　　“不，不用。”小宇眉头一挑，回绝道。
　　此时这个尴尬，小宇没想到对方把自己和李梦琪二人当成住店开房，与会的小情侣了，李梦琪的小脸微红，头深深地低着，生怕周围其他的人看到他自己的样子。
　　然后伸手拉着小宇的衣角，小声说着，“我们快点离开吧”说到最后，那声音犹如蚊子似的渐渐听不清楚了。
　　小宇刚要拉着李梦琪的手离开，就被纹身男子后面的人给围了上来，然后便听到纹身男子道：“先生不住宾馆也可以，不过你们要去哪里，我们可以为你们安排车！”
　　说这话便吩咐其他人上来帮着提东西，小宇还没等拒绝，李梦琪就开口说话了，“算了，我们也是要去打车的！”
　　小宇心中好笑，看来这妞还蒙在鼓里呢！当真不知道这般家伙不怀好意么？
　　不过他不打算这么拆穿这几个人，而是点了点头，把行李都放给了几人。
　　前面几人见生意来了，立刻就去准备车，有两人提着他们简便的行李。这时候前面两个男子小声的嘀咕着什么，虽然声音很低很轻，但以小宇的实力，自然是听清楚了他们的谈话内容。
　　“大哥，这俩人看来挺有钱的，一会儿我们可得多敲一笔啊！”
　　“那是自然！”
　　巷子外多了一辆丰田越野，先前那人对两人道：“两位上车吧！”而他说这句话的时候，也跟着坐上了副驾驶。
　　小宇嘴角微微上扬，他倒要看看这些人耍什么花招。
　　两人的行李放在了后备箱，随后做在了越野的后座。越野车很快就启动，缓缓的朝李梦琪给的地址行驶而去。
　　在越野车开走之后，一脸面包车也缓缓的从一个方向开了出来，如果小宇在这里的话，一定能够凭着眼里看清楚里面的人数，十几个人钻在面包车中。
　　半个小时候，李梦琪觉得有些不对劲了，她可是扬州人，而且机场也不知道来了多少次了，怎么看也不是回去的路啊？不由的低声询问道：“司机先生，我们是不是走错路了，这个地方我怎么没来过啊？”
　　这条路是开往三环路以外的途径了，真不知道这司机怎么会往这地方走。
　　副驾驶中的那名刺青男子立刻笑着回头道：“小姐，你们不知道，今天扬州城里发生了交通事故，一环路和二环路堵得要死，想要赶时间回去的话，就只有绕这三环路一圈了。”
　　“这样啊，那好吧！”无奈之下李梦琪只好不在疑惑。
　　也不知道是昨晚没睡好还是怎么了，李梦琪虚眯着眼，有些困意的道：“我又有些困了！”而嘴里这么说着，伸手便拦住了小宇的手臂放在怀里，像似一直害怕的小猫，伏在小宇的一旁，便闭上了眼睛，不再说话了。
　　小宇苦笑不已，这妞怎么说睡就睡？而且这也太不像话了吧？难道真的就打算做他小老婆了？就算她同意，自己不是还没答应么？先不说无霜这个冷女人知道了这件事后会不会发威，光是林婉莹这边都不好交代了，况且小宇和尹梦还有那种关系，要是让她知道了，非得给气死不可。
　　他能感觉到两团，柔软，舒适的东西，将自己的手臂挤压在一起，这让小宇心里一阵兴奋，这时候小宇不由暗叹，自己这么久了，怎么还是这么心神不定呢！不过他虽然有些不情愿，但是却不想打扰这妞休息，只好无奈的一动不动起来。
　　这种感觉还没有过多久，伴随着一声刹车响，小宇知道，该来的，终于来了，车停止后，司机和那刺青男当先开门，一个蜷身滚到在一旁，看着身手，一看就是经常干这事，要不也不能这么轻松流畅，小宇在心中一顿绯议。
　　接着一辆面包车也刹住了车，车门拉开，十几个手持砍刀或者棍棒的大汉下了车，朝他们的方向走来。
　　一旁的李梦琪开始还有些畏惧，但一想到身边的小宇，心里也就平静了，她身边有小宇在，怕什么，连海盗都不怕的人，难道还会怕这些人？但是随后自己的双手，还是紧了紧小宇的手臂，小宇发现身旁的李梦琪有些不安，于是将车门打开，将手从梦琪的双手中抽离了出来，低声道：“放心，有我在呢。”然后便在脸上，浮现出笑容。
　　打开车门，出来后，环视四周，就这些小角色，就像来抢劫他？还差得远呢，不，是差的相当远，根本不是一个层次！
　　刺青男没想到小宇反应挺快的，不过那又怎么样？
　　小宇环顾众人，见李梦琪坐在车上并没有下来，也放心了，不过就算下来了也没什么，以他的身手完全可以保护他。
　　“你们这是……”小宇嘴角露着笑意，有些兴致的问道。
　　“哈哈，难道没看出来吗？这是打劫，打劫你知道吗？”刺青男哈哈一笑，接过手下的一把砍刀。
　　“哦，呵呵，当然知道是打劫了，不过是谁打劫谁啊？”小宇先前走了一步。
　　坐在车上的李梦琪扑哧一笑，知道小宇这是在耍宝，不过她也很有兴趣看热闹。
　　那刺青男微微一愣，随后笑着道：“哈哈，当然是我们打劫你啦，难不成你还打劫我们吗？”
　　“正有这个意思……”小宇哈哈一笑。


第480章 反打劫
　　刺青男脸色一僵，顿时反应过来，而就在这时候，便看见小宇身子一动，下一刻就出现在了自己身边。
　　“我……”他‘我’字刚一说出口，小宇便快速的出了一拳，而他的身子便快速的倾斜，随后胸口一疼，飞出了四五米远，不过小宇的力道不大，所以他仅仅只是被一拳击飞了，除了胸口有些疼外，并没有受多大的重伤。
　　小宇不想跟这些人废话，身子快速的移动，没一次移动总有两三人惨叫的飞了出去，很快十几人就躺在了地上。
　　不过小宇却没有下狠手，只是让他们知道痛而已，只有两名倒霉的家伙被摔断了骨头，众人哀嚎不已。
　　刺青男很快站了起来，但站起来后发现自己的手下全部倒了，顿时满脸恐惧了起来，“你……你还是不是人啊！”
　　天啦，转眼就打到了十几个人，这人绝对不是人！
　　小宇两步就到了他的身前，一只手把他提了起来，“现在你说说是你打劫我，还是我打劫你？”
　　刺青男有些说不出话来，艰难的道：“你……你想怎么样？”
　　“当然是打劫咯”小宇学着他的口气道。
　　“额，你……我可是黑龙会的人，黑龙会你知道吗？你敢打劫我，我一定杀了你全家！”
　　“那我就先杀了你吧！”小宇顿时加大了力度。
　　“你杀了我，黑龙会也不会放过你的！”刺青男这时候还有些硬气。
　　“黑龙会，呵呵，那又怎么样？有种让黑龙来亲自对付我啊？”小宇嗤笑道，黑龙会，自己自从和黑龙会有过节后，就没有吃过亏。
　　刺青男这次知道了眼前这个男人并不怕黑龙会，顿时心中唯一的侥幸破灭了，大声求饶道：“饶了我吧，是我不长眼睛，对不起……”
　　“别给我说这些有的没有，把身上值钱的东西都交出来吧！”小宇咧嘴一笑，也对那些正要爬起来的混混道：“你们也是，所有值钱的都交出来。”
　　“这……”众人无语。
　　小宇对刺青男道：“看来你的手下跟你一样，不想交出来？”
　　“交，我们交！”刺青男顿时点头道，随后呵斥了手下：“还不快拿出来，说完就开始搜自己身上所有值钱的东西。”
　　一时间，所有的混混都把值钱的东西交了出来，有手机，银行卡，脖子上的金项链。小宇继续道：“身上所有的东西都拿出来吧！”
　　众人相视一眼，苦笑得全部把身上所有的东西都交了出来，有钥匙串，打火机，香烟，还有一包……避孕套！小宇顿时无语。
　　看着大家兜里的东西全部搜完了，小宇嘴角露出了一丝笑意，随后道：“我说过，所有能值钱的都要，包括你们身上穿的！”
　　“啊？”包括刺青男，所有的混混都有些为难，小宇顿时眉头一挑，“怎么？不愿意？”
　　大家都知道小宇的可怕，所以在愣了愣后，大家就开始脱衣服裤子，包括内裤也一起脱了下来。
　　车上的李梦琪早就笑的花枝招展了，此刻见大家都脱衣服裤子，俏脸一红，埋着头用车门遮挡视线，心里把小宇骂了个遍。
　　两分钟后，在三环路的一条车辆不是很多的道儿上，十几个衣服裤子都不穿的男人齐齐的站在一排，小宇满意的打量了一下后，把那些收刮来的衣服裤子全部扔进了车内，捡起这辆越野车的钥匙，钻了进去。
　　越野车发出油门的声音，下一刻，车身一动，快速的彪射出去，几秒中就离开了大家的视线。
　　一干流氓面面相视，苦着脸，满脸的羞愧。
　　“哈哈，这么小！”一个人眼见，撇见了刺青男那胯下的东西这么小后，忍不住大笑了起来，完全忘记了这是他们老大、“哈哈，还真的耶！”一时间笑声四起，刺青男脸色涨红，大声喝道：“看什么看，都他妈的转过去！”
　　这时候大家才反应过来，一个个闭上了嘴，转过身去。
　　……
　　公路上，小宇心情极好，一边开着车，一边吹着口哨。李梦琪笑着道：“小宇，你也真逗，怎么还真让他么脱衣服呢！”
　　“谁叫他们胆大包天了呢？”小宇说。
　　“可你也不能……这多丢人呢？”李梦琪红着脸，娇嗔道。
　　“出来混，是要还的！”小宇笑着道，随后把车开慢了一些，一只手握着方向盘，另一只手把车上的杂物全部扔出了窗外。
　　从三环路到李梦琪的别墅小区只花了半个小时，当回到别墅后，别墅中就只有几名保镖，看来尹梦还在公司上班。
　　在李梦琪的祈求下，小宇答应了暂时不回去，所以等了大概两三个小时，尹梦才回家。
　　原本尹梦想要挽救小宇吃过晚饭再走，不过小宇怕到时候多呆一刻，让李梦琪云里雾里把要给自己当小老婆的事情给她说，那时候他就扯不清了。
　　这辆越野车虽然只是半成新，但是也算是个值钱的货了，想到自己的店里面的车不多，这下好了，免得自己再花钱去买。
　　开着越野车很快就到了自己的住处，而开门后发现里面一个人也没有，连小雅也不知道去哪儿了。打开关机已久的手机，打通了李婉莹的电话。
　　原来林婉莹在小宇离开这段时间，就吩咐李逍遥等人前来帮忙，把别墅都打理好了，连小宇的衣服什么的都带到了新别墅。
　　小宇拍了拍额头，差点忘了自己已经不再这里住了，花了那么多钱买下了的别墅，在自己离开的这段时间已经可以住人了。
　　想到这里，小宇便开着越野来到了自己的别墅。
　　别墅外面种了不少的鲜花，还有一些空地种了不少菜，林天雅此刻正满头大汗的跟着几个女孩儿忙碌着。
　　“小雅，我回来了！”
　　“哥？”林天雅惊喜的抬起头，立刻朝他跑来，双手张开，一下就扑到了他身上。“你可回来了，手机也打不通，急死我们了，我想你！”
　　“哥这不是回来了吗？”小宇笑着道。
　　“小宇哥哥！”一声清纯的声音响起，小宇一看，这不是李诗怡么，怎么会在这里。
　　“哈哈，还有我呢，宇哥，好久不见！”
　　张倩一脸笑意的看着小宇，随后大胆的走过来，张开双臂大声道：“宇哥，我也想你了”


第481章 张国瑞的请求
　　小宇没想到小雅不仅和李诗怡走在一起，就连和张倩也成了好朋友！
　　原来是三女有些无聊，觉得院子中空地不少，所以三人就商量着种些花草，而剩下的空地小雅则是打算种些蔬菜。
　　别墅中除了他们三个外，就没有其他人了。
　　把行李扔到了客厅沙发上，小宇也坐了下来，舒服的靠在沙发上。
　　林天雅给他倒了杯水，“哥！”
　　小宇接过水喝了一口后，问道：“小雅，二愣子他们呢？”
　　“他们在店里面帮忙啊，哥，你不知道，他们现在的厨艺可好了，张兰阿姨说，他们都顶的上大厨了。”
　　“呵呵，这几个小子，可算没有丢我的脸！”小宇笑着道。
　　忽然听到院子中有车辆进来，小宇心中一动，顿时猜到是谁来了！
　　果不其然，正如他所料，林婉莹快步的走了进来，看见一脸笑意的他，眼眶微红，有一种想要哭的感觉。
　　“好了，小雅，你们几个继续忙吧！我和林姐说会儿话！”小宇说道。
　　“哦！”林天雅点了点头，看了一眼小宇和林婉莹后便招呼着李诗怡和张倩出去帮忙。
　　李诗怡走了两步后回过头来看了一下小宇，好像有话说似的，不过她没有开口，咬了咬牙，跟了出去。
　　“林姐！”三人出去后，小宇立刻裂开了嘴！
　　林婉莹一阵香风飘到了小宇身前，扑了上去，扬起拳头就朝小宇打了过来。
　　“臭小子，坏小子！混蛋，离开这么久都不给我联系！打死你！”林婉莹一边边打边骂，眼睛微红，声音也带着哭腔。
　　“林姐，我不是故意的，发生了点儿事，所以就没办法给你打电话了！”小宇知道林婉莹是太想他了。
　　“出了什么事儿，你没受伤吧？”林婉莹听说小宇遇到什么事情了，顿时着急了，惊吓之余，也摸了摸小宇的身体，生怕受了伤。
　　“没有，呵呵，这个以后给你讲吧，对了，这几天都没发生什么事情吧？”小宇说道。
　　“你走后都没什么事情发生，不过就是张市长来找过你！”林婉莹说道。
　　“张国瑞？”小宇沉吟了起来，看来张国瑞是找自己有事啊，到底是什么事呢？
　　……
　　而就在这时候，刚刚开机不到半天的手机却响了，小宇拿起电话一看，是张国瑞打来的。
　　“喂，你好，是小宇么？我是张国瑞”
　　“张叔叔！”
　　“呵呵，刚刚听说你回来了，怎么样，这短时间辛苦你了吧？”张国瑞说道。
　　“还行吧，对了，听说你这几天找过我？有什么事吗？”小宇问道。
　　“要不我们当面聊吧！你来我办公室！”
　　“那行，我马上就过来啊！”
　　“……”
　　挂了电话，小宇抿起了嘴，找我有什么事情呢？
　　“小宇，张市长找你干嘛？”林婉莹在一旁问道。
　　“我也不太清楚，去看看再说吧！”小宇说道，随后便走进了浴室，洗了个澡。
　　刚刚洗完澡，林婉莹便拿着衣服站在外面，小宇接过衣服顺便换了起来，心中不由感叹，林姐真是贤妻良母型的啊！
　　开着车，看着扬州城，看似繁华，缺少些人情味，车辆纵横，交错，行人们之间很是冷莫，想到这，小宇感觉到自己经历的很多，无形之中感觉自己变化很多，但是又不知道自己和以前有什么区别，又好像没什么变化，或者说，自己以前。
　　以前的小宇杀过很多人，在记忆模糊的经历中，他是一个雇佣兵，也做过杀手，虽然都是基地的安排。自己在基地无非是一个棋子而已，索性现在的自己有了自由，不过这个该死的地方，他林天宇早晚要给摧毁掉。
　　一道声急刹的声音响了起来，接着公路上响起不断的喇叭声，小宇大出了口气，差点出了意外。连忙摆动方向专心的开车起来。
　　思绪回转，想到方才差点出意外，心里也是一惊，心说，下次可在不敢在开车的时候想事情了，那可是得出人命的，望了望车窗外的车流，小宇将心里的事情整理了一下，不再去多想，油门一踩，然挂档，方向盘在小宇的手里像玩似的旋转，连过几道弯道，直接加速，向着目的地，快速的行驶起来。
　　张国瑞的市长办公室，小宇很快地就来到这里，没想到的是，这个张国瑞这么快就从副市长，升到市长了，虽有惊讶，但是也在意料之中，毕竟人家很尽职嘛！
　　这时候张国瑞没在办公室，听他的秘书说现在还在开会，所以让小宇在他的办公室等他。
　　等了一小会，张国瑞便开门进来了，小宇也不好就这么坐着，于是起身，向着张国瑞说道：“张叔叔！”
　　张国瑞哈哈一笑，“小宇，咱俩也不用客气，算是老朋友了，别拘束！”
　　小宇微微一笑，和张国瑞一起坐在了沙发上。
　　“小宇啊，让你等急了吧，不好意思，市里临时出了些状况，开了个会，这次金利来的事情多亏了你啊。”
　　小宇知道他说的是国家让金利来出面拍下小岛的事情，这话儿不能明说，所以点头道：“是挺艰辛的，不过这一切都值得。”
　　张国瑞虽然现在是市长，但是却一点没有架子，以前就对小宇很是欣赏，而这一次小宇替国家做了这么大一件事，让他这个市长也倍感光荣。在加上小宇救了他的女儿苏静，张国瑞也知道女儿喜欢这个年轻人，所以对小宇不光客气，还挺喜欢的。
　　小宇见张国瑞虽然和他谈笑着，但眉头始终有些紧锁，不由关心道：“不知道是什么事情让您这么头疼，看面色，很是疲惫的样子啊。”
　　“嗨，别提了，还不是扬州很多工厂面临倒闭的问题么，这要是倒闭了，工厂的工人怎么安置，尤其是那几家服装厂，这些工人，我可怎么安置啊，都说有问题找政府，可是我这刚上来，就遇到这些麻烦事情，还真是麻烦得很呐。”
　　小宇沉吟了一下，张国瑞今天找他，看来不只是因为小岛的事情。


第482章 京都萧家
　　“想必张叔叔今天找我来，应该就和这件事有关吧？说吧，小宇能为张叔叔做点什么？”
　　“呵呵，你小子！”张国瑞哈哈一笑，随后整理了一下思绪后，便恢复了凝重，“刚刚给你说的这件事，这附近工厂眼看要倒了，数千人就业却是一个问题，哎！”
　　“张叔叔，别给我绕弯子了，只要小宇能办到的，就一定帮！”小宇见张国瑞迟迟不说正题，不由笑着道。
　　“那好吧！小宇，张叔叔请你帮个忙！”张国瑞深吸口气，“听说你自己开了一家海鲜馆？”
　　“张叔叔消息真灵通啊！”小宇笑着道，不过心里却想着，张国瑞要他帮忙，肯定和这个海鲜馆有关系。
　　“小宇，这次张叔叔呢，是想让你帮我解决一下扬州失业人员的就业问题，你也听说你这家海鲜馆每个月的收入都非常高，所以呢张叔叔有个提议，在扬州多开几家海鲜馆！”张国瑞说完后看着小宇，想看看他的反应。
　　“张叔叔，您猜的不错，我的海鲜馆的确挺有赚头的，而我也有打算开几家分店，不过这数千人就业问题，我这里能帮到的也不多啊！”小宇笑着道。
　　张国瑞点了点头，“那这样你看行吗？你要是帮市里解决这个问题，我可以担保你在银行贷款，五百万以内，利息全免，由国家的名义出面。另外，扬州市所有空余的店面供你选择，租金收你六成，你看怎么样？”
　　小宇眼睛一亮，这个条件不错哦，先不说贷款利息全免，但是这个扬州市所有店面都可以选择，而且租金只收六成。这样的条件倒也划算，再说小宇也想过开几家分店的。
　　“不满您说，我也有这个想法，这样吧！张叔叔，我再开三十家海鲜馆，帮你解决一部分失业人员，另外，我想再开一家海鲜市场。”小宇顿时说出了心中的想法。海鲜市场是一个比较赚钱的行业，这也是他从韩庄哪儿了解到的。
　　“海鲜市场？”张国瑞皱了皱眉头，随后劝阻道：“三十家海鲜馆，如果你贷款五百万或许差不多也够了，可这海鲜市场需要的本钱就不小了，而张叔叔这里最多也就能给你申请到五百万的贷款了。”
　　小宇咧嘴一笑，“张叔叔，这贷款的事情就算了，这笔钱我出，还有海鲜市场，我也打算开一家，如果可以的话，到时候请张叔叔在这方面多多帮忙。”
　　“你不用贷款？”张国瑞有些错愕道。
　　“对，这笔钱由我自己来出，只需要张叔叔到时候为我提供一些资源就行了。”小宇说道。
　　“你真能拿得下来？”张国瑞有些怀疑，他知道，在前几个月小宇还是一个保镖，现在可能省了些钱才开了一家海鲜馆的，没想到这才几个月，小宇就有这么多钱了。
　　“这个您就放心吧！”
　　张国瑞见小宇不像说假，便终于松了口气，说道：“那行，小宇，这件事张叔叔就谢谢你了。”
　　“您看，您都是市长了，以后说不定要请您帮忙的地方多着呢，现在只要能帮的我还是能够帮一把。”
　　“嗯，好吧，那这样，今后有什么麻烦，我能够帮得到的地方，尽管说，我这个市长虽然不是什么大官，但是也得为人民服嘛！”张国瑞都说出来这句话，就已经把小宇当成自己人了。
　　小宇露出了笑容：“那先谢谢张叔叔了。”


第483章
　　从张国瑞那里出来，小宇闲着没事，就给林婉莹打了个电话，想要一起吃个饭，让她叫上小雅、诗怡和张倩。
　　说了地点后，小宇就驱车来到了了愿休闲会所。
　　林婉莹今晚开的是小雅的辆保时捷911Carrera4GTS，虽然这几天小雅也有利用空余时间学车，但是像这种大道上却不敢上。
　　林婉莹今晚穿着高雅华丽的晚装，精致的脸庞显然没有经过任何的后天雕琢，比起那些以整容为风向标的国家的女孩子来说，真实的很多，脸瑕上明显画了一点淡淡的妆，显然是在之前精心打扮了一番，华美之中带了一点清新，再加上玲珑较好的身材，前凸后翘中间细，盈盈一握的纤细腰肢，在小宇看来，简直就是人间尤物，世间寥寥无他的绝美仙子般的存在。
　　以前给小宇的感觉，林婉莹同样是漂亮，但是于现在却很是不同，小宇也说不出来什么感觉，其实小宇不知道的就是恋爱中的女人是最美的，尤其是热恋中的女人！
　　和林婉莹一起下车的小雅三人也是各有千秋，小雅穿着一声白色的连一起呢，如白牡丹一般纯洁，而李诗怡则是一声淡红色的连衣裙，看起来乖巧亮丽，如邻家小妹一般清纯，如水莲一般出淤泥而不染。
　　跟着后面的是张倩，她的容貌并不属于李诗怡等人，今晚的打扮也非常的成熟，如一个都市年轻女人一般，都快赶上她姐杨彤了。
　　四个女人一出现，立刻吸引了无数人的眼球，不管是男人还是女人，都不禁眼前一亮。
　　不禁四个女人受到所有人的关注，小宇也沾了些光，只不过当所有人把视线看向他时，那种嫉妒的眼光简直能够杀死人。
　　小宇不由苦笑，跟着这几个走到哪儿都能吸引人瞩目的女人走在一起，不知道要招惹多少仇家。
　　五人缓缓的进入，“了缘休闲会所”当先便迎来一位服务人员，开口道：“先生，小姐，这边请”。
　　就在小宇和林婉莹等人进入贵宾房的时候，远处走来几个身着华丽的公子哥。这些都是扬州有头有脸的人物，也有些一些官二代，富二代，或者是一些家族之人。而当先的一人看上去身份比较特殊，被拥着走了出来。
　　“萧少，这扬州你可是很少来一次，这次可一定要玩个够啊。”
　　“对对对，萧少，自古江南出美女，咱扬州的美女可是很多哦”
　　那被称作萧少的公子心中傲然，他是京都来的，虽然在京都他也只是一个二流家族的公子，可是在扬州这个地方却是受到扬州公子们的崇拜。他一边朝外面走去，一边笑着与这些人说话。


第484章 软钉子
　　京城萧家，虽然只是一个二流家族，但因为家族背景涉及官场，所以自然受到这些扬州官二代们的吹捧，一个个都想巴结他。心中有傲气那也很正常。
　　而就在这时候，他刚好看到了走过来的小宇等人，尤其是看到了三位惊为天人的女子。
　　“扬州果然是美女如云啊！”萧少露出了笑容，心中感叹道，眼睛不断的扫视着林婉莹四人。
　　小宇没想到仅仅来吃顿饭，就会招惹别人的窥视，那个萧少带着笑容看着五人走了过来。
　　能够在，“了缘休闲会所”随意出进的人，身份不会很低，只不过看了看小宇，虽然身上有一种说不出来的气质，其穿着并没有什么出奇的。那萧少心中的顾虑也就打消了不少。
　　萧少眯着眼睛，跟旁边的一个扬州本地的一位公子说：“这四个女人是谁？”他直接问的林婉莹四人，并没有询问小宇的身份，而小宇一个人走在一旁，在他看来或许是这四个女人中其中一个人的保镖。
　　“萧少，这四个女人中的一个我认识，是林家的独女林婉莹，至于其他几个女人我倒没见过，应该是她朋友吧！”那人很快就认出了林婉莹，却不认识小宇等人。
　　“林家？”萧少嘴角浮出一丝笑意，扬州林家也仅仅在扬州排的上号而已，在京都却是不算什么。不过他也放心了，除了林家之女外，并没有其他家族或者势力的人，这样假如惹上了麻烦，倒也容易摆平。
　　“奥，那就好！这四个美女都不错，扬州果然美女如云！”萧少回味着刚刚那四个女子妙曼的身材。此刻小宇等人已经在服务员的带领下进了贵宾房。
　　在萧少他们一群公子哥中，有一个富二代盯着小宇的背影看了好一会儿，见他们进了贵宾房后，他有些犹豫了起来。听了萧少的话后，不由提醒道：“萧少，那四个女人身边的一个男人身份不简单。”
　　“哦？”萧少有些惊讶了起来，倒是把那男人忽略了。
　　“这个男人和王家少爷走的很近，而且……而且身手似乎非常了得。！”那名公子不确定的说道。他当然认识小宇了，因为在上次小宇和王超等扬州公子们去飙车的时候，这个公子也在其中，只是他虽然认出了小宇，但和小宇没说过几句话，所以也没有主动的打招呼，在他看来，能够和王超比较要好的人应该也是有背景的，但是林天宇的身份早就被当初和王超一起混的公子哥们儿查过了，以前是一个保镖，后来自己开了一家海鲜馆，不仅如此，他们还知道，这个林天宇身手很强。
　　“身手了得？他是哪一个家族的？”萧少随意的问道，能打？那有什么，再能打能打得过多少人？能打得过子弹？
　　“这个人以前做过保镖，后来……”那名公子哥正一个个说了出来，而那萧少挥手打住了他，不屑道：“别说了，不就是一个保镖么”
　　这个京都来的萧少，心里暗道，这次他出来带了一名从京都家族里面带来的高手，是他爷爷的护卫，实力深不可测，以前在特种部队呆了八年。而他也亲眼目睹了这个护卫曾一人单挑了二十多名京都的混混。这一次家里老爷子不放心，所以临走是把这个护卫也派了过来。
　　小宇等人进入了包厢之后，便让服务员拿出来菜单，几人商量着点了一大桌高档菜式后，就一起喝着饮料等待。
　　而就在这时候房门被打开了，一个男子站在了门口，小宇望过去时还以为有人走错了房间，但是紧接着就发现不对了，外面的不止一个男子，一个个身穿华丽，样貌俊秀的公子哥正走了进来。
　　“咳咳，请问，各位走错房间了吧？”小宇并没有发怒，还是很温和的说道。
　　那个京都来的男子，咧嘴一笑，在林婉莹四女妙曼的身材上扫视了一眼后，对小宇笑着道：“呵呵，没什么，只是听说林家独女林婉莹小姐在这里吃饭，我京城萧家萧霆，特意来和林小姐打个招呼。”
　　“京城萧家？”林婉莹喃喃自语了一般，虽然点了点头，说道：“京城萧家和林姐虽然没有生意来往，但是贵家族的大名我还是知晓的，萧大少来扬州玩的开心哦。”
　　萧家虽然在京都只是一个小家族，但是林婉莹还是听说过的，不过却没有吃惊，因为偶尔都会有京都的大家族公子来扬州游玩或者是处理家族之事，她刚刚说的也是客套之词。
　　“恩，林小姐果然倾国倾城，今天有幸见到林小姐，实在我萧霆自幸啊，今天难得一见，不如这里的消费我包了，我们一起吃个饭怎么样？”萧少满脸笑意的说道。
　　林婉莹也带着笑容回绝道：“萧少，今天我和我朋友还有事情，要不改天吧！”
　　萧少嘴角抽搐着，不过却没有发怒，而是笑容更加灿烂了，“呵呵，我是真心想和各位小姐交个朋友的，如果不介意的话，我加入一个怎么样？”
　　这下一直没有开口，被众人忽视了的小宇开口了，“萧少是吧！”
　　小宇见他看了过来，瞥了一眼他后笑着道：“萧少能够请客我们当然非常荣幸，只是今天我们实在不太方便。”
　　“你是谁？”萧霆见一个小保镖也来搭讪，不由面无表情的问道。
　　小宇正要开口，而一边的林婉莹却是一把挽住了他的胳膊，“他是我男朋友！”
　　“他？”萧霆先是有些错愕，但随即脸色有些不好看，冷笑着道：“一个小小的保镖也配林家大小姐？”
　　小宇微笑不语，并不生气，他先前的确是一个保镖，所以并没有觉得有什么不对的。
　　“萧大少，我想我林家的事情还用不着你萧大少来管吧，我和你并不熟！”林婉莹冷冷的道。
　　萧大少脸色有些难看，不过却笑着点了点头，“林小姐的事情我管不着，可是我想请这三位小姐吃个饭可以吧？”


第485章 硬钉子
　　说着便看向了小雅和李诗怡三人，在他看来，这三个女子和林婉莹一样漂亮，更多了一些清纯和娇小。
　　林家虽然他不惧，但是也不想招惹麻烦，这三个女孩儿并不像是什么大家族的人，在他看来应该没什么问题。
　　“她们也没空！”小宇说道，随后笑着道：“萧少爷，她们都是我的朋友，希望能给个面子。”
　　本来萧少还不想和小宇这个没有什么身份背景的人一般见识，见他三番四次对自己不礼貌，不由有些怒意。
　　“你算什么东西，这里没你说话的份！”说话的是扬州的一个官二代，他刚刚听了另外一个人说出小宇的身份后，就觉得小宇没有什么让他顾忌的，而且在萧少的面前，他当然要表现好一点。
　　小宇冷冷的撇了他一眼，并没有说话，那人不由更嚣张了，大声道：“一个小小的保镖，竟然这么嚣张，我看在这里吃饭也不是你花钱，一个吃软饭的家伙。”
　　这人虽然听林婉莹说小宇是她的男朋友，却依旧以为小宇只是一个保镖，说白了也就是一个吃软饭的而已。
　　所谓语不出，不知语惊人，这公子的一句话出口，那是非常嚣张跋扈。
　　林婉莹这时可是很生气了，再怎么说，这小宇可是自己喜欢的男人啊，被人这么侮辱，自己也看不过去，但是此时她又不能够出面跟面前的这个张嘴就侮辱人的家伙辩驳，因为她自己身边还有她的男人，自己一个女人说话，算什么事啊，小宇的面子往哪放。
　　不由得，林婉莹将自己的双手搂住小宇的手臂的力道加强了，紧了紧手道：“小宇，别放在心上。”
　　小宇咧嘴一笑，“我当然不会放在心上，狗咬你一口，你还能咬狗一下子么。”
　　这话谁还听不出，方才说话的公子哥脸都被小宇气得发绿了，然后一旁另一个人冷声说道：“你别得意，你这小子不就是个保镖么，装什么装，你也配？小心死了都不知道是怎么死的！”
　　小宇眯着眼睛，嘴角微微一挑，喃喃的道：“谁家的狗在咬人呢，这了缘休闲会所，还真是爱护动物，竟然连小家伙也放进来？”
　　“嘻嘻”李诗怡和小雅等人不由逗得一乐，而张倩却更加干脆，“这哪是小东西啊，分明就是个大型犬啊，你见过超过一米八的宠物狗啊！”
　　这时就连和萧少一同的其他公子哥也都在一旁偷笑，更是在心中腹议，这下认栽了吧，叫人家好顿耍，还跟个没事人的。
　　至于说服务员，这时更是不知道在那个地方躲着呢，可是知道哪些人士能够得罪的，那些事不能得罪的。
　　见到自己出糗，那人脸红脖子粗的道：“你说我是谁家的……！”最后那个狗字还没说出来，小宇就向前先道：“还谁？”
　　接着小宇瞥了瞥眼睛道：“你想跟谁，都行，我家不缺！”
　　这个官二代明显的是没有小宇能说，平日里哪怕肚子里有上半点文采也行，也不至于被人挖苦到现在，还无力还击。此时回头看了看萧少，意思是看萧少怎么说。
　　萧少冷冷的盯着小宇，虽然小宇没有直接骂他，但是却间歇性的让他难堪，最主要的是，小宇没有把他放在眼里。
　　“很好，一个小小的保镖就敢如此嚣张！”萧霆冷笑道。
　　小宇懒懒的瞄了一眼面前这个好像身份很强大的萧少，他以前就是太过于低调，而引来一段又一段的麻烦，而经过这段时间发生的事情后，他决定不再低调，偶尔也得高调一番。不过也不得不承认这个萧霆的忍耐，自己这么说了对方都还没发火，这份忍耐，值得佩服，但是呢，也就是个绣花枕头，中看不中用，京都么，说句不好听的话，就算是畜生，在那个地方也会学的人模人样的，索然是很夸张，但是给小宇的感就是这样。
　　萧霆的确是怒火四起，不过刚刚电话通知了高护卫，现在还没有来，又听说这个保镖实力比较强，自己几个虽然人多，但大多都没什么用，所以还是等高护卫上来后再教训这小子吧！
　　不过看着小宇那轻蔑的眼神，萧霆的怒火开始蔓延攀升，渐渐地眼眸里泛起淡淡的血丝，两边的公子哥看到他这个神情后，知道已经彻底的激怒了他的怒火，这下有好戏看了，更有人开始火上浇油的道：“萧少，这人太可恶了，不能就这么算了！”
　　忽然，一个声音传了进来，“萧少！”
　　听着这个声音的主人，萧少心中一喜，连忙回答道：“我在这儿！”
　　“发生了什么事情？”一个体型壮硕，在小宇看来和尹梦的保镖杨彪有得一比的中年人出现在门口，走向了萧少。
　　萧少见高护卫来了，那颗嚣张的心立刻攀升了上来，“这个小子，你替我教训他。别伤了其他小姐！”
　　这时候他还没有忘记林婉莹等人，只是想把这该死的小保镖揍个半死，然后携着四个大美女一起出去。
　　那高护卫看了坐在椅子上的小宇一眼，然后点了点头，就在这一刹那，他快速的伸出一只硕大的右手，向小宇抓了去。
　　就在众人感叹这个小子就要完蛋的时候，小宇身旁的林婉莹露出而来耐人寻味的笑容。张倩和李诗怡虽然知道小宇能打，可是何时见过那高护卫这么壮硕的人，自然担心小宇被伤了，李诗怡更是吓得脸色一白，长大了嘴。
　　在他们中比较安静的是林天雅，或许别人还不知道小宇的实力，她可是最清楚她哥有多么厉害了，不但没有担心，反而拍手叫道：“哥哥加油！”
　　小宇身子一歪，躲过了高护卫抓来的一掌，还不忘回头向小雅问道：“妮子，几秒搞定？”
　　“哥哥，八秒！”小雅咯咯一笑。
　　“八秒，太长了，三秒！”小宇哈哈一笑，顿时抓住了高护卫袭击过来的拳头，后者顿时感觉打在了棉花糖上了一般。
　　随后，这位高护卫立刻发现了事情不秒，正要抽出拳头，却突然发现，无论自己使多大的力，可就是挣脱不掉，索性提起右手，再次的砸了过去。


第486章 我叫林天宇
　　高护卫在特种部队呆过八年，拿到过多次一等功勋的奖励，实力也是非常强的，他的一拳可以砸死一头牛。而就在遇到小宇后，他的拳头仿佛一点力都没有，让他感到了一阵无力感，而这一拳他在以为要和刚刚一样打在棉花糖一般的手掌上，可没想到小宇根本毫不忌讳，也是用比他小了整整一半的拳头打了过去。
　　“砰！”令人意想不到的是，两个拳头相撞，发出一道沉闷的声音，对面的小宇脸上带着笑容，但是这个特种兵出身的高护卫却脸色涨红，拳头上皮肉绽放，鲜血流了下来，他觉得手掌没有知觉了，刚刚和小宇的一拳相撞，直接让他手掌里面的经脉尽断。
　　小宇出手也比以前狠了，一把拉过高护卫的另一只手，使其向前扑来，随后一个肘击。
　　砰！
　　强硬的骨骼，结实的肉体，砰地一声，就将对面的那名高护卫击飞，然后便是一步上前，尽力尽自己的拳头，此时的小宇显得非常的轻松，周围的其他人更是张大了嘴，要说张大的程度，一个鸡蛋应该是可以塞进去的。
　　跟在高护卫后面进来的还有其他保镖，见高护卫被击飞，顿时也急了，他们虽然只是保镖，但是也是军人出身，不过此刻看到平日里高护卫一个人都可以把他们八九个人击倒，今天却仅仅两招就被对方给制服了，不由有些胆怯，不敢上前。
　　“三秒，搞定！”小宇重新坐回椅子上，对着小雅打了一个响指。
　　“哥，你好棒啊！”小雅顿时笑开了花，李诗怡也露出了笑容，内心深处却松了口气。
　　“混蛋！”萧霆咬牙切齿，完全没有认识到小宇的强大，而是对身后几个保镖呵斥道：“给我打，打的他连妈都认不得！”
　　那几个保镖面面相视，显然有些畏惧小宇的实力，又不想被萧少惩罚，所以只好硬着头皮上了。
　　小宇轻蔑一笑，这个萧少脑子进水了！眼看那几人朝自己而来，小宇再次的站了起来，手脚并用，快速的出拳出腿，只听见惨叫一片，几名保镖四处飞去，砸在了茶几上或者墙上，那墙上的高档壁画被撕裂了下来。
　　小宇拍了拍手，冷笑的看着有些被吓得颤抖的萧少。
　　“你！你……”萧少被吓得说不出话来。
　　小宇一步步走了过去，在那萧霆的错愕下扬起手掌。
　　‘啪’
　　周围一片寂静，那萧霆更是被一掌打的后退了几步最后跌倒在地，小宇走了过去，周围的公子哥一个个吓得立刻闪开了。
　　一双脚踩在萧霆的手上，萧霆被打得几乎晕厥，又被手上传来的痛楚痛得清醒了。
　　“萧少是吧！京城萧家，记住，京都我会来的，我叫林天宇，有什么事尽管来报复！”
　　伴随这一声惨叫，这位萧少被小宇用力的一脚踩的晕了过去。
　　周围一阵冷汗，其他的公子哥面面相视，心想怎么也没想到这个小子他妈就是一个杀神！早知道就不参合这件事了。
　　这时候酒店的管理人员被惊动了，急急忙忙走了过来，看到周围的狼藉，又对那些公子哥比较熟悉，看着众人，他苦笑道：“各位先生啊，对不起，你们有什么矛盾，还是出去谈吧，我们这经不起你们的折腾，我给你们免单！”
　　“这里的赔偿我付！”小宇看了那些公子哥一眼，随后冷笑道：“也不管其他人，拉着林婉莹，叫上小雅等人就出来了，一群灰头土脸的公子哥们，纷纷侧目看向小宇，一阵畏惧！”
　　刚刚走出了酒店，便听到警车的警笛声，重远处传来，接着几名身穿警服的男子，一脸肃穆的走了过来，对着小宇无奈的笑了笑，其中一个警察嘀咕道：“又是你！”
　　那几名公子哥也和酒店的人一起把萧霆抬了出来，后者彻底的晕过去了，见有警察，都不由脸色一喜，心想这下这小子完蛋了吧！
　　然后这个警察向两边看看，先是一惊，这是几个年轻人，可是整个扬州城的数一数二的公子哥啊，不是官二代，就是富二代，个个都是他这个小警察惹不起的人物，可是这个小子，真是会惹麻烦！
　　警方是接到一个服务员的报警电话，所以刚好赶了过来，而就在这时候，远处开来几辆车，先前一辆劳斯莱斯首先开到，之后又是五台奥迪车，这几辆车包括那辆劳斯莱斯，车牌号码都让人倒吸了一口凉气。“京GXXXXXX”京字后面的第一个字母，就已经代表着来人的身份了。
　　缓缓地车窗摇下，露出一个中老年人走了出来，然后扫了一眼那个来自京都的公子，最后把目光看向了地上的萧霆，不由脸色一变。
　　“霆儿！”
　　老人大惊之下走了过去，看了看萧霆的伤势并无大碍，也就松了口气，眼睛扫视了一下其他的公子哥，问道：“怎么回事！”
　　原本警察来了就够兴奋了，这下看到了这个老年人后，那些公子哥更加高兴了，这个老人是萧霆的爷爷，京都某军区的重要领导。
　　萧霆的爷爷萧寒，虽然脸上没有什么表情，但是那种不怒自威，让在场的其他人深深的忌惮这个老人，表面上看怎么的也有七十多岁，但是老人身子挺拔，胸膛挺立，腰板笔直，还有的更是在他这个年纪本不该有的。
　　而这一幕，小宇全部看到眼中，不过他在意的不是这个老人的身份，而是这个老人是一个修真者。但是等级不高，顶多算是刚刚入门而已。
　　再看那几个扬州的公子哥，别看整日花天酒地的，不把任何人放在眼里的，但是现在却是老老实的随着老人的到来，全都闭上嘴巴。
　　此时此刻的场景，林婉莹也看出来了，分明是京都来的大人物，小宇打了人家萧霆，恐怕是会有大麻烦，不由得为小宇担心了起来。
　　但是小宇是什么人，你再牛，有什么用，我也不会怕你一丝一毫的，大不了拼个鱼死网破，他是一个修正和，也大致了解一些京都的势力，除了几大家族之外那有几个称得上场面的牛人。


第487章 消息传播
　　这个萧家虽然比较强势，但是小宇心中有理，不相信对方还能开着飞机大炮来打自己不成？
　　这个老人一看众人的表情，就知道自己孙子是被眼前这个人所伤，当然，他看到小宇后，不由眉头一皱。后者给他一种危险的气息，现在仅仅只有练气期四五成的他，能够发现面前这个年轻人有着一些修真者的气息。
　　“这位小兄弟怎么称呼？”他毕竟不像萧霆一样鲁莽，而是先要打探一下这个人的身份。
　　“林天宇，你是萧霆的什么人？”小宇不动声色的道。
　　“我是他爷爷！”萧寒眉头一皱，问道：“萧霆不知道哪里有得罪你，竟然把他打成这样！”
　　小宇微微一笑，面对老者的逼视，没有一丝慌张，“这就要问你的孙子了，我林天宇不会惹事身非，但是却不是软捏的柿子。”
　　萧寒冷面寒霜，有些怒意的道：“你可曾想过后果？”
　　小宇轻蔑一笑，朗声道：“后果？我只知道人活在世上就不能被欺负，别说是萧家，就算是任何人来了也一样！”
　　“你！”萧寒怒火升起，他那威严般的气势，和修着着的气息突然攀升。在场的人无一不被他的气势所威震。
　　突然，一股更强的气势蔓延开来，从小宇周围蓬勃而发，那萧寒面容一惊，后退了两步，脸上大变了起来。
　　“筑基高手！”萧寒心里惊恐道，不过并没有说出来。
　　萧寒强忍下心中的怒气，撤销了气势，对着小宇冷声道：“小伙子，别这么嚣张，世上比你强的人很多！”
　　“谨受老爷子教诲了！”小宇心中暗笑，知道这个老者不敢再找他麻烦了。一个筑基期的高手，很可能会牵扯出一个势力，或者一个门派，在没有了解前，是不会有人轻易招惹的。
　　萧寒带着萧霆回去了，几辆车快速的离开了酒店外，那一帮警察面面相视，刚刚的场景他们根本就没有说话的余地。
　　而那几个公子哥却早已经溜了，他们实在没想到，竟然连堂堂京都萧家的老爷子都不敢动这人，知道踢到铁板了，所以一个个趁着空档就溜了。
　　小宇本就没有打算对付那些公子哥，一群富二代、官二代，最好还是不要得罪的好，毕竟以后自己还要在扬州发展。
　　……
　　小宇五人这顿饭都没吃就被萧霆打扰了，所以这个时候大家都有些饿，于是在小雅的建议下，众人找了一家川菜馆子，点了些菜。
　　一顿饭吃的也不久，一个小时后他们就开车回家了。
　　回到别墅后，林婉莹就把小宇拉到了房间里。
　　“怎么，林姐，这几天不见，想我了么？”小宇调痞道。
　　“贫嘴！”
　　林婉莹眼睛一蹬，不过想起这几天还真是有些想念小宇，也为他担忧不已，而今天晚上遇到萧霆这一出，其实也有她的原因，要不是那萧霆见她和小雅等人姿色不错，也不会牵扯到小宇。
　　现在她已经是小宇的人了，自己的花容月貌那也就只能给小宇一个人看，其他人嘛，就算了。然后又在心里暗暗的高兴，小宇这次这么为我出头，不惜得罪京都来的大人物，看来还只对自己很在意的嘛，可是想到这个大麻烦，不由得，林婉莹担心起小宇来，生怕他出什么事情，到时候自己可怎么办呐。
　　“现在我们怎么办，那萧家是绝对不会善罢甘休的！”林婉莹焦急的道，突然想起那萧寒并没有说什么，就离开了，不由问道：“那萧家老爷子怎么会就这么算了？”
　　“呵呵，林姐，这样不是更好么。连萧家都不敢惹我了，以后在扬州还有谁敢欺负我啊？”小宇安慰的道。他知道，萧家老爷子不找他麻烦，是因为他筑基期修为的身份，对方有所顾忌所以才没有对自己翻脸。
　　“你也太鲁莽了！”林婉莹叹道。
　　小宇不想让她太过于担心自己，所以给了她一个拥抱，搂在怀里安慰道：“你放心，我不会有事的，我也不会让我的女人受到一点点的委屈。”
　　林婉莹露出满足的笑容，刚刚那丝担忧也没有了，她相信小宇有能耐能处理这一切。
　　……
　　与此同时，萧家老爷子坐在车子内，在他身旁是刚刚清醒了的萧霆。
　　“爷爷，那小子呢！”萧霆咬牙切齿的问道，心中一片憋屈，今天居然被一个小子打成这样了。
　　“哼，你自己惹得好事！”萧霆一副恨铁不成钢的道：“谁叫你惹事的？这扬州不比京都，天高皇帝远你知道吗？在扬州就算是一个小家族，我们都拿他们没办法。”
　　“那怎么办，难道就这么算了吗？”萧霆捏紧了拳头道。
　　“当然不能这么算了！”萧寒浑浊的眼睛看向了窗外。
　　同时，在京都的几大家族都在第一时间知晓了这件事，扬州出了一个林天宇这么一个人物，不知不觉当中，小宇又陷进了一个阴谋之中。
　　京城城陈家大院，一个老人躺在躺椅上，手中的折扇轻轻晃动，在他的另一只手中，正拿着一张报子，不多时一个管家模样的中年人走了过来，姿势挺拔，笔直的腰身，每一步迈出都是极为的踏实，但是在这个老人的面前，甚是恭敬。
　　上前跟这个老人低声耳语几句，老人沉思良久，低声道：“好了，我知道了！”
　　他露出了一丝无奈的笑容，喃喃自语道：“这个小家伙果然是一个不甘寂寞的主，还真是个天不怕地不怕的小疯子，不过我喜欢！哈哈！”
　　“你给欣儿说一下，过几天的让欣儿把这小子也带上，我倒要看看这个小子到底是长什么样。”
　　“是的，老爷，你先歇一会，等会还要在开个会议呢！”小陈在一旁提醒道。
　　这个管家模样的人，其实并不是管家，他是一个军人，一个拥有中将军衔的将军，他叫陈卫国，跟随老人二十几年了，在老人的手底下办事很忠心，从来没有过差池。
　　至此也很得老人的关照，中将的军衔，已经很高了。


第488章 卖灵石
　　一个拥有中将军衔的人伺候的人，自然他的身份也不会低，而这个老人口中提到的欣儿，自然就是陈欣了，从上次小宇救下陈欣，就能够看出来，此女绝不简单，竟然出动了军用飞机和部队，就连市里的高层都惊动了，从这就可以知道，陈欣这丫头，背景不凡。
　　扬州，小宇一天接到了好几个电话，一个是楚飞雪，还有王超打来的，另一个电话却是张国瑞。
　　楚飞雪可能是听到了爷爷给他说的，因为小宇和萧家这件事闹得在扬州的大势力中众所皆知，所以楚家知道了也不奇怪，好久不见这个女人，小宇和她聊了一会儿后就挂了。
　　王超可能也是担心小宇，问小宇需不需要帮忙，小宇感激的谢绝了。
　　张国瑞找他有两件事，一个是担忧小宇的事情，另一个却是为了小宇开的分店的事情。
　　小宇海鲜馆，看着这几个字，小宇不知有些发呆！
　　林婉莹戳了戳他的腰间，“小宇，想什么呢？”
　　“林姐，我想在扬州开三十家分店，把生意做大你说好不好？”
　　之所以为什么答应帮张国瑞，其实是因为这次小宇和李梦琪出国之后，在船上，见到那么多的富商，动辄几个亿，几十亿的美金拍卖自己喜欢的东西，让小宇一颗平静的心骚动了起来，钱多势力也强大，不是更好么，自己目前有一家海鲜馆，每天的流水就不少了，要是多开几家店铺，那岂不是更多，今后不光是妹妹小雅以后的生活，小宇也都能够保障，更何况自己想要正式的面对尹梦，为了当初和那个邂逅以后发下的誓言，小宇必须要这么多，而这次不仅帮了张国瑞一个忙，更是对他是一个很好的机会。
　　但是想到钱的这个问题，林婉莹不愧是林氏的千金，一语惊醒梦中人，小声问道：“小宇，你开分店有钱么，上哪有那么多的资金啊？”
　　“这个就不用你担心了！”小宇神秘一笑，眼睛看向天空，他――还有不少资产呢！
　　见林婉莹还是有些担心，小宇咧嘴一笑，“我自有办法，难道你还不相信我吗？只是这以后生意做大了，管理却是一个根本的问题。”
　　林婉莹对自己的男人很信任，知道他说有办法，就绝对有办法，也不再为他担心，而听到小宇的担忧后，不由扑哧一笑，“不是还有我么？公司我准备划入林氏企业旗下，到时候我再过来帮你全权打理！”
　　小宇心中一喜，有了林婉莹这个精明的女人，他就不用担心了！
　　在海鲜馆呆了一会儿后，小宇便让林婉莹先回公司，而他则是开着那辆打劫而来的越野车朝一个方向开去。
　　打通了张若兰的电话，电话那头张若兰带着调痞的笑声道：“林兄弟，找我有什么事啊？难道萧家给你找麻烦了？”
　　小宇和萧家的事情，张若兰自然也有耳闻，不过他知道小宇的实力，所以也没有为他担心，除非他来京都，可能会有些麻烦，不过来了京都，就有自己帮忙，一个萧家他还是能够顶下来的。
　　小宇不由苦笑，看来那件事还真闹得满城风雨啊。不过小宇并不是和他闲聊的，当即直接问道：“张哥，你可知道扬州有没有交易市场？”
　　“交易市场？有啊，你要买什么？”张若兰好奇的道。
　　“我想出售一些灵石！”
　　“额，林兄弟，灵石这玩意儿对我们修真者来说也用处很大，一般修真者是不会卖灵石的，灵石都拿来自己用。”张若兰显然想不到，小宇的灵石非常多，正要劝阻他不要去卖。
　　虽然觉得卖掉灵石有些可惜了，不过他却在小宇的套问下知道了地址。
　　扬州的大型交易市场也是千机门开的，这让小宇有些对这个千机门有兴趣起来。
　　出现在小宇面前的是一条街道，两旁都是摆着形形色色的物品，有的地摊上，竟然写着各类灵草灵药，兵器法宝之类的，这扬州的交易市场比黄山市还要大。不过让小宇比较满意的是，凡是进来者，好意例外的都要换上一件衣服，头上遮着斗笠。当然，如果你不怕麻烦的话，可以不用。
　　地摊上有着各种高阶灵药丹药等，小宇很快就直接来到了灵石兑换处。上面写着，“汇通灵石交易”想必这就是兑换灵石的地方。小宇点着头，便进入了这家店面上。
　　“先生，是想要买些灵石么？我们这的灵石，最纯净，绝对是标准的灵石！”一个面带笑容的小厮很快就走了过来。
　　小宇可是来卖灵石的，被这小厮一说，还真有些说不出口，因为一般修真的，有了灵石自己用都不一定够呢，都会想尽办法，用钱财来买灵石，就像上次在拍卖会上，就有修仙者买灵石呢。
　　然后小宇尴尬的道：“我想卖灵石，换钱！这里不可以换么？”
　　小厮一怔，随即领会，这可是大生意啊，因为向他们这样的灵石交易，背后都是有修真门派和家族供应灵石的，现在来一个卖灵石的，那岂不是更好，但他做不了主，当先便跟小宇说道：“先生，能换的，但是我现在做不了主，不知您想拿多少灵石换？我们这的灵石对换灵石和人民币比例：下品灵石――100万人民币，中品灵石――1000万人民币，至于上品灵石，比较稀有，这要让我们负责人和你谈。”
　　嗯，还不错，一块下品就一百万人民币，我手里还有不少下品灵石呢，中品的我还得留着自己用呢。小宇心里想着，然后对着小厮说：“我这边不多先换三十个下品的灵石，也就是说三千万人民币。”
　　“哎，好嘞，我先去找负责人，不好意思，要是五个下品灵石的话，我还有权限做主，但是十个以上，我还是请我们负责人跟您谈。”
　　小宇点了点头，便在一旁静坐，等小厮回来后，带着一个中年人出来，然后中年人自我介绍，“鄙人姓齐，是这里的负责人，听说您想要将灵石换成人民币啊，很高兴和您合作。等会儿填下手续，然后我们一手交灵石，一手交钱！”


第489章 猛虎堂堂主
　　负责人明显是个精明人，三下五除二，就将交易流程说完了，然后再小宇从乾坤袋中拿灵石的时候，偷偷的瞟了一眼，小宇是何等警惕的人，这一细小的动作，全被小宇看在眼里，但是并没有发作，可毕竟在人家使用乾坤袋的时候，你还在一旁观看，还真说不准，你有没有什么杀人夺宝的嫌疑。
　　不过在这个地方交易就是好，每个人都有带着斗笠，面部被遮掩了，所以就算有人知道他有什么好东西，等他一出去后，几没人知道了。
　　当然这动作，也就是一闪而至，旁人很难发现的，但是却让小宇在心里暗暗的警惕起来，反正这么做没坏处，要是被人盯上了也好提前防备下了，如果没有什么阴谋的话，顶多是自己浪费点儿精神罢了。总之没坏处。
　　交易完后，小宇是拿的支票，这只票是没问题的，小宇仔细的查验过，而灵石是当然不会有问题的了，然后便出了这家汇通灵石交易。
　　这次小宇是来换灵石的，除了钱，对他有兴趣的东西可是不多，又比较急，所以很久就出来了。
　　……
　　某银行门口，小宇从银行中走了出来，心中送了口气，现在他的账户里面凭空多了三千万人民币，一想到自己有这么多钱，他不由了不开支，这可是他第一笔这么多钱，而他乾坤袋中还有至少上百颗下品灵石，中品灵石和上品灵石也有，所以他的资产可不止是这么一点了、晚上回家后，就和林婉莹商量了一下开分店的事情，而开一家海鲜市场的主意小宇也说了出来，对此林婉莹虽然有些惊讶，但还是没有多问。
　　把钱全部交给了林婉莹，后者当即惊讶的张了张嘴。而后就喜悦到，“小宇，你放心吧，不出两年，我保证给你赚个亿万富翁。”
　　小宇呵呵一笑，其实他心里面却不止亿万富翁这么简单，他以后要做更大，不过现在却要慢慢来。
　　晚上，小宇望着窗外不由想起了小风，现在自己搬家了，也不知道小风有没有回来找过自己，她的父母现在找到没有？
　　说实在的，小宇还真是有些想她了，两人相似的经历，相似的遭遇，更是让小宇，独自的时候十分想念起小风，还有初次见面的时候，对自己毫不留情的杀手，和温顺柔美的样子，等等着一切，着实让小宇急着想见到小风。
　　时间匆匆而过，已经三天了，林婉莹这个林氏的大小姐已经完全把安保公司交接到了林氏集团，对此她的父母也有些疑惑，不过在林婉莹的解释下同意了。只是她父亲对她说，让她找个时间带上小宇回去一趟。
　　三天的时间，张兰也带了人把店面找好了，张国瑞也履行了承诺，按照当初给小宇的政策减免了下来。
　　在林婉莹的安排下，厨师等等的都安排的差不多了，这样的安排有条不紊，速度也是奇快。
　　而五天之后，原本打算等着三十家店面开张的场面，小宇却在这时候接到了陈欣的电话。
　　陈欣再次提醒他，过几天就是她外公的寿辰了，而她外公特意点名要小宇陪她一起去京都。小宇心想差点忘了，最近发生的事情太多，以至于都忘了这件事了，索性陈欣前来体型。
　　虽然因为开了三十家分店的缘故，小宇这个老板肯定是要在的，不过在他看来，老爷子的寿辰也必须去，这是答应过的事情，虽然他并不是很想去。
　　答应下来后，小宇就有些忧心了，自己离开扬州的时候正好是分店开业，就不能看到三十家海鲜馆同时开业了。
　　小宇开着越野车行驶在公路上，自从回到扬州后，他就没有开自己的车，而是一直用的打劫而来的越野。这辆车四五十万，有六七成新的样子。他压根儿就没打算换！
　　而就在他开着车慢条斯理的行驶在公路上的时候，几个人影从一个路口走了出来。
　　“咦，光子，这辆车你看像不像你的？”其中一个人问向另一个人，而那被叫做光子的人，身上刺着刺青，正是被小宇抢劫了的刺青男。
　　“哎，还真是我的车，妈的，想不到这人还大摇大摆的在这条道儿上开！”刺青男吐了吐涂抹，连忙说道：“通知堂主，妈的，因为车丢了的事情，我他妈赔了一半的钱，还被臭骂了一顿，这个月又喝西北风了。”
　　一个人去打电话叫堂主了，其他几个人坐上了一辆不远处的面包车。
　　刺青男没有像上次那么冲动，所以也不追上去，就这样开着车跟着小宇后面。
　　他们早就落入了小宇的视线，不过小宇不知道情况，所以也没加快车速，慢条斯理的开着，静等后面的那个面包车。
　　大概半个小时后，几辆车出现在小宇的视线，身后又有五辆面包车，通过反光镜小宇可以看到，每个面包车里都有不少人，看来这批人是冲着他来的。
　　而就在这时候，前方突然出现了一辆大货车，远远的就横在了中间，大货车的体积较大，横在马路中间后只有一米左右的空隙，除了摩托车和自行车外，根本就不能通过。
　　“该来的总要来！呵呵！”小宇微微一笑，把车停了下来。
　　远远的，六辆面包车打开了，从里面跳出了三十多名黑社会，每一个人手上都拿着砍刀，最差的都是西瓜刀，什么棍棒之类的都没用。
　　这还是那刺青男知道小宇的恐怖后，在堂主面前禀报的，为此他还被挨了一巴掌，堂主对他说：“没用的东西，你当我白痴啊！”
　　虽然心中不信，但是那堂主却还是带了这么多人来了，这短时间黑龙帮非常的张扬，自然也嚣张了很多。
　　黑龙帮猛虎堂堂主――李密，身材矮小，骨瘦如柴，但是却在最近当上了堂主之位。
　　李密是黑龙请来的一名修真者，实力练气十层，二话没说直接给了他一个堂主之位，同时，这个堂主李密，还是一个通缉犯，不过以他的实力，多次从警方手中逃脱。


第490章 黑龙帮的修真者
　　身后三十多人气势汹汹的朝自己走来，而前面，那辆巨长的大卡车中也跳下了十几个人，每个人手中也都有着砍刀。
　　看到这里，小宇不由苦笑，看来高调了也是麻烦啊！
　　而他很快就看到了混在人群中的刺青男，顿时就猜到了原因，感情是看到这辆车才发现我的。
　　想不到这黑龙帮还真是够嚣张的，打了一个小的，就惹出了一大片，3小宇心中冷笑着。
　　忽然小宇心中一动，朝后面的三十几人中看去，刺青男身旁有一个矮小男子，看刺青男在他身边唯唯诺诺的样子，想必这个应该是个头儿。
　　黑龙帮的分布小宇并不清楚，但是却是知道高升是黑龙清水堂的堂主，而这个人看样子似乎也是一个堂主或者副堂主之类的。最让小宇比较有兴致的是，这个矮小的男子竟然是个修真者。
　　身高大约一米五左右，可能有小宇胸前那么高，身材也瘦弱的很，估计有没有四十公斤，一副营养不良的样子。
　　小宇实在想不到，这个其貌不扬，长相极其猥琐的男子，竟然还是一个修真者，练气十层，也算是一个高手了。不过小宇连筑基后期的人都能杀，何况是一个练气期的人。
　　“堂主，就是他！就是他抢了我的车，而且还打伤了我十几个弟兄。”刺青男一脸奉承的道。
　　“他？”李密朝小宇看去，越野车的旁边，一个二十二三岁的年轻男子，正遥遥的望着自己，原本还以为对方是个修真者，可一看连一丁点儿元气都没有，乍一看就是个普通人，李密不由失望起来。
　　狠狠的拍了一下刺青男的脑袋，“尼玛的看清楚了没有，就他妈一个小屁孩儿，你真够丢老子的脸，抢劫中竟然被反抢劫了，还他妈是黑社会！”
　　刺青男被李密骂着，也没有半点的怒气，赔笑这道：“堂主，这人身手了得，兄弟我办事不利！”
　　李密骂骂咧咧之后，也消了消气，走向了小宇。
　　“这位兄弟，道出条道儿吧！能反劫了黑社会的东西，你是第一个！”李密笑着道，不过那笑容非常的猥琐，让小宇眉头不由一皱。
　　小宇呵呵一笑，回答道：“怎么？你们黑龙会难道想这么多人欺负我一个？”
　　“喝，难不成你还配我亲自动手？”李密冷笑道，挥了挥手，“只要你能摆平我这些个弟兄，我陪你玩玩怎么样？”
　　他虽然如此说，但是心中还是有数的，别说是个普通人，就算是个修真者，在面对四五十个手持砍刀的黑社会，没有个练气期七八层，别想活着离开。
　　“那好！”小宇话一说出口，立刻就冲向了右侧跃跃欲试想要扑过来的几人。
　　一时间惨叫一片，他手脚并用，那几人还没来得及用上手中的武器，就已经被小宇狠狠的踹到在地，连爬起来的力气都没有了。
　　李密脸带微笑，身子快速的后退，想要给小宇一个空间，他本就是一个通缉犯，死在他手里的人没有一百也有几十，黑龙虽然请了他做堂主，不过他作为一个修真者，并不会对普通人有什么怜悯之心，更没有兄弟之情，这些人的生死他也不在乎。
　　很快，就看到一个个黑龙帮的弟兄挥着砍刀朝小宇劈砍而去，把四五十人把小宇围在人群中，人群涌动，让李密看不到里面的情况。
　　噗噗噗，一个个黑龙帮兄弟被扔了出来，摔在地上哀嚎不已，李密不由愣了愣，这人还真他妈的厉害。
　　很快，小宇的身形显形出来，身体非常快，就算修真者的李密也有些羡慕，这人到底是不是修真者啊！
　　眼见已经有三十多个弟兄被放到在地了，李密终于怒了，他虽然不顾这些人的死活，但是却身为堂主，自己的手下被人打得这么长，这让他老脸往哪儿搁？
　　身形一动，迅速的朝小宇移了过去。
　　正打得激烈的小宇对身边的情况了如指掌，虽然他此刻元气尽数隐藏，但却非常敏觉，知道那矮小男坐不住了，不由露出了笑容。
　　李密心中火气，靠近了小宇后，便伸出了一只手掌，那足有三厘米长的指甲看上去狰狞可怕，被这么一抓的话，普通人肯定是抵挡不住的，绝对被抓的血肉模糊。
　　而就在李密快速的抓向小宇喉咙的时候，一个身形凑了过来，他一把抓了上去。
　　噗嗤～鲜血横飞，一个黑龙会成员满脸不可置信的看着李密，在他临死的时候才发现，是自己人杀了他！
　　李密没想到这个小子竟然反应这么灵敏，让他杀了自己人，不由大怒！
　　“小子，你找死！”李密大喝一声，那练气期十层的气势立刻压迫而来，靠近他的黑龙帮成员无一不被这气势受到影响，动作也都慢了半拍。
　　小宇轻笑一声，一拳击飞一个黑龙会成员后，身子再次后退，而李密此刻已经是怒火中烧了，哇呀呀的叫嚣着冲了过来，他恨死这小子了，势必要一击把小宇杀死！
　　而就在这时候，他看到了小宇眼睛露出轻蔑的笑容，接着就感受到一股杀意，一股比自己强上十几倍之多的气势朝自己压迫而来。
　　李密不由大惊，傻子也知道这小子也是一个修真者，而且是一个非常强的修真者。只是这时候他已经来不及撤了，因为小宇的一只手正抓着他的右手向后拉了过来。
　　小宇右拳灌输了元气，爆发出了拳打的力量，一拳砸在了那矮小男的身上。后者立刻飞了出去，砸在了地上。
　　修真者都能放出身上的元气形成一个护罩来抵挡，矮小男也不例外，所以小宇的一拳只是让他头冒金星，体内元气大震而已。还没有受太大的伤。
　　小宇再次的毕竟，而那李密吓得立刻翻滚了几下站了起来。黑龙会的人没有一个好东西，小宇可不想就这么放过这人，于是一拳拳朝那人打去。
　　噗噗噗，就算是有先天元气护罩，也会被他打散，所以那矮小男很快就奄奄一息了，不过却没有死！


第491章 去警局喝茶
　　而就在小宇打算不留下这个祸根的时候，一道警报声响了起来，几辆警车停在了两边，警察们举着手枪下了车把他们围在了一起。
　　那些黑龙会成员一个个老实的举起枪，不敢妄动。
　　身穿警服的杨子萱出现在这里，她看了一眼这些打架斗殴的黑社会成员，大声道：“扣起来！”
　　她忽然看见了一个熟悉的身影，眼睛一亮走了过去，“抬起头来！”
　　小宇无奈的苦笑，看来是躲不过了！抬起头，笑着道：“嗨，杨警官，好久不见了！”
　　“嗨你个头啊！又是你！”杨子萱没有向上次那样火冒三丈，反正这小子去警局已经跟家常便饭一般了。她看了看四周，顿时知道了怎么回事！
　　“这些黑社会怎么总是和你纠缠在一起啊？”杨子萱有些抱怨的道，她撇了一样林天宇，觉得这个小子总是喜欢打架生事，可就是抓不到他的把柄，每次都能让他安然而归，虽然打心眼儿里杨子萱也不喜欢小宇犯法，可每次这小子总会惹出一些事情来，让她头痛不已。
　　小宇无奈的摊了摊手，“我也不想啊，这黑龙会本来就和我有仇，每次总想找我麻烦。”
　　小宇虽说的有些委屈，可也说的实话，每次都是被这些黑社会认为他是一个软捏的柿子，所以久而久之下，欺负他的人也多了，倒头来却是那些人自己倒霉。
　　而在这个时候，两名警察正要去抬奄奄一息的李密，小宇不由提醒道：“这个人非常厉害，你们得好生看管，我估计这个人手底下有不少人命，你们可要查清楚咯！”
　　小宇可不想让这个矮小男子再出现在自己面前，虽然说以自己的实力要杀他也很简单，可是这次这人肯定会对自己产生怨恨，他找自己报仇，小宇还不会担心，可就怕他对自己身边的人下手。
　　不管是小雅，还是林婉莹，都是小宇最亲近之人，他不想任何一个人威胁到她们。
　　如果不是警方突然出现，小宇还真有可能把他杀了，以绝后患。
　　“咦？”小宇这样说，杨子萱这才打量了这个矮小男子，身材矮小，长相也是难看之极，她眉头皱了起来，努力的回忆着什么，忽然眼睛一亮，再次的打量这矮小男子，惊呼道：“是他！”
　　“谁啊？”小宇凑了过去问道。
　　杨子萱见小宇凑这么近，都快贴到她脸上来了，俏脸不由一红，说道：“这个人是个全国通缉犯，五年前他杀死了他所在的一个村庄的所有人，当时山东警察派了许多人去缉拿他，结果还是给他逃了，不仅如此，死在他手里的警察都超过二十几个！”
　　小宇倒吸了口凉气，这个人这么狠！虽然说以他修真者的身份要杀这么多人也不是不可能，可是杀了这么多警察，国家绝对会被惊动，那时候就连龙组都要前来抓他，想不到这个人竟然还能瞒过龙组，逃到扬州来了。
　　“那你们可得看紧了，这个人不是普通人，一般的方式很难困住他的！”小宇劝阻道。
　　“这我自然知道，我会通知中央，让安全部的人来接手！”杨子萱看着这个矮小男子若有所思。
　　小宇点了点头，不再管这件事，只是心里有种不好的预感，似乎把他交给警方是一个不明智的选择。
　　“啪～”
　　杨子萱也不废话，直接了断的扔了一副手铐过来，“先回警局接受调查吧！”
　　小宇苦笑之余也只好带上手铐，不过脸上却没有丝毫担忧，反正警局不是第一次呆了，大不了就当是去喝下午茶吧！
　　果然！
　　当杨子萱把小宇和其他的黑龙会成员带进警局的时候，徐局长刚好从办公室走了出来，看着小宇手中的手铐，徐安问道：“小杨，这是怎么回事啊？”
　　杨子萱把来龙去脉给徐安说了之后，后者立刻挥手说道：“我当什么事呢，还不快把小宇的手铐解开，都这么熟的人了，难道你对小宇还不了解吗？”
　　杨子萱当即错愕，就算是熟人也不能这样吧？不过这话还是在她心里想想，并没有说出来。
　　小宇苦笑，这话怎么说呢？感情自己经常被抓进警局已经和警察都是熟人了不是，他见一个警察正要给他打开手铐，不由笑着道：“不用了！”
　　随后手一动，也不知道怎么回事，手就挣脱了手铐，另一只手如法炮制，也轻松的脱开了，而仔细一看手铐，没有任何断裂或者没锁好的样子。
　　“哈哈，我说吧，要小宇正犯法想要逃掉的话，这副手铐是对他没有用的！”徐安哈哈一笑，把小宇拉了到了办公室。
　　杨子萱见徐安正拿出一瓶上好的连自己都舍不得和的贡品铁观音，不由一阵无语，看来这局长还真的请这小子喝茶。
　　徐安的办公室中，就小宇和他两人，小宇见他如此客气的样子，不由直接了断的问道：“徐局长就不用和小宇客气了，有什么事儿您可以直说，只要我能做到的我一定帮！”
　　徐安哈哈一笑，“哈哈，小宇你不仅身手了得，人也这么聪明，好吧，我就直说了！”
　　“我有一个儿子在部队里面，现在正在京都军区，军衔为少校，不过这小子在部队里面犯了错，被关了禁闭，如果你去了京都见了马上将，请你帮我在他身边给我求求情，你看行不行？”
　　“马上将？”小宇瞪大了眼睛，他又不认识什么马上将，而且上将是什么军衔，华夏国军区总司令，那军衔大的吓人，他怎么可能认识？
　　徐安一看小宇的表情，就知道小宇并不知道马上将是谁，不由笑着道：“还记得上次救你的马龙吗？”
　　“陈欣的舅舅？”小宇还记得，马龙让他做自己的部下，不过小宇对当兵不感兴趣，所以就拒绝了。而那时候马龙也说过，老爷子想见他，对与这个老爷子，小宇肯定是不认识的，而听徐安这么一说，他顿时猜到了几分。
　　“马上将？马龙的父亲，陈欣的外公？”


第492章 天下无敌了
　　“正是！”徐安目光火热的望着小宇道：“上次听马龙说，马上将想要见你，所以我就想，在这次马上将寿辰的时候，肯定会邀请你去，所以到时候必定会见到他老人家。”
　　小宇瞪大了眼睛，他这个时候才知道，原来陈欣的外公竟然是马上将，上将，陆军最高掌权者。陈欣居然有这么大的背景！小宇却还蒙在鼓里。
　　“小宇……小宇……”见小宇在一旁发愣，徐安喊了两声才让他回过神来。
　　小宇点了点头，说道：“你放心吧，只要我有机会见到马上将，我一定会提这件事的！”
　　徐安脸色一喜，笑着道：“那就太感谢了，呵呵，还别说，你竟然有幸能够认识马上将，那真是太走运了！”
　　见徐安两眼发光，小宇不由无语，其实说白了，这个马上将虽然是一个大人物，不过小宇却并不是很喜欢与这些人接触，毕竟双方相差悬殊，就算说话也落了人家三分。
　　……
　　从警局出来的时候天已经黑了，那辆越野车被杨子萱当时就叫人拉了回来，所以小宇并不用去原来的地方取，直接的开回家了。
　　回到别墅后，林婉莹和小雅都在，而且别墅中还多了一个人，楚飞雪！
　　另小宇意想不到的是，上次给了楚飞雪一本修真秘籍，这丫头竟然自己摸索着就能修炼了，并且现在已经达到了练气期第七层了，想不到这个女人平时胸无大脑，这修炼天赋却真不是盖的。
　　而楚飞雪见小宇回来，便大声嚷嚷着要和小宇比斗，“本小姐现在可是天下无敌了，小子，我们再比过！”
　　就在昨天，当楚飞雪打败了楚家所有的保镖三十多名后，又顺利的将元气打在那厚厚的大木门上，把大木门打得轰然倒塌后，就觉得自己天下无敌了，那什么往日的杀手根本就不是她的对手。
　　首先她就想到了小宇，据她估计，就算是小宇现在都不是她的对手了。
　　别墅外面的院子中有个数十个平方的空地，小宇站在对面，看着一副高手风范的楚飞雪有些好笑。不过他并没有说什么，楚飞雪扬言要露一手给他看，他并不想扫了后者的兴致。
　　“来吧，露两手给我看看！”小宇毫无防备的站在三米之外，一脸笑意的说道。
　　“飞雪，你可不要低估了小宇的实力哦，他很强的！”林婉莹和小雅站在远处，笑着说道。
　　楚飞雪扬了扬眉头，对着小宇道：“本女侠让你三招！”
　　“……”小宇顿时无语，摇了摇头道：“你来吧，输了可别怪我。”
　　见小宇丝毫不给面子，楚飞雪不由觉得有些气结，跺了跺脚后，一声娇喝，朝小宇奔了过来。
　　速度奇快，看到这里小宇点了点头，身子微微一侧，楚飞雪一掌劈来的劲道顿时击打在空气中了。不过饶是如此，那灌输了元气的一掌，也是打在了地上，扬起了一层尘土。
　　就算外人都能看出来这一掌的力量有多强，林婉莹不由有些担心小宇起来，嘴里不悦道：“飞雪也真是的，这又不是动真格的，干嘛那么拼命，这一掌要是拍实了的话，那还有命吗？”
　　楚飞雪见小宇躲过了这一击，咬了咬牙，那一掌的趋势一过，就立刻用手肘朝小宇腰间横扫过来，没想到小宇又是迅速的后退一步，气结之下，她右脚踢了过去。
　　小宇一个移步，再次闪了开来，回过头来笑着道：“一招了哦！”
　　楚飞雪跺了跺脚，再次靠近了小宇，手掌灌输了满满的元气，每一道力量都大的惊人，小宇一边闪躲，一边心里惊叹不已，这小妞竟然这么强悍，一个练气期六七层的修为，恐怕就能打败一名金牌杀手了吧！
　　又是一招过了，小宇再次说道：“第二招了，还有最后一招我就要反击了哦！”
　　楚飞雪心里都恨死小宇了，就不能让让本小姐么？不过这反而激发了她心里的争强好胜之心，见奈何不了小宇，她索性停止了攻击，全身忽然散发出冰冷的寒气。
　　小宇皱起了眉头，这股寒气他很熟悉，然而他正当想起怎么回事的时候，寒飞雪的身体有了略微的变化，手指开始延长，不过却没有小宇和小风那么夸张，只是比原来的延长了不到一厘米左右，但是虽然如此，小宇也是能够感受到其中的锋利。
　　楚飞雪像是变了一个人似的，她的皮肤开始变得晶莹剔透，身子也矫健了许多。
　　小宇愣神间，楚飞雪的速度徒然激增，下一刻就到了小宇的身旁，一双锋利的利爪朝小宇的脖颈抓去！
　　“小心！”
　　“哥！”
　　林婉莹和小雅顿时把心提到了嗓子眼，眼看那双利爪快要抓向小宇的喉咙，只离差不多一厘米左右的距离了。而就在这时候，小宇仰面卧倒般的身子倾斜了许多，在还没倒地之前，身子一动，绕了过去，使楚飞雪的一抓落空，紧接着身子快速的游动。
　　楚飞雪一抓接一抓的向他抓来，看的小宇心惊不已，虽然这爪子对他来说没有太大的威胁，可要是对付一般的修真者呢？恐怕练气十层的修真者都要暂避锋芒吧！
　　“好了，三招已经过了，该我反击了！”小宇咧嘴一笑，身子却蓦然不动了，连躲都不躲一下。
　　楚飞雪一抓向他抓去，顿时就发现一个如钳子一般的大手握住了她的双手。无论怎么做都挣脱不开，她继续挥开另一只手，而紧接着另一只手也被牢牢地抓紧了。
　　随着小宇一阵拉扯，很快，楚飞雪就被自己的双手绑住了，小宇只需要一只手，就让她不能动弹。
　　很快楚飞雪的身体就恢复了正常，她嗔怒道：“还不快放开！”
　　小宇见她脸色晕红，不由仔细一看，顿时尴尬了起来，原来自己的一只手抓这她的一只被绑紧的右手，另一只手却不知道什么时候抓住了她那一只手都握不过来的双峰上。
　　小宇尴尬的连忙缩回了手，楚飞雪立马整理了一下衣服，满脸幽怨的瞥了小宇一眼，那神情让小宇心中一跳。
　　索幸离得比较远的林婉莹和小雅没有看到他俩刚刚的尴尬处境，见两人已经比试完了，林婉莹和小雅便面带笑意的走了过去。


第493章 又是一个亿啊
　　索性离得比较远的林婉莹和小雅没有看到他俩刚刚的尴尬处境，见两人已经比试完了，林婉莹和小雅便面带笑意的走了过去。
　　“飞雪，以后不要和小宇这么玩儿了，会出人命的。”虽然楚飞雪不是小宇的对手，可是林婉莹依旧有些担心。
　　楚飞雪撅了撅嘴，“这混蛋还是这么强的实力，想要碰到他都难！”
　　小宇笑着道：“不错不错，想不到刚刚修炼几天就能把元气运用到如此程度，这点你比我强，甚至是说比大多数的修真者都强！”
　　“切，少得意了，我以后一定会打败你的！”楚飞雪皱了皱鼻子，似乎打不过小宇，心里有些不爽。
　　晚上，楚飞雪也就没有回去，反正别墅这么大，别说是多她一个，就算是再住上二三十个人也没问题。整个别墅光是别墅里面就能住二三十个人，何况在别墅外面还有一个两层楼的一派房屋，以前的房租是个黑社会老大，旁边的一排房屋绝对能够住上二三十个人。
　　小宇想好了，现在他多多少少也算个富翁，等新店开好了后，也要在院子里面安排一些人手，这样以免有人偷袭。而且跟他有过节的人也不少，以后肯定要给小雅和林婉莹身边安排几个实力较强的人。
　　晚上原本小宇是打算和林婉莹一起睡觉的，毕竟两人又不是第一次了，而且关系都已经足够明确了，只是因为楚飞雪来了的缘故，所以大半夜了三个女人都没有丝毫的睡衣，坐在客厅中叽叽喳喳的聊个不停。
　　而女人的话题无非是化妆品、服装、美容之类的一些事情，这些东西对小宇没有营养不说，听着还这打瞌睡。
　　小宇索性早早的回到自己的房间早早睡觉得了。
　　回到房间，小宇取出了乾坤袋，里面的灵石让他有一种暴发户的感觉，想想几个月钱自己还为小雅的手术费而发愁，连租的房子都是最便宜的，而几个月后的自己，不仅有了这么大的房子，连海鲜馆都开了三十多家了，以后的日子可谓是蒸蒸日上。
　　这一切还是这灵石得来的，而他现在不仅有价值一百万RMB一块的灵石，也有中品灵石和上品灵石，光是一颗上品灵石都能价值一亿，可想而知，要是他把这些灵石都卖了，那他的资产不就很快达到数亿了？
　　更让小宇值得关注的就是那本金黄色的秘籍了，小宇打开乾坤袋，里面有一个木盒，四个小瓶，其中三个小瓶是前不久杀了那名中年人后得来的，也不知道是什么玩意儿，而另外一瓶是在江德县的时候，在登仙塔中得到的奖励，也就是固元丹，听所是在冲击金丹期的时候能发挥最大作用，一枚固元丹可以引来无数筑基期巅峰高手的抢夺。
　　一枚固元丹足以抵好几块上品灵石了，可以说，小宇身上总共有五六块中品灵石，三块上品灵石和一百多块下品灵石，就算是这些东西加起来都没有他那可固元丹重要。只不过小宇这个爱钱如入命的家伙是绝对不会自己服用这固元丹的，这么之前的玩意儿恐怕能够值好几个亿，要是把它转手卖掉，那……
　　小宇深吸口气，平复了一下心中的激动，开始拿起另外一个木盒，这个木盒是和无霜连闯几层后所获得的东西。
　　据说里面有四大神典中的其中一本，具体是什么东西，小宇也不清楚，反正当时为了救方慕雪，他也没有来得及看，就扔进了乾坤袋。
　　上次在拍卖会上，也出现了一本神典，丹王药典（又称药王神典），这个东西似乎也是比较珍贵的，当初那本药王神典可是被那中年人以一亿美金拍了去，所以小宇觉得手中的这个金黄色本子，绝对也能值这个价！
　　“尼玛的，又是一个几亿啊！”小宇心中激动不已，不过他还是想起了当初与欧阳琳珠的谈话，对方说自己手中的这本神典，简直是无价之宝，比她那本药王神典都还要珍贵十倍不止。十倍小宇不敢想，能够卖掉一亿美金他就知足了，因为两本同是神典，差距也不会很大。
　　只是小宇不知道的是，虽然两本都是神典，在以前或许还能都称作是四大神典，但如今的现实社会，各种药草灵气都已经几乎快灭绝了，在这种各种物质频临灭绝的情况下，药王神典上的很多珍贵丹药都不能炼制了，那这个东西的价值自然是成倍的下降。
　　而另外三本神典就不一样了，即使在现在，依然是所有人所疯狂争夺的对象！价值一亿美金，那绝对有无数人来争抢。
　　金黄色的神典上有四个大字：神域轮回！
　　小宇喃喃的念了一下这四个大字，随后便翻开了第一页，顿时一片金光闪烁，那金灿灿的一行行小字出现在上面。不过当小宇撅起屁股看个究竟的时候，却瞬间呆泄了，半响后终于爆了句粗口：“靠，尼玛全是冥文！”
　　其实说到底这些看不懂的文字并不是小宇口中的冥文，因为看不懂，所以小宇才说是冥文，其实这种文字早在数千年前就诞生了。
　　这种文字早在数千年前就已经没有在用了，现在除了一些大门派掌握了一些文字概要外，就只有那些考古学家看得懂一二了、小宇看不懂也实属正常。
　　原本打算先自己窥视一番后，把里面的修炼方法牢牢记住后再把它转手卖掉，现在小宇的愿望顿时落空。
　　不过小宇也不亏，反正这玩意儿也看不懂，把它卖了也不觉得可惜！只是这么烫手的一个东西，小宇却不敢随意的贩卖，要是让那些修真大门派知道了自己手里有这玩意儿，那还不把他追的满世界跑啊，到时候别说是一亿美金不能到手，就连小命也得赔进去。
　　打定主意不在随意拿出来后，小宇便重新把它装进了小木盒里面，放进了乾坤袋中。
　　把乾坤袋收拾好了以后，小宇深吸口气，找了一件林婉莹给他放好的睡衣后，就走进了浴室，要说这段时间睡觉的时间越来越少了。
　　如果让他选择晚上睡觉还是修炼，他肯定会选择睡觉，虽然说以修真者的体制，连续几天几夜不合一次眼对他都没有印象，可是长期习惯了睡眠的他，也宁愿睡觉，修炼这种东西只能在业余的时候修炼。


第494章 林婉莹的幽怨
　　浴室中传来悉悉索索流水的声音，小宇百般无聊之际，正一边洗澡，一边兴奋的唱着八十年代老掉牙的‘甜蜜蜜’。
　　“甜蜜蜜……你笑的甜蜜蜜……”
　　卧室的门突然轻轻的打开了，一个漂亮的脸蛋首先冒了出来，张望了一下卧室中后，把视线看向了浴室。
　　听着那难听之极，却又兴奋异常的歌声，林婉莹不由掩嘴轻笑。
　　今晚和小雅、楚飞雪一起聊天聊到凌晨一点多，洗完澡后就让小雅和楚飞雪去睡觉了，她自己却是穿着睡衣来到了小宇的房间。
　　本来以为这个时候小宇恐怕已经熟睡，却没想到此刻后者的兴致还蛮高的！
　　一身雪白而透明的纺纱连衣裙，胸前大半的肌肤裸露在空气中，洁白如玉的肌肤犹如牛奶般洁白无瑕，头发披散着，可能是因为刚刚沐浴后的缘故，头发飘逸而带有清香。
　　连衣裙很短，大概只能遮掩到大腿下方，一条修长而均匀的美腿暴露在空气中，妩媚中带着一丝清纯。
　　小宇刚刚从浴室走出来，此刻他还没有从兴奋中回过神来。手里正拿着浴巾擦拭头发，眼睛的余角刚好撇到房间里面有一个人。
　　看见林婉莹正拿着一份杂志躺在床上，小宇不由笑着道：“林姐，她们都睡了吗？”
　　其实早在刚刚林婉莹进来的那一刻，小宇就发现了她。以他的实力，不管什么时候，只要身边有哪怕一丝异动，就会引起他的注意。
　　“飞雪今晚拉着我聊了一个晚上，这姐妹啊总是幻想着做一个女侠，你看这可不？有了一点实力，就觉得可以梦想成真了。”林婉莹放下了手中的杂志，继续说道：“一个女孩子家家的怎么能有这种想法，所以啊我今晚上就开导她。”
　　小宇苦笑不得，这妞还真是个活宝啊，没想到给她一本修真秘籍，竟然能让她产生这种想法，不过话又说回来了，寒飞雪的天赋却是很了得，这么短的时间中竟然能不元气运用自如，光是这点小宇就自愧不如。
　　不过这也是寒飞雪的事情，再怎么说也都只是她自己的事，虽然她和小宇、林婉莹都是朋友，不过却没到那种让小宇多管闲事的地步。
　　“小宇！”林婉莹轻声叫了一下小宇，表情有些扭捏。
　　小宇一愣，随即明白了什么，嘴里挂起了灿烂的笑容。上下打量了一下林婉莹，后者今晚的打扮蛮性感的，难道是为他打扮的？想到这里，小宇的心跳就不由加快，呼吸急促了起来。
　　“恩？”
　　小宇轻轻的走了过去，做到了林婉莹的身边，眼睛紧紧的盯着后者胸口暴露部位，算起来他离开扬州这么久，受到的异性刺激倒是有不少，可每次都是欲火腾升的时候，被一把凉水浇灭。
　　这个时候见林婉莹有些主动，小宇哪里还能把持得住？双手一揽，便把后者揽在了怀里。
　　林婉莹一声嘤咛，躺在小宇怀里，不过就在小宇的嘴凑过来时，她伸手拦住了。
　　“小宇，这段时间我没在你身边，你有没有遇到一些漂亮的女孩？”林婉莹紧紧地盯着小宇问道。
　　“有……额……没有！”小宇刚要回答，就看到了林婉莹瞪着眼睛过来，不由改口道。
　　“真的没有？”
　　“真的没有！”开玩笑，要真是说实话的话，后者不发飙才怪！虽然林婉莹温柔善良，可不代表她没脾气，像她这样的女人平时绝对是一个贤惠女子，可一旦发飙起来，那是相当的可怕。
　　林婉莹见小宇的样子都知道他没说实话，再说了，小宇是跟着李梦琪一起去的上海，后者就是一个大美女，不相信这个小色狼会对后者没有起一丁点窥视之心。
　　李梦琪虽然是林婉莹的好姐妹，可是一旦牵扯到自己的男人，林婉莹可不会退让半步。
　　她想了想后，便问道：“那你跟着琪琪在上海呆了这么长时间，难道你们没有日久生情，然后孤男寡女共处一室，最后干材烈火？”
　　“这都是什么呀？”小宇苦笑不得，心中不由感叹女人还真是一个难以捉摸的动物。
　　“哼，别给我装傻充愣，琪琪对你有意思，你以为我不知道是吧？我就不相信这丫头对你的感觉你会没有发现！”林婉莹鼻子酸酸的道。
　　“额，你想多了！”小宇苦笑，随后摸了摸林婉莹的头发，说道：“琪琪小姐可是千金大小姐，而我就一个小保镖，怎么可能？”
　　“哼，我不管你们途中发生了什么，反正不许对她有任何非分之想。”林婉莹撅着嘴道，她也只有才小宇面前会露出这样小女人的性格，而在外面，谁不知道林婉莹是一个做事果断，对公司管理很有经验的人啊。
　　“好好好，我不会对她产生什么感情好吧？”小宇叹了口气道，热恋中的女人总是喜欢疑神疑鬼乱猜测，连林婉莹也不例外了。
　　林婉莹脸色一喜，不由在小宇的脸上亲了一口，惹得小宇心里骚动不已。干脆把后者整个身体拉了下来，伏下头凑上了后者的樱唇，吻了起来。
　　小宇一边亲吻着林婉莹，一边用大手抚摸着那诱人的身体，惹得下方的林婉莹发出一阵销魂的嘤咛声。
　　林婉莹也努力的回应着，双手也不安分的开始解开小宇的纽扣，不多时两人很快就赤裸的凑在了一起。
　　小宇看着如同拨了鸡蛋壳的蛋白一般的诱人躯体，心里一阵口干舌燥，咽了咽口水后，如虎狼一般的扑了上去。
　　很快房间中都传来一声声呻吟和娇喘声，一直不停歇的回荡着，而那弥漫着淫秽般的气息也充斥着整个房间。
　　不管是小宇还是林婉莹，都已经好长时间没有经历过男女之事，所以这一次两人非常投入，都激烈的回应着对方。
　　小宇双眼犹如中了邪似的，瞳孔通红一片，嘴里发出一阵阵难听的低沉声。在他身下的林婉莹双眼迷离，一副妩媚的娇容。让人体内的内分泌加速运转。
　　房间中，直到天空开始微亮，这声音这才停了下来。
　　……


第495章 冰冷女人……
　　几天时间转眼即逝，在这几天中，小宇海鲜馆在扬州市掀起一场风波。
　　从来没有任何一家海鲜馆开了能有如此规模，在扬州市，小宇海鲜馆足足有三十二家连锁店。以至于小宇海鲜馆在大家认为，以后肯定会成为一种知名的连锁店。
　　在扬州有四家海鲜市场，不过论其规模，除了韩庄所在的海鲜市场稍微大一点儿，其他的规模都很小。而小宇是打算开一家大型的海鲜市场，光是这一家海鲜市场所投入的资金都用了整整一千五百万，这还只是有了张国瑞给他的福利，光是前期投资就花了这么多，以后的话还会有更多的资金会流入到海鲜市场中。
　　而韩庄也辞了原来的工作，在小宇海鲜市场担任市场主任一职，全权管理海鲜市场。
　　三十多家连锁店，一共也用了一千万人民币，这一下就把小宇仅有的三千万余资金花得所剩无几。
　　小宇向林婉莹等人保证，资金方面绝对没问题，所以以后如果出现资金问题，他这边随时都能够拿出资金。
　　而不管是海鲜市场还是连锁店，此刻都在运作中，估计还有五六天就能顺利开业，到时候在扬州绝对能够在餐饮行业占有一席之地。
　　而这个时候，陈欣外公的寿辰也即将来临，小宇估计了一下，参加老爷子的寿辰估计两三天即可，等自己从京都回来，或许还真能赶上开业时间。
　　扬州飞机场，小宇和陈欣提着简单的行李通过检验后，就开始登机。
　　这次出发只有陈欣和小宇两人，而据陈欣说，她舅舅马龙早在前两天就前往了京都为他老爷子准备寿辰去了。
　　从扬州到京都的航班刚刚起飞没多久，另一架飞机缓缓的降落。
　　这是从香港飞来的航班，一个戴着墨镜，一身黑衣紧身装束的女子提着行李走了出来。
　　女子脸蛋甚是漂亮，但是浑身却散发出一股非常寒冷的气息，所有冲着她的姿色而来搭讪的男子都不敢靠近。女子虽美，但奈何过于冰冷。
　　又是一个男子看见女子的姿色而眼前一亮，看着后者那丰满而苗条的身躯，他咽了咽口水，嘴里调痞道：“美女，有空么？吃个饭行么？”
　　这样老套的搭讪如果用在别的女孩子身上，就算讨厌他，也仅仅只是瞪他一眼，然后加快脚步离去，但是这个女人虽然讨厌他，却只是冷冷的朝那男人瞥了一眼，后者立刻感觉自己仿佛进入冰窟一般，浑身非常寒冷，双脚不受控制的站在原地不敢动弹。
　　女子只是冷冷的撇了他一眼，就离开了，但是那男子好像自己在鬼门关走了一遭似的，浑身有些不自在。
　　女人拦了一辆出租车，那司机问道：“小姐，去哪儿？”
　　“小宇海鲜馆！”女子冷冷的吐了一句。
　　……
　　小宇和陈欣在下午一点多就到了京都机场，他感叹着这是他第二次来京都，却没料到，他前脚刚走，后脚就有一个美得不行的女子来寻找他。
　　飞机场自然有人来接他们，两辆军用悍马停在飞机场，他们刚一下机，甚至都没有经过检验窗口，就进了其中一辆车中。
　　悍马随后就启动，缓缓的开出了飞机场，连检验都没过，直接放行。
　　两辆车大约行驶了半个小时左右，便开到了一个大院中。刚刚一下车，陈欣就跳了出来，拉着小宇一同向院内走去。
　　“张伯，外公在吗？”陈欣见一个老伯正在院子中浇花，不由笑着问道。
　　“哟，小姐回来了啊？老爷在书房工作。”那老伯大约六十多岁的样子，虽然看上去有些瘦弱，但是腰杆却是非常直，似乎走到哪里他的腰都是那般挺立似的。
　　张伯笑着看了看陈欣，随后便把视线看向了陈欣身边的小宇，那浑浊的瞳孔蓦然一缩，一丝精光一闪即逝。
　　“这位小兄弟是？”
　　陈欣拉着小宇道：“张伯，这就是我说的林天宇！”
　　“林天宇？”张伯放下了水壶，好好的打量着小宇起来，微微点了点头，“不错，果然和小姐说的一样一表人才，我经常在老爷面前听到他念叨着林天宇小兄弟呢。”
　　“他都没见过小宇呢！”陈欣皱了皱可爱的鼻子。
　　“好了，你们去见老爷吧！”张伯随后又拿起了水壶，开始细心的浇着花。
　　陈欣和张伯告别后，便拉着小宇朝里面的房间走去，张伯浇了一下花后，看着小宇的背影有些疑惑的皱了皱眉头。
　　一间书房中，一个身穿军装的老人正翻阅着文件，脸庞刚正不阿，一副不怒而威的神情。
　　“外公！”门外响起一阵轻微的敲门声。
　　如果是在平时，有人在他工作的时候打扰他，或许他还会不悦，但一听到陈欣的声音，他不由脸色一喜。“欣欣回来了是吗？”
　　老者那浑浊的眼睛露出了喜悦，这时候陈欣和小宇也走了进去，看着透着书卷气息的书房，小宇不由打量了一眼这个老者。
　　一身干净整齐的军装，在军装的胸前挂着至少十几个无比耀眼的勋章，看来这个就是陈欣的外公――马上将了！
　　马独秀，华夏京都陆军总司令，在华夏拥有德高望重的威望，关键是他手里掌握着实权。
　　陆军包括炮兵、武警，步兵等所有的兵力，可以说，马独秀这一个上将的实权很大，而他本人也属于打个喷嚏就能让京都的地面颤抖三分的人物。
　　而这个掌管着华夏至少三分之一军权的马上将，正一脸笑意的看着他。
　　“外公，这是小宇，您不是老在电话里面提起他么？现在他本人来了！”陈欣嘻嘻一笑，露出了一副甜甜的笑容。
　　小宇走近了两部，见这位大人物正一脸笑意的看着自己，他恭敬的喊道：“马老爷子，小子林天宇了，给老爷子贺寿来了。”
　　马独秀点了点头，那双浑浊的而随时都有一抹精光的眼睛十分锐利的盯着小宇。“林天宇，恩，不错，冷静果断，做事沉稳。”


第496章 马独秀
　　这是马独秀心中的想法，他嘴里并没有多说，而是客气的道：“林小友，早就听欣欣说过了，上次欣欣的事情，还多靠了林小友的帮忙。”
　　小宇有些不好意思，说道：“老爷子可别这么说，当时的事情就算任何人都不会袖手旁观，而且我当时也是受害人，算是在自己保命的同时，顺便拉了陈欣一把吧！”
　　马独秀还想说什么，一旁的陈欣却不依了，“外公，你不会让你外孙女在你这书房呆着吧？坐了这么久飞机，我们连午饭都还没吃呢！”
　　“呵呵，我倒还忘了，那好吧，我让厨房里先把菜热一下，在做一些菜，你们先吃吧！等晚上的时候我们再一起聚餐。”马独秀笑呵呵的道。
　　马独秀有三个儿子，除了上次小宇见的马龙外，还有另外两个，每一个都是国家的栋梁。
　　马龙，马独秀的三儿子，现在已经是上校的军衔了，在扬州某军区任团长一职。
　　而马独秀的另外两个儿子也不例外，都是上校的军衔，分别都有实权在手。老爷子明天的寿辰，所以不管是马龙还是其他两个儿子，都提前了几天回京都，给老爷子准备寿辰。
　　只是小宇和陈欣来的时候，他的三个儿子包括马龙，都没有在马独秀的院子中，不是处理军区的事情，就是在忙老爷子寿辰的事情。
　　总而言之，老爷子忙了一辈子，连现在都已经到了七十岁寿辰了，都依旧在自己的书房忙着国家大事，作为他的儿子，就算他们再想偷懒，也不能让老爷子知道。
　　小宇和陈欣吃完饭后，就听到那个叫张伯的管家说道：“老爷出去了，让我告诉小姐，让小姐带林天宇在京都好好玩玩！”
　　“外公去哪里了啊？”陈欣有些不悦的嘟了嘟嘴。
　　“额，下午有一个会议要开，所以……”管家若有所思的说道。
　　陈欣打断了他的话，嘀咕道：“真是的，都快过大寿了，还忙着他的国家大事！”
　　虽然如此说，但声音却很小，只有管家和小宇听到了，对此那管家有些苦笑，小宇则是有些哭笑不得。
　　而既然马独秀下午不在家，晚上也不知道什么时候才会回来，而呆在院子中也有些无聊，陈欣也打算带小宇去京都玩玩。
　　令小宇有些意想不到的是，陈欣居然也会开车，当陈欣开着一辆军用悍马从车库里面开出来的时候，小宇不由有些错愕。这个看似柔弱、清纯可爱型的陈欣，不仅身后有着强大的后台，就连这军用悍马都会开了。
　　要说这军用悍马其实跟其他的小车差别不是很大，唯一不一样的就是里面的配置不一样，比较复杂，而且是手动挡，比较难以控制，就像是一直森林中的猛虎一般，猛虎虽强大，但难以控制。
　　而这种军用悍马对于小宇来说也并不陌生，虽然这两年他没有玩过这种车，可以前在基地的时候，这种军用悍马被他开着跟玩儿似的。不过这些，也是他恢复了记忆后才想起的。
　　所以小宇见陈欣竟然开着一辆悍马出来，不由惊呆了，一个个漂亮女人和一辆狂野奔放的悍马，这种搭配绝对吸引人的眼球。
　　不过小宇想想也觉得有些正常，陈欣的外公就是一个军人，而且是华夏拥有实权的上将，她的那些舅舅们都是军人，不用说陈欣多多少少都有着一丝这方面的习惯。
　　虽然陈欣表面上看起来善良、柔弱，一点都不像是军人后代，可是内心却是无比的坚定。
　　小宇坐上了副驾驶之后，陈欣就熟练的操控起了这辆军用悍马。
　　两人驱车在京都的公路上，望着整个繁荣强盛的京都，小宇不由把它和扬州来比较，其实扬州也算大，经济也是比较繁荣，可跟京都一比就差多了。
　　京都作为华夏的首都，自然在经济方面和建设方面不会属于扬州。
　　一声铃音忽然响了起来，陈欣接了电话后，就对小宇说道：“小宇，跟我去见一个朋友好吗？”
　　“唔……好啊！”小宇无所谓的应声道，反正在京城自己可是一个人都不认识，所以到底见谁，是男是女，跟他一点儿关系都没有。他此刻心里有些挂念无霜了，他也知道无霜就在京都，可偌大的京都，无霜到底是在什么地方？
　　当初无霜和方慕雪离开的时候并没有给小宇留下联系方式，只是说了等有空了会再来扬州找自己，而这段时间无霜没来找自己，小宇心中要说不挂念是不可能的。
　　小宇有心去寻她，却不知道自己的女人身在何处！方慕雪也不知道在什么地方，如果能够找到她，也就能够找到无霜了。
　　想了想小宇不由叹了口气，他有些后悔自己没有让无霜留下自己的电话或者联系方式了。
　　不知不觉陈欣已经驱车行驶了半个小时，去的方向却不是京都，而是郊外！
　　京都的郊外虽然也有村落或者小镇，但大多还是和别的省份一样，大部分地方都杳无人烟，当陈欣开到了郊外之后，小宇不由疑惑了起来，便问道：“你怎么带我来这里了？”
　　“呵呵，怎么了？怕我把你卖了么？”陈欣轻笑着。
　　小宇不禁莞尔，“就我这样也会有人要？”
　　“那你不怕我把你带到这荒郊野外的地方，然后强迫你？”
　　“哈哈，求之不得！”谁知道小宇竟然毫不在意，哈哈一笑。
　　陈欣本想打趣一下小宇，没想到小宇脸皮不是一般的厚，竟然毫不在意，反而弄的她自己脸红耳赤，一脸尴尬。
　　不过所幸已经离目的地不远了，仅仅开了几百米就遇到了一个岔路，而岔路里面就有一个别墅的样子。
　　城郊像这样的别墅有很多，都是在公路旁修建一条私人小路，平时小车也就比较容易开进。这条小路的终点就是一个别墅，在别墅的外面还有一个大院子，不过离奇的是，这个院子竟然比一般的院子高了两米之多。


第497章 奇怪的别墅奇怪的主人
　　别墅虽不大，但围墙却是如此之高，就算是监狱防罪犯的墙壁也仅此如此吧？更何况这还只是一个小别墅，这个小别墅里面到底住的是什么人呢？怎么会如此布置这个围墙。
　　真是个怪人！小宇嘀咕道。不过心里却有些警惕，毕竟没有人会无缘无故在围墙上加高了那么多，如果没有丝毫的用处，而这样做的话，那除非那别墅的主人是个傻子。
　　陈欣瞥了一眼小宇，刚刚的尴尬已经不存在了，见小宇望着院子有些出神，不由问道：“是不是觉得有些奇怪？”
　　小宇不可否认的点了点头，说道：“这家主人把围墙设了这么高，如果不是为了引人耳目的话，那就一定是个傻逼！”
　　陈欣扑哧一声笑了出来，随后说道：“人家那里是个……，这个别墅的所有东西都是她亲自设计的呢，要说傻，如果她就称为傻的话，那世界上就没有聪明人了！”
　　小宇耸了耸肩，他说的是实话，难不成这个小别墅的主人是为了犯小偷才把围墙设这么高的？
　　陈欣不在和他调痞，而是从车上跳了下来，拿出自己的手机拨了一个号码！
　　“雨渝妹妹，我到你门口了！”
　　陈欣和对方说了两句话后就挂了，静待对方给他们开门。小宇不由疑惑，听这陈欣和对方的谈话，很显然对方是一个小姑娘，只是不知道这围墙是不是她设计的。
　　而就在这时候，那块笨重的大门砰的一声打开了，而陈欣却直接般开门走了进去。
　　小宇也跟在后面，当他一进入院内后，就不由倒吸了口凉气。
　　此刻在院子内，并不像别的大院一样，里面种着花、树之类的，再不济院子也是空的。而这个院内的东西却不一样，整个院子能过得下人的地方都很窄，有的只剩下两三个人并排在一起的空间。
　　而在这院子中有什么东西呢？都是一些杂乱堆积的东西，不过小宇却从中寻到了危险的气息。而这时候小宇眼尖，一下就看到了一个方向有着一个人。但这个人却是一个女人，扎着一头马尾，手里拿着一个兵器一般的尖刺，令小宇十分惊讶的是，这个女人虽然背对着他，但是一点气息都没有，像一个死人一般，站在那儿一动不动。
　　也不知道陈欣看没看见，小宇便走了过去，并且打算绕过一旁前去看个究竟。
　　如果这是一个活人的话，那么她就肯定是一个修真者，并且拥有和自己一样的隐匿全身修为和气息的功法。
　　而就在这时候，那个女人身体一颤，竟然转过身来，小宇看到了惊人的一幕，全身的鸡皮疙瘩顿时升起。
　　这是一个只有身子和头，却没有鼻子和脸的人，只有一双没有光彩的眼睛。
　　这是什么人啊！小宇暗自戒备，而那怪人却在这一刻动了。
　　手里那根尖刺般的兵器竟然举了起来，身子一动，就朝小宇攻击而来。
　　小宇后退一步，急忙闪开，而那怪人也跟着再次向他攻击而来。一次次不要命的招式刺、拍、劈、砍，让小宇极度无语。
　　他可以确定这并不是一个人了，因为从那机械般的行动来看，这是一个机器人，而且是一个非常可怕的机器人。如果是一个普通人的话，肯定会被他秒杀，就算是修真者，没有练气期七八层的实力，也别想安然退去。
　　小宇一边闪躲一边饶有兴致的打量着这个机器人来，心道这到底是谁制造的呢？这种东西就算以科技为主的美坚国也没有这样的能耐吧？
　　陈欣原本一直在前面带路，丝毫没注意后面的小宇，而刚刚走到别墅门前，就听到了后面的动静，转过身去不由吓了一跳。
　　小宇正被那机器人追的直逃，看样子有些狼狈。她不由急着大喊道：“雨瑜妹妹，停下，快停下！”
　　而此刻在别墅中的一个小房间中，一个身穿粉色吊带连衣裙的女孩正端坐在床上，在她的床上放着一个笔记本，屏幕上正出现着一个画面，正是小宇和那机器人游斗的场面。
　　“真是这个臭小子，不过，这小子看样子倒挺能打的，那姑奶奶就陪你玩一会儿！”
　　天真般的圆形俏脸上，此刻露出狡黠的笑容，手指迅速的在键盘上飞速敲打。
　　院内，那空间不大的空地中，小宇一边游走，一边惊叹不已，而就在他后退的时候，无意间踩到了一张小木条，刚刚他看的时候原本以为这杂乱不堪的院子中随意丢弃的小木条而已，却没想到此刻他刚一踩上去，一边的一张桌子就朝他飞来。
　　那张桌子本就离他只有三四米距离，速度又极其之快，如果不是小宇的反应迅速，恐怕这一下就得中招。
　　弯下腰，那张桌子立刻从他身体上方飞过，而他又是一个侧身，却不料碰到了一边的废冰箱，他正要骂人，一个破冰箱放在院子中干嘛？
　　而就在这时候，那台看似废弃的冰箱突然朝他撞来，并且冰箱门打开，一副要把他装在里面的样子。
　　暗骂一声见鬼了，小宇赶紧移身闪开，并且跳得远远地，站在一处空地上不再靠近那些机关放尽的边缘了。
　　奶奶的，这他妈都是谁那么无聊啊！小宇偷偷的抹了抹汗水，瞪起了眼睛。
　　而就在这时候，不知道从什么地方又冒出来了两个机器人，和先前那机器人几乎一摸一样，此刻正手握着尖刺般的武器，来势汹汹的朝小宇奔来。
　　三个机器人，小宇瞪大了双眼，这他妈到底是哪儿来的，该不会是陈欣给自己下的套吧？
　　不过这个想法他也只是想想而已，并且很快就否定了，陈欣的为人他是绝对相信的，那就应该是那别墅主人搞的鬼了。
　　在别墅门口的陈欣也是一脸的惊讶，这几个东西平时她来这里玩的时候是绝对没有发现他们还会动的，不仅会动，而且还把小宇追得丝毫没有放弃的意思。


第498章 小魔女的机器人
　　陈欣喊了两声后，见别墅里面的雨瑜妹妹没有理会，便担心的朝小宇看去。
　　小宇在闪掠着躲了好几次后，终于知道了这三个东西就是三个机器人而已，只是这三个机器人却如此的厉害。
　　了解了这些后，小宇终于不再躲闪，而是快速的出脚，速度快到了几点，连续三脚快速的踢出。
　　噗噗噗！
　　三个机器人被他猛烈的三脚踹飞了几米远，倒在了地上，而他正要拍拍手走人的时候，那三个机器人一下便跳了起来，身上除了自己的一脚而被踢得衣服撕破外，根本就没有丝毫受伤的。
　　小宇没想到自己在没有运用元气而踢出的最强三脚，竟然对这三个机器人丝毫没有一点伤害。
　　“我靠！”看见三个机器人丝毫没有要放弃的意思，小宇忍不住爆了一句粗口。
　　这次他下狠心了，顾不得这他妈是怎么回事，手里灌输了元气，随后冲到了三个机器人的身旁，身体快速移动的同时，迅速的出手，一掌又一掌的对那机器人猛拍。
　　随着小宇的不再留手，那些机器人开始出现了裂痕，小宇猛的一掌劈过去，‘啪’一颗头颅飞了出去，小宇再接再厉，之后又是两个头颅被他砍下。
　　三个机器人颈部发出一阵噼噼的声音，随后就彻底不动了，他拍了拍手，松了口气，心中暗想，那机器人可能电源在脑部，当自己砍掉那三颗头颅后，三个机器人立刻停止了攻击。
　　而此刻在别墅中的那个女孩儿不由气的砸了一下键盘，惊呼道：“我的血煞啊！”
　　而随后她有咬牙切齿了起来，都是这臭小子，要不是他，自己辛辛苦苦历经两年的时间研究而成的新一代血煞，也不会就这么完了。虽然以她天才的脑袋，要修好也不难，可这该死的小子让她很生气。
　　“你还我的血煞！”
　　一声稚嫩而又十分暴躁的声音从别墅中响起，小宇不由朝别墅看了过去，那紧闭的大门突然一下开了，两秒中后，一个女孩儿的身影走了出来。
　　“你……该死的混蛋，我的血煞啊！”女孩儿哭丧着脸奔到那三具已经停止运作的机器人身旁。
　　小宇不由愣了愣，这个小女孩是从别墅中冲出来的，那她应该就是这家主人的人了，说不定是他女儿或者孙子也不一定。虽然小宇有些怒火，但他还没有欺负小女孩儿的勇气。
　　“小妹妹，不好意思哈，你家大人放他们在这里，我也不是故意的，是他们自己要来招惹我的。”小宇摆了摆手道。
　　“臭小子，你竟然毁姑奶奶的血煞，姑奶奶跟你没完！”
　　“额……小妹妹”小宇刚要说什么，随后那陈欣便拉了拉小女孩道：“雨瑜，别闹了！”
　　“哼！”那小女孩撅起了嘴，满脸不情愿。她心中也是懊恼一片，她原以为小宇只是一个普通人中的高手，想要用这三具血煞来逗逗这人而已，却没想到他是一个修真者，而且实力也非常强。
　　小宇这时候也注意到了这个小女孩儿，他惊讶的发现，后者竟然也是一个修真者，虽然修为不高，但也有练气期六七层的样子。
　　这个小女孩年纪大概十六七岁的样子，一张苹果脸煞是可爱，红彤彤的俏脸上有两个酒窝，身穿粉红色吊带裙，神情有些霸道，似乎有些蛮横的样子。
　　两个小时候，别墅中的一个客厅中，小宇苦笑不已，此刻他就一个人在客厅，而那小丫头和陈欣却进了一间卧室，到现在还没出来。
　　他不由一阵苦笑，这个小女孩儿他认识，而且以前还在她手中吃过亏呢！
　　小女孩儿能够直接叫出他的名字，年龄，家庭住址，还有进过几次警局的事情也被她一一说出来了。而小宇也通过陈欣了解到，这个小女孩儿竟然是前不久认识的一个黑客高手，那个自称为超级无敌青春美少女的小魔女。
　　而小宇的档案自然也是这个小魔女从扬州警局的电脑上黑来的，甚至小宇的方位她也了如指掌，就算小宇没有开电脑，但是却开着手机，而小魔女自然能够通过手机的卫星探测，知道了小宇的方向。
　　本以为小宇这次来京都只是巧合，但是却发现他竟然和陈欣在一起，所以当小宇来到她的别墅后，就忍不住想要捉弄一下小宇。只是她万万没有想到，小宇竟然也是一个修真者，而且修为不低，不但没有把那小子揍一顿，却自己受了不少的损失。
　　这个小女孩自然就是陈欣口中的朋友，雨瑜妹妹。
　　要说这个女孩儿的名声，在京都可是最大的，当然，之所以大，只是因为她年纪小不懂事，偏偏做出来的事情总是让人一阵无语。在京都也是一个惹祸精，那些京都的公子哥们见了她都脸色大变，连走路都要绕着走。
　　郭雨渝，京都人士，从小聪明伶俐，对电脑非常痴迷，而年仅十六岁的她，现在已经在网络界叱咤风云，前不久顺利的打败了黑客第一的美国黑客。
　　而很多人不敢招惹她的一个原因是，不管她闯了天大的祸，总是有人包庇她，身边也总是有人保护！
　　这个别墅是她自己设计的，虽然一个人住在这种荒郊野外很容易有危险，尤其是她这么一个祸事精，不过她却一点的不担心，曾经一个被他欺负的人打算报复她，于是偷偷的溜进了她的别墅，而他进了别墅后就没有消息了，在第二天，那个人已经关进了监狱中了。
　　之后凡是对她打主意的人，无一没有什么好的下场，所以久而久之后，就没有人打她的主意了，所有见了她的公子哥，一个个都怕招惹了这姑奶奶。
　　小宇现在对这个小丫头真的无语了，竟然研究出了这么恐怖的玩意儿，年仅十六岁不仅在电脑方面惊为天人，而且在科技方面也是让人感到了恐怖。
　　不过他也仅仅知道这小丫头的冰山一角而已，殊不知这可是一个惹不起的祸害！


第499章 惹不起的祸害
　　不过他也仅仅知道这小丫头的冰山一角而已，殊不知这可是一个惹不起的祸害！
　　本来这小魔女可是说什么都不放过他的，谁让他把自己的三只血煞毁了，这起码又要花十天半个月才能恢复原样了！
　　好在陈欣把她拉进房间中替小宇求情，让小宇一个人在客厅中胡思乱想。
　　就在这时候，别墅外又一辆别克开了进来，停在了停车室后，一个女人走了下来，径直走向了院内，熟练的打开了大门。
　　而这个女人刚刚走进来，就看到坐在沙发上的小宇，女人呆了呆，坐在沙发上的小宇也呆了呆。
　　“小风？”小宇使劲的揉了揉眼睛，不敢置信的道。
　　“小……小宇？”
　　这个女人自然是小风，她此刻也是一脸的惊讶和惊喜，手上的手提包和塑料袋掉了下来。
　　小风自从上次和小宇分别后就回到了京都，而来找当年失散的家人，而记忆中，原来的家早已经没了。
　　她通过各种渠道终于打听到，当年的父母已经死在了那地下研究室派来杀手杀死了，而为一的妹妹却还活着。
　　与妹妹相认后，她心中打定主意，以后一定要和妹妹一起联手把敌人除掉，好为父母报仇，原本她打算等过些日子就回扬州告诉小宇这个好消息，却没想到在这里碰到了小宇。
　　小宇不由苦笑，他还想着等陈欣的外公寿辰过了之后就寻找小风，在这里和她遇见倒也有些让人不敢置信。
　　“姐，你回来啦？”隔壁的卧室门突然打开，一身粉红的影子快速的冲了过去，给小风一个拥抱！
　　额，小宇这时候也知道，这个小丫头竟然是小风的妹妹！
　　看着两姐妹相似的面孔，小宇不由为小风开心了起来，她终于找到了自己的家人。
　　陈欣和小风不认识，只是知道郭雨渝找到了自己的亲生姐姐，现在又听说这个郭雨渝的姐姐竟然和小宇也认识，也一阵感叹世界如此之小。
　　小宇了解到，小风的名字叫郭雨馨，所以以后也就不用再叫她小风了。
　　此刻天色已经灰暗，四人在客厅中呆了好一会儿后，也饿了！原本打算今晚回去聚餐的，不过陈欣见小宇和小风聊得很开心，而她也不想这么早回去，所以就打了电话给她外公，说晚上不回来吃饭了。
　　原本小宇打量着这个小别墅中连一间厨房都没有，看来要出去吃才行，可没想到郭雨渝拍了拍胸口说道：“晚餐包在我身上！”
　　说完就问大家要吃什么，然后用电脑打了几个字后，就说晚餐只需要等十分钟就行了。
　　十分钟后，小宇惊讶的发现，这小妮子在她的房间中拿出了大家所点的晚餐！
　　虽然味道不怎么样，可到底这速度挺快的，而这附近又没有什么餐饮店，这倒是让小宇大大的疑惑起来。
　　好在小风（哦不，现在已经是郭雨馨了），郭雨馨给小宇解释，说这是这小妮子自己研究出来的自动做餐机，只需要有足够的材料，就能自动做些简单的菜式。
　　小宇立刻把目光看向郭雨渝，这个自豪无比的小妮子扬了扬眉，骄傲的像只小公鸡！
　　大家吃完饭后，由小妮子提议，大家去市中心玩一下。
　　所以大家就立刻开车往市中心而去，不过小宇这次依旧坐的陈欣的悍马，而郭雨馨却开着她的别克，唯独郭雨渝这个小丫头不想坐她姐姐的车，自己跑到停车室，两分钟就开出来了一个大家伙！
　　一个改装版的坦克，就像是坦克缩小了三分之一的上半身一样，下面却不是用的链条，而是六个轮子。
　　此刻那前方的玻璃窗中，小丫头露出自得意满的笑容，对三人吹了一个口哨，便加大马力，朝马路上开去。
　　小宇一头冷汗，这丫头神经还真不是盖的，这车要是开出去，不被交警的罚单猛贴才怪，估计还上不了三环就会被拦下来。
　　而小宇这次又猜错了，京都市区交警虽然非常多，但是这辆和坦克大体相同的大家伙出现在三环时，那交警却拦都不拦，而且连闯红灯也不过问。
　　看来还真嘀咕了这小丫头啊！小宇摇头苦笑。
　　三辆车开到了市中心地带，停在了一家大型娱乐场所外。
　　好像这里小丫头经常来一般，门口的保安一看到这两奇形怪状的大家伙朝这边开来，立刻迎了上来，并且一脸奉承的站在一旁等候小丫头停车。
　　小宇看到，小丫头停车的位置比其他的小车要大上三四倍之多，而且还专门有东西拦住，平时是没有一辆车停在这里，只有小丫头的车开来，保安才打开这个车位。
　　呵，看来这丫头在京都倒是一个牛人！小宇呵呵一笑。
　　果然，小丫头一下车就对大家挥了挥手，“我们进去把，上最好的包厢！”
　　她来这里玩是从来都不花钱的，或者说，在京都所有的大型娱乐场所，只要她在，就不会让她出一分钱，这样的待遇，就算国家领导来了也不曾有的。
　　小丫头昂首、挺胸的走了好几步，这才转过身挽住了郭雨馨的胳膊，“姐，今晚我要玩老虎机！”
　　郭雨馨满头黑线，而跟在后面的两名保安彻底无语了，这个小魔女如果只是来玩的还好，大不了不收她任何费用就行了，可要是让她玩老虎机，他们又得替老板心疼了。
　　就在上次，这小魔女仅仅四个小时，就把老虎机里面的所有硬币全都卷走了，而且也不拿去换钱，几百万个一元的硬币全部被她叫了一个大卡车拉走了。
　　而这小魔女也不知道把这些硬币用来怎么处理了，反正没有听到任何她拿去换钱的消息。
　　郭雨馨有些没有脸呆在这里，但又不想让妹妹扫兴，所以劝阻道：“好吧，不过咱可说好了，给他们留一半，不然人家生意没得做。”
　　郭雨渝好像对姐姐的话有些不满，嘟了嘟小嘴道：“好吧！”
　　说完就快步的进了娱乐场所，等大家一起上了电梯，到了第八楼后，电梯刚一打开，这妞就一溜烟的奔了进去，不知道什么时候手里多了十块钱皱巴巴的钞票，大声喊道：“大姐姐，给我十块钱硬币！”
　　“……”


第500章 疯狂收刮硬币
　　只要是在八楼上班的服务员没有人不认识郭雨渝的，前几次后者的强大让他们彻底的认识到了什么叫做牛逼！
　　一见这小姑奶奶又来了，那名坐在服务前台的小姐脸色就白了起来，赶紧给了她十个硬币，见她兴致勃勃的拿着硬币奔到了一台老虎机前后，这位前台小姐拿起座机给他们老板打了个电话。
　　小宇几人刚刚走进来，就看到郭雨渝已经坐在了一台老虎机旁，而三人也没其他什么事，也走了过去。
　　刚刚开始的时候小宇还觉得今晚这个小丫头的运气实在是忒好了点儿，连续十几次全中，一颗硬币就这一会儿就赚了几百颗。
　　而随着时间的流逝，小宇当即就看出了不对，这丫头从一开始就没输过，每把都中。而且随着她逐渐的加注，没一会儿这个老虎机就吐不出来币了。
　　而这小丫头好像兴趣还没玩够，立刻跑到另一台老虎机又玩了起来。
　　一个小时后，小宇惊恐的看着这丫头，这妞不会是赌神转世吧？小宇承认自己玩股子或者其他方式的赌钱可能会很强，可那也有自己的手法和听力有关啊，而这个丫头却只是紧紧的盯着老虎机，就能把老虎机命中的路子完全无遗漏的猜中。
　　已经有三名男服务员站在她身后拖着三个小推车了，而小推车上面全是硬币，足足有二三十万个之多。
　　这家大型娱乐场所包括有很多娱乐方式，像八楼就是玩老虎机，玩其他一些格斗游戏等，九楼十楼就是牌九、麻将等娱乐，再往上超过十层，就是一些KTV，酒吧、歌舞团之类的。
　　半个小时后，小妮子赢的硬币已经比刚刚多了好几倍了，乍一看上去足有七八十万颗硬币，有的已经被服务员运下了外面，此刻外面正停了一辆大货车，一箱箱硬币倒在了里面。
　　整个八楼来玩的人已经都停了下来了，一个个瞪大了眼睛看着小妮子玩老虎机，那些个服务员，尤其是那名负责八楼老虎机的负责经理，此刻眼巴巴的看着小妮子，一边用纸巾擦拭着额头上的汗水。
　　郭雨馨看不下去了，拍了拍郭雨渝的肩膀，“渝儿，行了，别再玩了！”
　　“哦，姐我知道了，最后一次啊！”小丫头再次玩了一把，只可惜这次中了一个一千多颗硬币，只吐出来了两颗就再也吐不出来了，里面的硬币已经被她刮完了。
　　“哼，就两颗，气死了！”虽然气愤，但是郭雨渝还是挺听姐姐的话，发了句牢骚后，就站了起来。对着身后的几个服务员道：“这些硬币全部给我装在大货车里面！”
　　“是！”那几个男服务员点了点头，心中狂汗不已，要不是他们老板吩咐过，按照这个小妞说的做，否则他们怎么可能让郭雨渝赢走了硬币，还要给她打包装进大货车呢。
　　此刻整个八楼的老虎机至少有一半都落到了小丫头的腰包中，小宇心道这丫头拿这么多硬币来干什么呢！
　　而老虎机现在郭雨渝也不玩了，突然眼睛一亮，对大家说到，“我们去唱歌把！”
　　郭雨馨和陈欣都没有反对，小宇不太喜欢唱歌，但是除此之外又没有别的好玩的东西，所以他倒是无所谓。
　　服务员给他们开了一个VIP包厢，四人就立刻进去了。
　　小丫头毕竟不是第一次来这里玩了，轻车熟路的打开了音乐，一个人首先唱了起来。
　　小宇不怎么唱歌，就算是兴致来了心情好，也仅仅只是在家一个人哼着小曲儿。所以见三个女人坐在一起唱歌，他无聊之际也就打开了一打啤酒，一边欣赏着他们唱歌一边喝酒。
　　三个女人中，都是非常漂亮，郭雨渝年纪小，身体都还没有发育，小宇是自然直接忽视掉，但郭雨馨和陈欣却是被小宇看个不停，两女身材苗条，发育也很健全，该凸的凸，该翘的翘，让小宇大饱眼福。
　　尤其是郭雨馨，以前还是小风的时候，那时候神志不清，就连简单的洗澡都不会，还是小宇闭着眼睛手把手的教，才让她知道怎么洗澡的。而在学会之前，小宇每天晚上都要充当洗澡工的角色。每次抚摸着后者的身体时，他下身就总有一股泻火。
　　而现在想起小风的身材，小宇不由再次的在她的身体来回扫视了一番。后者好像是感受到了小宇在看她，所以回过头来对小宇笑了笑。
　　小宇暗骂自己无耻，虽然上次的确有给小风洗澡，但是那时候却只是当小风为妹妹一样，而且对方不会说话和做事，小宇还真没把她当做一个女人。到后来，小风即使能够和正常人一样生活了，小宇依旧把她当做妹妹一样，完全没有丝毫对后者有歪念头之心。
　　很快，小宇就感觉到了喝多了酒，下身有些胀得难受，所以便和三女打了个招呼，想要去一下洗手间。
　　本来包间里面也是有洗手间的，可是不知道是今天倒霉还是怎么了，刚刚小丫头去了一下洗手间后，那洗手间就彻底不能用了，抽水马桶里面的水不能抽水了。
　　小宇打开门走了出去，在门外一个服务小姐对他礼貌的笑了笑，不过那笑容有些勉强。
　　小宇知道这个女服务员也无奈，原本每个包厢是不可能特意安排一个服务员的，可是这个包厢里面的一个人可是不得不让他们抽出一个人上来。
　　一个是因为这样可以随时了解到那小魔女的一切行踪，还有一个就是生怕她再惹什么事。
　　小宇也替她有些可怜，微微摇了摇头后，就朝外面的洗手间走去。
　　在洗手间舒服的解了个手，小宇这才走了出来。而刚一走出来，就碰到了一个年轻人。
　　“走路没长眼睛啊？”那人倒也嚣张，虽然看似穿着绅士，面容也英俊的很，可是说出来的话却让人不太感冒。
　　小宇已经不像以前那么爱低调了，现在的他随心所欲，如果对方骂了一句，自己道个歉就算了，可没想到对方还一点也没有放过小宇的意思，一把抓住了小宇的衣领。


第501章 世界真小
　　那人好像喝了点酒，而且身份肯定也是在京都有点背景，发现小宇这个人根本就不认识，看其打扮也知道小宇不是什么富二代和官二代，最重要的一点，就是他不认识。
　　这个穿着体面的年轻人是个官二代，而且所有京都大大小小官二代，家族之人他都见过，只有小宇比较面生，他猜想就算小宇是个有钱人，但是可能只是一般货色。
　　小宇为什么不想再低调了？因为他这个人虽然气质不凡，但是一味的低调只会给他带来麻烦，而这个官二代也就仗着自己有势力有靠山，所以才对小宇出手。
　　而小宇最讨厌别人对他指手画脚，或者直接动手，这种人，不管他有再大的背景，小宇也不会忍气吞声。
　　“放手！”小宇冷声道。
　　那官二代一脸嚣张的看着小宇，“尼玛的不想活了是吧，撞了我就得给我道歉，给我跪下！”
　　新闻里面不乏看到一些富二代或者官二代嚣张的报道，某些官二代甚至直接让那些惹不起他的人下跪。记得一个新闻里面报道，一个官二代让一家酒店的经理给他下跪，后者不仅跪了，而且还扇了自己几十个巴掌，那官二代才放过了他。
　　很显然，小宇绝对不会给他下跪，更别说亲自扇自己巴掌了。
　　身子微微一抖，后者的手不自觉的脱落，而下一刻，小宇一把抓住后者的右手，‘卡擦’一声惨叫，后者立刻脸色铁青了起来。
　　小宇一脚踹在那人的肚脐上，后者立刻飞了出去砸在了地面上响起一阵轰隆声。
　　拍了拍双手，小宇连看都不看他一眼，直接离开了。
　　那个官二代挣扎了几下，捂着肚子站了起来，掏出手机打了个电话。
　　小宇回来了包厢，三女还在唱歌，此刻唱歌的是郭雨馨。她那天籁般的声音唱得是让人迷醉，小宇觉得陈欣的歌声就够让人心旷神怡了，但郭雨馨的歌声却更胜一筹。
　　而下一刻郭雨馨直接拿出了一只萧，小宇立刻认出了这只萧，这正是当初两人买衣服出来，在附近遇到那名老者时买到的萧，这只萧好像和郭雨馨有关系一般，那时候说话还不利索的郭雨馨就对它情有独钟，每日都抱着那只萧吹个不停。
　　而此刻郭雨馨的萧吹的更好了，而且依旧是当初那种音符，只不过现在的音符在她嘴里拿捏得极为准确，而且更让小宇意外的是，郭雨馨不仅把当日那老头吹的完全学会了，而且连当初那本萧谱里面的音符也吹了出来。
　　看来这只萧和萧谱真的跟她有很大的关系，就在小宇沉浸在箫声中时，忽然他脸色一顿，不由愣了愣。
　　仔细的听这首箫声，他能够感受到体内的元气以一种规律自行旋转起来，而且这种旋转的速度也很快，恐怕比平常他修炼的时候快了好几倍。
　　就算在登仙塔的修炼速度也和这个的速度差不多了！
　　“难道是萧谱和萧的问题？”小宇瞪大了眼睛，一种想法出现在了他的心间。
　　难道这首萧谱能让人加快修炼速度？这个换做是别的修真者知道了的话，那肯定会掀起一场轩然大波。
　　就在小宇感受到这来之不易的修炼速度时，郭雨馨的箫声停了下来，一曲吹完，郭雨馨眼神有些黯然，她微微瞥了一眼坐在一旁的郭雨渝，不由又是一叹，忽然移过视线看到了小宇对他看过来的目光。
　　小宇能够感受到郭雨馨的忧伤，知道她是在想念自己的父母，心中不由为她惋惜了起来，不过转念一想，自己的父母呢？又是在什么地方呢？
　　小宇自从恢复了记忆后就有一些想要快速找到父母的冲动，不过当时小宇也有想过不去寻找父母，自己现在生活的很好了，当年自己离开父母的时候还很小，就算能够凭着记忆去找小时的地方，或许也找不到自己的父母了，而且自己的父母现在还是否健在都是一个问题。
　　郭雨馨和郭雨渝显然都在思念自己的父母，两姐妹一脸的哀伤，相互的拥抱在一起，而一旁的陈欣眼圈也红了。她虽然有一个正执掌大权的爷爷和外公，更有疼她的舅舅们，可是她也没有父母。
　　包括小宇在内，他们四人各有心事，都有些忧伤着，KTV中的一个大屏幕背投已经没有动了。
　　小宇见大家有些忧伤，不由拍了拍手道：“你们怎么不唱了？唱啊，反正今晚雨渝挣了这么多钱，就算玩到天亮也花不了她多少钱！”
　　郭雨渝皱了皱鼻子，心里道：我在这里唱歌从没付过钱！
　　她到底还小，心思也比较简单，伤心得快恢复得也快，很快就高高兴兴的拿起话筒慷慨激昂了起来，只是那声音有些让人很难与她本人联想到一起。
　　而就在这时候，包厢的门打开了，从外面走进来了几个人，他们一个个衣着光鲜，一副人模狗样的走了进来，其中一个人捂着手，显然就是刚不久被小宇打了的那个官二代。
　　“萧少，就是他，就是他刚刚打了我！”那人咬牙切齿的道。
　　而这个时候那个被叫做萧少的年轻人盯住了小宇，先是微微一愣，随后开始冷笑了起来，“是你？”
　　萧少也就是刚不久在扬州被小宇打晕了的箫霆，当初被小宇打晕后，他爷爷并没有为他报仇，而是后来给他说，这个人暂时不能动他，而且又是在扬州，他们虽然在京城可以不怕，可是在扬州却不敢多呆。所以等他好了一些时就让他回京都了。原本以为以后很难再遇到这个人，却没想到今天居然就在京都碰上了他。
　　还没有人刚把他打成这样，箫霆肯定是对小宇恨入骨子了，所以当即就冷笑道：“哈哈，想不到今天也能遇到你！不过既然来了京都，那你就别回去了！”
　　小宇自然也是看到他了，暗道世界真小，不过他却没有一点慌张，一个官二代而已，他岂会怕他？再说了，上次那老头子不也不敢报复他么？就算来了京都又怎么样？难道他老爷子会直接派军队抓他？以小宇筑基期的实力，除非是有金丹期的修真者，不然很难擒住他！


第502章 小风打人
　　“这不死萧大少吗？怎么了，伤疤好了吗？难道嫌伤疤不够？”小宇微微一笑道。
　　萧少脸色一变，急忙后退了两步，脸色煞白，颤抖的问道：“你……你可别胡来啊，这可是京都，只要你杀了我，我保证你回不去！”
　　“萧少，这人是谁啊？”
　　“对呀，他妈的，直接拉出去毙了”
　　“感顶撞萧少，活得不耐烦了！”
　　有了一些身后的公子哥起哄，萧少就算有些畏惧小宇的身手，这个时候也不由的为自己壮了胆。
　　“哼，这里是京都，林天宇，不管怎么说，这仇我一定会报，今天你也别离开了！”
　　“是么？”说话的不是小宇，也不是陈欣和郭雨馨，而是正拿着话筒一脸不悦看着萧霆的郭雨渝。
　　“你……”箫霆正要说话，待看到郭雨渝后，脸色明显大变了起来。他突然看到了郭雨渝，这个魔女，是京都多少公子的恐惧。也是他们最不愿意见到的人，因为后者不仅蛮横，关键是在于爱多管闲事！不管这事情有没有与她有关系，到最后她总会横插一脚。
　　“你什么你，打扰了我们唱歌，你说这笔账怎么算吧？”郭雨渝一脸蛮横的讲道。
　　萧少脸色有些难看，他点了点头后，便自觉的取了张空字支票，手在上面写了张几个数字。随后就立刻了递到了郭雨渝的手中。
　　他脸色很难看，实在没料到和小宇在一起的还有这小魔女，心中不由一阵怒意。这下他可怎么收场呢？
　　“郭小姐，打扰了，可是这个人我要了！”他指了指小宇说道。
　　“抱歉，他是我朋友。”郭雨渝说道，随后警惕的道：“你们别想在我面前给我耍花样，不然一个个我请你们吃硬币。”
　　她这蛮横的一句话说出来后，其他的几个公子哥不由下意识的后退了几步，面对这女魔女称号的郭雨渝，她们可是惧怕到了极点，既然郭雨渝说了她会请大家吃硬币，那自然是真的会那么做。
　　他们丝毫的不怀疑，只要自己在她面前真的那么做了，那自然就会顺利的吃到她口中所说的硬币。
　　箫霆咬牙切齿的看着小宇，怒声道：“这件事儿我们没完，总有一天我让你受到百倍的代价！”
　　说完正要就此离开，而就在这时候一个冷冷的声音叫住了他，“你等一等！”
　　箫霆回过头来，不由朝郭雨馨看过去，看到这里他眼前一亮，郭雨馨的姿色倾国倾城，早在以前还没有习惯人的生活习惯时就非常漂亮了，那时候和林婉莹站在一起，两人的姿色都平分秋色，而现在比起当时，更多了一份都市女人的味道，而那一丝野性却还没有完全褪去，而她这样更能勾起任何一个男人的性欲望！
　　开始的时候或许箫霆都把注意力在小宇和郭雨渝的身上去了，而这时候才发现郭雨渝身边的郭雨馨，然而他很快就清醒过来，这个女人虽然漂亮但今天晚上并不是时候，因为在这里不仅有小宇这个及其能打的人，还有一个他根本得罪不起的郭雨渝。
　　“这位小姐，什么……”他正要正色的询问什么事，却忽然感到一阵风快速袭来，接着一道残影晃过。
　　‘啪’的一声清脆的声音后，箫霆的身体直接飞了出去，摔倒在了门口。
　　这一次虽然郭雨馨也用了很大的力，可是这厮竟然不像上次小宇揍他一样直接昏倒，但是被打得摸不清西北是肯定的。好不容易爬起来站稳后，便见郭雨馨走了过来。
　　“我不许以后任何人对小宇不利！”这句话非常的冰冷，让那些公子哥包括萧少都脸色一变，仿佛脚被冻僵了一般，也不能快速的奔跑了，而是好、双脚像是被冻着了一样。
　　箫霆这次虽然没有被打晕，但是一侧的脸全部红肿了起来，被打的地方全部呈紫红色，牙都被打掉了四颗，他此刻连话都说不出来，被几个公子哥拉着走了出去。
　　郭雨馨回过头去，见小宇对她感激的笑了笑，不由也露出了微笑。
　　……
　　四人也没有兴趣再玩下去了，所以就退了房离开了。
　　走的时候原本小宇打算掏钱付账的，逼近这里就他一个男士，所以付账只有他来算，但是却被郭雨渝这个丫头拉住了。
　　“不是说好了这次我请吗？”郭雨渝娇声道。
　　小宇呵呵一笑，心中想着既然她想付钱就她付钱呗，反今晚赚了不少钱，而小宇以为郭雨渝要去结账，却没想到后者只是对那收银台的小姐说了句，“大姐姐我先回去了啊！”
　　就这样说了一句话后离开了！小宇不由看了看这小妮子的背影，再看了看那个收银小姐，不由好奇不已。
　　而让小宇大跌眼镜的是，那娱乐场所的经理居然亲自出来，并且把他们送到了外面。看那客客气气的神色，小宇有种好像他们四人才是这里的老板一般。
　　四人一出娱乐场所，随后就各自上了自己的车，当三辆车朝返回的方向行驶时，那辆大货车也跟了上去。
　　一路上那辆大货车都一直跟着他们，最后到了郭雨渝的小别墅。
　　今晚小宇和陈欣没打算回去，因为现在这么晚了，还有就是郭雨馨有些舍不得小宇，不过这也只有小宇自己才知道，就连陈欣都没有看出来。
　　下了车后，郭雨渝就对那些个搬运工打了招呼，把所有的硬币都倒进了院子中的一个空地，而他们则是直接进了别墅。
　　听得别墅外传来一阵阵硬币倒在地上所敲响的叮铃声，小宇不由无奈的看了一眼正志得意满的郭雨渝，这妞还真是极品啊！
　　半个小时后，大货车又开走了，别墅中这才安静了下来。
　　郭雨馨安排了小宇和陈欣的住宿，奇怪的是，小宇的住宿竟然在楼下的最外面一间，而她们三个女人确实在楼上一人一间。郭雨馨的那间卧室刚好在小宇的楼上，她的卧室后面的阳台下就是小宇的阳台，也不知道是故意这样安排的还是无意间的安排。


第503章 月光下的涟漪
　　小宇有些小心的躺在了那张柔软的大床上，心中却没有放松警惕，郭雨渝这妞的别墅中处处危机，他可不想在睡梦中突然出现一个机器人来锁他的命，即使他知道郭雨渝已经不会再报复他也是一样，毕竟这妞的别墅中谁也说不准不会出现一些匪夷所思的事情。
　　躺在床上小宇有些出神，再次遇见小风，让他的心里有些莫名的情绪，以前他还觉得自己和小风就像是同病相怜，通过患难的兄妹，他那时候也的确把小风当做妹妹来看待，可这些日子她发现自己越来越想念小风，他觉得小风和他的感情已经超出了兄妹的范畴。
　　就在小宇思绪旋转之际，一道轻微的声音惊动了他，接着他就感觉到一个矫健的人影从楼上的阳台窜到了他的阳台上。
　　嘴角不由露出一丝笑意，他知道来人是谁了！
　　果然，那道人影来到阳台后，便径直朝他的卧室而来，打开了卧室的们窜了进来。
　　小宇没有开灯，但是却能够看到那个影子的轮廓，不是小风是谁呢？
　　“雨馨，你怎么来了！”小宇躺在床上，见那道影子朝他而来，不由微笑道。
　　“小宇，我还是希望你能叫我小风，我永远是你的小风！”郭雨馨有些哽咽的说道。
　　小宇一听，不由惊了，怎么哭了？
　　而这时候，郭雨馨身子一动，便窜在了小宇的床上，和小宇躺在了一起。
　　“你永远都是我的小风行了吧，不过你有自己的姓名，还是就叫郭雨馨吧。”小宇笑着道。
　　郭雨馨眼睛渗着眼泪，这时候的郭雨馨和以前的小风并无两样，她一下抱住了小宇，让小宇心里不由一跳，而接下来的动作却让他徒然一惊。
　　只见她那樱桃般的嘴村朝小宇吻了过来，他当时完全没有反应过来，只觉得这时候的小风有些反常，正是这么一顿，两人之间的嘴唇零距离的接触在了一起。
　　小宇只觉得大脑轰的一声炸响，而小宇此刻被小风牢牢抱住，胸前被两团柔软却富有弹性的肉球所挤压，让他心神有些恍惚起来。
　　“小宇，我喜欢你！”小风嘴里轻声喃呢着，随后一只手不安分的在小宇身上抚摸了起来。
　　小宇也是正常的男人，被她这么又是一吻，又是一阵抚摸的，弄得心里有些痒痒的。而他想要拒绝，可内心深处却又有些渴望，身体告诉他，他需要！
　　可小宇自始至终内心都把小风当做妹妹一般，就连最开始认识的时候，小风连衣服都不喜欢穿时，小宇都没有趁人之危。
　　现在小风不仅好了，而且看样子也挺喜欢小宇，并且主动的和小宇亲热，让小宇体内那颗欲望之心突然升起。
　　不可否认的，小风的确很漂亮，不过小宇心中也是有所顾忌，先不说他现在有了林婉莹，又有无霜这两个女人，而且和他发生了关系的尹梦也是他心中的一道刺，这也是他当初犯的错。他不想再把小风也变成他的女人，那时候事情就会演变为更糟，虽然他不得不承认，这个时候他也有那种想要把小风变成他女人的想法。
　　而这个时候就在他愣了一神的瞬间，郭雨馨已经把他身上的衣服给脱光了，那下身空荡荡的感觉让他不由长舒了口气，不过接着他就反应了过来，阻止道：“小风，不可以！”
　　“为什么不可以？”郭雨馨撅起了嘴，有些固执的问道。
　　小宇叹了口气，感受到下身的昂物正被一个小手固执的捏着，苦笑道：“小风，我们真的不可以，至少现在不行！”
　　“怎么你和林姐都可以！”郭雨馨依旧没有打算松开他的下身命根子。
　　“额，这不一样……我们……”小宇正要解释，却发现不知道怎么解释了，难道要给她说，我和林婉莹是男女朋友，只有男女朋友才可以做这种事，而且他小宇只能有一个女朋友。如果这样说，小宇连自己都不行，说出这句话都觉得没脸。
　　郭雨馨摇了摇头眼神坚定的道：“我要做你的女人，我要成为你的女人，你不能抛下我！”
　　小宇不由再次苦笑，但为了把下身已经被刺激得快要发疯的东西快些救出来，所以他哄着郭雨馨，“小风，你看啊，我们俩呢现在还不到男女关系，所以呢是不能和你这样的，等以后我们两正是的交往了，那我们就可以了……”
　　“那我们现在就可以正式交往呢！”
　　“现在？不行不行不行……哪有那么快……”
　　“你骗人……”郭雨馨此刻有些失控，而小宇此刻也有些抓狂，心里哭喊道：姑奶奶呀，你轻点成不，我小弟弟快断了！
　　他深呼吸了一口，尽量让自己放松心情，不让下身涨那么大，而被郭雨馨抓的那么疼痛。
　　“我没有骗你，你看吧，小风这么漂亮，我怎么可能丢弃你啊……”
　　小宇正这么说着，突然感觉到郭雨馨此刻稍微向上起来了些许，只是手里已经拽着他那命根子，然而等小宇以为这丫头恐怕要放了的时候，郭雨馨突然又坐了下来，这一次在她坐下来的同时，她用手把小宇那命根子朝她的私密处凑了去，后者立刻就滑进了一道温润的空间。
　　“呼～”小宇心中一惊，正要阻止，但已经来不及了，他已经感觉到一层阻挡被他轻易的转破，而随着惯性，再向深处插到了底，那舒爽的感觉让小宇一口浊气吐了出来。
　　“啊～”郭雨馨差点疼的叫出声来，下身被涨得快要破了，而那被撞破了的处女膜早已经没有了，那处地方是最疼的。不过此刻她却非常的开心，勉强的露出笑容，对小宇道：“小宇，你……看……我们……在一起了，啊！”
　　小宇愣住了，这丫头怎么这么傻啊！哎……
　　“你这个小妖精，你让我说什么好呢！”小宇苦笑不已的在小风的鼻子上使劲的刮了刮，惹得后者一阵娇嗔。


第504章 强悍的小风
　　而此刻小宇心中最担心的事情已经发生了，不过却让他心中的心结解开，也不再烦恼，既然已经成这样了，那就好好面对吧！
　　此刻郭雨馨正趴在小宇的身上，而她虽然穿着衣服，但是只穿了一件丝薄透明的睡衣，小宇还可以依稀看到睡衣里面什么都没穿，两只雪白的大白兔挺翘的在自己眼睛前晃来晃去，两颗花生米一颤一颤的。
　　小风大概是刚刚破了处，所以有些不习惯，她有些艰难的坐在小宇跨上，似乎想要起来，“好……痛啊，我要出来了！”
　　“小妮子，这样就想要出来，该打屁股！”小宇一下把小风推到了，身子一滚就趴在了她的身子上。刚刚逗起了他的性欲，现在却要离开，小宇怎么可能让她轻易的就走了？
　　“我要出来了！”郭雨馨想要出来，因为下面被那坏东西顶得好痛，早知道是这么痛苦，她就不会那么冲动了，鼻子一酸，既然低声抽泣了起来。
　　小宇轻声哄着她，在她的耳边吹气，下身也没有动，等到时间过了好一会儿后，他这才轻微的动了一下，但就算轻轻的动了动，他立刻就感觉到了他昂物触及到的深处，正有一股喷泉似的溪水喷来，下面滑滑感觉。而郭雨馨的则张大了嘴，闭上眼睛微微喘着粗气。
　　随着律动的频率越来越大，下身感觉到的滑腻越来越浓，而小宇也开始要冲刺了。
　　两人在这寂静的夜晚，开始了男人与女人之间最远古的事情。呻吟声、嘤咛声、喘息声、撞击声、和高昂的快感时发出的声音，在这个膈应效果好的房间响彻不停。
　　而在深夜中，一个房间中，郭雨渝满脸通红的看着一个画面，这是由一个房间中的摄像头，是红外线的，即使是在黑夜也能看得见。此刻这副画面中，正是小宇和郭雨馨一起做运动时拍的画面。
　　郭雨渝现在虽然才十六岁，但此时正在发育中，见了这样的场景指定会被吸引，对于这些事懵懵懂懂的她，肯定会有所想法。
　　她一边看着画面，一边无意间把手伸进了被窝之中，右手开始生涩的动了起来。
　　这一夜，注定是一个无眠之夜！
　　……
　　清晨，小宇从睡梦中醒来，睁开了双眼后，他下意识的就朝右侧看去，见郭雨馨此刻向一直小猫一般卷缩在自己怀里，小宇不由有些宠溺的摸了摸她的鼻子。
　　想想昨天晚上也够疯狂的，两人从十一点多一直到四点，总共进行了三次特殊运动，由于郭雨馨初尝禁果，所以自然不能太过于激烈了，到第三次的时候就已经累得不行了。而那时候，小宇却是非常的精力充沛，一点疲倦都没有，这让他苦笑不已。
　　今天是马老爷子的寿辰，不过即便是寿辰也不会那么早，得傍晚时候去差不多。
　　倒是陈欣却早早的起床，然后离开了，今天是她外公过生日，她自然会很忙。
　　早上陈欣临走的时候和小宇打过招呼了，让小宇傍晚一定要参加，如果小宇找不到可以和郭雨渝两姐妹一起来。
　　小宇今天没有什么重要的事，所以躺在床上也不想起来，他轻轻的挪了挪身子，在床头柜上摸了一包烟，抽出一支点燃。
　　吐出了一个烟圈，小宇回过头来看了一眼郭雨馨，不知道是不是因为少了小宇的怀抱，小妮子睡得有些不安份，拱了拱身子，最后又抱起了小宇的一只胳膊，安然的睡了起来。
　　看着那甜蜜而满足的笑容，小宇不由露出了笑容。
　　忽然郭雨馨睫毛轻颤，让小宇捕捉到了，他笑了笑说道：“怎么？醒了还要装睡啊？”
　　郭雨馨终于睁开了眼睛，露出了甜甜的笑容，“老公！”
　　这一声老公让小宇心中颤动不已，是啊！现在他又多了一个女人了，以后这个烂摊子他该怎么收拾呢！
　　大概是看出了小宇的忧虑，郭雨馨皱了皱鼻子问道：“老公是不是在想以后怎么给林姐交代是吧？”
　　小宇没有点天也没有摇头，心中已是苦笑一片，郭雨馨先是心中一紧，随后道：“老公，林姐那里我给她说吧，我知道林姐很喜欢你，而且我也不会拆散你们，大不了以后我做小的，林姐做大的就是了！如果……”
　　她顿了顿，看了一眼小宇后，嘴巴撅了撅，继续说道：“如果老公认为林姐会不同意我们的话，那我们就不说了，以后你还是和林姐在一起，当然，你也不能抛弃我，我就给你当地下情人就行了！别的什么我都无所谓，只要能和你在一起，时常看到你就行！”
　　看着郭雨馨有些伤感的样子，小宇不由一叹，他拨了拨后者的发丝，轻声道：“我怎么可能会抛弃你呢！你现在是我的女人，可不会让你受到一丝委屈的。”
　　郭雨馨扑哧一笑，反问道：“那你这件事要怎么处理呢？难不成你要把我们都娶回家不成？”
　　小宇神情一呆，是呀！难不成都娶回家么？不说现在国家政策不能一夫多妻，就算可以，林婉莹的父母会同意么？人家可是一个大家族的独女，会忍心让她和其他的女人分享一个男人么？
　　而且还有一个头疼的无霜，这个冷若冰霜的女人最是心狠手辣了，要是让她知道了自己除了她还有其他的女人，真难想象到时候这个女人会做出什么事来。
　　不过现在还不是想这个的时候，想那么多也没有任何结果，干脆不想了。
　　而此刻正在三楼的一间卧室中，郭雨渝一脸不敢相信的看着屏幕中的画面，耳朵里面塞着耳塞，显然在他们的房间中除了有隐藏的摄像头外，还有窃听器，刚刚小宇和郭雨馨的对话显然全部被这个女孩儿听见了。
　　“混蛋！”郭雨渝腾地一下站了起来，她一脸怒意的说道：“大混蛋，竟然骗了我姐姐不说，还竟然有别的女人。”
　　“不行，我得阻止我姐，不能让她就这么断送了自己的幸福！”她一边说着，一边穿好衣服朝门外走去，三步并两步走，很快就到了小宇的房间外。
　　“开门，让我进来！”


第505章 古玩市场
　　小宇正和郭雨馨小声的谈着话，听着门外传来的一声怒后，他和郭雨馨不由面面相视。
　　“干什么啊，我现在还在睡觉呢，你想要干嘛？”
　　“我想要干嘛？”郭雨渝啐了一口，呸了一声道：“你说我想要干啥，我姐……”
　　忽然她想起，自己这是偷听的内容，要是待会儿他问我怎么知道的我该怎么说呢！“不行，不能让他们知道我在偷听！”郭雨渝皱了皱鼻子自言自语的道。
　　随后大声道：“我……让你快些起来还能干吗？这是我的家，我愿意让你早点起来怎么样？”
　　小宇顿时无语，你家又怎么了？难道因为是你家，你就该这么霸道吗？不过他这个时候还真不敢开门，因为那样他和郭雨馨的事情就完全被暴露了，到时候被这个小丫头片子知道了，那后果恐怕就有点严重了。
　　“你到底想要干嘛你就说嘛，我困着呢！”
　　“哼！大坏蛋！”郭雨馨显然知道小宇真的不开门，想着两个人还在房间里面赤裸着身体，她就不由脸色一红，啐了一口。
　　小丫头拿小宇没办法，只好回房间玩电脑去了，至于是真的玩电脑，还是在看小宇和郭雨馨的裸体的组图就不知道了。
　　下午，小宇才在郭雨馨的催促下起了床，两人都洗漱完了后换上了干净的衣服。
　　这郭雨渝的别墅中还真是牛逼，小小的别墅虽然被她弄得杂乱不堪，但是里面的设施还是让小宇欣赏不已。早餐依旧是郭雨馨帮他去郭雨渝那里要的，新鲜的牛奶和三明治。
　　小宇吃了一些后，就没有什么胃口了，早上他一般不会吃很多，用一句现在比较流行的话来说，营养健康首先要对事物的控制：早餐要吃好，午餐要吃饱，晚餐要吃少！
　　虽然小宇除了早餐，其他的顿顿都吃饱了，可是就是不长肉。身体依旧更以前一眼，这也是他比较苦恼的。正是因为有了这副看似柔弱的身体，所以才招惹到了许多不必要的麻烦，让那些人总是觉得自己好欺负。
　　早餐过后已经是上午十点多了，而郭雨馨的一句话让小宇忙了起来。
　　“今天不是马老爷子的寿辰，你准备了什么礼物啊？”
　　小宇立刻无语了，自己从扬州来匆匆忙忙竟然连这件事都忘了，难不成参加人家的生日宴会自己啥都不带么？
　　所以想了想小宇就立刻想要去市里面挑些东西，刚好郭雨馨也要去给老爷子挑选礼物，所以两人便开着那辆别克就匆匆忙忙向市区驶去。
　　今天郭雨渝却没有跟他们一起去，一个人闷在房间里敲着电脑，小宇见这小丫头总是对自己横眉竖眼的，也识趣的没有问，她不去倒省心了不少，向昨晚那么张扬的去玩一次，让小宇实在是无语，我虽然低调，但你丫头也太高调了吧？
　　两人到了市区，郭雨馨很快就挑到了一件送给马老爷子的生日礼物，花了她近万RMB。不过郭雨馨本就是没有什么资产，妹妹虽然有钱，但总不能花她的钱吧？所以一万左右的生日礼物虽然不会寒酸，但也不会很贵！
　　只是小宇却不知道挑选什么礼物了，马老爷子是一个军人，而且现在职位这么高，如果想要博取他老人家的开心，没有一定分量的礼物也实在说不过去，因为他还答应了徐安，虽然这只是口头承诺，但小宇答应了就一定尽力的去办。
　　当又不能挑太贵而比较奢华的东西，小宇去过马老爷子的住处，虽然比起一般人的要好很多了，可人家这么高的职位，在华夏可以说是那种跺一跺脚就能让京都颤抖三分的人物，住的地方却连一些小家族或者富豪们的都比不上，可想而知，你如果送一件既贵重而又奢华的东西给他，非但不会让马老爷子欢喜，反而会让人家反感的。
　　郭雨馨倒是给了他一个很好的建议，但凡老人一般都喜欢收藏，如果小宇在古玩市场能够挑选一件让马老爷子比较欢喜的礼物，那马老爷子肯定高兴！
　　说着小宇和郭雨馨就开车到了市中心的一处大型古玩市场，两人走访了几家店铺都没有得到满意的，那些古玩店要么都是价值几十万上百万的贵重收藏品，要么就是没有一点收藏价值的垃圾货色。
　　此刻小宇和郭雨馨来到了一家和前面一般大小的店铺，店主是一个中年人，脸庞发福，身体也有些脓肿，当小宇一排排看过去的时候，忽然一件物品吸引住了他！
　　这是一块色泽光滑却又有些暗淡颜色的玉佩，通体呈淡墨色，但就是因为这块玉佩色泽并不是很好，所以上面标价只有八千多。不过这样的玉佩就算是颜色比这个还好的都跟这个差不多，真正吸引小宇的却是这块玉佩所带给他的一种亲切感，玉佩似乎有一种灵气从中散发出来，如果不是修真者还真看不出来，就算是修为不高的修真者估计也很难看出其中的蹊跷。
　　“老板，您能把这块玉佩取出来给我看看吗”小宇指了指那块玉佩。
　　那微胖的中年人店主一脸和蔼的对小宇笑了笑，随后看了一眼小宇所指的玉佩，“你说的是这块是吧？”
　　见小宇点了点头，他微微一愣后，便把那块玉佩取了出来，放到了柜台上！做这种生意的根本就不会担心什么，在古玩市场附近每天都有大量的巡警，如果正有人大胆的要来抢劫的话，那只能说这些人脑子坏掉了。
　　小宇拿起了这块玉佩，只感觉掌心一片温热，这时候那店主说道：“这是上好的翡翠玉，小兄弟你也看到了，这样的翡翠玉一般都是两三万，不过这玉佩的做工比较简单，缺乏时尚，而且色泽也没那么好，所以只卖八千八！”
　　其实他心中却想说，这么垃圾的货色根本就值不了这么多钱，他店里多着呢，只是这块玉佩是他一个熟人让他转卖的，尽管价钱比他预计的要高一点，但朋友既然指定要这么多，他也只好拿到柜台上来卖，卖不出去对他没有影响，卖出去了他还能抽成。


第506章 装逼要付出代价
　　这块玉佩虽然看上去不是很有光泽，但小宇却非常喜欢，可是今天毕竟是老爷子的大寿，所以拿这个东西难免也有些太过于寒霜了。
　　小宇摸了摸手中的玉佩，又轻轻的放下了，摇了摇头看向了其他的饰品。
　　那店主见小宇的表情，就知道这个小哥看不起那块玉佩，连忙改口道：“小兄弟如果觉得这块玉佩不好，那我这边还有好的，价格绝对公道。”
　　小宇点了点头，看向了其他的饰品，虽然随意的指了一块上好的翡翠，“这块怎么卖？”
　　“小兄弟好眼力，这是缅甸上好的翡翠绿，原价是三十六万，我们店里面所有的东西都打八五折，总价三十万零六千。小兄弟是第一次来我们店吧，那就给小兄弟去掉后面的数字，总共算三十万好了！”
　　“太贵了老板！”小宇苦笑的摇了摇头，不过却没有放下这块玉佩，这个价格虽然贵了点，但物有所值，这样的玉佩在市面上的确是这个价格，而且像这种店也不可能卖假的。
　　他犹豫了一下后，随后指了指刚刚看过的那块玉佩，说道：“老板，这块玉佩一起送我得了，那这块玉佩我买了，怎么样？”
　　小宇的意思是，自己买这块三十万的玉佩，但前提你得把另外一块价值八千多的玉佩送给我。
　　“这样啊？”老板沉思了起来，说实话，他一块玉佩盈利是不少，但最近为了市场竞争，所以往日店里面所有的玉佩价格都降到了八点五折，虽然还有赚不少，但是像小宇手中这块三十万的玉佩也赚得不多了，差不多有一万左右的利润。
　　反正都有赚，而且那位熟人的玉佩放在自己店里面已经三五个月了，一直都无人问津，现在一起出售了，虽然最终只能赚一两千块钱，但是也不错了。像他们这些店，一天要是能卖出一件超过十万价值的玉佩，就已经够多了。
　　所以他咬了咬牙说道：“好！那就这个价格，三十万，这两块玉佩都给你了！”
　　小宇露出了笑容，点了点头，“麻烦你帮我包装一下！”
　　“好嘞，小兄弟啊，这次我可没赚什么钱，下次你可得多给我宣传一下我这里的东西，绝对的物超所值，物美价廉”那店家拍了拍他那圆润的肚子说道。
　　小宇觉得好笑，什么物超所值，物美价廉，这话用在这玉佩上面怎么那么别扭呢！
　　很快，玉佩都已经包装好了，小宇拿出一张银行卡，刷了卡之后，便和郭雨馨一起走出了玉器店。
　　坐上郭雨馨开来的别克车中，小宇心中的石头也落下了，马老爷子的大寿没有一点体面一点的礼物也说不过去，一块价值三十万左右的玉石，对于小宇来说，这也够奢侈的了，长这么大他还从来没有买过这么贵的生日礼物。
　　其实小宇之所以会选择在这家店买玉佩，说白了他主要是看起了另外那块玉配，虽然那块玉佩看起来就像是一般的玉佩，价格顶多也就是四五千左右罢了，但是这块玉佩却让小宇感受到了一丝灵气，这绝对不是灵石所透出的灵气，而是一种让他有着一种非常亲近的气息。
　　搞不懂这是一块什么东西，不过小宇却没想那么多，以后拿回去好好的瞧瞧就是了，就算只是一块灵石他也赚了。一块灵石可得值至少一百万RMB，而他买的总价才三十万，所以依旧赚了不少了。
　　把两件东西都放好后，郭雨馨已经开了不少距离了，然而就在小宇抬头的时候，突然发现一辆车不知道什么时候窜了出来，也幸亏郭雨馨反应很快，猛的一打方向盘，那辆别克吱的一声躲开了，可依旧和那辆车擦了一下。
　　郭雨馨停下了车，下来看了一下她那辆别克，前方右边的防护栏有被擦花的痕迹，而与此同时，另外那辆车也停了下来，这时候小宇才看见，这是一辆黑色的奔驰，高档车，一看就知道需要一两百万以上。
　　此刻从奔驰车上面走下来了一个人，看穿着便知道是司机，那司机看了一下奔驰上面一个大大的刮痕时，脸色一变，连忙走向车后座的窗口，和里面的人说了什么。
　　奔驰车里立刻急匆匆下来了一人，是个圆脸大肚的中年人，此人立刻让小宇联想到了刚刚卖玉佩的店主，跟个暴发户似的。
　　宏图今天非常高兴，因为今天是京都跺上两脚，就能让京都颤抖三分的马上将过大寿，原本以他这个房地产老板是根本就没有权利去参加人家的宴会，可是前不久他顺利的攀上了一个后台，一个大家族的公子，通过这个关系，他很荣幸的得到了参加宴会的资格。
　　所以今天他兴奋的立刻就跑到古玩市场买了一件价值五百万的玉石麒麟，大约有一米的长度，想着自己把这无比显眼的寿礼献上去，不仅可能会的道马老爷子的赏识，在宴会上也能够让那些大家族的人多留意一番，以后在做生意的时候也多些熟人。
　　他的房地产在整个京都，除了那些大家族介入的一些房地产外，是最大规模的。现在宏图的个人资产也有十几个亿，在华夏富翁榜上占有一席之地。如果再在宴会上多认识一些大家族的人，那他以后的前途绝对一片光明。
　　可谁料到刚刚一出古玩市场，就和一辆别克擦了一下，他关心的并不是车子有没有刮伤，毕竟他这辆车也就两百来万，修理一下也仅仅几万就搞定了，如果这块大型的麒麟玉石被刮了，那他就欲哭无泪啊！
　　先是检查了一下车内的玉石，发现没有什么伤痕后，他也松了口气，接着就有了怒意的下了车。
　　对面的是一辆别克LE导航版，在宏图起家的时候也开过这样的车，不过这种车现在市面价值也就不到十万的价格而已。
　　“妈的，给老子下来，开你妈的吊车啊，这么没水准。”一看到是一个如此便宜的车，宏图更是火大，一辆车总价只有十万不到，恐怕就算把车卖了也赔不了他奔驰的刮伤。
　　不过他刚一开骂，嘴就停了下来，眼睛直愣愣的看着对方。


第507章
　　在对面的别克车旁，正站着一个极其漂亮的女孩子，一身紫色的紧身时尚装，把那玲珑剔透的玉体完美的勾勒出来，画出一道完美的弧线，玉面一片娇容，洁白的肌肤裸露在颈部和胳膊的地方，让宏图大大的咽了一口口岁。
　　此刻见对方是一个美女，而且还是一个非常漂亮的女子，宏图那虎目狰狞的架势立刻变幻了一下，露出了一副看上去极其猥琐的笑容，“这位美女，开车怎么这么不小心啊？”
　　郭雨馨心里也很不高兴，她开车并不是很好，刚学了没多久而已，不过刚刚那辆车冲出来太突然了，虽然她反应的快，但是还是和人家刮了一下，本来就是对方不对，现在见对方开口大骂起来，心中也不由有些怒气。
　　虽然对方的口气转变过来，但是她依旧没有消气，冷冰冰地道：“是你们开车不长眼，没看到这是十字路口啊？”
　　郭雨馨的骂声没有让宏图不高兴，他反而一脸笑容地道：“小姐说的是，不过我这辆车却是被你刮伤了，而且我司机开车并不快，你刮伤了我的车，说说该怎么处理吧？”
　　这时候小宇从车上走了下来，原本他没打算下来的，不过看郭雨馨搞不定，也就下来看看怎么回事儿。
　　“小风，怎么回事儿？”小宇打量了一下对方，看对方也就一个有钱的暴发户，不由转身对宏图道：“这位老板，您的车被刮伤了，如果修理的话需要多少钱？”
　　宏图冷笑的看了小宇一眼，“你赔得起么？就算拿去修理也是你花不起的，我这辆车可是奔驰，而且是豪华版的，两百一十万，就算拿去修理也需要好几万。”
　　他再次打量了一下这辆别克，冷笑的道：“你拿什么赔？就算你把这破烂车卖了也赔不起！”
　　小宇眉头一皱，不可否认郭雨馨的确开车比较快，可能多多少少也有错，但并不是说这个暴发户就没错？顶多算个大家都有错而已，就算要陪，也不可能全部责任都在于他们。
　　“说吧，我们要怎么赔？”小宇眉头皱着道，说实话，他并不想跟这些暴发户一般见识，为了避免麻烦，花点儿钱也算了。
　　宏图此刻并没有回答小宇的话，而是看着郭雨馨，后者那窈窕的身材，和绝美的容颜，让他下身血脉膨胀，心中痒痒的。他笑了笑，露出一口黑白相间的牙齿，“这位美女，开这种车出去肯定很没面子吧？如果你答应做我的女人的话，我也不要你赔我的车了，我另外再送你一辆。”
　　随后十分轻蔑的看了那辆别克车一眼，说道：“当然不是别克这种货色，至少也是名牌跑车级的，法拉利怎么样？只要你做了我的女人，就算是一个月换一辆我都愿意。”
　　在他看来，郭雨馨开的车无非是这个小子送的，而两人的关系在他认为也是情侣，不过他却知道，现在的女孩子，尤其是美女，都是爱钱如命，他身边不知道换了多少情人了，无一不是冲着他的钱而来的。而他当然也是非常享受这种有钱人的生活，觉得生活中一切都能够用钱来摆平。
　　他看到小宇的脸色有些不好看，就连那名美女也有些脸色难堪，他认为可能是这女人还在犹豫，所以便转身面向了小宇，“小子，女人就是你买不起的牌子，这辆车垃圾货色你就扔了吧，你女朋友跟我了，不过我也不会让你吃亏。”
　　说完就从身上掏出一张支票，在上面快速的写了一下后，放在了小宇的手中，“这里有一百万，呵呵，够你买辆好车了，以后要什么样的女人没有啊！”
　　在他认为，像小宇这样的人，估计也没什么钱，换做谁不看到这一百万就立刻答应了下来呢？
　　小宇心中冷笑，瞥眼看了一下郭雨馨，见后者虽然刚刚还在生气，这一刻竟然笑了起来，还不忘对自己吐了吐舌头。
　　无奈的摇了摇头，小宇拿着这价值一百万的支票看了这个大腹便便的暴发户一眼，忽然在对方的眼皮底下掏出一支烟，在拿出打火机，先用打火机点燃支票后，在把火引到了香烟上。
　　点燃烟，小宇在那宏图瞪大了眼睛的眼皮下美美的抽了一口，“用一百万的支票点的烟怎么跟直接用打火机点的烟一个样呢？”
　　“你……”宏图脸色铁青，虽然这一百万只是支票，支票毁了他的钱也就还在他账户里面，但是对方竟然用他的支票去点烟，这是对他赤裸裸的威胁。
　　“很好！你有种！”宏图哼了一口气，随后对郭雨馨道：“美女，你这个男朋友够骨气，就让他去骨气吧，你跟我走，我每天让你开名车，住别墅，让你有花不完的钱。”
　　郭雨馨掩嘴轻笑了起来，先是轻轻的瞥了一眼小宇，随后笑着道：“好啊！那为了表达你对我的诚意，这辆车送给我怎么样？”
　　宏图哈哈一笑，“这辆奔驰也就两百来万而已，送给你就行了，别说是这辆奔驰，就算是再贵的车给你都无妨，好像后天就是房车展览会吧？听说兰博基尼出了一个新款，等我买下来后就当做是给你的礼物吧！”
　　郭雨馨摇头笑了笑，随后走向了那辆奔驰，用手轻轻的抚摸了一下这辆被擦得发亮的奔驰。
　　“你可说好了，现在这辆车归我了？”
　　宏图点头爽朗的道：“小姐尽量拿去吧。”
　　“随便我怎么处理？”
　　“这辆车现在就是你的了，爱怎么处理怎么处理。”
　　“砰～”
　　一阵巨响，郭雨馨不知道什么时候手里多了一个榔头，而的一声巨响，就是榔头和奔驰车亲密接触的声音。
　　小宇愣了愣，宏图更是张大了嘴巴，一脸不可置信的道：“你……你干嘛？”
　　“你不是说这辆车可以任由我处置么？”郭雨馨砸了一下后，回过头来对宏图一脸笑意的道。
　　宏图下意识的点了点头，郭雨馨见此便笑着回过头去，手里的榔头再次的朝奔驰车上砸了下去。


第508章 悲剧的中年男子
　　‘砰’‘砰’‘砰’
　　连续几次的对奔驰车的敲打后，宏图才惊醒过来，这次他意识到了不对，对方分明是在耍他！“停下，住手，快住手！”
　　郭雨馨放下了手中的榔头，再次回到了小宇的身边，而那宏图则是心疼的看着自己的奔驰，一脸的苦相，此刻的奔驰车面目全非，哪里还有刚刚那副高贵的样子。
　　“你，你为什么要这么做，我送给你是因为你喜欢。”宏图苦着脸道。
　　“可我喜欢砸它，你不是说这辆车任由我处置么？全是因为这辆车的错，所以才让我们的车擦了一下，现在这样也算是给我们大家出了一口气。”郭雨馨笑着说道。
　　小宇不由好笑，心里嘀咕道：什么叫替大家出了一口气，这分明是给你出了一口气罢了。
　　郭雨馨对小宇吐了吐舌头，随后拉着小宇上了车，我们回去吧！
　　“你……你怎么要走？”宏图见郭雨馨就要上车了，不由怒声问道。
　　郭雨馨回过头来笑着道：“我干嘛不能走了，你说你用这辆车来证明你的诚意，现在你诚意不错，恩，就这样！”
　　“那……”宏图以为郭雨馨答应了，正要说话，却看到郭雨馨一边上了车，一边说道：“可是我是不会答应你的！”
　　说完，别克车一启动，立刻彪了出去，留下一道浓浓的黑烟。
　　“混蛋！”宏图大声骂了一句，这位时候他才知道，自己简直就被这两个混蛋给耍了。
　　“妈的，当我宏图好糊弄是吧？”宏图怒火燃烧，他拿出了一个手机，打了一个电话。
　　郭雨馨开车并不快，但是却让小宇特别的担心，不过小宇建议由他来开车，可郭雨馨就是不同意，说什么自己要学开车什么的，对此小宇也无奈。
　　可能是刚刚学开车，郭雨馨的速度仅仅保持着五六十码左右，可是却又一次差点出了车祸，这让小宇心中无语。
　　而就在这时候，小宇眼睛瞥到他们后面远远跟着一辆商务车，郭雨馨开的别克开多快他们就开多快，别克慢，他们也慢。小宇很快就发现了不对劲。
　　结合刚刚发生的事情，小宇很快就知道了这是怎么回事了，心中不由冷笑不已，这世界上想要找死的人竟然这么多。
　　那也不要怪他不客气了！
　　此刻正值在市区，车辆也很多，不过京都的交通秩序非常好，也不会显得拥挤。
　　当小宇和郭雨馨把车开到了车辆比较少的地方时，后面那辆商务车立刻加快了速度，而不仅如此，小宇还看到另外一辆面包车也远远的开来，跟在了商务车的后面。
　　郭雨馨显然也看到了这两辆车跟踪自己，露出了狡黠的笑容，速度慢了下来，最后停在了路边。
　　而就在这时候，两辆车却突然一个急刹停在了他们的不远处，呼啦啦的下来了十几个手持砍刀或者钢管的地痞流氓混混。
　　小宇不由苦笑，怎么到哪儿都能招惹这些小角色，不过他看到郭雨馨一脸跃跃欲试的样子后，便并不打算出手。
　　一伙人也不多说，立刻朝小宇的方向奔来，看样子只想把小宇揍一顿，随后剩下的郭雨馨就不知道他们要怎么处理了。
　　然而这伙混混本以为郭雨馨见到这么大的阵仗，会像那些小女人一般吓得惊叫连连，却没想到这个女人竟然一脸兴奋的横跨了过来，而且看这架势，似乎一点都不怕他们。
　　早在刚刚接到一个金主的命令，要把这两个人中的男的打残，女的给他带回去，可没想到这个女的竟然如此不怕死，倒让他们有些不知道怎么办才好，要是把这个女人伤了就不好了！
　　而就在他们愣神的时候，郭雨馨一声娇喝，十分华丽的一拳拳打在众人的胸口上，人影快速的游动，出拳、踢脚、锁骨，非常优美的动作出现在小宇的眼前。
　　不到一分钟过的时间，十几个人就惨叫一声躺在了地上。
　　小宇也没打算去问这些人是被什么人指使的，不用猜也知道是刚刚那个暴发户了。
　　两人正打算打开车门开车回家，却没想到在这个时候响起了一阵警笛声，很快两辆警车就停了下来，快速的下车后，也没管那些混混，一副警惕的掏出枪指着小宇两人。
　　“打架斗殴，带回去！”一个像是领头的警察冷笑的看了小宇一眼，随后挥了挥手。
　　立刻就有警察来给小宇和郭雨馨拷上了手铐。
　　小宇和郭雨馨对视了一眼，心中不由疑惑，他们并没有反抗，这些警察竟然把他们拷起来了，这让小宇突然觉得有些不妙，但因为这是在京都，所以小宇并没打算反抗，而且今天是马老爷子的大寿，他可不想因为反抗警察而轰动了京都，最后传到老爷子的耳朵里面。
　　……
　　一辆被砸的面目全非的奔驰车内，宏图接到了一个人的电话，他脸色一喜，说了几句话后放下了手机。“哼，敢跟我斗，看我不怎么收拾你！”
　　附近的警察局他有熟人，也是刚刚叫了几个混混去把小宇打一顿，心想把那男的打残，那美女就抢回来，没想到那十几个混混竟然失手了，好在他留了后手，通知了附近的警察，最后把这两人送进了警局。
　　接着他又一脸苦相的看着车内的麒麟玉石，此刻这块玉石已经裂了一条缝，看上去十分的不美观，这块玉石之所以会卖上五百万的天价，完全是因为这块玉石是一块整体的，而且价值除了是一块整体的外，更重要的在于雕工，此刻这块玉石算是毁了，原本价值五百万的天价，就因为这条裂缝，所以价格就完全的下降了很多，恐怕只能值一两百万了。
　　“该死的，妈的，这口气我他妈不出我他妈的还真没脾气了。”宏图悲愤的道。他心中盘算着一定要让这小子终生不得自理，而且还得在监狱里面度过，这小子竟然烧了他的支票，真是让他一点面子都没有。


第509章 下狠手
　　那个女人也不是个好东西，砸了他的车不说，连这块玉石也跟着被那凹进去的车门给砸裂了。说什么也不能放过她，等自己今天晚上参加了马老爷子的宴会，回家后一定要把这女人从警局带回去，狠狠的操她一晚。
　　京都市某分区的警局中，小宇和郭雨馨被抓紧警局后就分开了，小宇完全不用担心郭雨馨的安全，毕竟后者的实力这些普通的警察是绝对不是她的对手，而且他能感觉到，郭雨馨虽然跟他不在一个审讯室，但是离他也仅仅只有二三十米，隔了一间房间而已，如果她遇到生命危险，自己绝对能够在第一时间救她。
　　他们完全可以反抗，不过郭雨馨和小宇都一个心思，今天不能惹事，马老爷子的大寿如果还让他老人家知道了，那可就有点过了。
　　此刻审讯室没有一个人，小宇无聊的坐在板凳上，手虽然被拷了起来，但这对他根本就没什么限制，见审讯室此刻没人，他抽出了手铐中的一只手，在上衣口袋中取出一包烟，抽出一支后用打火机点燃了。
　　一个人吞云吐雾的抽了起来，刚刚抽到一半，他心中一动，再把手伸进了手铐中，接着审讯室的门就开了。
　　走进来了三名警察，一个个面无表情的走进来，关上门，顺便反锁了。
　　小宇看到这里立刻察觉到了不对劲，审讯中需要关门反锁吗？
　　然而此刻那三名警察才看向他，最后看到了小宇嘴里叼着的香烟，三人面面相视。
　　“谁给他抽的烟、？”一名警察皱着眉头问道。
　　“我也不知道啊，刚刚弄他进来的时候就关在这里面，期间好像没人进来。”另一名警察说道。
　　“妈的，肯定是刚刚谁进来给他点上的，这小子倒也舒服，这时候倒也有闲心抽烟！”那名警察冷笑道，他浑然不觉得这支烟是小宇自己点上的，因为小宇双手被拷，哪里能自己给自己点烟呢，一定是刚刚有其他的警察进来给他点上的，不过这些小事他们也没放心上。
　　三名警察坐定，其中一个像是级别比较高的警察问道：“姓名！”
　　“林天宇！”
　　“年龄？”
　　“23岁！”
　　……
　　小宇老实的回答着，他对与这些都很有经验，所以警察一问他就立刻答了上来。
　　那名警察冷笑的看了小宇一眼，“知道为什么请你进来吗？”
　　“这位警官，我实在不知道为什么你们把我抓进来，事实你们当时也看见了，我和我女朋友被十几个混混劫持，我们在自卫中把他们打伤了。”小宇解释道。
　　“自卫？我怎么明明看见是你把这些人打成这样的呢？而且这十几个人根本就不是混混，而是一些普通人，你不但打了他们，而且还想畏罪潜逃，最后还打伤了三名警察！”
　　小宇瞪大了眼睛，这……这说的也太离谱了吧？
　　那名警察冷笑的看了小宇一眼，“你也别想了，事情我们这几个警察都看的清清楚楚，怎么样，认罪了吧？”
　　认罪？尼玛个屁，小宇心里骂道，他这次倒是看出来了，这些警察他妈的都和那胖子是一路人，难怪会二话不说就指着枪把他们抓了起来，感情是这么一回事。
　　“你们这是诬陷！”小宇冷笑道。
　　“诬陷？呵呵，你要这么说也行，你现在承认了或许还能少遭点罪，不然的话……”那警察站了起来，并且一步步走向小宇。
　　“不然会怎样？”小宇带着笑容，有些好笑的问道，他一点都不觉得担心什么，虽然不想惹事，但是如果这帮警察真的对他出手，他也不会坐以待毙的。
　　这下连另外两名警察也站了起来，小宇一看，两名警察中一人手里拿着电棒，一人手里拿着一本书和一条钢管。
　　“来，给他垫上，先给他一道开胃菜！”可能是经常做这种事情，那名领头的警察对那名拿着一本书和钢管的警察说道。
　　那名警察立刻在小宇的胸口里塞了一本书，小宇也没有反抗，笑着让他们去折腾。
　　“你他妈笑个吊啊，看你丫的这下还能笑得出来不？”那名警察一见小宇露出笑容，就不由骂了起来。
　　随后扬起手中的钢管，猛的一棍子朝小宇的胸口砸去，在他看来，仅此这么一棒子砸下去，那后者绝对会疼的死去活来。这种在犯人胸口上垫本书，然后在对其进行猛打，犯人就会感到无比的疼痛，而且偏偏还不会留下什么伤疤，这是警察们习惯用来审讯犯人的最佳手段。
　　然而屡次不爽的方法这次却失灵了，原以为这次这小子被这一棒子砸下去，绝对会哭爹喊娘的，却没想到这小子居然依旧是笑吟吟的看着自己。
　　“尼玛的是不是没吃早饭啊，拿出你吃奶的劲儿不行啊！我来！”那名领头的警察一看对方竟然跟个没事儿人一样，不由躲过那根钢管，推开那名挡着自己的警察，顿时扬起手中的钢管狠狠的朝着小宇胸口砸去。
　　砰的一声后，那名警察惊讶的看到这个小子仿佛没事儿人一样，依然好好的坐在那儿。
　　见其他两名手下在一旁偷笑，那名警察顿时脸上过不去，咬了咬牙，再次朝小宇砸了过去。
　　一次、两次、三次……直到这位警察足足在小宇的胸前砸了十几次后，这才气喘晕晕的停了下来，看着这小子依旧笑吟吟的看着自己，他不由嘀咕道：“这小子尼玛是个怪胎！”
　　这下三人都不敢掉以轻心了，这人竟然连这么重的手段都动不了他，难道是天生的铜墙铁壁？
　　“小柱子，你来，给他一梭！”他让到了一边，对这身旁的一个拿着电棒的警察说道。
　　此刻那名警察眼前一亮，其实他早就手痒了，虽然看到自己头儿打了对方那么多次都没有伤害到他，但是他手里握的可是电棒，这种东西只要是人就怕，谁愿意被几十万伏的高电压电一下呢？


第510章 反击
　　电棒是警察们除了手枪外最强的武器了，这东西只要打在人身上，后者立刻会全身无力，脑袋晕厥，有的身体比较差的，甚至一棒子打下去，绝对会被电晕。
　　此刻小柱子兴高采烈的拿着手中的电棒，打开了电源，那电棒立刻发出一道‘扑哧’‘扑哧’的电流声。
　　其他两名警察见此不由发出一道笑声，而小宇却皱了一下眉头，电压这个东西对修真者依旧有危险，虽然他能凭着身体的强横而减少电流对身体的伤害。
　　而就在他一愣神见，对方的电棒却朝他的肩膀上砸来。
　　‘噼啪’‘噼啪’
　　一阵噼啪的声音后，小宇的眼睛有些冷了，在这电压如此之高的情况下，他也不由有些吃痛，还好他身体本就强横，虽然这些痛对他来说不算什么，但被这些警察如此戏弄，也让他不由一阵火大。
　　就在这时候那名警察见小宇没有受多大的伤害，就要再次的砸来，小宇哼了一声，身子向后猛的一倒，两只脚腾地一下夹住了那支电棒，随后用力一扭，夺过了那只电棒，使它转了一个圈，再次的塞到了了那名警察的手里。
　　“啊！”那名警察握的很紧，尤其是第一次电棒脱落后，他下意识的握紧了手，而就在他握紧的同时，那支电棒又回到了手里，就在这时候强烈的电流感传到了他全身，脑袋一下就晕了。
　　那电棒刚好被他握住，那几十万伏的高电压下，这名警察的毛孔的竖了起来，连头发都立了起来。
　　此刻这名警察跌倒在地，全身不住的颤抖着，那只电棒一下脱落出来，滚到了另外两名警察的脚下，吓得两人后退了两步。
　　“你……你袭警！”那警察头子惊愕的道，满脸的警惕。
　　“我袭警？”小宇冷笑一声，随后站了起来，就连那张凳子也和他一起脱落地面，被他带了起来。
　　他轻轻的从手铐中取出手，另外一只手也取了出来，把凳子扔在了地上，活动了一下两只手。
　　两名警察震惊的看着他这些手段，那连女人的手都能铐住的手铐，已经把他的手腕明明拷得牢牢的，却被他轻而易举的挣脱了出来，这让两人脸色突然大变，纷纷举起了手枪对准了小宇。
　　小宇无奈的摇了摇头，突然他动了，身体一下移动，快速的消失在原来的地方，而两名警察与此同时都同时扣动了扳机，却不料小宇下一刻就出现在了他们的前方。
　　两人立刻想要扣动扳机，却发现无论他们怎么扣动扳机，枪都只发出一阵啪啪的声音，空膛？
　　两人低头一看，手枪少了弹夹，他们下意识的朝小宇看去，只看见小宇站在他们一米之外，两只手把玩着两个弹夹。随后拇指一弹，出来了一颗子弹，握在了手心。
　　小宇冷冷的看着两人，随后手中的子弹快速的朝墙壁上扔去，噗的一声穿在了墙上，子弹深深的陷进了墙壁里面。
　　两人瞪大了眼睛看着这一幕，而此刻小宇走到了他们的面前，伸出两只手抓住了两人的衣领，就这样轻轻的提了起来。
　　“你……你想要干什么？难道要袭……警？”
　　小宇冷笑道：“袭警？不会，我只会给你们讲讲课！”
　　“讲课？”两名警察一听不会袭警，不由松了口气，然而就在这时候，小宇抓住了两人的脖子，捏紧了起来。
　　那两人立刻脸色一变，随后因为气息不通的缘故，脸色铁青了起来。
　　小宇不由冷笑，要说像警察的这些手段他都不屑用，他只要抓住两人的脖子，只要比较恰当的话，就能让两人死去活来，而且不留下任何一点痕迹，类似的情况有很多，小宇此刻正在换另一种方式。
　　把两人放了下来，左右手各持拳头向两人的腰部狠狠的打去，每个人的腰都是非常软的，也没有骨头，但是一拳打下去体内的五脏六腑却快要爆炸了一般，每一拳打下去就像是胃出血一样。偏偏这样的打人手段也不留下一丝痕迹，以前也有警察会用这种方法来教训犯人，可是这确实一个技术活。
　　一拳打下去不能打偏了，因为腰的部位有胃、肺、肾等，这几个重要部位都紧邻腰部，假如打的位置不准确，那么你就很可能会把人家打死，或者休克。
　　所以一般来说基本上是不会有警察傻的去袭击犯人的腰部，而小宇却是能够很好的把握这个角度，每一次都能准确无误的打中两人的腰部，不仅不会让两人身上留下痕迹，也不会有生命危险，但是却让两人疼得连声音不发不出来。
　　小宇冷笑一声，见两人痛得死去活来，一点声音都叫不出来，随后抓住两人的头发，再狠狠的用力向两人的头部一拍，这时两人就更加的惨状了，脑袋一阵眩晕，疼痛加剧，就连头都疼的要死。
　　小宇所用的手段都是让人找不到证据的，不仅是外面看不出来问题，就算是去照B超也看不出什么来。
　　两人已经彻底的后悔了，虽然疼痛无比，但心中也是懊恼无比，怎么就惹到了这么一个煞星啊！
　　而此刻小宇也没有离开，因为此刻出去完全是一个不明智的选择，而且郭雨馨还在隔壁，他能够感觉到，郭雨馨那个审讯室也不止她一个人。
　　心中也不担心郭雨馨，此刻郭雨馨那边一点动静都没有，可能还在谈话，所以小宇也不打算现在就这么出去。
　　拉过了一条板凳，小宇便做了起来，一只脚放在了那名警察头头的胸口上，取出一颗烟吊在嘴上，打燃打火机点了一口。
　　深深的吸了一口，小宇再次瞥了两人一眼，不由心里暗笑，这三人或者警察局的某些人，肯定和那暴发户有些关系，不然也不会如此对待自己，并且无缘无故给自己施加罪名。
　　“看来这个暴发户的钱太多了！”小宇心中暗道，三番四次找自己麻烦，这人还真是找死。


第511章 暴发户的钱太多了
　　这时候小宇听到了郭雨馨的那间审讯室有动静，可以说小宇现在不仅感觉敏锐，就连听觉也比以前好多了，虽然两边审讯室的门都关了起来，而且中间还隔了一间，但是小宇依旧能听得到那边有动静，似乎是桌子被打烂的声音。
　　他心中一动便站了起来，走到了审讯室的门口，回过头轻轻瞥了一眼那三名警察，此刻三名警察正趴在地上没有一点的力气，微微冷笑，随后打开门就走了出去。
　　走过了那间房间，随后就到了郭雨馨所在的审讯室门口，这时候小宇便看到远处正有不少警员听到动静后赶过来。
　　也没管那么多，他首先踢开门走了进去。
　　刚一走进审讯室，小宇不由张大了嘴，望着审讯室中的一切。
　　审讯室的那张桌子已经报废了，就连中间唯一的一张凳子也散乱一片，看样子是什么东西砸在上面砸断了的。而此刻郭雨馨正站在中间，一脸的笑意看着小宇。在她的脚下，正有一个身穿警服的男子哀嚎不已。
　　原来这名警察是某刑侦大队的队长，可能是接到那暴发户宏图的电话，要让他整一下小宇两人，并且说明了要把这个女人调教出来晚上送到他的别墅。
　　而这名警察也实在胆大包天了，一进审讯室眼睛都直了，他还没见过如此漂亮的女人，尤其是那让人欲火膨胀的娇躯，更让他有了一种冲动。虽然宏图说过让他把这个女人送到他的别墅，但没说之前就不能动这个女人，这么漂亮的女人他一定要先尝尝滋味再说。
　　本来向他们这样的警察，是根本不敢在警局做出这种事情的，但第一呢，主要是这个女人太漂亮了，漂亮的让他完全忘了这是在警局，第二呢，主要是他知道，这个女人要被送到宏图的别墅，也根本不可能让这女人出去告他，就算以后这女人去告他，他也可以不承认。
　　所以就在他性欲大起，想要对郭雨馨下手时，却发现这个女人并不好惹。
　　先前郭雨馨出手的一幕只有那些个混混才知道，就连刚刚赶到的警察们都没发现，何况是他？
　　所以这位警察万万都想不到，这位美丽的花竟然还带着刺，而且是有剧毒的刺。所以，这位警官悲剧了！
　　郭雨馨先是把他狠狠的揍了一番，最后扔在那张审讯室的桌上，竟然把那张审讯桌都被摔烂了，变成了两节，而接下来她如法炮制的又把这个刑警队的大队长扔到了椅子上，结果也是显而易见的。
　　小宇不由狂汗，自己这么小心的打警察的腰部或者头部，不正是为了不让警察抓住把柄么？现在郭雨馨可算是够直接了，现在那名大队长算是连他妈是谁都记不得了，浑身青一块紫一块，浑身没有一点好的地方。而那一套警服也被刮破了，此刻看上去倒不像个警察，而像一个捡垃圾的。
　　见小宇愣愣的站在门口，郭雨馨对他嘻嘻一笑，小宇无奈道：“这人到底怎么了，你把他弄成这样？”
　　“谁让他想要对我做什么来着，我是你的老婆，你竟然不帮我，还说这样的话！”
　　“哼！”
　　看着郭雨馨撒娇的模样，小宇顿时无语，尤其是那句‘我是你的老婆’，这让小宇一阵苦笑，是啊！现在又多了一份烦恼了！以后怎么向林婉莹解释，怎么面对尹梦，而且无霜又是一个火辣的女人，小风也差不多了，要是这两个女人对上了的话，那情况就要多糟有多糟了。
　　小宇刚刚走进来，正要开口说话，后面审讯室的门‘砰’的一声打开了。
　　十几个警察手握着枪对准了他们！
　　……
　　而此刻在警局外，一个张扬的仿似坦克横冲直撞的开到了警局外面。
　　警局的人一看到这个东西，立刻就皱起了眉头，随后就看见一个小女孩儿风风火火的跑了进来。
　　“我姐呢！你们把我姐怎么了？”郭雨渝一进来就大吼道，吓了值班室这群警察一跳。
　　“小妹妹，这里是警局，你来干什么！”
　　郭雨渝哼了一声，手里握着一个GPS，看了一眼后，也不管这些人，径直往里面追去。
　　而此刻郭雨渝的出现就更加精彩了，在审讯室外面，十几个警察手持着手枪警惕的看着小宇和郭雨馨，而郭雨渝的来到倒是出乎这群警察的意料。
　　一手拍开一个警察的头，郭雨渝就大叫道：“姐，你在里面么？”
　　“雨渝？”郭雨馨惊喜的道，随后对着外面道：“雨渝，我在里面！”
　　“哼，快让开我！”郭雨渝挤开这些警察，窜了进去。
　　外面的十几个警察愣了半响后终于反应过来，随后这才把枪指着郭雨渝，十几个枪口指着三人，而郭雨渝却没有一点慌张。
　　“你们局长呢，让他给姑奶奶出来！”小丫头片子口气还不小！
　　十几个警察面面相视，他们知道，这三个人是极度危险分子，虽然觉得这个小丫头有些眼熟，但是还是不敢掉以轻心。
　　“发生了什么事？”一个威严的声音出现在身后，这些警察这才松了口气。
　　“局长，这两个人袭警！”
　　“恩？抓起来！”出现的是一个中年人，一脸威严，国字脸，似的整个人更加具有一种气势。
　　“谁敢！”一声娇喝出现在里面。
　　这时候这位局长大人才在这些警察中挤出一条缝，看到了里面的郭雨渝。
　　王宇是京都市某分区警署的局长，在京都警局混了大半辈子的他，当然知道京城有哪些人可以惹，哪些人不能惹，而且京城许多高官子弟他也都认识，当然，在京都贵族圈子里面中，郭雨渝的名声他也是听说过的，并且还不止一次认识这个小丫头。
　　谁都知道京都有个嚣张至极的小丫头，平时总喜欢开着一辆改装过的坦克，虽然这坦克中并不是真正的子弹，但知道的人却了解，这坦克却比真正的坦克有杀伤力。
　　不过小丫头平时也没人敢惹，所以这坦克也很少用，更不会拿去对付一般人。


第512章 小妮子的能耐
　　当王局长看到郭雨渝的一刹那，差点没把警帽都给吓掉了，这姑奶奶啥时候闯进他的局子里面来了！
　　“额，是郭大小姐啊！你怎么会在……你们干什么，还不快把枪放下！”王局长怒吼一声，吓得那些警察一个个放下了枪，谁都知道，郭雨渝虽然没有什么家世，唯一的父母早在数年前被一伙杀手杀光了，连亲生姐姐也被杀手掳了去，但是这并不代表就没人保护她。
　　郭雨渝天才女的身份可是许多人知道，她年纪虽小，但是却在电脑和机械上面有着很高的天赋，许多她设计的机械或者科技，连国家的许多教授都惊叹不已。
　　所以国家对这个小丫头非常的重视，不能有任何一个人伤害她，而且还有传说中的龙组精英保护，当然，这些东西知道的人很少，就连王局长也不清楚，他唯一清楚的就是，这个小吖头，没人能惹！
　　而郭雨渝出了名的骄横，也是鲜有人知，所以一般闯了什么祸，只要事情不大，都不了了之了。
　　王局长把三人请到了办公室，让一干手下退下之后，这才对三人道歉。
　　听到小宇的解释后，王局长终于知道了怎么回事，虽然他知道手下的刑警大队队长经常私通一些富豪，或者对犯人私自用刑的事情，但是至今没有发现他有什么过激的行为，因为这个刑警队长办案有一手，所以他也就睁一只眼闭一只眼。
　　可没想到如今给他惹出了这么大一个祸来，就算这个刑警队长是他的儿子，他也知道不能就这么算了。
　　“这件事我会给你们一个交代的，还请郭小姐不要动怒！”
　　小宇也看出来，这个王局长事先并不知情，所以也没有说什么，不予追究算了，但是声明这几个人绝对不能轻饶。
　　王局长答应了后，小宇和郭雨馨三人一起出了警局。
　　看了看时间已经两点多了，而他的玉佩却还在别克车中，所以还要去取，两人只好坐着小丫头的坦克前往事发地点。
　　小宇终于知道这小丫头为什么这么嚣张了，这坦克一开出去绝对一个牛掰啊，不管是红灯还是堵车，只要她喇叭一按，前面的车辆都开始让路，开玩笑，能开这种车的人，还在大街上没事儿的跑来跑去，一般人能行么？
　　当然，也有一些不开眼的家伙，他们堵在路中不肯让路，而小丫头也不管那么多，开着坦克汽车就向前面压。所有被他撞的车都很惨，还有一个家伙闪躲不及，后面的车尾被撞得连车牌号码都掉了。
　　这下可没人敢堵在前面了，一路畅通的很快就到了刚刚被一群混混拦截的地方。
　　取了车，原本郭雨渝还打算让小宇坐他的车回去，小宇一个激灵，连忙跳到了别克的驾驶位置上去。
　　而郭雨馨也对妹妹摇了摇头，坐在了小宇的副驾驶位置上。
　　小丫头见两人没有一个人愿意坐她的车，不由撅了撅嘴，哼了一声后，压足了油门，快速的返回。路上那些刚刚就遇到了坦克汽车的车辆这次远远的都给她让出了一条道，让小丫头挣足了面子。
　　回到郭雨渝的别墅时，已经四点多了，小宇取出今晚要送的礼物，再给自己换上了一身体面的衣服，这才出了房间。
　　女孩子打扮一般都比较慢，就算是时间再赶也一样。
　　小宇在大厅中足足等了半个小时后，两姐妹这才施施然然的下了楼。
　　今天晚上郭雨馨穿的是一件紫色宫廷式的晚装礼服，一身紫色非但没有让她的穿着看起来单调，反而给她增添了一种高贵的气质。礼服比较宽松，但却没有遮住她那苗条的身材，从那衣服的轮廓都能看出她那窈窕般的身段，凹凸有致、亭亭玉落。
　　一双修长的雪白美腿从她那晚装下摆叉开的地方露了出来，若隐若现、勾魂落魄，她的秀发被盘起，看起来更加增添了高贵的气息，一双如秋水般的眸子媚艳动人，俏脸肌肤嫩白，倾国倾城般的容颜让人心神荡漾。
　　小宇第一次看到小风如此另类的打扮，仿佛一个画中仙子一般，以前小风不是打扮的像个劲装美女，就是一副时尚美女的打扮，像今天如此有气质的打扮还真是少见。
　　缓缓的把视线向后看去，小宇不由眼前一亮，这是郭雨渝么？还是那个嚣张不已，不可一世的小丫头片子么？
　　郭雨渝今年十六岁，身高还不足一米六，大约一米五七左右，站在她姐姐郭雨馨身边也挨了半个头，今晚穿的是一件粉红色的连衣裙，虽然简单，但却更好的衬托出她的年龄。苹果脸，就连俏脸也如苹果一般红润，粉嘟嘟的让人看了就想咬一口。
　　她的发型比较新奇，似乎是刚刚烫过的一样，卷发盘在双肩，像一个洋娃娃一般可爱。而她已经开始发育的身材也显得玲珑剔透，胸前微微凸起，裸露的胸襟一片嫩白。
　　小宇不由把几个小时前，那个张狂的控制着坦克车里面的少女和她比较了起来，就像是两个人一般。
　　“小子，你笑什么？”郭雨渝皱着鼻子十分不悦的道。其实她穿着一身很有些不舒服，虽然她也有穿连衣裙，可是这发型让她要多别扭有多别扭，今天姐姐还出其的让她穿起了高跟鞋，虽然不过只有七八公分的高跟，但还是让她别扭死了，所以看到小宇偷笑，有些幸灾乐祸的样子，她当然有些不悦。
　　“小丫头，今天这身儿挺好的，以后可要保持啊！女孩子嘛，平时矜持一点。”小宇笑着说道。
　　“小子，姑奶奶的事情要你管啊，别以为我不知道你的事儿，小心我爆掉你的卵蛋……哎哟，姐，你干嘛打我！”郭雨渝刚刚爆了一句出口，脑袋就被她姐姐郭雨馨拍了一下。
　　“小宇说的对，女孩子还说脏话，你也不怕别人取笑！”郭雨馨看了小宇一眼，随后对妹妹责骂道。她心中其实想说，你骂的可是你姐夫，你骂你姐夫不就等于骂了我么？
　　小丫头不悦的撅了撅嘴。


第513章 坦克汽车
　　小宇见时间差不多了，就催促着两人可以走了。
　　三人一起走了出去，小丫头扔给小宇一把钥匙，让他把最里面的一辆车开出来。
　　小宇开始还以为小丫头让他开她那辆坦克，可到了车库这才吓了一跳。
　　地下车库有点大，大概有五六十平方左右，里面什么车都有，有小的自行车、摩托车，还有那辆嚣张至极的坦克，有一辆保时捷，看起来还算正常点。而最里面的一辆火红色跑车吸引了小宇。
　　这辆车一看就知道是改装过的，因为这车有好几种车的标志，有兰博基尼的车门和底盘，法拉利的前身和后尾，而轮胎却是德国制造，劳斯莱斯的特技轮胎。更有一些车内零散的零件，简直所有世界上的名车，都在这辆车上找到了影子。
　　小宇不知道的事，这两年这小丫头要多嚣张有多嚣张，她的车技不错，每次就与人赌车，但她赌车并不赌钱，而是看中那一块零件就要那一块。而让那些京都公子哥郁闷的是，每次赌车后，他们的爱车总会缺胳膊少腿儿的。久而久之下，也就没有什么人再与她赌车了。
　　小宇坐上了这辆车，他感觉到这小吖头简直就是天才，如此设计的车，恐怕世界上不会有第二个人吧？
　　打开油门，感受了一下这辆车的性能，小宇露出了笑容。
　　这改装过的名牌车是小丫头今天第一次开出来，开车的自然是小宇，而小丫头自然也不忘了让小宇开慢点，撞坏了要他的命。
　　因为今天是马老爷子的大寿，郭雨馨的别克自然不好意思开去，而小丫头的坦克也太过于张扬，而车库中的保时捷虽然还行，可是前不久轮胎被这丫头拿去替补坦克去了，所以唯一一辆开得出来的车也就这辆改装车了。
　　改装车让小宇很是喜欢，因为这几乎结合了他所有喜欢的类型，比如V12的油缸，还有压轴加速器，还有那柔和的刹车，尤其是起步非常快。这辆车采用的是W16发动机，它实际上是两个小夹角的V8发动机，以90°夹角呈W型组合，最大功率736kW/6000r/min，最大扭矩1250Nm/2200r/min，0～100km/h加速时间为29秒，比F1纪录都要快03秒，原地起步达到300km/h车速需时14秒，发动机有4个涡轮增压装置并带中冷，排量8升。
　　这种车小宇只知道世界上只有一辆车是这样的配置，布加迪威龙，法国制造。
　　这是法国最顶级的跑车，世界上起步最快的跑车，而且这辆车也是天价！四千三百多万RMB，在整个华夏，也仅有不超过十辆，京都仅此一辆。
　　只是小宇不知道的是，京都唯一的一辆布加迪威龙的发动机就在他的脚下。
　　“这小丫头片子还真不简单呢！”小宇透过反光镜，看了一眼后面的郭雨渝，这个小丫头此刻已经没有了刚才的吵闹，正熟睡在车内了。
　　郭雨馨是知道这次宴会的地点的，所以小宇不愁找不到地方。
　　这一次马老爷子的生日宴会并不在什么娱乐中心，或者什么高级场所，而是在他的军区一只部队中。
　　恐怕国家领导中也仅有他才会想到把生日宴会放在这种地方吧？
　　军区内，部队已经转移到别的部队上去了，而这个部队中的操场上多了上百辆高级轿车、跑车，各界名流或者高官富豪都纷纷参加。
　　除了国家最主要的几位领导外，大部分都来了，连八大家族也参加了。
　　陈家虽然是八大家族之一，但是其他家族也极其给面子的来参加了，反正这次大寿所有的京都名人都参加了这次宴会。
　　操场上有奔驰、红旗等轿车，还有法拉利、兰博基尼等高级跑车，就连最次的车都是宝马。
　　作为八大家族之一，张家这次给老爷子做大寿虽然并不奢华，但是排场也不小。这次连特警都出动了不少，所有的地方都有特警驻守。
　　小宇开着改装车通过了安检，拿出了柬帖，很快就进入到了操场上。
　　改装车吸引了不少人的视线，郭雨馨把刚刚睡醒的郭雨渝拉出了车，和小宇一起进入到了一个大楼。这个大楼原本是议会大楼，现在却成了老爷子的生日宴会场地。
　　大厅很大，起码数百人是容得下的，正在忙碌的陈欣很快就看到了小宇三人，过来和他们打了个招呼。
　　“小宇，你们怎么才来啊！”虽然她没有生气，但是语气中的幽怨显而易见。
　　小宇把自己和郭雨馨两人今天在外面发生的事情讲给她听了后，陈欣不由惊讶的长大了嘴，“这个人真实太可恶了！”
　　小宇三人的确是来晚了一些，此刻生日宴会已经进行了半个小时了，到处都能看到穿着体面的各式名流，或者少爷、名媛等。客厅中人来人往，有拿着水晶杯和路人碰杯的，有站在一起低声聊天的。
　　在场的无一不是各界巨头，有京都顶级富豪，大家族子弟，官二代等，一些少爷或者名媛几个年轻人凑在一起聊天的，也有身穿各种军装站在一起谈论大事的，反正小宇第一次见到如此大的场面。
　　小宇和郭雨馨把礼物交给了陈欣，而郭雨渝这小丫头则是饿了，首先就兴致勃勃的找了一个盘子去找食物去了。
　　“小宇，你要不先转转，饿了的话就随便吃，我想和雨馨姐姐聊聊！”陈欣笑着对小宇说道。她今年二十一岁，比郭雨馨都还要小，所以叫雨馨姐姐倒也正常。
　　小宇点了点头，反正他倒也不太愿意和这两个女人站在一起，因为大厅内已经聚集了无数人的目光。
　　郭雨馨和陈欣都非常漂亮，自然吸引不少人的目光，而他在两女身边，必定会让不少人羡慕嫉妒，所以为了不招人麻烦，小宇可不太愿意和两女呆在一起。


第514章 宴会
　　一个人无聊的四处看了看，随手拿起一杯放在一旁的玻璃杯，里面褐色的液体看起来不知道是什么，轻轻的泯了一口，一股甘甜而辛辣的味道刺激着感观，这应该是什么酒，小宇倒也没尝过。
　　“小宇，哈哈，我终于见到你了！”一个爽朗的声音从后方响起，小宇转过身一看，不由露出了笑容。
　　“马叔叔！”
　　马龙，陈欣的舅舅，对于他小宇非常的感激，马龙在他两次有麻烦事的时候出手帮了他，小宇一直很感激，虽然当初自己就了陈欣一命，可是马龙所帮的早就还清了，所到底小宇还欠他一个人情。
　　马龙拿着一杯酒走了过来，笑着道：“老爷子的大寿你能来，我简直太高兴了，老爷子也很高兴。”
　　“呵呵，马叔叔见笑了！”小宇客气的道。
　　“哎，小宇啊，这才没多久没见面呢，我怎么发现你越来越让我看不透啦！”马龙打量了一下小宇后说道。他觉得小宇越来越神秘了，这倒不是小宇的行踪，而是给他的一种感觉，小宇越发的让他看不透了。
　　其实小宇第一次见他的时候，那时候还只是一个普通人，或许那时候有一点修真者的气息，但是那时候却只是一个连休真是什么都不懂的菜鸟，而这几个月不见，小宇已经是筑基期的高手了，而且全身的气息还能收敛，也难怪马龙会如此说。
　　“小宇还是老样子，呵呵！”小宇谦虚道。
　　马龙摇了摇头苦笑着，心里却十分后悔当初没有狠下心来让小宇必须跟他一起混，不过嘴里却笑着道：“最近在忙什么呢？”
　　“哦，小宇开了几家海鲜店，糊口饭而已。”
　　“什么？”马龙眼睛一瞪，那眼睛看起来跟牛的眼睛一般大，他满脸不信之色，“你居然做生意了？”
　　小宇笑着点了点头，他还以为马龙会大肆的夸奖他一番，没想到马龙却提高的声音，“、做生意有什么好，你这一身的好手真是可惜了，不行，我得给老爷子商量商量，这么一个人才就这么浪费了，可惜！”
　　他说这就朝一个方向走去，看来还真是去找马老爷子了。
　　小宇不由一身冷汗，见马龙说离开就离开，如果再呆在这里那到时候可就不好面对马老爷子，所以他赶快离开这个地方，找了一个人多的地方躲了起来。
　　忽然感觉到一个目光朝他看来，小宇不由看了过去，发现不远处有一个年轻男子冷冰冰的看着他。小宇一愣，这个人他并不认识啊？但这个眼神好像跟他有仇似的。
　　此刻这个男子正朝他走过来，小宇站在原地没有动，那人走过来打量了小宇一下后，开口道：“林天宇？”
　　小宇受不了这种目光，皱着眉头道：“你是？”
　　“张家―张子光！”男子冷冷的看着小宇，哼了一声后继续说道：“齐鹏是被你杀的吧？很好，这仇我们结定了，没想到你居然来京都了，那我们走着瞧吧！”
　　张子光说完后，便冷冷的离开了，剩下小宇愣愣的站在一旁，他开始还有些疑惑，张家？哪一个张家，随后他就想起来了，那不是上次劫持了苏静的张启鹏的那个京都张家么？没想到张家的这么快就发现了张启鹏之死是自己造成的。
　　小宇皱了皱眉头，因为他能感觉到这个叫做张子光的男子竟然也是一个修真者，而且实力还不低，足有筑基初期的修为。一个筑基期他不畏惧，可是张家竟然有修真者，而且这个男子竟然也是筑基期，看来张家还真是有些强大呢！
　　京城几个家族中张家排行第一，马家虽然排名靠后，但有了一个陈家和他连亲，所以两家加起来的影响力甚至盖过了张家，不过一个张家也的确让小宇头痛的了。
　　虽然知道这个张家可能底蕴非常深，并不是自己目前的实力能够招惹的，但是他却从来不会给别人低头，何况这件事情本来就不是他小宇的错。
　　张家又怎样？不管使出什么样的花样，小宇也丝毫不惧。
　　看着已经离开了的张子光，小宇心中冷笑，端起手中的酒杯就离开了这个地方。
　　回到了刚刚郭雨馨和陈欣呆的地方，小宇竟然没有发现这俩妮子，无奈之下只好坐在一旁的沙发上了。看着来来往往衣着光鲜的人，一个个虚情假意的碰杯或者闲聊，小宇甚是觉得无聊。
　　忽然一个圆脸大肚子的中年男子出现在了他的视线，而那中年男子此刻正被一个浓眉妖艳的女人挽着手臂，他刚刚才和两个知名人士闲聊了一下出来，立刻便看到了沙发上的小宇。
　　宏图不相信自己的眼睛，再次揉了揉眼睛，看到小宇坐在沙发上冷笑的看着自己，不由心里一惊。
　　这个人是怎么出来的？不是让他们抓起来了吗？宏图脸色一变，便是又一怒气，哼，这小子竟然没事儿的出来了。
　　走到了小宇的面前，宏图一脸怒意的道：“你怎么会在这儿？”
　　小宇没有开口，揉了揉自己的双手，发出了一阵噼噼啪啪的声音，这个暴发户竟然整他？看来是要给他点教训才行。
　　“你想干什么？”宏图脸色一变，连忙后退了两步，跟着他在一起的女人也被他带了过去，皱着眉头娇嗔道：“你干嘛？讨厌！”
　　小宇冷笑道：“我不想干嘛！只是手痒了……”
　　“你可别乱来啊，这里可不容许你撒野！”宏图威胁似的道。
　　小宇刚刚站起来，随后又坐了下来，是啊！这个地方难道还想揍他一顿么？算了，反正以后有时间，到时候把今天的账一起算的了。
　　宏图见小宇没有动手，立刻就知道了他的顾忌，不过一个开别克的年轻人，怎么可能来这个地方，看来这小子八成是混进来的。他心里立刻得到了这个结论，马上叫了一个侍者过来，“这个人怎么也在这里，我看他八成是混进来的，把他轰出去吧？”
　　那名侍者看了小宇一眼后，随后对宏图道：“不好意思，每一个客人都是有请帖的，没有请帖是不能进来的。”


第515章 危险分子
　　“那他要是危险份子怎么办？”宏图不甘心的道，那名侍者正要说什么，随后便看到走过来的陈欣和郭雨馨两人，便走过去和陈欣说了这件事。
　　“危险分子？”陈欣意外的瞥了一眼小宇，郭雨馨也看到了这个大腹便便的中年人，不由脸上闪过一丝好笑的神情。
　　“怎么回事？”陈欣冷冷的走到宏图的身旁，问道。
　　宏图没有想到这个女人也是那么漂亮，看样子似乎还是这里的负责人什么的，不由把刚刚的话又重复了一遍，“我怀疑这个人是个危险的人，我看他八成是混进来的，你们把他抓起来吧！”
　　“危险的人？”陈欣脸上露出好笑的神情，看了一眼沙发上的小宇。
　　“对……而且……”宏图正要说什么，却忽然看到了陈欣身后的郭雨馨，不由吃吃的道：“你……你……”
　　“怎么了？”陈欣皱了皱眉头。
　　这时候郭雨馨小声的在她的耳间说了几句，陈欣立刻就露出了震怒之色，“这里不欢迎你，你出去吧！”
　　“你！”宏图还想说什么，却听到陈欣道：“警卫呢？”
　　很快侍者就叫来了警卫，陈欣对警卫说了几句后，那两名警卫就对宏图做了一个请的手势。
　　宏图有些脸色难堪的看了陈欣一眼，又对郭雨馨和小宇投去怨毒之色，最后灰溜溜的离开了。
　　小宇不由露出好笑的神情，虽然就这么放他走了有点不甘心，不过欠他的迟早会让他还。
　　“小宇刚刚你去哪儿了，舅舅到处找你呢！”陈欣问道。
　　“额！”小宇顿了顿后说道：“你千万被跟你舅舅说我在什么地方，不然我就惨了。”
　　“为什么？”陈欣和郭雨馨都好奇的看了过来。
　　小宇苦笑着把刚刚的事情说了出来，陈欣不由立刻笑了起来，她知道舅舅是什么样的脾气，相对来说她外公要好些，不过却也很固执，他不会明着让你服从，但是手段却很多，总有让你按照他的话去做的方法。
　　“咦，雨渝去哪里了呢？”郭雨馨突然问道，自从一进这个地方，这丫头就不知道跑哪儿去了，到处都找不到人。
　　小宇不由对她努了努嘴，“喏，在那儿呢！”
　　此刻两人一起看去，却见郭雨渝这小丫头手里端着一个超大的盘子，在盘子上面堆满了食物，她这个样子立刻引来了许多人的注视，见她有些笨撮的端着盘子，不少人都看着她好笑了起来。
　　“妹妹，你做什么呢？”郭雨馨不由露出无奈的笑容。
　　“姐姐，我饿了！”郭雨渝用刀叉狠狠的插了一块牛肉，使劲的咬了起来。
　　在这客厅中，几乎都是比较有身份的人，说白了这客厅中堆积的食物根本都很少人吃，大家都比较注重身份，这个时候自然只是优雅的和其他人聊天，而这个时候也是很多地位较低的人和其他人交流的好机会。结识的人多了，认识的高官多了，以后自己的生意或者是官位也就更加的顺利。
　　可像郭雨渝这样把食物堆起来吃的可找不出几人，就连小宇都觉得有些不太好意思来。
　　他很难想象，郭雨渝手中的食物她一个人能吃的完么？
　　宴会中，小宇和陈欣、郭雨渝和她妹妹郭雨渝坐在沙发上呆了一会儿后，前来寻找小宇的马龙就立刻看到了他。
　　“林兄弟啊，我怎么都找不到你，原来你和欣欣到这儿来了呢？”马龙喘了口气后，对小宇说道。
　　小宇不由苦笑，刚刚还想着怎么应付他呢，这么快就来了。
　　“马叔叔，刚刚遇到一个朋友，所以一起聊了一会儿，这不，刚刚陈欣小姐还说你在找我呢！”小宇只好随便找了一个借口搪塞过去，毕竟就算自己再不愿意，也不能让人觉得自己在躲他呢。
　　“呵呵，我说嘛，对了，你可让我好找呢，刚刚老爷子说让我带你去见他，好像有事儿要找你！”马龙露出了笑容道。
　　小宇心里一咯噔，难道这么快马龙就给马老爷子说了？难道现在找自己就是为了那件事儿？小宇自由懒散惯了，如果让他一个人无忧无虑的还好，可让他去当兵，过着那种枯燥的生活他可是不愿意的。
　　“额，找我有什么事呢？”小宇试探性的问道。
　　“我也不知道是什么事儿，不过看老爷子蛮开心的，我估计是好事儿，呵呵！”马龙嘿嘿一笑，对小宇笑着道。
　　小宇汗了一下，就冲这话，小宇就能够猜到，估计八成是老爷子见自己有可造之材，所以要劝自己跟着他混，或者跟着他的儿子马龙一起混。看来这个马老爷子还真是有些狡猾呢，听陈欣以前说过，他外公比马龙还要固执，说过的话，或者决定的事情就一定会达到要求，看来这次是碰到了硬钉子上去了。
　　虽然心里有些不情愿，但是小宇却不敢不去，尤其是现在马龙亲自来请了，那就更不能不去了，要不然人家马老爷子还会说自己性子太傲，要是他心里不高兴的话，那自己可就得罪了一个重量级的人了。
　　“好吧，我去见见老爷子！”小宇放下手中的酒杯，对马龙笑着说道，虽然他表面上非常从容，心里却有些打鼓，要是一会儿老爷子问起自己愿不愿意当兵，自己可怎么说呢？
　　小宇是一个喜欢不受别人约束的人，哪怕对方再强大也是如此，尽管老爷子是自己惹不起的人，他小宇只要的确不喜欢的事情，再怎么也不会答应。
　　而且老爷子也是一个正值的人，小宇也不相信他会强迫自己不成，心里想通之后，小宇深吸口气，面色从容的跟在了马龙的身后。
　　一楼二楼都是一个大大的楼中楼客厅，也是生日宴会，而此刻马龙却带他来到了五楼。
　　五楼的一个办公室中，此刻坐着三个人，除了年岁以高的马老爷子外，还有两个人，一个也是有着六七十岁的老人，老人戴着一副眼镜，看起来似乎只有五十多岁一般，而另外一个身穿着白大褂，似乎是一个研究人员一样，这个人有着一头花白的头发，大约五十岁左右。


第516章 马老爷子有请
　　办公室中比较宽敞，中间有一张办公桌，一旁边是一个茶几，和两张长长的沙发。在不远处有一个书架，书架上摆满了的书籍，看来老爷子平时处理事情之余，还喜欢看书。
　　此刻三人面前都放着一杯茶，都小声谈论着，三人面露喜色，似乎心情不错。
　　马龙把小宇带到了办公室门外，便敲了一下办公室的门，“报告！”
　　声音非常洪亮，除了马龙本身的嗓门外，这也是他刻意提高的声音。因为在老爷子面前，怎么的都要表现好一点，就算是他的儿子也一样。
　　“进来！”里面传来一个苍老而洪亮的声音，小宇认得，这个人就是马老爷子。
　　门打开，马龙并没有进去，而是正色道：“报告首长，林天宇带到！”
　　小宇一个汗，怎么说得好像我是一个犯人似的，不过虽然他心里如此想，但是也知道军人说话都是直来直去的，他带着笑容，对刚好对他看过来的马老爷子道：“马老爷子，祝贺你福寿安康！”
　　“哈哈，小宇你来了，就别那么客气了，进来吧！”马老爷子哈哈一笑，对小宇招了招手。
　　小宇客气的走了进去，马龙犹豫了一下，不知道自己是否进去，而这个时候马老爷子对他挥了挥手，“这里没你什么事儿了，你下去吧！”
　　马龙虽然心里不情愿，他也想在里面听一下老爷子对小宇讲些什么，但是老爷子的话他也不敢违逆，所以身子一整，大声道：“是！”
　　随后关掉了办公室的门，自己也离开了。
　　小宇心中好笑，这个老爷子连自己的儿子都管的那么严，难怪马龙会那么怕他，将门虎子，看来也不是那么容易的。
　　马老爷子示意让小宇坐在他的旁边，一边客气道：“小宇能够放下手里的事情，从扬州那么远的地方来京都给我贺寿，我真是高兴呢！”
　　“马叔叔对小宇有恩，而且陈欣小姐又是小宇的朋友，所以老爷子大寿，小宇必须来！”小宇笑吟吟的说道，完全没有丝毫的拘束，他的表现让马老爷子和另外两个老者赞许的点了点头。
　　“呵呵，小宇谦虚了，说道有恩，还是你对我们老马和老陈家有恩啊！”马老爷子说这句话的时候，他对面的一个六七十岁的老者不可否认的点了点头，不过并没有出声、马老爷子继续道：“你对陈欣有救命之恩，所以我交到了马龙，让他一定要还你这个恩情，呵呵！”
　　小宇汗颜，只好谦虚的笑了笑。
　　“年纪轻轻就有如此的能耐，将来可前途无限啊！”说话的是马龙对面的老头，一头花白的头发，还有那充满了孺智的双眼，他推了推眼镜后，说道。
　　小宇摇头笑着道：“这位老爷子夸奖了。”
　　马老爷子哈哈一笑，随后对小宇介绍道：“小宇，这位是陈欣的爷爷！”
　　“陈老爷子，您好！”小宇顿时心中一惊，感情这个就是陈欣的爷爷呢，难怪小宇能够从他的面孔中找到一丝陈欣的影子。这也是小宇第一次见到陈欣的爷爷，对这个老爷也充满了好奇，陈欣的外公都是如此牛逼的背景，那她爷爷肯定也差不到哪儿去了吧？
　　陈欣的爷爷，陈思楠，华夏中央二号人物，统管统一战线、宗教、民族等工作。轮职位比马龙还要高上一点，不过他并不是实权，所以算起来只能和马龙相差不多。
　　陈思楠一辈子都把自己的精力投入到了华夏中了，已经有六十七岁的他，可以说大半辈子都用在华夏的发展上去了，平时非常忙，就连陈欣都很少和她爷爷凑在一起。
　　小宇虽然不知道陈欣的爷爷有什么大的背景，但不用猜也能想得到这个老人肯定也不简单，他又看了一眼那身白大褂的老者，不由得又是好奇了，能坐在这里的除了他外，肯定无一不是华夏重要之人，那这个貌似研究什么东西的老者肯定也是什么人吧？
　　看到了小宇的疑惑，马老爷子又指了指那白大褂老人，“这位是李大院长，是华夏地下研究院的院长，小宇你可能不认识他，但是你身边可有人认识他哦！”
　　“哦？”小宇立刻来了精神，这个老人看来还跟他身边的人有关系呢？到底是谁呢？难道这个姓李的院长和扬州什么人是亲戚不成？
　　“我叫李友阳！”老人开口了，他见小宇有些疑惑，随后解释道：“你肯定没听过我的名字，但琪琪却听过！”
　　“李梦琪？”小宇愣了愣，立刻脱口而出。
　　“呵呵，是的，不过这小妮子可能已经忘了我这个三爷爷了！”李友阳苦笑的说道。
　　马老爷子解释道：“李老为国家做了很多，二十年前，李老为了帮助国家研究一些不想让人知道的一种东西，后来就在一次车祸中假装死去，二十年都没有和李家联系，也从来没有再出现过。”
　　“额！那李梦琪就是不知道了？”小宇点了点头后问道。
　　“尹梦知道，当年这件事就她一个人知道，连琪琪的父亲都不清楚，这也是为什么她会嫁给琪琪的父亲这个原因。”李友阳解释道。
　　小宇不由听得有些不太明白，只是心里觉得，这些事看来知道的人非常少，也难怪李梦琪会说，在他们家也就她和她妈妈尹梦了。
　　只是小宇唯一不明白的是，尹梦竟然也知道这件事，这是为什么呢？
　　看着小宇一脸疑惑，李友阳问道：“知道上次为什么琪琪要去上海么？”
　　小宇脸色一变，难道跟他有关？而李友阳却也简单的给他解释了起来，“我知道这次琪琪的上海之行，完全是有你在身边的缘故，所以才这么顺利，当初能够从日本人手里拍下到那块岛屿，应该也是你帮的忙吧？”
　　李友阳怎么可能不知道当时小宇和李梦琪在拍卖的时候所发生的事情，而他也很快猜到了是小宇的缘故，毕竟在他的计划中，那快岛屿也就那么个价钱，而日本方面却计划了用更多的钱去拍下岛屿。


第517章 金利来与国家的关系
　　其实之所以尹梦会让小宇陪李梦琪去上海，说白了都是为了那块岛屿而去的，而国家对那块岛屿志在必得，所以当时李友阳才通知了扬州的尹梦，让她吃下这个岛屿，而去国家答应这笔钱由国家出，而她只是出点力而已。
　　总而言之，尹梦让李梦琪拍下的那块岛屿，是国家在后面支撑着的，而尹梦也是完全为国家来处理这件事情的，只是这件事完全是因为小宇，所以才这么顺利的。
　　小宇听了李友阳说的这些后，这才恍然，他原本就疑惑尹梦拿来那么多钱去买一个小岛，就算金利来的所有资产能够买下这座岛，可尹梦就得破产了，而且这个岛屿拿来有什么用？金利来难道还想在这个岛屿开发什么吗？
　　现在终于明白了这个岛屿是国家的用意，而且这个教授居然还是李梦琪的三爷爷！
　　“所以啊，你是为国家做了一件大事啊！”李友阳叹了口气后，对小宇赞许的说道。
　　小宇苦笑，他真不知道这件事居然还能牵扯到国家，如果当时知道了，可能他还并不会这么在意这件事，当时之所以会出手，是以为是尹梦自己的原意呢！
　　即使知道了这样的情况，小宇也只有谦虚道：“这是小宇理所应当做的事情，小宇也不知道自己还能为国家做件事！”
　　“年轻人，华夏能有你这样的人才，真是华夏之幸啊！”三个老人齐齐的点头，对小宇报以赞许之色。
　　小宇汗了一个，傻笑的不知道怎么说。
　　“林天宇，我还是叫你小宇吧，这样叫可以吗？”李友阳问道。
　　小宇连忙客气道：“理应这样叫，小宇在这里就是一个晚辈，李老怎么叫都可以！”
　　李友阳点了点头，随后眼睛直直的望着他道：“小宇应该是一个修真者吧？”
　　这次不仅李友阳望着小宇，连马老爷子和陈思楠也一脸期盼的看着他。
　　小宇微微一愣后，随后点了点头，“是的”
　　他没有隐瞒，在这三个老人面前，他知道自己怎么隐瞒也隐瞒不下去，毕竟自己身边发生的事情他们三个老人肯定早就知道了。
　　“不知道小宇现在已经达到什么样的层次了？”李友阳继续问道，他虽然不是修真者，但是对修真者也有研究，知道修真者大体分为几个层次。
　　“小宇现在已经是筑基中期了！”小宇如实回答。
　　三人齐齐倒吸了口凉气，李友阳深吸了口气，“看来小宇的天赋不错，哎，现在的华夏修真者虽然很多，但是能够为国家效力的可不多，而且各都是相互牵制。”
　　筑基中期，不管是李友阳还是马老爷子三人都知道，这个修为在修真者的范畴中是什么样的层次，而像小宇这种年纪就已经到达了筑基中期，在修真者中还真算是天赋极好的人。
　　“不知道小宇可想过为国家效力？”三人对视了一眼后李友阳开口说道。
　　小宇见三个老人一眼不眨的望着他，不由心中苦笑，真是怕什么来什么！不过他依旧有他的原则。
　　“小宇虽然对华夏非常的热爱，也希望为国家能做一些有用的事，但是我自由懒散惯了，也不喜欢被约束，所以……”
　　小宇的意思很明显，要为国家出力也可以，但是却不能受到约束。
　　三人对视了一眼，都看出了对方的苦笑。尤其是马老爷子，以他以前的性格，只要决定了不要放过一个人才，那就必须的想尽一切办法。不过面对小宇，他却头一次觉得无力了，以小宇这种天才自然是不能放过的，可一想到小宇不喜欢被约束，而且现在又是筑基期的修为，就不能怎么勉强他了。
　　……
　　从马老爷子的办公室出来时，已经是九点多了，宴会依旧正在进行中，不过宴会差不多已经进入了结尾，偶尔有些人已经离开了。
　　小宇出了办公室后，马龙就找到了他，非要小宇给他讲讲老爷子都给他讲了些什么。
　　小宇无奈之下只好说道：“老爷子吩咐过我，不能说出今晚谈话的事情，我真的能说吗？”
　　这下马龙哑口无言了，虽然他很想知道小宇进去后老爷子给他讲了些什么，不过一想到老爷子发飙的样子，他就不由打了个寒战，笑呵呵的不在言语。
　　回到大厅后，小宇很快就找到了陈欣以及郭雨馨两姐妹。而这个时候郭雨渝正困的不行，嚷嚷着要回家。
　　陈欣见郭雨馨两姐妹要离开，嘴巴张了张好像想对小宇说什么，不过见小宇打算要和郭雨馨一起回去的样子，心中的想法也没有说出来，其实她是想让小宇留下来，她知道郭雨渝的别墅住得下几人，更别说小宇一个人了。她还有一个比较担心的事情就是怕小宇和郭雨馨出事情。
　　她并不知道小宇有女朋友的事情，也不知道小宇昨晚已经和郭雨馨睡在一起，并且把郭雨馨发展成了他的小老婆了，这时候她还担心着小宇和郭雨馨两姐妹呆在一个别墅中，要是出了什么事情怎么办？
　　临走陈欣也没有说出心中的想法，看着小宇和郭雨馨两姐妹开着车离开，不由咬了咬牙，叹了口气。
　　小宇依旧开的车，这没有牌照、没有明确标签的改装车通过安检后，便行驶在大道上了。
　　而就在他们开车出来的时候，一辆奥迪Q7车上，宏图举着望眼镜看到了驾驶上的小宇，和后面的郭雨馨两姐妹。
　　“没想到这小子艳福倒是不小，身边竟然有个这么漂亮的女人。”宏图狠狠的吐了口唾沫，他原本今晚就可以把那个女人骑在身下了，竟然对方现在一点儿事都没有，那般警察真他妈的废物！
　　宏图到现在都还不知道，他警局里的关系早就已经被小宇拔了，也没有仔细想想小宇等人是怎么出来的额，他一个想法就是，今晚那个女人打扮的比上午的时候还要漂亮，还真是极品，说什么自己一定要得到她。
　　“我说这小子怎么可能有钱，原来开了一辆改装车来！”虽然不知道小宇为什么不开那辆别克，但是宏图却认为，小宇这辆改装车很垃圾，夜晚中根本不就看不到这车有什么特别之处，他一看就知道小宇没什么钱，参加别人的宴会，而且在这么大的场合中，再差也得开宝马、奥迪什么的吧？而这小子竟然还开着一辆改装车，真不知道这小子怎么混进去的。


第518章 不见了？
　　小宇开着这辆改装车并没有开多快，现在正在市区中心，车辆也比较多。等过了三环外车辆就会少很多，不过却发现了后面一辆奥迪车始终跟着他。
　　对于跟踪之类的事情小宇比谁都了解，后面那辆车明显是在跟踪他，虽然立刻冲上来，但是却一直远远的掉在后面，想来肯定是想要跟踪他。
　　“老王，跟紧一点，别跟丢了！他妈的，这小子够嚣张的，竟然把我给弄出去了，看我不整死你！”宏图点了一直烟后骂骂咧咧的道。本来就对上午的事情耿耿于怀，可刚刚因为这个小子，在生日宴会中竟然被那负责人给赶出来了，他还有好多人没有结识呢，要知道多在这个地方认识一些人，对他以后的生意有很大的帮助。
　　宏图不知道陈欣并不是什么负责人，而是马老爷子的外孙女，当然，他要是知道了她的身份后，肯定不敢如此抱怨了。
　　摸出了手机，宏图打了一个电话，“今天让你们办的事情是怎么搞的？”
　　“宏老板，这事儿也不怪我啊，那女人太厉害了！”对方传来无奈的声音。
　　“女人？什么女人？”宏图不由有些疑惑。
　　“宏老板，这么给你说吧，这件事儿我不敢插手了，你那一千块钱我也不要了！”
　　“你得给我说说是怎么回事儿？”宏图有些怒气的问道。
　　“宏老板，那女人太厉害了，我那几个兄弟吃不下，你找别人吧！”对方说了几句话就挂掉了。
　　宏图狠狠关了手机，骂道：“他妈的，收了钱就给老子装孙子，不找你们了！”
　　不过对方说的意思好像那个女人才是不好对付的，似乎他们得罪不起还是他们一起都不是那女人的对手？宏图跟相信前者，如果说那个漂亮女人有什么背景或许还说得过去，那如果说这帮犊子打不过那女人可就让人匪夷所思了，一个女人竟然能把十几个人打败，他宏图还是有那么一点不相信的。
　　“这女人八成有背景！”宏图立刻断定，先不说其他的，就说今晚能够出现在马老爷子的宴会上吧，在这里的无一不是京都有名的家族之人，或者国家高层，就连他这个亿万富翁都是靠了关系才有资格来这个地方，看样子似乎自己惹了不该惹的人啊！
　　宏图有些后悔了，他拿着手机打了一个电话到警局，电话那边那个和自己关系比较不错的刑警大队长电话一直打不通，无奈之下他只好联系其他人。
　　“强子，你们队长这是咋回事儿？电话都没人接了！”宏图一头劈头盖脸的骂了过去。
　　对方沉默了一会儿后，这才小声的说道：“宏老板是吧？队长已经被抓了！”
　　“什么？”宏图这下傻眼了，怎么会这样？
　　而那名叫强子的警察小声的对他解释了今天的事情，宏图愣愣的拿着手机有些发呆，脸色有些煞白。
　　“好了，我不能和你多说了，不然我也会和队长一样被抓起来。宏老板你也逃吧，现在局长到处派人找你。”强子说了两句后就挂了电话。
　　宏图瘫躺在后座上，手机无力的落在了车内，他吓得浑身有些发抖，从强子的话中他知道，自己惹了一个惹不起的人，就连警察局局长都惧怕的人。
　　而这个人，竟然却在前面，自己怎么那么傻，这不是自己找事儿么？想到这里，宏图就不由大喊，“老王，老王，停下，别追那辆车了。”
　　“老板，前面那车不见了。”老王瞪大了眼睛说道。
　　“不见了？那应该是把我们甩掉了，别追了，我们回去吧！”宏图松了口气。
　　“不是老板，刚刚都还在我们前面的，可是一转眼就不见了，这车的速度也太快了吧？”老王一脸不可置信的回过头。
　　“管他那么多干嘛？我们快回去，不，不行，我们得找个落脚之处，家里是暂时不能回了，先找个地方想想对策。”宏图叹了口气说道，本来屁事儿没有，现在居然落得警察四处找自己，虽然说自己有钱，大不了出点钱就能保自己这一次，但是今天也他妈太倒霉了吧？
　　老王立刻吓得一声大汗，紧张的问道：“老板，现在去哪儿？”
　　“掉头，他妈的，先掉头离开再说。”宏图大吼一声，司机连忙掉头，可车刚掉头一半，就发现身后一辆车快速的冲来，最后一声尖刺的啸声，一个飘逸停在了他们掉到一半的车旁边，两辆车相距不过十公分。
　　司机傻眼了，宏图也一脸错愕，但他仔细看清楚这辆车时，借着路灯的光线便看到了车上的小宇和郭雨馨等三人。
　　见鬼了！宏图回过头看了一眼后，再看了一眼这辆车，咽了咽口水。
　　小宇下车了，走到了宏图车窗外，慢悠悠的抽出一支烟点燃，深吸了口气，瞥了一眼车上的宏图。
　　“你……你……你要干什么！”宏图一脸的紧张，他明明记得这辆车不是在自己前面么，怎么转眼就到后面了。
　　“干什么？”小宇一声冷笑，反问了一句，“你这是干嘛？跟了我那么久了，怎么好端端的掉头？”
　　“我……”宏图顿时不知道怎么说，随后狡辩道：“我又没有跟踪你，我是打算回家，刚刚掉头只是觉得有东西落在宴会上了。”
　　小宇点了点头，随即一阵冷笑，“随你怎么说，不过今天白天的事情我们得好好算一算吧？”
　　“白天？什么白天，我不知道啊！”宏图一脸的紧张。
　　“不知道？”小宇呵呵一笑，那笑容在宏图看来是那么的恐怖，他咽了咽口水，“我不知道你在说什么。”
　　“那好，不知道我在说什么？我会让你知道的！”小宇冷笑一声，在宏图惊愕的瞳孔中伸出了一只手。
　　砰的一声，宏图顿时头冒金心，在他脑袋极度晕厥之时，身体被小宇从车窗拉了出来。
　　……
　　两分钟后，宏图已经软软的躺在了地上，此刻他那肥厚的身子被小宇塞进了那辆奥迪车里，这个富豪连哀嚎的力气都没有了，全身的骨头都像散了架一般，心里不由把这个小子诅咒了几百遍，心道总有一天我要找回场子。


第519章 好好夹着尾巴做人
　　……
　　两分钟后，宏图已经软软的躺在了地上，此刻他那肥厚的身子被小宇塞进了那辆奥迪车里，这个富豪连哀嚎的力气都没有了，全身的骨头都像散了架一般，心里不由把这个小子诅咒了几百遍，心道总有一天我要找回场子。
　　小宇刚刚只是提着他的身子砸了几下，虽然让宏图全身没有一丝力气，但是却也没有留下什么痕迹，这样做小宇只是不想给别人留下什么把柄，对于这种人，他只需要吓唬一番就行了。
　　“记住，以后想要活命的话就好好的给我夹着尾巴做人，要是再遇上我，这就是你的下场”小宇嘴里说着，一拳就砸向了车门，旋即那奥迪车的车门立刻发出一道沉闷的声音，噗的一下凹了进去。
　　宏图瞳孔放大，十分恐惧的看着车门，那车门已经有一个拳头大小的拳印深深的凹了进去，恐怕再大一点的力，就能彻底的把车门洞穿。这是多么恐怖的力量啊，他……他还是人么？
　　小宇知道威震的效果起了作用，对宏图冷笑了一声，随后回到自己的车旁，对那还傻傻愣在哪儿的司机道：“还不快滚！”
　　那司机‘啊’了一声，随后发动车，立刻踩着油门向前开去，可能是被吓了的原因，刚刚行驶出五六米，便一头撞在了电线杆儿上。
　　奥迪车再次报废，不过车上的两人倒没有什么事，司机恐惧的回头看了一眼，见小宇没有追来，这才后退了一些，再次向前快速开去。
　　小宇好笑的摇了摇头，打开车门坐了进去，郭雨馨立刻对他道：“怎么不杀了他？”
　　“杀了他？没必要，这种人还没到杀他的地步。”小宇觉得郭雨馨还是和以前一样，动不动就要杀谁，不过他倒是没那么冲动，对方就一个混蛋而已，教训一番就行了。
　　郭雨渝打了一个哈欠，不由催促道：“我们快回去吧，困死了！”
　　小宇摇了摇头，眼睛看向了周围，一脸的冷意。
　　郭雨馨看出了小宇的脸色，不由也警惕了起来，“怎么了？”
　　小宇没有回答她的话，而是再次打开车门，向周围喝道：“出来吧，鬼鬼祟祟的干什么！”
　　“哈哈，林天宇，想不到你这么快就发现了。”一边黑暗处传来一个声音，接着，三条人影就显现出来，中间那个男子一脸冷意的瞥了小宇一眼，“那我也没必要再躲了，呵呵！”
　　“是你！”小宇瞳孔一缩，这人正是刚刚在宴会中遇上的张家人――张子光。对于张家之人，小宇虽不想招惹，但是对方如果真要与他对敌，他也无所谓了。
　　张子光一脸冷笑，“林天宇，我说过，张家的人不是你能对付的，我也不管子鹏和你之间有什么恩怨，只要他是死在你手上的，那你就等着我们张家的报复吧！”
　　张家虽然查出来了张启鹏是死在小宇手中的，不过却也知道事情的经过，而张启鹏在张家的地位不高，虽然张家人有对小宇出手的想法，可是目前并没有这个打算，因为他们还没有查出小宇的背景，虽然张家在京都的势力很庞大，可是对于一个家族来说，是不会冒着家族危险而为了一个并不重视的家族子弟去招惹另一个势力。
　　小宇是这两年才出现在扬州和江德县的，之前十几年的时间却没有任何关于他的行踪，所以张家人就有些顾忌，但是张子光却不管那么多，因为张启鹏和他从小关系就好，虽然不是亲身的兄弟，但是感情一直都很好。对于小宇把自己的兄弟杀了，张子光一直对这事情耿耿于怀，这次小宇来到京都也是在他意料之外，不过却正好合了他的心意。
　　张子光在张家都是比较重视的年轻子弟之一，他年仅二十五岁，就已经达到了筑基初期，可以说在整个京都都算是天纵之才也不为过。不过他虽然天资非常好，如果放在其他家族，绝对是下一代家主继承人，不过这一切却被他的哥哥占据了光环。
　　张子龙，张子光的亲哥哥，张家家族的亲孙子，年仅二十八，现在已经是筑基后期巅峰的层次了，随时都有达到金丹期层次希望，而年纪轻轻的现在就已经担任了龙组成员中的一个队长之职。所以张子龙一直以来都是家族中最重要的年轻子弟，甚至家族中已经把他当做下一代家主了。而张子光，虽然同样有着很高的天赋，在哥哥的光环之下，也并算不了什么。
　　“张启鹏的死的确是我所谓，但是我想你们张家也能查到他到底是为何而死，不过如果你硬要报复的话，那我也无话可说了。”小宇无奈的耸了耸肩。
　　“很好，我以为你会否认这件事，既然你承认了那么就别怪我不客气了。”张子光冷笑道。
　　“你们在干什么！”一声娇喝从车内响起。
　　原本郭雨馨看到不远处出来了三名身份不明之人，就下车和小宇并站在一起，郭雨渝那时候已经困得不行，摇摇欲坠的坐在车里，可随后就听到了车外面的谈话声，她见车外面又有人像是要来闹事，所以睡衣一下全无，兴致勃勃的跳下了车。
　　“是你！哼，姓张的，上次欠我一个轮胎你还没给呢！”郭雨渝一看到张子光眼睛一亮，连忙气呼呼的说道。
　　“郭雨渝？”张子光没有想到这个小姑奶奶也在这里，他想起上次的事情都不由羞愧不已，几个朋友出去消遣，刚好遇上了正在赌车的郭雨渝，而在朋友们起哄中，张子光也和郭雨渝比了一次，不过那一次他输了，按照赌约是应该要把他那辆车的轮胎送给郭雨渝，不过因为当时的一些原因，所以没有立即给这小丫头，想不到这么久了这个小姑奶奶都还记得。
　　而张子光也看得出来小宇和郭雨渝在同一辆车，肯定有一定的关系，他对郭雨渝还是有些忌惮的，所以便对她说道：“郭雨渝，今天我不想和你翻旧账，答应你的事我会做到的，明天我就把我那‘米其林’托人你给送来。但是今天你不要插手我和林天宇之间的事。”


第520章 张子光
　　郭雨渝虽然心中十分不喜欢林天宇，但经过昨晚的事情后，她也知道，这小子八成以后就是自己的姐夫了，所以她哪能让自己的姐夫受别人的欺负。她双手叉腰，拦在了小宇和郭雨馨的身边喝道：“张子光，姑奶奶今天管定了，想要欺负我姐姐和姐夫，也要看我郭雨渝同不同意。”
　　“姐夫？”
　　“……”
　　不仅是张子光露出了惊讶之色，就连郭雨馨和小宇也愣愣的对视了一眼。
　　郭雨渝回过头来对姐姐郭雨馨道：“姐姐，你们的事情我知道了，真是便宜了这小子，哼！”说完还不忘瞪了小宇一眼。
　　小宇满脸愕然，这小妮子怎么知道自己和郭雨馨的事情呢？
　　张子光愣了愣后，把视线看向了林天宇和郭雨馨，在郭雨馨的身上打量了一下后，心里也不由嘀咕：这小子怎么福气这么好，竟然有这么漂亮的女朋友，不对，资料上说林天宇不是有一个女朋友么，还是扬州林家的独女？
　　不过张子光也没想那么多，冷笑的对郭雨渝道：“郭雨渝，我不管她是你什么人，反正今天我一定会要他的命，我劝你少管，不然的话，我可不客气了。”
　　“张子光，你敢！你知道动我的后果的，别说你，就算是你大哥也不敢对我怎么样，张家的势力很大么，难道你想整个张家都与华夏为敌？”郭雨渝完全没当回事儿，如果这样她都怕了，那也太小看她小魔女的称号了。
　　张子光瞳孔一缩，的确，他知道这小丫头的身份，如果说在华夏有什么人不能惹，那就只有这个小丫头了，不过只要不伤了这小丫头的性命，他顶多回家后被老爷子臭骂一顿。
　　对身边的一个人眼神示意了一下，其他两人连忙向小宇三人包抄了过来，他自己也走向了三人。
　　“张子光，你敢！”看到张子光走进了，郭雨渝连忙站到了小宇的前面，威胁的喝道。
　　“有什么不敢的！”张子光走到小丫头的身边，伸手一拍，就拍在了郭雨渝的脖颈上，后者瞪大了眼睛，立刻昏厥了过去，因为速度来的很快，以至于小宇和郭雨馨都没有反应过来。
　　“雨渝”郭雨馨一声惊呼，把郭雨渝接了起来，不由冷冷的瞪着郭雨馨，“你找死！”
　　小宇叹了口气，这个张子光看来并不想郭雨渝这小丫头插足小宇的事情，所以只好把她打晕了。
　　“把她放到车里！”小宇对郭雨馨说了一句，随后满脸警惕的看着眼前的三人，三人中，除了张子光是一个筑基期的修真者外，另外两人也是筑基期的修为，小宇虽然能够对付三人，但却没有把握保护郭雨馨两姐妹。
　　但是没想到的是，郭雨馨把妹妹郭雨渝放到车上后，便又返回来站在了小宇的身边。
　　“这三个人交给我吧，你在一边呆着。”小宇说道。
　　郭雨馨露出了灿烂的笑容，“老公，有难同当，他们三人分我一个人就够了，看着你一个人对付他们三个，我手也痒了。”
　　“额……”小宇有些无语，郭雨馨还是和以前一样，喜欢与人动手，不过他很是担心后者的实力，因为这三人无一不是筑基期高手，他知道郭雨馨之前的实力很强，但也勉强只有练气期八九层的实力，就算是兽化后也只能和练气期十层的高手相抗。
　　“放心吧，我没事儿的！”郭雨馨对他投去放心的笑容，随后眼睛紧紧的盯着三人。
　　“你自己小心点！”小宇点了点头，他知道郭雨馨的身体强横，筑基期的修真者要伤她也不容易，而且又有自己在一旁，绝对能够让她不受伤害，现在自己只需要快速的解决另外两人就可以了。
　　张子光看见两人已经准备就绪，不由冷笑，“哼，你们两人的实力不错，但是可能你们还不知道，在这个世界上还有一种叫做修真者的人，这些人就不是你们能够对付得了的。”
　　说完后，张子光把自己的修为全部放出来，强大的气势和先天元气充斥着他的周围，另外两个人也露出了他们筑基期的修为，那气势立刻把小宇两人盖住了。
　　“呵呵，筑基期么？”小宇冷笑一声，随后继续道：“修真者，筑基初期，你们三人的修为倒是不错，不过你可能还不知道吧，其实我也是一名修真者。”
　　小宇如此说着，一边把自己隐藏极深的修真者气息显露出来，那强大的气势很快就把三人的气势抵挡住了，三人的气势加起来竟然和小宇发出的气势相当。
　　三人脸色一变，张子光也皱着眉头道：“筑基中期？我倒是小瞧你了！”
　　“这个女人虎子对付，王浩，跟我一起对付他！”张子光也不再犹豫，立刻朝小宇攻了过去，而另外一人也快速的朝小宇攻击而来。
　　小宇已经不再是筑基期初期的层次了，而他之前在筑基期的时候也杀了一名筑基后期的修真者，虽然那次和欧阳琳珠脱不开关系，但小宇相信，现在自己已经突破了筑基中期，兽化后绝对能够和那筑基后期的修真者对抗而不落下风，区区两名筑基期初期的修真者，小宇根本就不屑兽化都能解决。
　　一道道元气攻击向了小宇，小宇非常迅速的躲过了一击有一击，此刻他还偶尔瞥向郭雨馨的方向，看见后者正和另一名筑基期的高手打得水生火热，虽然有些落入下风，但小宇也松了口气，毕竟郭雨馨还没有兽化，她兽化后绝对能够和那筑基期的高手持平。
　　想到这里他也不再担心，此刻面朝张子光，他不由冷笑了起来，也不再躲闪，开始和两人一起正式打斗。
　　张子光越来越心惊，他万万没想到，这个林天宇居然也是一个修真者，而且修为竟然比他还要高许多，看来是资料有误，而此刻和同伴一起都非常吃力，咬了咬牙，他大喝一声，手里忽然出现了一把长剑，看来是打算用武器了。


第521章 击溃
　　另外一人也用了一柄武器，两人再次向小宇袭来，看着两人都动用了武器，小宇却丝毫不担心，也没有用出自己的兵器，就这样赤手空拳的和两人打斗了起来。
　　噗～噗！
　　两声沉闷的声响后，张子光和同伴一起被小宇击倒在地，体内一阵翻涌，看来已经受了伤了。
　　“撤！”他大喝一声，朝后面退了几步，另外两人也抽身后退，而小宇正要追时，张子光却朝小宇扔了一个拳头大小的东西，像个易拉罐一样的形状，而就在这时候他却感觉到了不对劲，突然，眼前白光一闪，他感觉到双目有些短暂的失明，接着，就感觉到三道强横的元气波动传来，不用说小宇也知道这三人刚刚借势欲逃是一个幌子，现在三人一起朝他攻击而来这才是真正的。
　　三道强横的元气扑面而来，就算是筑基后期的修真者也不敢大意，小宇此刻双眼看不见，情急之下立刻兽化，身体快速的变得坚硬了起来，一根短短的尖刺般的指甲露了出来，他双眼再一次的变成了赤红色。
　　砰！
　　热浪袭来，三道元气很快就打在小宇的护罩上，护罩很快就破了，那余力径直朝小宇的身体撞来，一道沉闷的声音之后，小宇的身体向后震了数米，不过却没有怎么受伤。
　　双目依旧有些看不见，但是小宇耳朵却微微一动，立刻就感觉到了三人再次的朝他攻击而来，他露出了冷笑之色，看来你们还真是不见棺材不落泪啊！
　　手中出现了三根银针，正是当初在那筑基期后期的中年人身上收刮出来的，此刻这三更银针被他灌输了元气之后，更加锋利了，而且银针本身也发出一道白茫茫的光晕。
　　唰～小宇快速的连续发了三次，三枚银针像是子弹一般的对准了三个方向，噗噗！
　　连续两道沉闷的破空声，两名筑基期的高手一声惨叫后落在了地上，而另外一枚银针却被张子光快速的用剑挡住了，心中也是一片凉意，这个家伙竟然还会暗器！两名同伴在大意之下竟然死在了他的手里，他咬了咬牙，转身就朝一个方向逃去。
　　而这个时候小宇的手中再一次出现了三枚银针，耳朵朝张子光逃窜的方向动了动，他一脸冷笑，再次的扔出三枚银针。
　　噗！一枚银针扎在了张子光的大腿根出，另外一枚银针落在了他的肩膀，最后一枚银针犹豫距离比较远，小宇的耳力有限的原因，所以落空了。
　　但即使如此，那两枚银针也让张子光够受的，他感觉到银针扎在了大腿上和肩头上后，一道轻微的爆炸声在他身体上响起，接着他就看到了震惊的一幕，那大腿处的银针竟然爆开，大腿处已经有个拇指大小的洞，连肩头上也是，两枚银针掉在了地上。
　　剧烈的疼痛让张子光几乎惨叫了起来，但是他咬了咬牙，对小宇露出怨毒之色后，便再次的逃走了。
　　小宇没有去追，这个时候他双目失明也很难追到他，所以干脆让他逃了得了。约摸几分钟后，双眼才恢复了一丝清明，眼前的事物这才呈现在了他的眼前。
　　此刻地上除了有两名尸体外，也就没有其他东西了，他走到两人的尸体上，取出了两枚银针，又走到地上把那四枚银针捡了起来。
　　刚刚之所以扎进了他们体内的银针会炸掉，其实完全不是那银针毁了，而是银针上本来就带有他的元气，碰到了前方的阻碍后，便会让元气爆炸开来，从而让他们的身体受伤。
　　银针本来就不曾具有剧毒，而小宇也不喜欢用毒，但是这银针能够有这样的效果，却是比任何一种都要好的。刚刚那两名腾上空的修真者就是这样，被小宇一阵扎进了胸口后炸裂开来，那两人的体内就炸了，当然第一时间就丢失了性命。
　　摇了摇还有些眩晕的头，小宇没想到这个张子光竟然身上还具有这种东西，他知道，这是一种武器中叫做闪光弹的东西，和手雷都差不多，只是这种东西没有杀伤力，只能让你短暂的失明而已。
　　小宇看向了郭雨馨，她刚刚也受到了闪光弹的影响，也看不见，现在也恢复了过来，小宇原本就担心，当闪光弹来临后，如果对方抽出一人对郭雨馨下手，那郭雨馨就绝对没有丝毫的抵抗之力，幸亏三人一起合力想要把他除掉，这才没有让郭雨馨陷入危险之中。
　　呼～松了口气，小宇俯下身在两名修真者的身上一阵摸索，最后搜出了两个乾坤袋，也没管他们的尸体，便和郭雨馨一起回到了车上，随后就开车回去了。
　　对于这两个人，自然有张子光喊人来收尸，小宇也知道，这个张子光中了自己的两针后，今后实力绝对会大退，而且有可能残疾也不一定，小宇自己可是知道那根扎在张子光大腿的银针威力有多大了，那最后一针灌输了他不少的元气，此刻他的大腿估计已经多半废了吧？
　　回到了别墅后，小宇让郭雨馨把她妹妹送进了她房间后，自己便也回到了自己的房间，把那两个乾坤袋拿了出来，在他看来，这两人竟然也是修真者，而且还是筑基期的高手，那么这里面的东西肯定就有不少了。
　　打开第一个乾坤袋，里面有几十块灵石，中品灵石大约五六块，还有二三十块下品灵石，和一块上品灵石，这种身家在筑基期中倒也算一般，除此之外就是一些银行卡，和几套衣服，不仅有一般的休闲服饰，而且还有几套作战服，有些像特种兵的服装一般，最主要的是还有有些武器，有几把配置较高的机枪、手枪等，还有十几枚手雷，闪光。
　　看到这里，小宇愣了，刚刚他还在想，张子光哪里来的闪光，难道他从军队中弄出来的么？现在看这两人身上也有不少手雷和闪光，他当即就猜到这两人应该出自军营。


第522章 龙组？
　　不过此刻一件东西吸引了小宇，那是一个小册子，红色的底子，上面写着几个大字，安全部。
　　而打开后，几个大字出现在了小宇的面前――华夏龙组，B级成员张虎。
　　龙组？小宇有些惊讶，想不到这个人竟然是龙组的，他又翻开了另一个乾坤袋，里面除了一些灵石和银行卡、衣服之外，也是有一张这样的小册子。上面写着――华夏龙组，B级成员，王浩。
　　完了，这两人竟然是龙组之人，看来今天惹了麻烦了！小宇有些头疼的揉了揉脑袋，忽然想到一个问题，既然这两人也是龙组的人，那张子光肯定也是了，这样说来，自己闯祸了？
　　华夏龙组，属于华夏神秘的存在，而这个神秘的组织小宇也是见识过他们的厉害的，上次在索马里就发现龙组不仅有很大的号召力，而且本身实力也不弱。
　　看来这次不仅和张家的人闹翻了，连龙组的人也得罪了！小宇叹了口气，不过心里却一点也不后悔，所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，那小宇不管就不管对方多么强大，多么大的背景，一样和你对敌。
　　不过想想这次收获也是蛮大的，光是灵石都收获不少，估摸着下品灵石有四十多块，中品灵石十二块，上品灵石一块。算起来也有两亿多RMB了，两亿啊！小宇深深的吸了口气，看来这次京都没白来。
　　心情好了许多，小宇便把两只乾坤袋收了起来，想了想又拿出了十几块下品灵石和两块中品灵石，把它们放在了床上，接着就跑进浴室洗了个澡。
　　洗澡出来后，房间中郭雨馨已经在等他了，可能是想着他和小宇的事情已经被妹妹郭雨渝知道了，所以也就没有偷偷摸摸的了。
　　“咦，小宇，这是什么东西啊？”小宇刚一出来，郭雨馨就拿着手中的灵石对着小宇扬了扬手。
　　小宇咧嘴一笑，神秘的凑了过去，“这是灵石，是修真者用来修炼的，而且这个灵石还能换钱，一颗这样的下品灵石就能卖一百万RMB左右，一颗中品灵石相当于十颗下品灵石，都是可以换钱的。”
　　“啊，这么好？”郭雨馨眼睛一亮，这一颗小小的灵石都能卖这么多钱，可想而知这是一个什么样的宝贝。对于小宇说的话，虽然她觉得有些过于虚幻，但是却百分之百的相信小宇。
　　“知道我为什么有钱在扬州开海鲜馆吗？就是拿了一部分灵石去交换，这些东西都是那两个修真者身上的，我拿了一部分出来给你。”小宇笑着道。
　　“我拿这些东西做什么啊，你拿去吧！”郭雨馨把灵石放了下来，她知道小宇开了许多家海鲜店，可能以后需要用钱的地方多，这东西固然珍贵，但是小宇却比她更加需要。
　　小宇无奈的笑了笑，对郭雨馨说道：“你拿去吧，以后总会用得着的，你不用担心我，我这里多得是呢！我也想不到这两个家伙竟然这么多灵石，我们这下发达了。”
　　小宇想了想又把身上的一张卡取了出来，对着郭雨馨道：“这里有五百万，你拿去慢慢花，如果没钱了我们也可以把灵石换了。”
　　他知道郭雨馨没什么钱，不然也不会开着一辆十来万的别克了，对自己的女人，始终要好点。
　　郭雨馨听小宇如此说，也就放下心来知道小宇不会骗她，心里也很高兴，小宇这么做，完全是把她当做自己的女人。所以感动之下，便拥抱住了小宇，含情脉脉的看着他，“小宇，我……我以后一直都是你的女人。”
　　小宇呵呵一笑，随即想到了一个问题，不管是他还是楚飞雪，都是被基地的人注射了一种药物，使自己的身体基因的道改变，从而能够修炼，不知道郭雨馨能不能修炼呢？
　　有了这个想法后，他便开始教郭雨馨怎么样运用体内的元气，然后按照自己的做法去修炼，然而让他惊喜的是，郭雨馨还真是能够修炼，并且本身体内的元气都已经达到了练气期七八层了，看来以前郭雨馨是不知道，所以一直以来都不能运用元气，现在看来，以后郭雨馨也和他一样，是一个修真者了。
　　郭雨馨比较聪明，很快就能够掌握修炼的要诀，一个人便坐在床上盘着腿仔细的修炼起来。
　　这个时候小宇自然是不能修炼了，郭雨馨第一次修炼可能会遇到一些困难，他要在一旁护法才是。
　　第二天清晨，郭雨馨终于修炼完了，睁开眼睛，便惊喜的对小宇说她晚上的修炼成果，小宇也松了口气，以后郭雨馨也可以自己一个人修炼了，其实他知道，就连郭雨渝这个小丫头都是修真者，只是后者的修为太低，也许是没有用心去修炼，大部分的时间都用在玩上面去了吧。
　　不过想想也对，修炼是需要大量的事情，而郭雨渝最擅长的是电脑和机械科技等，如果她会整日的喜欢上修炼的话，那她就绝对不会有现在天才女的称号了。华夏高层也正是因为她如此重要，所以才放纵她做任何事。
　　既然郭雨馨已经从修炼中醒来，小宇也不需要去为她担心什么，而一个晚上没睡，小宇也困得不行，所以对郭雨馨指点了一下修炼上的事情后，就倒在床上睡着了。
　　这一睡睡到下午小宇才起来，刷了个牙，换了件衣服，这就走出了房间。
　　发现客厅中没有人，不知道郭雨馨两姐妹去哪儿了，忽然耳朵一动，小宇便走出了别墅。
　　此刻在别墅外的院子中，郭雨渝正和郭雨馨一起在院子中捣鼓什么，小宇走上去仔细一看，却见到郭雨渝正用着扳手等工具在修理着什么。
　　“额，你们这是在做什么呢？”小宇扰了扰头走上前去问道。
　　郭雨渝猛的一抬头，有些生气的瞪了他一眼，随后哼了一声后又埋下了头，心中骂道：要不是看在你是我姐夫的面上，我一定要你好看，竟然把我辛辛苦苦制作的‘血煞’弄坏了。


第523章 飙车
　　“呵呵，雨渝在生你气呢！”郭雨馨瞥了妹妹郭雨渝后轻笑道。
　　小宇这时候才走进一看，原来是前两天自己弄坏的那几个机器人，真想不到这小丫头到底是怎么把这些东西研究出来的，除了有些不灵活外，简直和常人一般无二，而且最主要的是，这些家伙实力竟然如此之强，恐怕一般人根本就伤不到它，就算是修真者，没有筑基期的实力，别想把他们打倒，否则只要这些东西没毁，那它们就会不要命的向你攻击而来，根本就不会感觉到疲倦或者累。
　　小宇和他们交过手自然知道这些东西的可怕，要是这些东西成批的生产，那是何等恐怖的一股力量呢，难怪在京都惹她的人没几个。
　　小妮子捣鼓了半天后，终于放下了，这个东西坏的地方很多，要想修好也不是一天两天的事情，她索性现在不修了。
　　路过小宇身旁的时候，小妮子的胳膊报复性的狠狠碰了一下小宇的腰部，让小宇苦笑不已，看来小丫头对他耿耿于怀啊！不过话又说回来了，要不是当初她自己控制着这些玩意儿来对付小宇，小宇能打坏这些东西么？
　　一会儿后，车库中传来一阵轰鸣声，接着小宇就看到，小妮子把那辆坦克开了出来，他不由一阵头大，这小丫头每天咋咋呼呼的，没事儿开这么显眼的大家伙出来干嘛？
　　然而郭雨渝却打开了车窗，露出了小脑袋，“去不去飙车？”
　　“……”
　　小宇无语中，她的姐姐郭雨馨却一脸笑意的道：“好啊！”
　　“那你们自己把我的二弟开出来吧！”小妮子说完后，就扔出了一把钥匙。
　　所谓的‘二弟’自然就是她那辆改装车，她把她所有的爱车都起了个名字，坦克叫‘大弟’，小宇当时听了不由无语，这还的确是名副其实的‘大弟’呢。
　　‘二弟’是小妮子赌车赢回来的，今天算是第二回开出来了，在京都的公子哥们儿们中，虽然知道这个小魔女赢了不少名车的零件走了，当时却不知道她要来做什么，也根本不知道他们那些缺胳膊少腿儿的爱车零件，已经被小妮子拼凑成了一辆杂牌高档车了。
　　不过最具有威慑作用的依旧是她那辆坦克，虽然小妮子的车技不错，但真正能让他每次赢比赛的却是那辆坦克汽车‘大弟’。任谁看到前面有一辆大大的坦克，也不敢贸然冲去，不然被撞个稀巴烂也很容易的。
　　可以说，在京都飙车的公子哥们儿中，无敌小魔女这个称呼当真是如雷贯耳啊！对于这可恶的小魔女，这些公子哥儿即是恨的不行，又不敢拿她怎么样。
　　小宇再次感受到了这辆改装车的速度，不由心中对这小妮子佩服不已，有这辆车在手，那整个华夏还有谁飙车是他小宇的对手？
　　也不知道小妮子要往什么地方去，小宇和郭雨馨一直跟在后面，只看见坦克车出现的地方，无一不造成交通堵塞。这倒不是这些车不让她过，或者小妮子故意为之，而是这些车都为了躲开这急速而来的假坦克，一个个不惜撞上别的车，也不愿意碰上这个大家伙。
　　十分嚣张的出了三环，车辆渐渐的少了，而接着就朝郊区的方向开去。
　　原本打算问这小妮子是打算去什么地方飙车，可这小丫头路上却一直没减速，一直狂飙不停。
　　大凉山！
　　这是京都市外一个郊区的盘龙山，因为这座山是像一条盘在山上的龙一般，整个山虽然不高，但从山下到山顶也有七八十公里左右。
　　这座山上是修的旅游区，不过前些年因为旅游的人少了，所以整个盘龙山便开放了，修了许多就娱乐场所。
　　不过这个盘龙山经常锁山，也就是说经常禁制车辆通行，而之所以为什么禁制通行，却是因为山上总是有人飙车。这座山道路崎岖，很是适合那些京都的公子哥们飙车，而那山上的娱乐场所也是他们经常光顾的。
　　不过说起来，这山上的娱乐场所属于八大家族之一的寒家的资产，只是这里的资产早在两年前就已经划给了寒家家主长孙――寒仁手里。
　　要说京城有四大公子，而张家张子光的哥哥便算一个，而韩家韩仁也算一个。韩家属于一个非常有钱的家族，据说资产富可敌国，当然，富可敌国并不是整个华夏，而是一些小国家。不过即使如此，那丰厚的资产也是让人羡慕不已。要说张家在八大家族实力最强，陈家和马家政治最强，那么韩家在八大家族中就是资产最多，最有钱的家族了，他的公司遍布整个华夏，就算在全球都有不少资产。
　　韩家虽然有钱，但也是比较低调的家族，不过其韩家公子韩仁却是不一样，行为及其嚣张，不仅好赌、而且对女人也是非常有兴趣，不过他有钱，不管什么样的女人他都有办法弄到手。
　　而韩仁最大的兴趣莫过于吃喝玩乐了，飙车就是他第一爱好，所以他经常会约一些京都的公子哥儿们来娱乐山庄消遣，顺便赌车。
　　今天盘龙山再一次的锁山了，娱乐山庄旁有着一大片空地，恐怕面积足有好几个篮球场那么大，在外围则是不少用大伞遮盖着的咖啡桌，有不少年轻俊杰们在这里喝咖啡，看热闹。而操场中则是数十辆各种各样的名牌跑车，不少跑车正在赌车，当然，盘龙山如此之大，飙车的路线也有所不同，它可以同时有三条不同的路线，供三轮比赛。
　　寒韩仁今年有二十五岁，面容也很英俊，一身华丽的休闲服看起来十分的吸引人，而更加吸引人的是他手指上的饰品，几乎十根手指都带满了戒指。而那戒指无一不是价值百万的东西，据对他了解的人说，只要是寒仁看上的女人，他都会送一只戒指给那女人，然后带回家，第二天他又会有新的戒指戴在手上。


第524章 韩家韩少
　　此刻下面不知道有多少年轻女子对他暗送秋波，不过早已经不对那些庸脂俗粉感兴趣的韩仁对她们一点兴趣都没有。
　　“萧少，今天你怎么来了！咦，你的头怎么了？”韩仁原本索然无味的看着场中的公子们飙车，看见萧霆从一边走来，不由打趣道。
　　尽管知道韩仁是在取笑他，但萧霆却没有丝毫的不悦，反而一脸奉承的道：“韩少，下午好！哎，别提了，这是被一娘们儿打的！”
　　“哈哈，萧少果然与众不同啊，竟然在玩女儿的时候，反被女人玩儿了。”韩仁哈哈一笑。
　　萧霆一脸苦笑，韩仁见他似乎心情有些郁闷，不由问道：“怎么了？”
　　萧霆顿了顿，便把前两天发生的事情说给韩仁听了，把怎么在扬州认识小宇，到京都又被小宇打了的事情说了出来。
　　“哼，一个扬州的小角色也配来京都嚣张，不过你爷爷也是那么软弱，既然就这么算了，要是我老头子知道了我被人欺负，恐怕非得悬赏十亿美金让杀手去刺杀他。”
　　萧霆不由再次苦笑，他怎么知道老爷子怎么想的，而且他已经在那小子手里吃了两次亏了，京都已经传开了，说他一个京都赫赫有名的萧少，竟然被一个扬州小子欺负，这让他非常没有面子。
　　“不过照你这么说，那姓林的小子似乎和郭雨渝这丫头有关系，难怪他这么嚣张，哼！”韩仁冷哼了一声，随后拉了一下身边的椅子，对萧霆道：“别想那么多了，大不了以后把场子找回来就行了，来坐一会儿，想不要下去玩两把？”
　　“不了！”萧霆摇头道，接过韩仁递过来的椅子坐在一旁，他这两天心情极度不好，哪有心情玩飙车呢。
　　而就在这时候，一个对讲机响了起来，“韩少，有两辆车上山了！”
　　韩仁不由懒懒的拿起对讲机讲道：“都他妈的怎么办事儿的，怎么能让车子上山？”
　　“韩少，我们拦不住啊，我们五辆车拦在山下的路口，可是那坦克女硬是把车撞开，现在正往上山赶了。”对方也很无奈。
　　坦克女，也就是郭雨渝了，京都公子中，对郭雨渝比较熟悉的在背地里叫她小魔女，但是一般很少知道她身份的人，却叫她坦克女，因为几乎每一次飙车，这小丫头总是开着一辆坦克，故而许多人叫她坦克女。
　　“郭雨渝！”韩仁不由皱了皱眉头，他瞥了一眼身边的萧霆，随后笑着道：“没事儿，让她上来！”
　　“好的！”对方顿时松了口气，但随后有说了一句，“韩少，除了坦克女上山以外，还有一辆车。”
　　“什么车？”
　　“是一辆改装的车，这辆车更牛，竟然用的是兰博基尼的车门和地盘，法拉利的前身，就连轮胎也是德国制造的劳斯莱斯的特级轮胎，还有……它的发动机好奇怪，好像……好像……”
　　“好像什么？”寒仁皱了皱眉头。
　　“这发动机的声音很特别，好像韩少您的威龙的声音。”
　　“什么？”韩仁一脸的铁青，如果对方说的没错的话，那声音应该就是威龙的声音了，全世界的车中，只有威龙的发动机声音最特别，不过整个京都也就只有他自己唯一的一辆威龙跑车啊？
　　布加迪威龙，这辆世界顶级跑车一直以来都是韩仁心中的骄傲，总价花了四千多RMB，外加数百万的护理费，总价高达五千万。然而这么牛叉的一辆车，却在几个月前成为了一个笑话。
　　那次赌车输给了郭雨渝，按照赌约的要求，所以韩仁忍痛把发动机取下来给了郭雨渝，一直以来他就尽量让自己不要去想这件事，但是今天听到收山的人说这辆发动机时，他便想到了，那辆改装车竟然用的是他的发动机。
　　砰！
　　一声剧烈的响声后，韩仁站了起来，“郭雨渝，你欺人太甚！”
　　萧霆坐在一旁喝着茶，然而韩仁的变化吓了他一跳，此刻韩仁脸色铁青，似乎受了什么巨大的刺激。不过萧霆却不敢触了韩少的眉头，所以有些紧张的坐在一旁。
　　韩仁深吸了口气，他想着，既然那郭雨渝开的是那辆坦克汽车，那么后面那辆车又是谁的呢？
　　……
　　盘龙山并不陡峭，而是延伸先前盘旋的，小宇开着改装车速度并不快的跟在坦克汽车后面，辆车足足行驶了近一个小时这才到达山顶。
　　看着山顶那豪华的娱乐场所，小宇这才恍然，感情这丫头是在这里来找人飙车了。不过这里也太多人了吧？
　　整个操场似的空地外，一大排建筑，有的坐在楼上向下观望飙车，而空地周围也有很多供人娱乐的地方。此刻操场中，正有三辆车迅速的从起点出发，看样子是要飙车。
　　而空地中央，也有不少名车旁，一大堆年轻人跳着舞，劲爆的音乐很是响亮。
　　这些年轻人一看穿着都知道是有钱人，富二代或者官二代。男的英俊，女的漂亮。
　　当一辆庞大的坦克汽车出现在空地上后，几乎所有人的视线便转移过来，不少在郭雨渝手里吃过亏的年轻人都一脸恐惧，有的则是一脸憎恨。
　　除了正在飙车的外，其他的娱乐也停了下来，就连正在空地中央随着劲爆的音乐跳舞的年轻男女也停了下来。
　　坦克车极其嚣张的停在了空地中央，车门打开，身穿劲装扎着一头马尾的郭雨渝跳了出来。
　　随后是小宇开着一辆改装车出现在空地中，这时候所有人才把视线转移到这辆车身上，而这些人开始的时候还愣了一下，但随即仔细一看，都不由脸色古怪了起来。
　　“靠！这车是兰博基尼还是法拉利啊？”
　　“尼玛的，劳斯莱斯的轮胎？这是怎么回事？”
　　“听那声音像是韩少那辆威龙的声音，这辆车不会是京都又一辆威龙吧？难道是新款的？”
　　年轻俊杰们无一不议论纷纷，这辆车在现在这些人看来，比那辆坦克汽车还要让人瞩目，任谁看到几乎结合所有名车的零件所改装的车都会一脸惊讶。


第525章 拉风登场
　　“我靠，这不是我的法拉利吗？”一个人大声喊道，随后众人就在他手指指向的地方看去，那上面正有一个KN的标志，知道这个人的京都公子都知道，这个人是京都还算有名的公子，薛成，薛家虽然算不上八大家族，但是也是一个极为有钱的家族。
　　现在大家总算知道了，这辆车上的法拉利的前身和后身多半是这薛成上次输给郭雨渝的零件，都不由对他露出了惋惜之色。
　　“你这算什么，我看到吴少的兰博基尼的底牌了！”另外一个人指了指那超低而显眼的地盘。
　　坐在一处比较高的地方，寒仁眼睛虚眯着，心里已经是怒火一片，他刚刚怎么听不出来，他那辆威龙发动机的声音，看这辆改装车的样子，八成是把自己的发动机放在了里面。
　　他捏紧了双手没有吭声，极为要面子的他，很不愿意听到别人说他的威龙发动机在人家的车底，这是对他极度的侮辱。
　　其实场中也有不少人猜到了这辆改装车中，发动机是寒仁那辆威龙跑车的发动机，不过他们却极为识趣的没有去提，谁都知道韩少的脾气，万一触惹了这位大少的怒火，那就完蛋了。
　　而就在这时候，改装车的门打开，首先下车的是一个男子，长的虽然不帅，但是还是有那么一点吸引力。主要是这辆改装车太过于拉风，那些年轻少女们都不由头冒金星的看着这个男子。
　　另外一边的车门也打开了，从车上走下来了一个女子。女子很漂亮，漂亮得让几乎所有男子呼吸为止一窒的状态。
　　一身简单的休闲衬衫，跟一条毛边牛仔裤，看上去活力四射，白玉般的瓜子脸蛋上画着淡淡的妆，那淡淡的眉毛，长而整洁的睫毛，深邃迷人的美目，高挺性感的鼻梁，那红润而有人泛出水晶光泽的樱唇，一切都散发出无限魅力和扣人心弦的姿态，而那女子神情文雅而冷淡，更让她有一种独立迷人的风韵。
　　此女犹如天上下凡的仙女，仿佛四周的所有东西都静止了一般，整个世界都只有她一人存在。
　　场中不管是男孩还是女孩都被女子的容貌所吸引了，男的则露出了恍惚的神色，女的则有些嫉妒不已，的确，拥有此等美女，那得吸引多少富家公子呢。
　　不过即使面对场中这么多人，女子却丝毫不在意，对那名男子露出了笑容，这一笑，倾国倾城，那些年轻男子无一不想把那女子身边的男子用眼神杀死，真想自己就是那个男子一般。
　　刚下车的一男一女自然就是郭雨馨和小宇两人了。
　　郭雨馨依旧是倾国倾城，无论是身材还是容貌，都非常吸引人的，而小宇虽然看上去比较英俊，但是却没有郭雨馨的回头率大。而因为他站在郭雨馨的身边的原因，其他的男性自然对他抱有敌视的眼神。
　　不过这些小宇都无所谓，他身边漂亮女人多了去，而且这样的眼神又不是第一次见过了，所以也见怪不怪，十分从容淡定的牵起了郭雨馨的手。
　　见小宇主动的牵着她的手，郭雨馨脸上闪过一丝红晕和一种小女人幸福的模样。
　　两人走到郭雨渝的旁边，这小妮子正走到一个身穿花色衣服，头发也是护理花哨，一看就像混混似的年轻人身边。
　　“刘蛮，找个人跟我比。”郭雨渝有些嚣张的往旁边的车上一坐，屁股底下那辆保时捷的主人不由伸一个头望了出来，看到郭雨渝后，连忙又缩了回去，他可是敢怒不敢言啊！谁都知道这小姑奶奶的脾气，让她坐一下还好，只要不被她强行拉出去飙车就行了。
　　车里少胳膊腿儿还好，但是被那大家伙撞上一下的话，那可是连命都悬着呢！
　　那个混混刘蛮虽然并不是什么家族之人，但却是负责飙车主持的，许多车怎么安排，都是他来着手，此刻看着郭雨渝不由苦笑了起来，“大姐，没人愿意和您玩啊，您都打遍京都无敌手了，就不要再来掺和我们这些小喽的比赛了吧？”
　　“刘蛮，姑奶奶我今天好不容易心情好，想来玩会儿，你就这么不给面子？”郭雨渝十分不给情面的道。
　　刘蛮哭着脸，只好大声对周围的人道：“郭大小姐要飙车，你们谁陪她玩玩？”
　　他这话一吼出来，周围看热闹的几个人立刻跳开来，摆手道：“我不玩，我不玩！”
　　“我的车今天坏了，不玩了！”
　　“我今天脑袋不舒服！”
　　几乎没有一个人愿意和这小魔女飙车，就连那些离得稍微远一点的也把车开得远远的，不愿意招惹这么一个姑奶奶。
　　“看吧，大家都不敢陪您玩，您还是找其他人吧！”刘蛮也露出无奈之色。
　　“不行，姑奶奶我今天上山容易吗？今天必须要有人陪我玩，不然你们一个个别想在这玩了！”郭雨渝不依了，死活要在这里彪上两把！
　　这时候一个小子屁颠儿屁颠儿的跑了过来，“郭大小姐，韩少让您去上面坐一坐。”
　　“韩仁？他这个手下败将想要干嘛？”郭雨渝皱了皱眉头，随后从车上跳了下来，对着小宇和郭雨馨挥了挥手道：“姐姐、姐夫，我们上去看看！”
　　姐姐、姐夫？小宇不由露出了笑容，这小妮子现在已经改口了，不错，不错！
　　他们三人跟着那小子径直往对面那座喝茶的高台走去，而郭雨渝刚一走，原本她刚刚坐的那辆保时捷缓缓的开动了，慢慢的朝远的地方开去，看来是被这郭雨渝吓得不轻。
　　一个至少有两层楼那么高的高台上，这里是观察下方空地最佳的地方，在这上面有一个凉亭，萧霆和韩仁便坐在上面。在凉亭外面还站着六七个身材壮硕的保镖，一个个目光锐利，绝对不是一般的保镖所有的，他们六七个，每一个人的实力都和尹梦的保镖队长杨彪差不多。
　　看着小宇等三人走了过来，韩仁问道：“萧少，你说的那人是他？”


第526章 那妞不错
　　“韩少，就是他，他还真的和郭雨渝一起来的！”萧霆咬牙切齿的道。
　　“咦，那个妞不错，看样子就是你说那个女的，这女人挺辣的，我喜欢！”韩仁眼睛紧紧的盯着小宇身旁的郭雨馨。
　　萧霆眼睛一亮，他怎么听不出来韩仁对那女人感兴趣，不由在一旁附和道：“是啊，这女人倒是挺漂亮的，要是韩少喜欢，可以试试！只是那郭雨渝……”
　　“郭雨渝这小丫头就不用管了，虽然我不敢动她，不过那叫林天宇的我却不会放在眼里，一个扬州的小人物而已，他身边的女人应该是他的女人吧？我帮你出口气，把这女人搞到手！”寒仁露出了一抹冷笑。
　　萧霆脸色一喜，要是韩仁真的能帮他出口气，那是再好不过的事情了，至于那漂亮女人，萧霆虽然也有这个想法，不过在韩仁面前，他怎么可能再这么想？
　　“谢谢韩少了！”
　　萧霆话音刚落，小宇和郭雨渝两姐妹便一起走上了高台。
　　“韩仁，你个手下败将又找我做什么？难道你那辆威龙的车身也要一起给我？”郭雨渝娇声道，丝毫没把韩仁放在眼里。
　　韩仁眼中闪过一丝不快，冷声道：“郭雨渝，上次的事情我不与你计较，我是找林天宇的！”
　　小宇眉头一皱，不由朝他看了过去，这个韩仁倒是挺张扬的，手上十根手指上起码有二三十个戒指，在阳光的照射下很闪亮。不过他只是微微一撇，就把视线转移到韩仁身后之人去了。
　　萧霆？小宇不由恍然，看到韩仁身后的萧霆，小宇立刻知道了怎么回事，看来这个韩仁是要给萧霆出头啊！
　　“不知道韩少找我有何事？”小宇站了出来。
　　韩仁先是看了一眼小宇身边的郭雨馨，后者的容颜让他眼神为之一顿，看着那凹凸有致的身材，不由心里骚动不已，他转移开来，看着小宇道：“林天宇是吧，虽然我们不认识，但萧少你认识吧？”
　　“你是想为他出头来了？”林天宇冷笑道。
　　“在京都，恐怕没人不认识我韩仁，萧家和我们韩家也算是世交，萧少被你欺负了，我自然会帮他评评理！”韩仁呵呵一笑说道。
　　萧家虽然只能算是二流家族，连八大家族都不算，但是萧家却是一个政治家族，萧家家主更是华夏某军区的总指挥官，其萧家也有不少人在华夏从政，而韩家却是一个资产家族，除了从商外，并不掺和任何政治，所以他们韩家和萧家走得比较近的原因，也是因为萧家很多事情也能帮到韩家。
　　韩仁说话的时候，手总会有意无意的触摸他手指上的砖石戒指，而他手里的戒指散发出的光亮只要是女人都会眼前一亮。
　　就连小宇身边的郭雨馨也下意识的朝那里瞥了一眼，而韩仁正是看到了这一点，不由看着郭雨馨说道：“这位小姐是谁啊？怎么那么面生？”
　　郭雨馨撇了撇嘴，并没有回答，而是紧了紧小宇的胳膊。
　　小宇轻拍了拍她的后背，随后对韩仁道：“韩少，今天找我难道就是为了替萧少评理？那么你说要怎么解决这件事？”
　　“呵呵，怎么解决此事？”韩仁突然脸色冰冷的道：“萧少被你打了两次，你觉得这件事还要怎么解决？”
　　“难道你想让他打回来么？”小宇不由冷笑。
　　韩仁说道：“这件事萧家都不管，我再深究也没什么意思，不过萧少不可能咽下这口气，我们可以打个赌怎么样？”
　　“打赌？怎么个赌法？”小宇顿时来了兴趣，虽然他并不畏惧这个韩仁，但是对他的话有些兴趣。
　　“赌车，只要你能赢了萧少，那萧少可以不追究此事！”
　　“那我输了呢？”小宇反问道。
　　“输了？输了的话那你就得给萧少道歉，还有，这位小姐我希望到时候得留下来。”韩仁随后指向了郭雨馨。
　　小宇不由瞳孔一缩，一个冷意激发了出来，嘴里吐出两个字，“妄想！”
　　韩仁脸色一僵，随后冷笑了起来，“怎么？觉得不公平？那好，如果你赢了，我让萧少给你跪下，你输了，这位小姐留下可好？”
　　“韩仁你活腻了是不？”这时候郭雨渝不知道什么时候已经坐在了一旁，她顿时怒的拍了一下桌子。
　　“郭雨渝，今天我不和你计较，请你也别掺和这件事！”韩仁脸色阴沉道。
　　“不掺和？她可是我姐姐和姐夫，你韩仁算是什么东西！”郭雨渝立刻跳了起来，眼睛鼓起来瞪着韩仁。
　　“姐姐？”韩仁和萧霆对视了一眼，显然他们怎么都不知道，这郭雨渝竟然还有一个姐姐。不过看郭雨渝一副发怒的样子，倒不像是在说假，这时候他们便有些说不出话来。
　　半响后韩仁开口了，他再次说道：“那好吧，如果你输了，你给萧少下跪，如果你赢了，萧少给你下跪，可行？”
　　“萧霆给我下跪？他不配！”小宇咧嘴一笑，慢条斯理的说道、“你！”萧霆立刻拍着桌子站了起来，怒道：“林天宇，你好嚣张！”
　　韩仁伸手拦住了他，随后有些意外的看了小宇一眼，“堂堂萧家的萧少给你下跪，竟然还不配，那么你说你想要怎么样？”
　　小宇看了看两人，忽然露出一丝笑容，“我赢了的话，以后不仅是萧霆，还有你，都不能出现在我面前，就算遇上了，也要灰溜溜的自行离去，换我输了也一样，以后看见两位公子，我也一样。”
　　“哈哈，果然狂妄，让我韩仁和萧少见了你都得必然，你是第一个这么张狂的。不过你输了，那就自残一条腿！而且现在这比赛自然得换一种方式。”
　　“怎么换？”小宇眼睛一瞥，问道。
　　“萧少虽然车技不错，但是我需要换一个人来参加比赛。”韩仁笑着说道。
　　“不行，这样不公平，如果真要这样的话，那他这边也换我来吧！”郭雨渝见事情对小宇不利，连忙站了出来大喝道。


第527章 出头
　　韩仁有些不悦的对郭雨渝道：“郭雨渝，这件事不关你的事！”
　　“他的事就是我的事，你不是要换一个人跟他比么？他也不和你比了，我来！”郭雨渝虽然知道小宇车技不错，但是却担心他会输掉，所以自告奋勇的想要替小宇出赛。
　　小宇无奈的笑了笑，“就我来吧，好，我答应你！”
　　“不行！”郭雨渝双手一叉腰，把小宇拦在一边说道：“你不能参加，你不是他们的对手！”
　　虽然不知道韩仁到底叫谁来参加，但是郭雨渝却知道，萧霆的车技都很不错了，韩仁更是不在自己之下，既然他都要另外找人参加，那岂是小宇能够比得了的，何况这小子现在还是自己的姐夫，他要是输了，那姐姐不是要嫁一个残疾人了？
　　韩仁摆了摆手道：“既然如此，那这样吧！你们两人都参加，我这边也派出两人，你看怎么样？”
　　这次不等郭雨渝说话，小宇便接口道：“好，我答应！”
　　郭雨馨有些担心的看了小宇一眼，小宇对她笑了笑，安慰似的拍了拍她的手。
　　……
　　下方的空地上，中间一间被临时隔开了十几二十米的起跑线，两边许许多多的名车排列在一边。
　　一辆坦克汽车和一辆改装车停在起跑线上，郭雨渝打开车门对着已经下来了的韩仁道：“姓韩的，你的人呢？”
　　“别急，他们来了！”韩仁话音刚落，立刻就有两道轰鸣声响起，紧接着两辆黑色悠长的跑车出现在了空地上。
　　小宇惊讶的看着两辆车，这两辆车样子都差不多，而且都是改装过后的车，车身比一般的跑车要长那么一点，通体黝黑，而且两辆车发动机也很响亮，虽然比起自己开的这辆车要差不少，但是听声音也不差了。
　　不过两辆一摸一样的车，而且不管是性能还是颜色都一摸一样，倒是很少见的，而且两辆车都是比较新奇的改装车。这两辆车虽然都一样，但在原本放车牌号码的地方各自放了一个6，和8，的号码，看来是为了分辨两辆车的。
　　不过当小宇看向这两辆车车的时候，不由有些意外了起来，因为这车上的两个赛车手都用一股熟悉的气息。
　　“修真者？”小宇眉头皱了起来，这两个修真者的气息虽然很弱，大约练气期七八层的样子，对于小宇来说，这当然是不算什么，可关键在于，这可不是武斗，飙车可不凭修真的实力，这两人一出现，他就有些感到压力了。
　　不知道这韩仁到底是出于什么居心，居然让两个修真者来参加与自己的比试，看来十有八九是没想让自己赢得这次比赛了。
　　脸上闪过一丝冷笑，难道还想凭着这两个修着者对他出手么？
　　场中这么多人，韩仁是不可能让这两名修真者直接对小宇出手，看来是想比赛的时候做点手脚，估计韩仁不仅不想让小宇赢得比赛，而且还想让小宇连命都丢在比赛中。
　　既然你想这么做，那么就自然要浮出代价！小宇心中冷笑。
　　这个韩仁看来在京都的实力比较大，或许比张子光更难缠，小宇虽然不想在京都惹的势力太多，但是也不是让人随便欺负的人。这个韩仁已经触动了他的怒火，算是和小宇结下了梁子了。
　　四辆车已经停在了一条起跑线上，而那刘蛮也凑了上来，站在起跑线的中央，手里举起了一个红色的旗子。随着他一声开始后，旗子挥舞了起来，在那红色旗子落下的一瞬间，四辆车同时快速的冲了出去。
　　跑在最前面的却是郭雨渝开的坦克汽车，这辆至少比普通车大上二分之一的坦克车声音也是最大的。
　　虽然小宇也可以在起跑的时候超过郭雨渝，不过他并没有那么做，对与韩仁来说，自己才是他的目标，而那两个修真者自然会追着自己不放，怎么说郭雨渝也是自己的小姨子，小宇可不想她因为自己而出事。
　　四辆车立刻就分出了前后，坦克汽车是在第一的位置，小宇的改装车排在第三，第二和第四是那两个修真者开的黑色加长型跑车。这两辆车由于比较长，所以被大家称为黑蛇。
　　两辆黑蛇似乎是为了把小宇夹在中间，并没有急着夺去坦克汽车第一的位置。
　　六号黑蛇占据了第二的位置后，便随时注意着小宇的改装车，每当小宇试探性的往一边移动时，六号黑蛇立刻靠了过来，不让小宇过去。
　　不过两辆车却始终没有任何动作，随后四辆车很快就驶出了大家的视线，进入到了盘龙山的地势。
　　这次比赛的路线小宇也知情，车里GPS中明确的把路线标了出来，一条弯弯曲曲的路线简直就像一条盘在山上的神龙一般，难怪会叫盘龙山。
　　瞥了一眼身后的那辆八号黑蛇，小宇不由冷笑，看来这两人倒也沉得住气，暂时还没有丝毫的动作。
　　敌不动我不动！小宇抱着这样一副心态，紧紧的跟在六号黑蛇的后面，虽然跟的很紧，但是却没有松懈警惕。
　　排在第一的位置的坦克汽车，郭雨渝此刻兴奋的大叫了起来，这辆重量级的坦克车不管是弯道还是直线都保持着一种急速的速度，因此特别的兴奋，挥舞了两下小手后，便继续一脸自得开了起来。
　　由于盘龙山前三分之一都是直线或者弯道不是很明显的大道，所以这辆坦克汽车速度越来越快，惯性又大，几乎很少减速，但随后进入到了弯道比较多的地方也不得不减了下来，在这种弯道中，却是坦克汽车的弊端，不能开太快，否则重量级的坦克车绝对会因为惯性而冲到悬崖之下去。
　　前面的弯道处，郭雨渝把速度放慢了下来，而后面那辆六号黑蛇似乎没有减速的意思，想要超过她。
　　郭雨渝一声骄哼，十分嚣张的开着坦克汽车压了过去，而她的样子的确把六号黑蛇给吓住了，连忙速度减了下来，不过却掉在后面不远，似乎正要找机会追上去。


第528章 两头黑蛇
　　小宇开着改装车速度不快的跟在后面，这个时候他却没有急着超过前面的六号黑蛇，反正郭雨渝排在第一的位置，只要不出意外，这次赢定了。
　　此刻四辆车已经跑了一半的距离，二十几分钟已经过去了，小宇忽然瞳孔一缩，前面那辆六号黑蛇似乎有动作了，他连忙认真了起来。
　　果然，那辆六号黑蛇再次加速，在一处连环弯道的时候，快速的朝右靠去，准备冲上去，而早已发现了他企图的郭雨渝一声娇喝把坦克汽车压力过去。
　　而就在这时候，那辆六号黑蛇立刻直打方向盘，猛的在下一个弯道向左转去，并且速度加快，一下就与坦克汽车并排在了一起。
　　由于坦克汽车惯性比较大，所以速度不快不说，刚刚向右转移后没有办法快速的返回，所以就这么让六号黑蛇钻了空子，等她摆着方向盘向左靠来时，那辆六号黑蛇速度猛然加速，一下就把坦克汽车甩在了后面。
　　“靠！”
　　小宇看着头脑发傻的小丫头竟然还真上当了，不由爆了句粗口，说到底那六号黑蛇也真够阴险的，居然用这招！
　　现在第一的位置已经不是小丫头了，那么小宇就不敢再这么随意了，得想办法把第一的位置夺回来才行。小丫头现在是靠不住了，这辆坦克汽车在直线或许没什么，可在这弯道中却是个鸡肋。
　　速度猛然加快，改装车就是好，以威龙的发动机，很快就把速度提升上去了。不仅如此，这辆改装车用的是法拉利的车身，本来车身都很轻，但是底盘却是兰博基尼，所以把重心都用在了底盘上了，就算速度很快，也不用担心翻车。
　　小宇越来越佩服这小妮子了，居然设计得如此精细，这辆车几乎已经达到了跑车中的完美，当真是战无不胜的神兵啊！
　　改装车带着一股轰鸣声，和浓浓的黑烟，迅速的追上了坦克汽车，并且在下一个弯道的时候准备超过去。
　　原本小宇还以为小妮子会放他过去，却没想到她根本没打算让小宇超过去，而是咬着牙，控制着方向盘朝六号黑蛇追了上去。这么极其不配合，让小宇有些想要打她屁股的冲动，没看到你这坦克车速度提不上来么？
　　不过小宇还是尽量的寻找着突破过去的破绽，这小妮子，等一会儿比赛结束后，一定要狠狠的打她两屁股。
　　又是一个连环弯道，而小宇看那辆六号黑蛇已经驶出了自己的视线，把坦克汽车和他狠狠的摔在了后面，这个时候小宇不由打开车窗大喊道：“还不快让我过去！”
　　但随即让小宇无语的是，郭雨渝的声音从他的车内传出来，“叫什么叫，我听得见！”
　　小宇当即无语，感情这两辆车被小妮子装了通讯设备，早知道如此，那他刚刚还吼个毛啊！
　　“没看见人家把我们甩了这么远吗？让我过去，你拦住后面那辆车！”小宇把车窗摇了上去，控制着方向盘，随时准备超过去。
　　“小心点，这两个人不简单，估计你没那么容易夺第一。”小妮子虽然很快让开了一条道，但随后便丢给小宇一句话。
　　看来这小妮子早就发现这两人不对劲呢，难怪刚刚一直想去追那辆车。
　　小宇见坦克汽车让出一条道来，连忙踩住了油门，快速的冲了过去。
　　而接下来就是三道连环的弯道，小宇熟练的操控着方向盘，流利的窜过了弯道，这才和那辆六号黑色拉近了距离。
　　六号黑蛇中，那个修真者看到从弯道口冲出来的小宇，不由有些惊讶，但随即脸色闪过不易差距的阴狠。
　　改装车的速度和性能都很好，很快就离六号黑蛇只有二三十米的距离，小宇这时候不由松了口气，现在离终点还有一半不到的距离，这个距离足够让自己超过这辆车了。
　　然而很快他满脸都布满了黑线，因为从反光镜中看到，后面跟着的并不是坦克汽车，而是那辆八号黑蛇。
　　“郭雨渝呢！”小宇不由惊呼道，他吓得一声冷汗，难不成小妮子出事了？
　　这可是盘龙山的险要地段，车辆不减速的话，很容易一头栽进悬崖，而那辆坦克汽车可是重量级的，惯性很大，难不成小妮子真的出事了？
　　“我在后面！”车内传来郭雨渝非常愤怒的声音，“该死的，气死我了，他居然骗我！”
　　“……”小宇无语了，不用说，肯定也是那辆八号黑蛇超过了小妮子。
　　其实刚刚那个并不大的弯道中坦克汽车完全可以把八号黑蛇拦在后面的，可那辆八号黑蛇竟然想和前面六号黑色超过坦克汽车一样的方式，从而用同一种方法想要超过郭雨渝。
　　郭雨渝哪里会让他得逞，只见那辆八号黑蛇刚刚向右转移了一点，又接着向左靠去，郭雨渝一声冷笑后，便不管右边，朝左边靠去，哪知道这一靠便撞在了山壁中，而那辆八号黑蛇原本就是个假动作，所以很快就向右开去，三两下就超过了坦克汽车。
　　郭雨渝的坦克汽车虽然一头撞在了山壁中，但是她本人却没事，就连坦克汽车也只是前方的护栏被撞得变形了而已。看来这辆坦克汽车，还真是不一般的强大。
　　不过因此郭雨渝也被甩在了后面，这让她大怒不已，随后便压住了马力，全速追来。不过由于前方的弯道实在太多，坦克汽车就算快也不及前面三辆车，所以很快就被甩的远远的。
　　小宇叹了口气，这下只有靠自己了。不过下一刻，顿时一股危险的气息让他警惕了起来。
　　因为后面那辆车很快就靠近了他，并且有一种不怀好意的样子。
　　“呵呵，终于忍不住了么？”小宇露出冷笑之色。此刻前面一辆车拦着他，后面一辆车又靠过来，明显的是想把他夹在中间。
　　忽然，前面那辆六号黑蛇降低了速度，小宇无奈之下只好把速度降下来，这个时候已经进入到了狭道口，除了一边是山壁，另外一边却是悬崖，六号黑蛇靠近山壁后，小宇要想冲过去只能走悬崖的方向，但这样一来就危险，要是在过程中六号黑蛇突然朝他撞去，那他只能被撞下山崖。


第529章 忍不住出手了？
　　正在这时候，改装车猛的一震，小宇连忙朝后视镜看去，不由爆了句粗口，“我靠！”
　　那辆八号黑蛇朝他使劲的撞了过来，改装车再一次的发出一声震响，看来是想把他逼到山崖边。
　　山顶的娱乐场所外，一个大大的屏幕中，突然出现了一个镜头，小宇所开的改装车被两辆黑色跑车夹在中央，而后面那辆黑色跑车不停的撞击着他的车。与此同时，前面那辆黑色跑车却丝毫不急，把小宇的改装车拦在后面。
　　那些正在观赏着比赛的年轻男女不由一声惊呼，看来这次这个开着改装车的男子有些危险了。
　　郭雨馨抿着嘴唇看着这一切，虽然她相信小宇的实力，也相信小宇不会有事的，可也非常担心，毕竟小宇和她感情很深，除了妹妹外，小宇就是她一生最亲的人了，如果小宇出现了什么事情，她该怎么办！
　　而就在这时候，身后传来了一阵脚步声，她皱了皱眉头，并没有转身，依旧盯着大屏幕。
　　“这位小姐，在这里看着挺累的，不如到我上面坐坐怎样？”韩仁和萧霆有些幸灾乐祸的走了过来，那小子终于入了他的圈套，跟他韩少斗，这小子还嫩了点。
　　郭雨馨没有理他，继续一声不吭的盯着大屏幕，此刻大屏幕上面已经没有车辆的影子了。
　　整个盘龙山有近百个摄像头，全方位监控这道路上的车辆，不过即使这样，也是偶尔才能转换一下画面。此刻画面中正转到了留在最后的坦克汽车。
　　坦克汽车被摔在后面后，虽然也拼命的追赶，但是奈何被甩得很远，所以想要追上去很难，除非过了这些弯道后，后面还有希望赶上。
　　韩仁瞥了一眼大屏幕，见郭雨馨没有回答他的话，便继续道：“一个扬州的小子，据我所知他之前还是一个做保镖的，这样一个人，小姐跟着他有什么好的？我韩仁说一不二，只要小姐答应做我的女人，在京都绝对不会有人打小姐的主意。而且……”
　　他拨弄了一下手中的戒指，“我们韩家在京都乃至整个华夏，资产也是顶尖的，到时候小姐想要什么不行？钻戒我可以每天送小姐一颗，每颗不下于一百万，顶级跑车、别墅，想要什么都可以给你！”
　　郭雨馨有些不耐烦的瞪了他一眼，随即再次侧过身。韩仁见此也不气馁，自顾自的说道：“不用再看了，这小子别说赢的比赛了，能不能活着回来也是个问题。我说的小姐真的可以考虑一下！”
　　郭雨馨忽然转过身，对着韩仁一笑，然而正当韩仁以为郭雨馨会答应他时，只见那笑容忽然变得冰冷了起来。
　　郭雨馨快速的一脚踹了过去，众人只见一条残影划过，下一刻韩仁就被郭雨馨踹了个正着，飞了出去，倒在了地上。
　　“你，你怎么打韩少？”萧霆有些愕然的看着郭雨馨，随后反应过来跑过去把韩仁扶了起来。
　　韩仁脸色煞白，胯下中了一脚，虽然不至于断了命根，但是却非常疼痛，他愤怒的道：“臭婊子，你就等着吧，你们今天一个也走不了！晚上我就把你骑在胯下！”
　　这女人是郭雨渝的姐姐，郭雨渝他虽然不惧，但小丫头发起飙来也是让他很为头痛。先暂时等比赛结束后，把郭雨渝支开，找个时间再把这女人擒下。
　　挥了挥手，立刻就有六名身强力壮的保镖拦住了郭雨馨，不过只是拦住她防止她离开而已。
　　郭雨馨冷冷的瞥了这几个大汉一眼，不过她关心的是小宇，所以冷冷的一瞥之后，便转移到了大屏幕上了。
　　然而就在这时候，大屏幕忽然闪了两下，就一片漆黑，至少有十几个摄像头不能播放，其他的摄像头倒还没问题，可就是后面的那些摄像头不能运作了。
　　郭雨馨眉头皱了起来，不用说也知道是韩仁让人把摄像头停止运作，从而要对小宇不利。虽然她心中有些担心，不过还是非常的冷静，她相信小宇能应付。
　　正在盘龙山弯道的小宇自然不知道他这边的情况别人已经看不到了，他所经过的摄像头都已经监控不到他这边比赛的情况。
　　而就在这时候，小宇感受到了一股危险的气息。
　　前面那辆六号黑蛇再次把速度降低，由于弯道窄小，小宇也不敢贸然冲过去，只好再次把速度降下来，而就在这时候身后的八号黑蛇再次撞击了过来，剧烈的震动险些把小宇连人带车给撞下山崖，好在这辆改装车用的是兰博基尼的地盘，不仅如此，车身也被小丫头改装得比较结实，车身较重，所以才没有因此被撞下山崖。
　　“靠！”小宇爆了句粗口后，猛打方向盘，把车移到了靠山壁的地方。
　　“姐夫，怎么回事，我怎么看不到你们了？”车内有一个通讯器，郭雨渝的声音在小宇的车内响了起来。
　　小宇不由一阵无语，没好气的道：“我们已经进入到了断臂崖，这两个家伙突然撞击我，看来情况不妙啊！”
　　“那我加速，你坚持一会儿，等我赶到后看我不撞死这两个家伙！”坦克汽车中传来郭雨渝咬牙切齿的声音，刚刚连续两次被骗，让她的脸不知道往哪儿搁，她一定要把面子挣回来。
　　而小宇这边，三辆车一前一后并不是很快的朝前方开去，后面那辆黑蛇不停的撞击着小宇的改装车，这样的情况就算小宇车技好也无可奈何，毕竟前面有辆车挡着自己，而这里又是悬崖边，他可不会拿自己的小命开玩笑。所以也没办法，只好让后面那辆车使劲的撞击，连躲都不敢躲。
　　而就在这时候，小宇无意间瞥到后面那辆八号黑蛇有了变化，那有些微长的前身忽然动了两下，随后一条长长的尖刺出现在了八号黑蛇的前方。
　　并且那尖刺越来越长，直到有两米左右的长度，而这个时候八号黑蛇再一次的逼了过来，看样子是要扎掉小宇的改装车轮胎。看它朝自己右边的轮胎扎来，小宇不由一身冷汗，只要右边的车轮被他扎中了，车一爆胎，那他这辆车就会不受控制的向右边悬崖拐去，那时候准会一头栽下悬崖。


第530章 戳轮胎？
　　“怎么办？”小宇对着车内大喊了一下，因为他知道郭雨渝听得见，只是不知道那通讯器是放在什么地方。
　　“姐夫，怎么回事？”郭雨渝果然立刻回了过来。
　　“他们想要扎掉我的轮胎！有么有什么对策？”小宇一边冒着冷汗的躲着那条尖刺，一边撞击着前面那辆六号黑蛇。
　　“什么，他们要扎你轮胎，混蛋，他们想置你于死地。”郭雨渝有些愤怒的道。
　　小宇苦着脸瞥了一眼那后视镜，无奈道：“别讲那些废话了，现在不想对策我可支撑不了多久！”
　　“没关系，让他们扎！”郭雨渝却这么说了一句，让小宇满头黑线，“我不想拿命开玩笑！”
　　“没事，让他们扎也扎不破，你以为劳斯莱斯的轮胎那么容易破么？”郭雨渝有些自得的道，这辆车不仅用的是劳斯莱斯的轮胎，而且轮胎中还被她加了特殊材料，是不可能被扎破的。
　　小宇眼前一亮，对呀，这车的轮胎是劳斯莱斯的，这样的顶级轮胎别说是用尖刺扎，就算炸弹都不能炸破，这可是防弹轮胎啊！
　　长长的舒了一口气，小宇索性赌一把，猛的一踩刹车，随着声砰的声音，改装车震动了一下，而从反光镜那边一看，那俩八号黑蛇的前面尖刺已经断了一截，不用说也是没有扎破轮胎而承受不住压力所断开了，八号黑蛇也直接撞击在小宇的改装车上。
　　小宇看到这里不由乐了，任你撞吧，反正只要不爆胎，不一头栽下悬崖就没事。
　　眼看断臂崖快要过了，而之后就是一条比较笔直的路线，弯道虽有但是倒不是什么问题，而后面的公路也比较宽，自己完全可以超过去。
　　三辆车齐齐过了断臂崖，前方一条足以容下三辆车并排在一起宽度的公路，虽然另一边依旧是悬崖，但是却没那么危险了，现在自己可以超车了。
　　猛的一踩油门，顶级威龙的发动机发出一阵轰鸣的声音，速度狂飙上去，一下就向了六号黑蛇。
　　小宇从有那并不是很透明的车窗看了过去，对方是一个身穿黑衣的青年，见小宇与他并排在一起，也没慌张，相反的是，对方竟然把车窗摇了下来，对着小宇露出了一抹冷笑。
　　而就在这时候，一道寒光闪过，小宇早就对这两人警惕了许久，见这人突然出手，也没有感到惊讶，脑袋微微一低，就躲了过去，噗的一声，兰博基尼的车窗一下就被洞穿了一个洞。
　　小宇朝他看去，嘴角微微上扬，油门一踩便超过了他，随后把车靠向了山壁，毕竟在山崖边还是有一定的危险。
　　那辆六号黑蛇速度虽然也很快，但比起小宇这辆以顶级威龙的发动机却是差了点，被小宇超过后，他便急速追赶，并且不要命的撞击小宇。
　　“让你也试试我的手段！”小宇冷笑道，随后降低了速度，而那辆车毫无疑问的追了上来，并且想要从右边朝过小宇。
　　那身穿黑衣的青年再次的腾出一只手，看样子是要再次对小宇出手了。不过小宇已经是筑基期的修真者，这人也只有练气期七八层而已，后者的实力小宇根本就没在乎，而且耍暗器又有谁能够比得上小宇？
　　只见那黑衣青年与小宇保持平衡的一颗，他手中的东西小宇终于看清楚了，那是一块两寸大小，有些像五角星一般的金属物体，不过看上去倒是非常锋利。
　　冷笑的看着他，小宇的左手也扬了起来，空空如也。
　　那黑衣青年眉头一皱，他刚刚那一击就万万没想到会被小宇躲过去，心中本就担心小宇恐怕是个修真者，然而看现在小宇跟他同样的做法，当然有些担心，而他看到小宇的手中什么东西都没有，不由疑惑了起来。不过此刻正是最好的时机，黑衣青年也没想那么多，便立刻出手。
　　手中的五角星金属脱手而出，真朝小宇面门射来。
　　小宇冷笑一声，左手微微一摆，一颗细小的银针脱手而出，砰的一声和那块五角星撞了过去，而快到连肉眼都看不见的细小银针不仅把那块两寸大小的五角星金属撞开，而且还一点不偏的继续朝那黑衣青年射去。
　　叮！
　　五角星金属一下插在了改装车的车门上，发出一声叮的声音，而那黑衣青年则是瞳孔放大，身体僵直，正握着方向盘的手无力的松开了，而如果仔细看的话，就能看到在黑衣青年的额头眉心处，有一个细小的红点，那枚银针竟然准确无误的射中了他的眉心，并且射穿。
　　速度之快那黑衣青年根本来不及打开护罩，不过就算他打开护罩，面对小宇筑基期修为的实力，也不能抵挡住这么一击。
　　那辆六号黑蛇此刻失去控制，立刻像一头发了疯的豹子一般，朝前面直直的冲去，‘砰’的一声巨响，一头撞在了山壁之中，而后又不受控制的继续朝山崖的方向冲去。
　　小宇早在这辆车发飙之际，就猛踩油门，拉开了和那辆六号黑蛇的距离，此刻看向后视镜，见到这辆车的下场后不由冒出一声冷汗。
　　要不是自己也是一个修真者身份，恐怕那个下场的就是他小宇了。
　　此刻六号黑蛇一头冲向了山崖，顿时消失在了小宇和八号黑蛇的视线中，大约过了四五秒之后，小宇听到了一个剧烈撞击的声音，随后便是一声强烈的大爆炸。
　　摸了摸冷汗，小宇松了口气，随后瞥了一眼后面的八号黑蛇，看到后面那人的表现后，小宇不由奇怪。
　　按理说这两人应该是一起的，同伴坠下山崖后，他竟然丝毫没有停下的意思，一直在身后追赶着小宇。
　　看了一下GPS定位系统，现在已经过了整条路线的五分之四，还有五分之一的距离就能达到终点了，看来这次比赛已经没有任何悬念了。
　　不过小宇却没打算放过后面那辆八号黑蛇，刚刚对方可是多次想要把自己撞下悬崖的。


第531章 揍人
　　速度并没减慢，继续的朝前方终点行驶，而就在这时候，这辆八号黑蛇猛然加速，原本拉开的距离一下就拉近了。
　　小宇知道，对方肯定是用了某种加速器，把跑车瞬间提升，不过这种功能虽然能够给车带来急速，但是同样的也有弊端。首先一旦加速，车就很难控制，没有绝对的车技之人，根本就不敢用这种加速器，在一个就是加速器虽然好，但是对车伤害很大，原本两百五十码的速度，你想一下提升到两百八十码，那么这辆车就受到了一个非常沉重的压力，稍有不慎就会发生事故。
　　这也是为什么明明有加速器这种功能，但很多车内并没有装置这样的设备。
　　加速器能够让你的车在瞬间提升很快的速度，但是这个时间却只有几秒，几秒时间一过，你的车速非但会降下来，而且还比你之前的速度还慢。一般就算有人在比赛中使用加速器，那也只有在临近终点的时候赌一把。
　　不过很快小宇就发现了八号黑蛇的用意，因为他在加速的那一刻起，八号黑蛇再一次变幻了一下前车身，两根手臂那么粗的家伙从前面延伸出来。
　　小宇开始暗道，这辆车难道想像前面那样扎他的轮胎么？但是很快他就发现了不对，因为这两根伸出来的金属体足有成人手臂粗，而且形状奇怪，就连小宇也说不清楚那是什么玩意儿。
　　而紧接着小宇就看到了那玩意儿是什么了，那两跟奇形怪状的家伙竟然突然伸出了两只爪子，随后便一把抓住了小宇的改装车车尾。
　　由于八号黑蛇的加速器还没有过，速度比小宇的改装车还要快，登时撞上了小宇的车，并且推着向前，并且还一边控制着让小宇的车朝悬崖推去。
　　“靠！”小宇心道果然，这丫的没安好心。
　　不过虽然八号黑蛇有这样的想法，但是也太低估了郭雨渝这辆改装车了，不但没有把改装车推下去，它自己反而差点一头栽下了悬崖。
　　小宇冷汗直冒，他可不希望这辆八号黑蛇栽下悬崖，因为八号黑蛇已经抓紧了改装车，要是八号黑蛇落下了悬崖，小宇这辆车也会跟着带下去，小宇可不敢和他同归于尽。
　　随后小宇就感觉到了自己像是拉着一条一般，就算自己踩住了马力，速度也渐渐的慢了下来，他知道现在八号黑蛇的加速器已经用完了，而且后者不仅如此，竟然还干脆不加速了，任由小宇的改装车拉着走。
　　“靠！比不过就耍赖啊？”小宇不由得额头黑了起来，见过不要脸的，没想到对方竟然这么不要脸，这跟耍赖有什么区别。
　　小宇拖着这辆车足足行驶了数百米，后者干脆一点油门都没踩了，完全凭着小宇的改装车拉着，两辆车的重量就算是顶级威龙也不会跑多快，所以小宇的速度非常缓慢。
　　而就在这时候，一辆土黄色的庞然大物出现在了后面，却是郭雨渝开着那辆坦克汽车赶了上来。
　　“砰！”一声剧烈的声响后，身后那辆八号黑蛇倒霉了，被坦克汽车那么一撞，车尾立刻变形。
　　郭雨渝不知道有多兴奋，大叫一声后，就控制着坦克汽车不断的对着那辆八号黑蛇使劲撞去，几次过去之后，那八号黑蛇的车尾严重报废，整辆车足足缩短了五分之一，而被坦克汽车撞击的缘故，整辆车就像是快要散架了一样，看上去惨不忍睹。
　　山顶的娱乐场所中，刚刚被郭雨馨踹了一脚的韩仁满脸阴沉，他此刻正坐在两层高的高台上，目光十分阴沉的盯着下方的郭雨馨。
　　“韩少，难道就这么算了吗？这个女人……”萧霆在旁边有些愤恨不平的道。
　　韩仁阴沉的脸露出一丝冷笑，“这愁我自然会报，不过这女人我喜欢，想不到还挺有个性的，只是该死的她竟然是郭雨渝的姐姐！”
　　郭雨渝这个小魔女的脾气可以说人皆有之，虽然他们韩仁并不怕她，可一旦这小丫头发起飙来，那也够头痛的，关键是在于，她还真不敢拿她怎么样，否则他们韩家头顶着华夏国中央这顶压力也不好受。
　　“郭雨渝的确不好对付，不过这个女人真的是郭雨渝的姐姐吗？怎么我们一直都没有听说过？”萧霆想了一下后说道。
　　韩仁沉吟了起来，眼睛虚眯着，随后问道：“这倒是真的，从来没听说过她有一个姐姐，难道不是亲生姐姐？”
　　“或许只是朋友也不一定？”萧霆立刻眼睛一亮。
　　韩仁露出了笑容，如果这个女人真是郭雨渝的姐姐，那么他想要出手还真不敢明着来，但如果不是郭雨渝的姐姐就好办了。
　　“去，把那女人给我请上来，呵呵，如此有个性的女人，倒是别有一番滋味！”韩仁一边冷笑着，一边摸了摸手指上的戒指。
　　萧霆点了点头正要离去，随后便转过身问道：“韩少，刚刚那道爆炸声，是怎么回事？”
　　“呵呵，你就等着吧，这个姓林的小子不会活着出现在你面前了！”韩仁挥了挥手，他十分清楚这两人的实力，这两人是韩家安排在他身边的高手，平时都是隐藏在暗的，今天被他弄出来他有足够的信心，那姓林的小子就算再厉害，也不会厉害到躲过修真者的追杀吧？
　　萧霆见韩仁有这么大的信心，他也暗自欣喜了起来，只是看向郭雨馨时，又不由嫉妒了起来，看来这女人没自己什么事儿了，在韩少面前，他萧霆可不敢有什么想法。
　　郭雨馨站在空地上，眼睛不断的看着对面的公路，偶尔又瞥向大屏幕，可大屏幕此刻什么都没有，她不由有些焦急了起来。按理说这个时间他们应该到终点了啊？难道是发生什么事了。
　　就在郭雨馨心情烦闷的时候，萧霆的声音从远处响了起来。
　　“这位小姐，韩少有请！”萧霆站在了郭雨馨五米之外，他可不想重蹈覆辙再次被这女人一顿狂揍了。对其他六名大汉眼神示意了一下，随后那六人便缩小了包围圈子。


第532章 完胜
　　郭雨馨眉头一皱，再一次看了一眼前方的公路后，转过身瞥了一眼萧霆，冷然道：“不去！”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒，韩少可是京都乃至华夏最有身份的人，跟着他你有花不完的钱，穿不完的衣服，哼，别以为有郭雨渝这小丫头罩着你。”萧霆嚣张至极的说道。
　　“你找死？”郭雨馨冷冷的瞥了他一眼，缓缓道。那股子冷意一下就让萧霆感到一阵寒冷，到嘴的话又被他咽了下去。
　　萧霆摸了一下额头上的冷汗，朝高台的地方看了过去，见韩仁正看着下方他们这里，不由咬了咬牙，最那六人道：“你们，请这位小姐上去！”
　　那六名大汉立刻再次朝郭雨馨围了起来，伸出了宽大的手臂想要来抓郭雨馨。
　　郭雨馨冷冷的瞥了这几个大汉一眼，随后抓住其中一个人的手臂，便单手扭了起来。
　　要知道，早在小宇刚刚认识她的时候，神志不清的郭雨馨力大无穷，若不是小宇也是一个变态到了极点，恐怕还真不容易制服她，而这些日子郭雨馨也进步了很多，手上的力道当然更甚从前。
　　那名被她抓住的大汉被她这么一扭，顿时脸色惨白了起来，一声惨叫后，郭雨馨松开了他的手，后者立刻捂住手哀嚎了起来，此刻他的手一片红肿，就这么一下就骨折了。
　　郭雨馨随后又是一记漂亮的后旋踢，那名大汉超过两百斤的体重立刻就被踹飞了出去。砸在了一辆名牌跑车上，那车主立刻大惊失色，大声叫到，“哎哟，我的阿斯顿马丁啊！”
　　那名年轻的公子哭丧着点，看着车前躺在上面的大汉，不由一脸苦容。这辆车可是阿斯顿马丁BDS系的，可是他花了四百多万的顶级跑车啊。就这么一下砸坏咯！这下老头子肯定要打他屁股了。
　　场中因为郭雨馨这边的打斗，立刻吸引住了所有人，而这些人一看，那几个保镖不正是韩仁韩少的保镖么？这是怎么回事啊？
　　剩下的五名保镖虽然实力不弱，但是却依旧不是郭雨馨的对手，很快，这五人就和前面那人一样，倒在地上爬不起来。
　　高台上，韩仁一脸的错愕，这个女人倒是出乎他的意料，身手竟然如此好，这六个人他是非常清楚他们的实力，就算家族派给他的两名暗中保护他的修真者，要面对这六个保镖也不可能如此轻易的取胜，而这名小姐倒是做到了。
　　难道她也是修真者？韩仁一脸的疑惑，虽然他不是修真者，身体也并不能修炼，但是却对修真者比较了解，像暗中保护他的两名修真者在家族也很重要。
　　想不到她居然还是这种身份！韩仁皱了皱眉头，随后立刻又舒展开来，喃喃自语道：“不过这样也好，以后要是有一个修真者的女人，那说不定我也能够拥有修炼的可能！”
　　想到这里，他按了一下桌子上的一个按钮。
　　就在这时候，如操场般的空地中，一个方向突然窜出来了许多人，这些人每一个手上都带着武器，大约有三四十之多，看他们把郭雨馨围起来的样子，似乎还真打算把她留下来。
　　郭雨馨冷笑一声，对面这些人，她丝毫不惧，主动的迎了上去。双手成爪，足有一两厘米的指甲一旦抓住了对方的衣服，很快就会被抓破，并且在对方的身体上留下一条长长的血槽。
　　这次郭雨馨是真的怒了，虽然她已经不是以前失去理智的小风了，但是那嗜杀的野性却没消失。
　　她并没有大开杀戒，身子不停的在人群中游走，很快，地上都倒下了一大片，而她的手也沾满了鲜血。她冷冷的朝高台上瞥去，正好看见韩仁那满脸恐惧的表情。
　　郭雨馨那冷冷的眼神，让韩仁像是掉进了冰窟窿一般，这女人就跟一个死神一样，就算离得比较远，但韩仁还是感觉到了一阵心悸。
　　空地周围还有很多人，各都是京都有身份之人，有年轻的官二代或者富二代，当然也有不少富豪，见到郭雨馨犹如死神一样，满手鲜血的站在空地上，几乎所有的人都离开了中央空地，有的甚至已经坐上了车，生怕这个女魔头随时要了自己的命。
　　韩仁虽然有些畏惧，但是却很快冷静了下来，不由对自己刚刚的想法有些吓到了，这么一个女人他现在倒是不敢打主意了，就算这女人被他得到了，晚上也会随时要了他的命！
　　想到这里，韩仁不由咽了咽口水，而看到场中的惨状不由又阴沉了起来，这个女人，太狠了！
　　而就在这时候，一阵跑车的轰鸣声遥遥传来，郭雨馨也下意识的朝远处的公路看去。
　　很快，三辆车一前一后的出现在了众人的视线中。
　　郭雨馨看到小宇的车和妹妹郭雨渝的车出现后，不由一阵惊喜，连忙一路小跑了过去。
　　而此刻场中都不由倒吸了口凉气，这被两辆车夹在中间的还叫车吗？整个车简直变形得连他的主人也不认得了吧？
　　而这辆非常惨状的黑色跑车，大家都知道，是韩仁的两辆车之一，这辆车已经差不多报废了，也不知道那车手怎么样了，看这车的样子，那车手还能活吗？
　　更让众人一阵心惊的是，另外一辆韩少的车没跟在他们三辆车之后，再想起刚刚那声剧烈的爆炸声，再看其中一辆车没在，所有人都想到了一个结果。
　　这下有戏看了，韩少今天的损失还真大，而且最重要的是面子也没了，丢脸丢到家了，在对方的手中连续三次吃亏。这下这位嚣张至极的韩少，不知道会干嘛！
　　韩仁没想到这个姓林的小子竟然还真安然无恙的回来了，而更让韩仁脸色一变的是，自己派去的两名暗中保护自己的修真者，竟然只回来了一个，而且此刻看那辆车的样子，显然这剩下的一个修真者也好不到哪儿去。
　　额头上冒出豆大的汗珠，韩仁一下瘫坐在沙发上，那两名修真者可是家族特意安排到自己身边来的，而且韩家修真者本来就不多，一下就折损了一名！况且还是在这个小子手里折损的。


第533章 跑了？
　　这小子到底什么来路？韩仁眼睛死死的盯着下方的小宇，他不傻，两名实力强大的修真者不但没有把这姓林的小子杀掉，反而自己吃了大亏，那么这小子肯定跟表面上的不一样，而他旋即又想到了萧家。
　　听说萧家老爷子见过这个姓林的，而以萧家的实力，绝对不会任凭自己孙子在外被人欺负，可当时萧家老爷子什么都没说，便直接把萧霆送回来了，之后还告诫萧霆，不要再找这小子的麻烦了。
　　韩仁眉头皱了起来，看样子这姓林的有点本事！不过，今天却让他难堪了！堂堂韩家大少爷，他何时像今天这样颜面扫地了？
　　前面的一辆改装车车身有些破损，看样子在路上发生了激烈的战斗，不过却没有什么大的问题，而后面那辆车就惨了，被前面那辆车拖回来的，而坦克汽车则是直接开到空地中来了一个华丽的漂移，这才打开车门，跳出来了一个活力四射的小女孩。
　　郭雨渝眉开四射，喜上眉梢，一下车就得意似的看了一眼周围，随后对着高台上的韩仁比了一个中指。
　　一个十五六岁的小女孩，居然做了一个如此嚣张的动作，如果不知道的人，恐怕还真有些不知所谓，可在场的大部分人都知道这个小丫头，所以她的动作被这些人看在眼里，却没有丝毫的讶异。
　　小丫头得意洋洋的像个大公鸡，鼻子里发出一声轻哼，随后便看向了姐姐的地方，而看到郭雨馨满手是血，地上尽是哀嚎不已的人时，不由惊呼一声，跑了过去。
　　“姐，你怎么了？”郭雨渝大惊失色，连忙上去看看姐姐有没有受伤。
　　小宇也眉头一皱，走了过去，他竟然不知道，这才没多久，就有人对郭雨馨下手了，虽然后者的实力小宇不用担心，但是却彻底激怒了小宇。
　　郭雨馨擦拭了一下双手，把当时的情况讲出来了后，郭雨渝当时就火了。立刻嚷嚷着朝高台奔去，看样子是要找那韩仁算账。
　　小宇半眯着眼看了一眼高台，此刻上面一个人都没有，看来那韩仁见情况不对，逃了！
　　韩家？韩少？小宇心中记住了今天的事，既然你韩家仗势欺人，那就别怪我不客气了！
　　虽然郭雨馨并没有受伤，但小宇怎么可能咽下这口气？要是自己的女人总是被别人欺负，自己也配男人？
　　眼角的余光瞥到了一个身影，小宇不由眉头一皱，冷声道：“去哪儿？”
　　原来是正准备逃离的萧霆，他见郭雨馨这个女人就像一个女魔头一样，三十几个人，很快就被她放到了，本就有些吓得想要离开。可那时候高台上有韩仁在，所以他也咬了咬牙，离得远一些，但是并没离去。
　　但是随后他就看到了小宇和郭雨渝安全归来，就连韩少的那两辆车也毁了，而看到小宇和郭雨渝要去找韩少算账，他不由担心的望了过去，可这一看，却让他心里骂娘，那高台上哪里还有韩少的影子。
　　暗骂了一声韩少胆小鬼后，萧霆也打算悄悄的溜走，可他刚一转身准备离去，身后就传来小宇冷冰冰的声音。
　　萧霆有些晦气的转过身来，眼睛不敢看小宇，先前受到过小宇教训的他有些害怕，不过还是骨子硬气的威胁道：“你……你想干嘛？这里可是京都，不是扬州你想怎么样就怎么样的！”
　　“哦？”小宇眉头一挑，随即走向了萧霆，一边问道：“那萧少的意思是，在京都，你们就可以为所欲为了？”
　　萧霆一时有些语噎，这件事的确是他和韩少引起的，在京都，别说是韩少，就算是自己也是很少有人敢惹，可谁知道这姓林的不仅赢的了比赛，而且还把韩少吓跑了，这可怎么办呢？
　　“还记得赌约吧？”
　　小宇走到了萧霆的身前，萧霆下意识的向后一退，脚底有些发软，他还想抵赖，“什什么赌约？”
　　“看来你是要打算耍赖了？”小宇一点也没觉得意外，慢悠悠的伸出一只手，叹了口气道：“如果你真记不住的话，我不建议让你长点记性！”
　　萧霆额头上不住的冒汗，终于承受不住压力，砰的一下跪了下来，闭着眼睛紧张的道：“放过我吧，这……这件事是韩少指使我做的，不然就算我再胆大也不会对付你。”
　　萧霆说的的确是实话，虽然对小宇和郭雨馨等人恨到骨子里，但是他却不敢找小宇麻烦，第一是因为老爷子有交代，第二就是因为郭雨渝，若不是因为韩仁的原因，萧霆他也绝对不敢再找小宇等人的麻烦，至少今天不会。
　　小宇冷笑一声，一只手抓住萧霆的脖子，硬生生把他提了起来。
　　萧霆大惊失色，脖子被小宇卡主，艰难的道：“你……你想要……做什……么”
　　“我不做什么，我只是让你以后长点记性！”小宇慢条斯理的说着，随后道：“记住告诉韩仁，我的女人不是谁都能动的，谁动了我的女人，那就等着我林天宇的报复吧！让他们韩家最近小心点……”
　　小宇说完后，看也不看便像后一扔，萧霆的身子立刻就轻飘飘的飞起，随后砸在一辆车上，那辆一两百万的高级跑车立刻被砸的玻璃四溅。
　　他的声音很大，可以说在场的几乎所有人都听到了，都不由倒吸了口凉气，这哥们儿也够嚣张的，竟然连韩家和萧家都不怕，还威胁韩家，看来韩家这次算是碰到个狠角色了。
　　这下有戏可以看了！韩家要是能忍，那才奇怪了！
　　郭雨馨有些感动的看了小宇一眼，一个男人能如此为你做，那你就该幸福了，何况敌人却是一个这么大的家族。
　　“啊啊啊啊，这该死的韩仁居然跑了，气死姑奶奶我了！”郭雨渝满脸煞气的从高台跑了下来，看到被小宇摔在车上滚下来半死不活的萧霆，她不解气跑过去狠狠的踹了几脚，这才骂骂咧咧的走过来。


第534章 有人闯入？
　　天色已经暗了下来，小宇和郭雨馨两姐妹也开着车嚣张的离开了山顶，朝山下开去。
　　而此刻一架从扬州飞往京都的航班降落在京都的飞机场，十几分钟后，一个提着简便行李箱的女子出现在了机场外。
　　女子脸上一片冰冷之色，看上去丝毫没有一点感情，整张脸漂亮到了极致，但是人虽漂亮，可奈何太过于冰冷了，那些想要来套近乎的男子一个个走到一半就停下不敢靠前，一股冷汗从他们的身上冒出。
　　当女子走过后，他们这才回过神来，刚刚那股冷意让他们后背发凉。
　　女子看了一眼机场外后，拦了一辆的士，随后便朝一个地方而去。
　　夜晚，小宇等人用过餐后，小丫头倒是早早的回房间去睡觉了。
　　小宇洗完澡，便急匆匆的回到房间时，因为郭雨馨已经在房间里等着他了。不过当他回到房间后不由愣住了，此刻郭雨馨正在修练，原本打算今晚嘿咻一番的小宇立刻失望了。
　　拍了拍小兄弟，小宇深吸口气让它安分下来，瞥了一眼倾国倾城般的容颜后，小宇坐在了她的身旁，盘着腿，也打算修炼一会儿，现在郭雨馨已经可以自行修炼了，他也不用再替她护法，而且在小妮子的别墅中，防御可是相当的好，就算小宇都没有丝毫把握顺利的闯进来。
　　刚刚把心神沉静下来，一声警报的‘滴滴’声传来，立刻就让小宇清醒过来。
　　发生了什么事？小宇眉头一皱，这是郭雨渝别墅的警报声，假如夜晚有人闯进院子，那就会发出警报声。
　　“今晚有人闯入？”小宇立刻从床上跳了下来，而正在修炼的郭雨馨立刻也被警报声惊醒，不由问道：“发生了什么事？”
　　“不知道，出去看看！”小宇快速的换下睡衣，穿了一件衣服，便快速的冲出房间。
　　院子中，一片宁静，除了一阵警报声外，并没有任何动静了。郭雨馨也跑了出来，满脸警惕的望着四周。
　　“你们干嘛？深更半夜的把我警报弄响干嘛，还让不让人睡了？”郭雨渝穿着一身迷你可爱的小睡衣急匆匆的跑了出来，看见院子中的小宇和郭雨馨后，不由嘟囔道。
　　感情她还以为这是小宇和郭雨馨弄响的警报！
　　小宇警惕的望了一眼四周，随即看向了郭雨馨，后者也是一脸警惕和他对视了一眼。
　　“既然来了，就出来吧！”小宇眼睛忽然看向了一个地方，一边戒备，一边大声道。
　　嗒！嗒！嗒！
　　一个黑暗处，响起了高跟鞋的声音，接着，一个身穿劲装的女人出现在了院子之中。
　　女人一头波浪紫发挽在后面，白色劲装勾勒出她完美无限的身材，下身的劲装只到了大腿，一双修长而均匀的美腿暴露在空气之中。
　　如此性感的美女站在院子中，就连郭雨渝和郭雨馨都愣住了，但郭雨馨立刻就回过神来，这个女人眼神冰冷，似乎没有一点感情，而她竟然来了这个地方，就一定是冲着他们来的。
　　“小宇，小心点，这人很强！”那股冰冷的气息，就算是郭雨馨也有些皱了皱眉头，这个女人有些可怕！
　　郭雨渝却是嚷嚷道：“是韩仁让你来的吧？哼，想不到他竟然做个缩头乌龟，自己跑了，然后再找人来报复。”
　　小宇眼睛直直的盯着对面的女人，随后对郭雨渝道：“他不是韩仁派来的！”
　　“不是？”
　　这下就连郭雨馨也愣住了，难道还有别人对他们不利吗？
　　小宇没有再做回答，而是面无表情的看着对面那个漂亮女人，“紫眸，是基地派你来的吧？”
　　紫眸？郭雨馨和郭雨渝立刻对视了一眼，难道小宇和这个女人认识？
　　郭雨渝有些不悦的道：“八成是这小子的相好！”
　　郭雨渝的嘟囔郭雨馨倒是没有在意，而是仔细的回味着小宇的那句话，基地？这名字让她立刻想起了天王。
　　当初她被地下研究室的人运了出来，就是准备送往基地的，不过途中却让她逃了出来，而小宇也是那神秘的基地中出来的，难道这女人也是？
　　对面那个女人没有出声，只是冷冷的看着小宇，也不做回答，半响后冰冷的道：“我是来取你命的！”
　　小宇不由苦笑，看来这个女人已经记不得他了，八成也跟他一样，记忆被基地的人抹了去。他渐渐的回忆起当初在基地所发生的事。
　　自从当初在索马里海域记起以往的事情后，大部分的记忆已经被他找回，而这个女人的出现，则让他立刻想了起来。
　　记得当初还是基地的雇佣兵时，刚刚从东突执行任务的小宇回到了基地，而那时候正巧碰到这个女人被鞭子抽。
　　虽然基地中经常发生这种事情，但是小宇却在那个时候忍不住出手了，把那教官扔出去后，解下了女人身上的绳子。
　　虽然那一次小宇也受到了惩罚，但是这件事也就不了了之了，而且以后也与这个叫做紫眸的女人走的很近，两人惺惺相惜，可以说是他的红颜知己也不为过。
　　而后来小宇没多久就被基地的人用在了第一批实验‘天王’的研究中，之后就没有再见过这个女人了。
　　现在见紫眸的样子，小宇不用猜也知道她也被注册了一些基因，从那气息中就能感受到她的实力不下于自己。而所有准备用于实验的试验品，都被基地抹去了记忆，有的甚至会像以前的郭雨馨一样，变得跟野兽一般。
　　对于紫眸，小宇非常的同情，他从后者给他讲述中了解到，基地的人杀了她全家，才把她送到基地，进行非人的训练，所以对基地的人也是非常的憎恨而又畏惧。
　　“紫眸，还记得我是谁吗？”小宇想让这个女人记起一些事情，虽然他知道这肯定很难。
　　女人面无表情，依旧无比的冰冷，随后对小宇道：“要么跟我回基地，要么死！”
　　似乎女人根本就不认识小宇似的，她的任务只是一个，要么把这个曾经丢弃的失败品带回基地继续研究，要么就杀了。


第535章 紫眸
　　基地对于小宇的出现，也非常的震惊，从上次研究室被毁后，那个范老就向基地讲述了这个情况，而基地也很快查清楚，这个人正是他们第一批天王研究的失败品，原本以为后者失败后已经死亡，却没想到他居然还活着，而且实力还如此的强大，这个发现让基地立刻准备了起来，一定要把他带回基地研究，就算带不回来，也要把他毁了，否则要是被其他国家知道了这项研究，对他们还是有些麻烦。
　　“那种地方我早晚都要回去，不过不是现在，紫眸我知道你可能不懂我在说什么，你可能现在什么都记不得了，但是我还是要劝你，离开基地吧！”小宇叹了口气道。
　　女人一声冷哼，身体开始变化，而就在这时候，她的气息变得强横了起来，转眼间她的眼睛已经变得嗜血，双手出现了一条长长的尖刺，甚至比小宇的还要长，还要锋利。
　　这个女人气息露出后，郭雨馨立刻惊呼了起来，“这是……天王？”
　　小宇紧紧的盯着紫眸，对郭雨馨解释道：“她是天后，准确说应该是准天后！”
　　“准天后？”郭雨馨有些疑惑了起来，不过此刻也满脸警惕，潜意识中她觉得天后和天王应该是一个级别的。
　　小宇对于基地的研究非常了解，一般男子经过注射一些特殊药物后，基因便会变异，而通过不同的注射后，身体便会强横到一种让人意想不到的状态。而想要达到天王的极限，几乎没有人的体制能承受得住，所以这么多年过去了，天王的研究都一直没有成功过。
　　而这个女人虽然很强，比自己当初还要强，可以说，她只差一点就能成为天后（天后跟天王一样，只是名称不一样而已）。不过显然这个女人没有成功，但是却意外的没有因为失败而死亡，虽然小宇不知道为什么，但是却肯定的是，这个女人并不是真正的天后，实力也仅仅只能算是准天后。
　　天王（天后）的实力到底多强，就连小宇也不清楚，反正在基地研究中，天王的计划是一个强大的存在，就算现在的小宇也丝毫不是对手。
　　这个时候，这个拥有准天后的紫眸开始对小宇进攻了起来，她那几乎快到连肉眼都看不见的速度，一瞬间就到了小宇的身前，双爪无情的抓向了小宇的脖颈。
　　“呆在一边别出手！”小宇迅速的对郭雨馨说了一句。
　　看着那冰冷刺骨的双爪，小宇可以断定，只要被她抓上一下，就算你的脖子是铁做的，也会被抓一个窟窿，小宇顺势的向身后倒去，随后几个翻滚便躲了好几次攻击。
　　而准天后紫眸也并不是向小宇和郭雨馨以前一样，只是双爪很厉害，她不仅速度快，双爪锋利，而且那强大的力量都能在空气中发出啪啪的气爆声，如此强大的攻击，小宇还是第一次遇见，从后者的实力来看，这个女人的实力能够和筑基期中期相比了，就算是筑基后期恐怕都不敢与她硬抗。
　　没有狂化的小宇绝对不是她的对手，几经之下，便逼得频频后退。
　　而终于，在这个女人的一连串攻击之后，小宇终于闪到了一边，随即身体也开始异变了起来，经过修炼和实力的提升后，小宇的身体已经不像当初那样，一发生异变，就非常的恐怖，像个猛兽一般。
　　现在他双眼变成了淡淡的金色，手指中的黑色尖刺虽然很长，但也比以前好多了，这个时候那女人飞快的攻击而来。
　　想要本身都已经突破到了筑基中期，现在狂化后已经差不多能够筑基后期的人实力差不多了，就凭这一点，那女人也不是小宇的对手。
　　只是小宇被她频频攻击，却丝毫没有还手，倒不是他没有还手的余地，而是不想和这个曾经的朋友交手。
　　“小宇，你怎么不还手啊！”郭雨馨有些焦急的喊道，小宇让他不要插手，她站在一边非常的担心，但又怕冲上去帮小宇的忙，却反而让他束手束脚，这个时候见小宇不还手，也不由焦急了起来。
　　小宇不由一叹，看了一眼没有丝毫表情的紫眸，他无奈的摇了摇头，身体在向右躲去的同时，左脚快速的踢了出去。与此同时，他双爪抓向了对方的手臂。
　　噗～他的双爪直接抓在了紫眸的手臂上，随后一拉扯，在后者不受控制的向自己的方向坠下时，又快速的踢出一脚，后者立刻倒在了院子的一面墙上，巨大的撞击让这墙都不由震了震，好在小妮子的围墙非常坚硬，没有因此倒塌。
　　紫眸那冰冷的俏脸皱了皱，但随即便再度冰冷了起来，唰唰再次朝小宇攻击而来。
　　看到丝毫没有放弃的意思的紫眸，小宇无奈的摇了摇头，此刻的紫眸和当初的郭雨馨有什么区别？也只有制住了她再另作打算了。
　　小宇身体快速移动，狂化后的他不仅速度快，身体也是非常强横，利用了先天元气所形成的护罩后，防御比紫眸还要强一丝，因此后者对他的伤害倒是不大，很快，小宇就连续踢了数十脚，紫眸打不过小宇，只能疯狂的吼叫了起来。
　　小宇和紫眸的身形相互交错，两人近身攻击几乎达到了极限，而就在这时候，小宇猛的一拍紫眸的肩膀，在后者下意识的俯下身之际，那长着尖刺的手抓向了紫眸的喉咙。
　　蓦然，小宇停了下来，那黝黑色的指甲只差一丝就要抓到对方喉咙了，假如他毫不犹豫的一爪子抓下去，就算紫眸有很强的防御，也会被小宇一爪洞穿，到时候她就没命了。
　　想起这个可怜的女孩儿，小宇不由有些不忍，到底说也是当年的好朋友，他怎么能对自己的朋友下手。
　　原本紫眸便以为小宇会抓破她的喉咙，可半响都不见小宇动手，她顺势向地上滑到，一只手在到底的时候顺便抓了小宇的胳膊一下，顿时鲜血四溅。


第536章 天王
　　小宇眉头皱了一下，看了看自己的右臂，在右臂上有五条形状不同的血槽，鲜血止不住的往下流着。
　　紫眸几个翻身从小宇几米之外站了起来，随后一个跳跃飞上了那数米高的围墙上。
　　“小宇，你怎么样了！”郭雨馨惊呼一声，连忙跑到了小宇身前，满脸的担忧。
　　“没事！”小宇摇了摇头，目光灼灼的看着围墙上的紫眸。
　　紫眸那血红色的瞳孔有些感情的色彩，她看着小宇，眼中闪过一丝复杂的样子，随后再度恢复了冰冷，一转身，便从围墙上向外跳去。
　　小宇正张了张嘴想要说什么，但围墙外立刻传来了紫眸的声音：“基地还会派人来的，杀手界三大巨头也加入了基地，你以后小心点。”
　　小宇震惊了起来，眼睛睁大了，他不是因为后者说三大巨头的事情而惊讶，而是紫眸说这话的意思，摆明了还认识他，而且她这样说，也显示出她在提醒小宇。
　　“另外，基地已经成功的诞生了一名天王，实力非常恐怖，希望你能有所准备，基地是不会放过你的！”声音渐渐的从远方消失。
　　小宇愣愣的站在院子内，刚刚还在震惊紫眸竟然还没忘他们朋友之情，现在听了她说的事情，小宇也不由凝重了起来。
　　三大巨头！小宇虽然与杀手界接触不多，但杀手界三大巨头他还是有所耳闻的。三大巨头指的是，印度的婆罗门屠师、德国的鸵鸟，及俄罗斯的神婆。
　　三大巨头又是三大组织的领头人物，都是杀手界非常有名的人，而且三人实力也是深不可测，小宇没想到连三大巨头都加入了基地，看来这次基地有可能有大的动作。
　　这三人有多大的实力小宇不清楚，但是起码自己并不是这三人的对手。看来以后还要努力的提升实力，不然别说是保护身边的人，就连自己的小命都不保了。
　　让小宇震惊的另一个事情就是天王的诞生！
　　经过这么多年的研究，基地已经成功诞生了一名‘天王’。天王研究小宇无比清楚，虽然并不知道天王有多强的实力，但肯定是非常恐怖的，以现在小宇的实力，恐怕连逃命的机会都没有。一旦天王出世，那么就会成为基地的杀人机器，除非把它毁了，不然就算再大的伤，都对他没有什么影响。
　　确切的说，天王已经不能算是人了，人还能知道疼痛，有感情，但天王却是毫无意识，只有服从命令和无情的杀戮。
　　深吸了口气，小宇转过身，面色忧容的朝别墅中走去。
　　看着小宇一声不吭的离开，郭雨馨有些担忧了起来，但身边的郭雨渝却娇声道：“姐姐，姐夫和这女人八成有什么关系，刚刚他明明可以杀了她的，你也不管管姐夫，别让他在外面有另外的女人。”
　　郭雨馨不由苦笑，另外的女人，小宇的女人可不止一个，而且她现在只属于第三者，她能管什么！
　　不过随即她有想到了小宇身上有伤，不由脸色一白，连忙跑进了别墅。
　　扯开手臂血红一片的衬衣，郭雨馨不由惊呼一声，小宇的手臂上五条长长的血槽看上去触目惊心，只是因为身体恢复得比较快，所以此刻已经结疤，但看上去反而比较吓人。
　　找了些棉花球和酒精，郭雨馨轻轻的把小宇手臂上的血迹擦掉，看着心不在焉的小宇道：“虽然天王已经诞生，但我们现在是在华夏，就算他们会来华夏对我们不利，华夏也不会坐视不管的。”
　　小宇点了点头，随后道：“可是……”
　　“别担心，你还有我！到时候我与你一起，共生死！”郭雨馨打断了他的话，温柔的说道。
　　小宇心中感动，不由一手抱住了郭雨馨，叹了口气，反正这件事过一日算一日了，不管基地派多少人来，他都一一留下！
　　……
　　京都，韩家！
　　韩家作为京都八大家族之一，其完全是靠家产巨大，韩家不仅在国内有许多的产业，在国外也有投资，可以说富可敌国也不为过。
　　而韩家家主韩天，此刻满脸怒火，头发花白、满脸皱纹的他，看上去不怒而威。
　　就在今天，居然听说有人打了自己的孙子，而细查之下才把整件事弄清楚，孙子的脾性他是最清楚的，不过一个扬州小子居然如此嚣张，让他非常的震怒。
　　“好张狂的小子，我韩家绝对不会放过你！”
　　在下方规规矩矩站着的韩仁和萧霆相视了一眼，脸色一喜，但看着老爷子满脸怒容，两人都乖乖的不说话。
　　“林天宇，敢惹我韩仁，那要看你到底有几分斤两！”韩仁心中冷笑。
　　……
　　要说京城有八大家族，各分为两大类。
　　第一类自然就是以张家为首的政治家族。张家势力强大，虽然在部队没有很强的实力，但是在京都的紫禁城所有的警卫都是张家的势力。警卫队相当于古代的禁卫军，专门保护皇宫的安全，而警卫队其性质都差不多，有至少十万以上的警卫队，所以整个张家在京都有第一家族的实力也不为过。
　　除此之外，张家在华夏神秘龙组也是有势力，换句话说，在神秘龙组中，不止他们张家的人在龙组，就连另外四大家族也有人在龙组的。
　　除了势力强大的张家外，另外就是欧阳家族和陈家与马家。
　　马家老爷子以军事为首，占据了华夏近半的武装，而陈家也是在政治上有很高的威望，两家因为连亲所以可以说是同仇敌忾，两家加起来的势力甚至盖过了张家。
　　欧阳家族相对来说就比较低调一些，这个已经存在许多年的欧阳家族少有参政，但是其底蕴深厚，就连张家都不敢轻易招惹。
　　这一类的四大家族都是以势力及影响力来衡量的。而另外一大类的家族，其中也有一个张家。
　　要说韩家乃是八大家族中财富居首，那他也仅仅只有财富而已，论势力只能排在八大家族第五。
　　而另外一个张家，则是排在八大家族第六，也就是张若兰所在的家族。


第537章 两个张家？
　　而另外一个张家，则是排在八大家族第六，也就是张若兰所在的家族。
　　京都有两个张家，一个是以政治为首，在八大家族中居首的张家，张子光、张启鹏等所在的家族。但另一个家族却从不参与政治，这个张家也就是张若兰的家族。
　　要说京都在多年前也只有一个张家，也就是张若兰的家族，张家存在了数百年，一直在京都占据了比较强大的势力。
　　不过张家和欧阳家一样，都很低调，而且华夏国成立后，他们从不参与政治，到后来因为家族内乱，导致张家一分为二，形成了两个不同阵营的张家。
　　而分出去的那一个张家，自然就是后来参与政治，在八大家族之首的张家。所以京都人把两个张家分为前张和后张。
　　当然，这些事情只要是京都人就一定知道，像小宇这种在京都没几天的人，自然不知情。以前他还纳闷儿张若兰到底是不是张家的人，为此他上次还特意打电话过去询问了来，可张若兰却在电话里给他说，小宇杀的张启鹏并不是他们家族的，至于他们家族和另外哪一个张家是什么关系，让小宇到了京都后再给他解释。
　　今天张若兰打电话给他，让他去一个地方，所以小宇便开着郭雨馨的别克，带上了郭雨馨一起朝京都市中心开去。
　　清海大厦，这是京都一座高大三百八十米的摩天大厦，总计有六十八层，是集现代化办公楼、五星级酒店、会展中心、娱乐、商场等设施于一体的综合性大厦。
　　在这京都这种商业繁荣，又属于华夏首都的地方，可以说寸土寸金也不为过，而清海大厦占据着京都最繁华的地方，其大厦中也是富丽堂皇，各类人流穿梭不息。
　　小宇开着一辆别克缓缓的步入了停车场，刚刚把车停到了一个空位中，立刻就有一名穿着保安服饰的保安走了过来。
　　他先是撇了撇小宇的别克，随后皱着眉头道：“先生，你的车不能停在这里！”
　　这人一看小宇的车只是一辆别克，所以便鄙夷了起来，要知道在这里出入的无一不是各界名流，就算在这里停车的也至少是五六十万的丰田。而且这个停车位是以为特别的人专用的停车位，平时是不能在这里停车的。
　　“为什么不能停在这里啊？”保安的表情小宇看在眼里，暗骂了一句狗眼看人低后，便问道。
　　保安指了指这个停车位，然后说道：“这是一个特殊停车位，先生麻烦你停在那边吧！”
　　好在这个保安到不像其他的保安那么嚣张跋扈，给小宇讲明了事情的缘由。小宇这才随着他指的看去，这才发现，这个停车位和别的停车位不同，那车位的线条居然是红色的，和其他黄色的线条不一样、小宇也不是小心眼儿，反正也就是一个停车的事情，大不了换个地方就是！所以他很快就驱车到了稍微远一点的地方，把车停到了空位上。
　　张若兰约他在六十三层去找他，小宇随后就把郭雨馨一起带着走进了电梯中。
　　大厦看起来很大，要不是急着想要去张若兰那儿，小宇说不定还会带着郭雨馨在大厦内逛逛。
　　电梯一直向上徐徐上升，不过六十多层的高度，也要不少时间，而且大厦这么大，虽然说电梯有很多个，但是依然有人上上下下，直到第四十多层后，才稍微好一点。
　　清海大厦从第一层到四十多层，都是娱乐场所、购物、美食城等，等到了四十多层后，以上就是公司了。这是整个张家的一个大型集团，占据了清海大厦近二十层的楼盘，足以见得张家的产业有多大。
　　电梯到了六十三层后，小宇便和郭雨馨走了进去。而让他惊讶的是，这层楼跟其他楼层不一样，并不是办公室、公司等装饰，而是一个套房的居室。
　　“你好，请问您是林天宇先生吧？”一个漂亮女人正站在门口，看到小宇两人后一点也没感到惊讶。
　　“是张总让我在这里等您，您跟我来！”
　　小宇点了点头，和郭雨馨相视了一眼，便跟了上去。
　　而里面果然如小宇所想的一样，这完全是一个豪华的套房。真难想象这个大厦中竟然还装饰出了一个住所。
　　张家的资产雄厚，虽然比不上韩家，但是却是非常富有了，别说在这繁华地段的大厦中搞出几套房子，就算是整栋楼都用来作住所，也对张家没什么影响。
　　光是大厅起码就足有上百个平方，而且里面非常的奢华，那名小姐把小宇和郭雨馨带到了一个房间外后，便离去了。
　　小宇敲了敲门，不多时，门就开了，而张若兰也出现在了门口。
　　“林兄弟，你来了啊？”张若兰眼睛一亮，看见小宇便有些喜上眉梢，不过看到郭雨馨后却不由一脸疑惑。
　　“这是我女朋友，郭雨馨！”小宇搂着郭雨馨的腰说道。
　　张若兰似笑非笑的看了两人一眼，心中不由对小宇大为佩服，他可是记得小宇原本就有一位非常漂亮的女朋友，而且还是扬州一个大家族的独女，没想到他才来京都没多久，就又找了一个，而且姿色还一点都不逊色于前者。
　　张若兰把小宇和郭雨馨让进了房间，而房间中除了他们竟然还有另外一个人，这是一个头发半黑半白，年纪大约六十来岁的老者。不过让小宇和郭雨馨微微一惊的是，这个老者的打扮竟然有些像古代人一样，头发微长，有些道骨仙风的样子。
　　不过当小宇朝老者仔细的看去时，却不由脸色一变，因为这个老者竟然丝毫没有一点气息，就像是死人一般。小宇看不出他的修为，但是这个老者却给他一种非常强烈的压力。
　　“这位是？”
　　张若兰见小宇有些疑惑，不由解释道：“这是我师尊，也就是我们天境门的掌门。”说完又对那名老者道：“师傅，这就是我给你提起过的林天宇兄弟了！”


第538章 傲无常
　　那名老者上下打量了一下小宇，仿佛一切都把小宇看穿了一般，他轻轻的点了点头，对小宇露出微笑道：“林小友的资质虽然资质不错，但是能达到今日成就，恐怕也有一番际遇吧？”
　　小宇微微一惊，这个老者竟然连这个也能看出来，那实力未免也太恐怖了吧？他是什么修为，难道是金丹期？
　　虽然有些惊讶，但小宇还是礼貌的回答道：“前辈说的正是，若不是有一番际遇，恐怕如今也是晚辈也是一个普通人！其实这也多亏了张大哥，若不是他，恐怕晚辈现在还对修真一知半解。”
　　“呵呵，小友谦虚了！”老者呵呵一笑，随后开始自我介绍道：“老朽天境门掌门傲无常，若兰应该把我们天境门的事情讲给你听了吧？”
　　小宇点了点头，当初张若兰的确有说天境门的事，不过小宇依旧对这个天境门有些不是很了解，只是上次华夏派遣龙组前往索马里时，天境门也有参加，看样子势力也是不弱。
　　惭愧的说来，小宇身上的功法都还是天境门的，要不是那隐藏气息和修为的功法，恐怕小宇不知道遭遇了多少危险了，他曾经多次靠着这个功法逃过一劫。
　　天境门，可以说是修真界后起之秀，由傲无常开山立为天境门派，以他金丹期的修为，和门下诡异的功法，很快就让天境门在修真界占有一席之地，可以说，与仙剑宗这样数百年底蕴的门派实力相差无几。
　　傲无常目光灼灼的看着小宇，随后问道：“恩，不错，筑基中期，不知道林小友今年贵庚？”
　　“晚辈今年二十三有余！”小宇坦然一笑，对于自己的年龄，小宇并没有隐瞒，因为这个年龄的东西，就算自己不说，恐怕对方也能猜个大体，如果刻意回避这个话题，倒是让对方心存疑虑了。
　　“二十三的筑基中期，不错，恐怕就算是仙剑们的玉女琼瑶也仅有如此吧？”张若兰一听小宇才二十三，顿时惊呆了，嘴里喃喃自语的道。
　　仙剑宗属于华夏一大修真门派，其实力与底蕴都非常的深厚，而仙剑宗第一奇女，也在十八岁突破到了筑基中期，后来成为了仙剑宗最为看重的精英。经过他们宗的精心培养，早在去年人家都突破到了筑基后期，这样的恐怖修为当真是让许多修真者汗颜。
　　就算张若兰，他的根基非常扎实，而且资质也是非常不错，不然也不会让傲无常看中，并且把少门主的权限交给他，纵使如此，年纪已经到了二十八岁的张若兰，也是今年才突破到筑基期的，而小宇短短几个月，就已经从练气期七八层，修炼到筑基期中期，就算有什么奇遇，恐怕也不会如此的快速吧！
　　真是人比人气死人，要说那仙剑宗的玉女琼瑶算是修真天才女，那么林天宇就是一个变态。
　　傲无常看了看郭雨馨，随后对着小宇问道：“这位小姐是？”
　　“哦，她是晚辈的女朋友――郭雨馨！”小宇立刻介绍而来起来，这个老者是天境门的掌门，其实说到底自己也修炼了他的功法，面对人家也要礼貌一点才行。
　　“哦？”傲无常听了后不由皱起了眉头，“林小友难道不知道修真门派中，修真秘籍是几乎没有人传授给门派之外的人吗？”
　　小宇心中一突，这秘法是张若兰交给他的啊，而且还指明了说是他师父同意了的，可现在……
　　这时候张若兰也看出了怎么回事，不由苦笑的对小宇解释道：“林兄弟，师父说的没错，当初我是受了师父之命把秘法交给你，可没告诉过你可以把这秘法传授出去啊！”
　　小宇愣住了，不由看向了郭雨馨，心中这才恍然，他前几天教郭雨馨修炼的时候，不仅教了她修炼之法，连天境门最机密的秘法也一并传授给她了，用小宇的话来说，在自己的女人面前，自己绝对不能够藏私，有好的功法就要共享。可他却忽略了这套秘诀并不是他的，也不是他随便想要传给别人就能传给别人的。
　　想到这里后，小宇不由露出了尴尬之色，有些不好意思的对着两师徒道：“这个，晚辈还真不知情，不过前辈放心，我们绝对不会再泄露这套秘诀的事情了。”
　　小宇不免觉得有些愧疚，毕竟以自己泄露了人家宗派功法秘诀，如果被其门派知道了的话，那对一个门派来说是有多大的损失，而这个时候小宇也没有什么办法弥补，总不成把自己和郭雨馨所会的功法全部毁了，别说这样一来对小宇的身体有很大的危害，而且小宇也不愿意，这样一来，他的实力将会大为退步，以后还怎么去保护自己身边的人。
　　傲无常有些沉重的点了点头，随后说道：“这件事就算了，不过林小友必须答应我一件事。”
　　“什么事，只要能做到，晚辈定然竭尽所能。”小宇认真的说道。
　　“那我先问你一件事！”傲无常眼睛直直的盯着小宇。“你是否进入过登仙塔？”
　　小宇心里一震，这件事除了少数几人外，已经没有人知道了啊！这个傲无常是怎么知道的，不过看样子对方肯定查到了一丝蛛丝马迹，小宇所以也只好承认道：“是的，晚辈的确进入过登仙塔！”
　　“那你通过了第几关？可否获得再进一次登仙塔的名额？”空气之中忽然有些凝重了起来，不仅是小宇，就连郭雨馨脸色都微微一变。
　　小宇的眉头皱了起来，看来这个傲无常对这个登仙塔比较了解的嘛！而他所说的再进入一次登仙塔的名额，也是小宇通过的第三关的奖励，不仅有这一个奖励，而且还有四大神典中的其中一本。
　　只是不知道这个傲无常只是知道那再进入一次登仙塔的名额，还是知道和奖励一起的有四大神典。小宇一时之间有些不知道怎么回答了。如果说没有，那傲无常肯定不会相信，既然他这么问了，那么他就一定对自己比较清楚。


第539章 天境门
　　客卿深吸了口气，小宇心中想道：如果这个傲无常是为了四大神典而来的，那么他就把这个神典交给他，第一，这个神典他是一个字都看不懂，第二，自己如今的修为，其实还是全靠遇到了张若兰，不然早就死了。而且自己已经得到了天境门的特殊功法，这门可以隐藏气息和修为的功法，对小宇来说实在是太重要了。
　　虽然那本神典对于他来说，能够卖很多很多的钱，但如果得罪了这个傲无常，恐怕连命都难保，所以小宇细想之下还是点了点头，“不错，晚辈刚好通过了第三层，也的确有一个随时进入登仙塔的名额，不过登仙塔已经封闭，晚辈也不知道从什么地方进去了。”
　　听到小宇说他的确有再进一次登仙塔的名额，傲无常不由脸色一喜，立刻说道：“那好，既然这样，那老朽就请林小友帮个忙，以后你在进入登仙塔的时候，记得帮我寻找一样东西，进入登仙塔的事就抱在我身上了。”
　　小宇有些惊讶的看了他一眼，没想到傲无常竟然有办法可以让他进入登仙塔，不过小宇对登仙塔算是非常了解，那里十分的危险，稍有不慎，便会让他死无葬身之地之地，虽然奖励很多，但是危险程度也很大，要不是他运气好，也不可能通过第三关。
　　“可是，登仙塔只有练气期的修士才能进入，晚辈已经达到了筑基期了！”小宇忽然想到了这个问题，当日在登仙塔的时候，筑基期的修真者受到了限制，是不可能进去的。也就是说，就算自己有那一个名额，也进不去。
　　“这个小友就有所不知了，你现在有了一个随时进入登仙塔的名额，也就是说，不管你修为有多高，都不会受到限制，随时可以进入登仙塔。”傲无常解释道、小宇点了点头，答应道：“既然如此，那好吧！前辈是要晚辈帮您寻找那一种东西。”
　　“呵呵，现在不急，等你什么时候达到金丹期再说吧，到时候我自会告知小友！”傲无常笑着道。
　　金丹期？小宇不由翻了翻白眼，金丹期可不比筑基期，从筑基期到金丹期可是有一条修真者很难越过去的沟，想要达到金丹期谈何容易？不知道有多少筑基期高手停歇在筑基期，虽然小宇现在已经有筑基中期的修为了，可要达到金丹期，那也很难。
　　“不过虽然你修炼速度不慢，但是想要达到金丹期，也不容易，快则十年，慢的话可能也要二三十年甚至更久吧！”
　　“二三十年？”小宇再度无语，既然还有那么久，那现在说这件事未免也太早了吧？
　　“你放心，竟然你答应了要帮老朽，那么我们天境门也会给你提供所有的资源，让你尽快的达到金丹期。”傲无常说道。
　　小宇不由一喜，看来这只是一个口头承诺，竟然能够与天境门这样的大门派攀上关系，以后面对这些修真门派，小宇不会有丝毫的畏惧了，有个厉害的后台，自然也不会有人来找自己麻烦。
　　只是小宇不知道这个傲无常到底知不知道他有神典的事情，不过后者一个字未提，小宇也没管那么多，能不让他交出神典那便最好。
　　“这块是我们天境门客卿的令牌，如果今后遇到一些找麻烦的门派，你大可以拿出令牌，那些人只要不跟你有很大的仇恨，应该会掂量掂量一下的，同时你也可以利用这个令牌，调动我们天境门的人。”傲无常取出了一个白色的令牌，把他交到了小宇的手里。
　　这块玉非常温润，没有一丝瑕疵，看上去晶莹剔透有，而且白玉中似乎有着一股灵气，看来这块白玉价值不菲啊！
　　“谢谢前辈！”小宇也没矫情，拿着手中的玉佩，感受到它的价值后立刻对傲无常感谢道。
　　傲无常点了点头，说道：“以后和若兰常联系吧，这段时间我会闭关，有什么事你可以和他商量！”
　　从清海大厦出来后，小宇心情有些复杂。傲无常虽然没有说要小宇帮他找一件什么样的东西，但是凭自觉小宇也知道，这件事不是那么容易的。
　　而临走时傲无常所送给他的东西，更是让他知道这件事的重要性，否则不会把如此珍贵的东西送给小宇。
　　固元丹，对筑基期的修士非常的重要，他不仅能够让筑基期的高手服用后修炼速度加快，在筑基期期间，甚至可以把修炼速度提升到平常修炼的数倍，而且更重要的是，固元丹对冲击金丹期有着很大的帮助。
　　要说筑基丹能够提升筑基的机率，那么固元丹也是如此，在结丹之时，能够提高结丹的机率。这种级别的丹药一出世，可是会引起大量的修真者疯狂的争夺，就算是放在拍卖会上，也会引起无数的修真者抢夺。
　　小宇本身都有一颗固元丹，原本按照他的性格，是绝对不会自己用，肯定会用来卖掉，按照这东西的珍贵程度，恐怕就算卖上个数个亿也不为过。
　　不过这个时候傲无常也送给他一颗，那么他就不能卖了，甚至一颗都不能卖，不然后者肯定会对自己彻底失望，原本送给自己修炼用的，现在却转手卖掉，这样的事情谁做的出来？
　　两颗固元丹啊！小宇极度郁闷，这两个财富难道真要用到自己身上么？
　　不过话又说回来，先不说以后结丹后要帮助傲无常去登仙塔找东西，就算是现在小宇也要提升实力，以后要是基地的人再次来袭，那他用什么抵抗？那天王的实力深不可测，现在的自己是绝对没办法逃生，唯有现在提升实力，以后才能保命，才能保护自己身边的人。
　　这次开车的是郭雨馨，她瞥了一眼小宇后，问道：“现在我们该去哪儿？”
　　小宇想了想后，便说道：“去交易市场吧！”
　　刚刚临走的时候，小宇悄悄的问了一下张若兰，在京都交易市场在什么地方，后者当即就告诉了他的地址。


第540章 交易市场
　　小宇现在所剩的积蓄已经不多了，前两天又给了五百万的银行卡送给郭雨馨，他所剩下的所有资金也仅仅只有百来万，见识了京都这些大家族的财产后，小宇越发觉得自己好穷。所以他准备卖掉大部分灵石，然后换成RMB后再做些投资。
　　郭雨馨的车技不怎么好，但好歹现在也能够正常的开车了，一路上速度不慢的朝交易市场的地点驶去。
　　辉煌歌舞厅！这是京都市一家非常普通的歌舞厅，歌舞厅不是很大，但生意却非常火爆。
　　此刻也只是白天，可辉煌歌舞厅却有不少人。里面灯光闪烁，劲爆的音乐让小宇皱了皱眉头。
　　郭雨馨走到哪儿都是比较惹眼的存在，而在这种地方自然少不了会被某些饿狼当成眼中的猎物，而小宇看上去又像是个大学生似的，并不强壮，所以自然被一些人忽视。
　　“哟，美女，来玩儿啊？陪哥哥喝杯酒怎么样？”
　　“美女，你好漂亮啊，做我的女朋友好不好？”
　　小宇不由眉头一皱，不过被郭雨馨挽着的手紧了紧，郭雨馨对他摇了摇头。
　　小宇不由苦笑，这种级别的小角色太多了，要是因为自己老婆漂亮，被别人说两句自己都要冲上去揍对方的话，那他每天不知道要揍多少人了。
　　不过他不计较这些，但却总有那么几个不开眼的人存在世上，当即就有四五个人向他们俩走了过来。
　　四个大汉光着膀子，胸前、手臂、后背都刺着各种狰狞的刺青，看上去倒是像混黑社会的，四人看到郭雨馨的容貌后，眼睛不由一亮。
　　“这妞听嫩的！”为首的一个人上下打量了郭雨馨一眼，嘀咕道，随后便走了上来。
　　“妹妹，第一次来啊？以前怎么没在这里见过这种极品啊！”几个混混嘴里吊儿郎当的对这郭雨馨调痞道。
　　郭雨馨本就不想在这里惹事，所以只是眉头一皱，便拉着小宇朝另一边走去。
　　而刚走两步便被四人拦住了，那混混头头道：“怎么？小姐这是要去哪儿啊？今天陪陪哥哥怎么样？”
　　‘啪’～一声清脆的声音突然响起，让这附近的人不由转过脸来，虽然大厅中有着音乐，但那一巴掌的声音实在是太响亮了。
　　郭雨馨收回右手，哼了一声拉着小宇继续朝前面走去。
　　“臭婊子，你给我站住！”身后传来一阵怒吼，四人立刻朝小宇两人包了过来。
　　小宇对郭雨馨无奈的耸了耸肩，后者也不废话，直接对着冲过来的四人拳打脚踢，很快就把四人弄倒在地。
　　“怎么回事？”一个中年人出现在了大厅中，看着地上爬不起来的四人后，不由皱着眉头问道。
　　“这几个人是自找苦吃，我们只是想让他们安静一点而已。”小宇说道。
　　那中年人看了小宇一眼，随后脸色一变，不由把身子弯了起来，“这位先生，不好意思，这件事我会处理的！”
　　刚刚小宇见这中年人竟然是个修真者，随即想到了张若兰说的这里是一个交易市场，而这个中年人看上去像是这里的负责人，所以是个修真者倒也不觉得奇怪，而刚刚小宇正是把修为全部展现出来，那中年人一见到小宇的修为他看不透，所以立刻变得恭敬了起来。
　　“你们几个，把他们扔出去！”中年人对身后几个人说道，那几人立刻就把这四个混混拖了出去。
　　辉煌歌舞厅，虽然并不是很大，而且也没什么名气，但是却是这一代那些黑社会所不敢招惹的地方，平常连收保护费都不敢收到这附近。
　　小宇和郭雨馨随便找了一个位置坐下，那名中年人立刻恭敬的对着小宇到，“前辈，不知道你们有什么需要！”
　　小宇看着他，似笑非笑的道：“我们是来千机门换点东西的！”
　　中年人心道果然，看来这两个修真者果然不只是来这里玩的。他点了点头后，说道：“前辈是第一次来这里吧？”
　　“嗯！”小宇轻微的点了点头。
　　“那前辈请跟我来！”那中年人立刻对小宇做了一个请的手势，随后就在前面带路。
　　小宇和郭雨馨相视一眼，随后起身便跟着中年人走了过去，大厅内的众人面面相视，看来这两个人跟这家歌舞厅有点关系，虽然没有听到那负责人对两人说的话，但是看他对那两人的恭敬样子，就知道这一男一女背景不一般。
　　众人见到负责人把那一男一女邀请到那平时很少人进去的VIP顶级包厢，就更加肯定了心中的猜测了。
　　小宇和郭雨馨进了一个包厢，而包厢大约三四十个平方左右，室内装饰豪华，看起来倒是蛮奢华的，就在小宇和郭雨馨有些疑惑的时候，中年人走到了靠墙壁的地方，手中拿出了一个按钮式的仪器，轻轻一按，那面贴上了非主流壁画的墙壁缓缓的向上移动，这是一块木板隔离的夹层，打开后就出现了一个通道。
　　中年人继续在前面带路，三人走下了长长的通道，而他也对小宇两人说道：“前辈第一次来这里可能还不知道，我们交易市场是京都最大的一所，其实通道也不只这一个，光是入口都有十几个之多。”
　　小宇不由有些震惊，入口都有这么多？不过也难怪，修真者为了掩人耳目，自然会多设置一些入口。
　　京都的千机交易市场的确很大，除了掩人耳目外，也给各个负责的区域入口形成了竞争，只要是从你的入口进入的，那么这位客人在交易市场交易后，你还能提成，这也是为什么小宇说是来交易的，中年人为什么会面露喜色了。
　　入口有很多，其中这家歌舞厅是其中之一，还有另外的比如健身室、羽毛球馆、酒店、洗浴中心等都在这附近。
　　小宇三人一直走了足足五六百米，通道中才逐渐宽敞了起来，前方有个大门，两名练气期七八层的修真者站在门口。
　　中年人手里多出了一个牌子，交给那两名守门的后，那两名修真者淡淡的扫了小宇两人一眼，随后便让他们通过了。


第541章 灵石兑换
　　“前辈，这两张卡片你们收好，等交易的时候可以凭这个卡片进行交易，出来的时候也需要这个卡片，不过到时候守卫会把卡片收回去。”中年人手中又拿出了两张卡片，交到了小宇两人的手里。
　　小宇等中年人离开后，这才打量了一下卡片，这张卡片上没有其他的字幕，只是小宇发现，卡片中有着一种灵气，似乎是某种记号！
　　这时候一位身穿旗袍，身材苗条的女子走了过来，她笑笑吟吟的对小宇两人道：“欢迎来到京都千机阁交易市场，两位需要什么服务吗？”
　　小宇原本除了来兑换一些灵石外，其实还准备在交易市场看看其他的东西，所以便说道：“我想去交易市场看看！”
　　“恩，没问题，请跟我来！”那名漂亮的女子款款向一个方向走去，那圆润的翘臀一扭一扭的，倒是性感的很，虽然没有郭雨馨的容貌好看，但是那身材却是没的说，小宇不由盯着那翘臀看了一会儿。
　　忽然感觉到腰间一股疼痛，小宇呲牙咧嘴的转过身，正好看到郭雨馨有些幽怨的看着自己。看来是发现了小宇盯着那女子，有些吃醋了，小宇不由苦笑，也不再去看那诱人的翘臀了。
　　不过他倒是注意了这名女子的修为，练气期九层，比那上面的负责人和两名守卫都还要高，看来在这京都的千机阁，比黄山市和扬州市的都还要强，这千机阁到底是一个什么样的组织呢？
　　记得他曾经询问过张若兰，可后者对千机阁也不是很了解，只是知道，千机阁很强，他们内部成员都有很强的实力，而且千机阁中还有许多实力强大的修士，都是千机阁的客卿。不过千机阁虽然势力强大，也很富有，可是却从来不会参与修真者的世界，只是以赚灵石为主。
　　而有了千机阁的影响力，在修真界倒是无人撼动，曾经有两个金丹期的修真者，抢了一个千机阁交易市场，结果第二天这两个修真者就意外惨死，谁也不知道是谁做的，所以之后大家都知道千机阁深不可测，自然也没有人再傻得去抢劫千机阁了。
　　三人很快就到了一个非常宽敞的地下大厅，整个大厅越有数千平方，让小宇惊奇的是，这里就像是商场一样，有在地上摆摊的，也有两边开店铺的，在人行道中，也有不少行人闲逛。这些人几乎都是修真者，而且人还如此之多。
　　小宇小心的朝这些人探去，路上的几十个人中，至少有两个都是筑基期的修真者。练气期八九层，甚至是十层的更是非常多。
　　这个交易市场还真大，小宇惊叹的想到。
　　“两位可以在这交易大厅随便交易，我们千机阁只收取百分之五的手续费，如果是VIP客户的话，我们手续费会打八折。”那漂亮小姐把两人送到这里后说道。
　　“VIP客户？”没想到这里还有VIP客户，不过小宇却对这个有兴趣，因为他长期卖灵石，这样下去要省很多手续费了。
　　“恩，要办理VIP客户的话，必须要交易满五十百下品灵石或者五颗中品灵石以上才行，如果前辈现在没有VIP客户的资格，如果这次交易满了这个要求，一样可以在手续费里面打八折。”
　　“除外，VIP客户分四种，初级VIP、中级VIP、高级VIP、和砖石VIP！消费达到三百颗下品灵石及三十颗中品灵石或者三颗上品灵石即可成为中级VIP，消费达到一千五百颗下品灵石、一百五十颗中品灵石和十五颗上品灵石即可成为高级VIP，以此类推！初级VIP能享受八折优惠，中级VIP能够享受手续费五折优惠，高级VIP是不收手续费的！”
　　呼～小宇听了那服务小姐的介绍不由倒吸了口凉气，看来这个千机阁倒真是背景强大啊，把消费者分为这些等级，那每天的交易量绝对惊人。
　　小宇想了想，以自己目前所有的灵石，估计能够成为中级VIP，不过小宇却没打算现在就一起卖了，所以先看看再说吧！
　　“对了，你们这里有灵石兑换吧？”小宇问了问。
　　那名小姐笑着道：“前辈是要兑换灵石？是灵石之间的兑换么？下品灵石换中品灵石需要11颗，中品灵石和上品灵石的比例也是一样的1:11，如果是上品灵石兑换成中品灵石也是一样的。”
　　小宇不由有些觉得奇怪，一颗中品灵石不是值十颗下品灵石么，怎么到了这里直接就贵了起来。
　　其实修真者喜欢灵石都是比较喜欢高一点的灵石，如果十颗下品灵石和一颗中品灵石摆在眼前，那他一定会选择中品灵石，一颗中品灵石吸收灵气的速度要比下品灵石快许多，所以修真者宁肯喜欢中品灵石。
　　“我想要兑换成RMB呢？”小宇说道。
　　那名服务小姐不由有些意外的看了小宇一眼，修真者灵石兑换灵石倒有不少，可灵石换成RMB的却不多，就算有人换也不会换很多，几颗下品灵石而已。她见小宇的修为已经达到了筑基期，以为他肯定会交易一些高额的东西，没想到却是兑换RMB。
　　虽然有些失望，但是服务小姐还是解释道：“灵石和RMB的兑换价格是这样的，一颗下品灵石可以换100万RMB，一颗中品灵石可以换一百一十万RMB，一颗上品灵石可以换一千二百一十万RMB。”
　　小宇点了点头，和自己的猜测差不多，不由点了点头，“那好，我先进去逛逛，一会儿会来兑换灵石！”
　　“恩好的，服务团在那边！祝您交易顺利！”那服务小姐嫣然一笑。
　　小宇被郭雨馨挽着手，两人一起向那些店铺走去，琳琅满目的各种店铺中摆放着许多的东西，有占有灵气的各种法宝，还有各种灵药灵草，原以为许多东西都绝种了的灵草灵药，在这里却总能找到一些。


第542章 催情丹
　　而小宇很快就被一件武器所吸引了。这是一家交易各种武器的店铺，上面悬挂着一些不错的武器，有长剑、短剑、刀等普通的兵器，还有一些奇形怪状的武器，一把越有七八十公分不长不短的剑让小宇停下了步子。
　　这把剑上面有着很强的灵气，也不知道是什么材料做的，看起来似乎威力惊人，却看那标价上面写的，此间名为虹光，价格五颗下品灵石。
　　小宇不由震惊了起来，这把剑要十五颗下品灵石，也就是说需要一千五百万RMB才能买得到，这可不是一般的剑所能比拟得上的，不过也难怪，以前虽然用过剑，但是不管是无霜给的还是其他修真者用的，都是不一般的剑，有价值一颗到两三颗不等的剑，也有价格高达好几颗下品灵石的剑。
　　看了看郭雨馨，小宇决定送一把剑给她，这把剑虽然贵一点，但对她也比较不错，至少以后有个防身的，总不能遇到敌人后总是狂化用爪子强吧！
　　其他的剑都是从一颗灵石到十颗灵石不等的价格，也唯有这把剑是最贵的了，十五颗下品灵石，小宇摸了摸自己口袋中的乾坤袋，咬了咬牙，对那店主说道：“老板，这把剑我要了！”
　　那名中年人大约有练气期八九层的修为，见到小宇要这把剑后，不由咧嘴一笑，“这把剑十五颗下品灵石！”
　　小宇打开乾坤袋，从里面拿出了十五颗下品灵石，随后取出了那把长剑，随便交给了郭雨馨，“这把剑送给你！”
　　郭雨馨嘻嘻一笑，也不客气，她早就想要一把趁手的武器了，这次小宇送给她兵器，她当然不会拒绝，不过想到刚刚那名服务小姐的话后，知道这把剑竟然值一千五百万RMB，不由有些心疼道：“这把剑太贵了，不过我很喜欢，谢谢你！”
　　小宇微微一笑，随后揽着她的腰肢便朝其它店铺而去，前几天小宇也送了一个乾坤袋给郭雨馨，她把玩了一下后，便收了起来。
　　这时候小宇两人进了一个店铺，这是一家类似于古玩的店铺，里面除了有些灵丹交易外，还有一些像玉佩之类的东西，在那旁边也放了一个牌子鉴定处。
　　鉴定处也就是为一些修真者鉴定一些不知名的东西，例如一些法宝、丹药等。
　　小宇想了想，觉得自己手里好像有些东西并不了解，所以便走到鉴定处。
　　“两位是要鉴定什么东西吗”一名老者正拿着一本造型古朴的书籍，看到小宇两人走来，便放下了书籍，和颜悦色的问道。
　　小宇微微点了点头，取出了三个小瓶子，问道：“你帮我鉴定一下这三种是什么东西，还有它的价值！”
　　那老者点了点头，拿起了小宇放在柜台上的三个小瓶中的一个，打开后便在鼻尖闻了闻。
　　“这是一瓶复元丹，可以在数个呼吸内让筑基期及练气期的修真者恢复体内的元气，价格大约在每颗十颗下品灵元石！”
　　小宇有些惊讶的看了那一个瓶子，不由有些呼吸急促了起来，这里一共有五颗复元丹，那岂不是可以卖到五十颗下品灵石了？对于他这个视金钱为贵重的人来说，能值钱的东西都是好东西。
　　“那你们店里收不收？”小宇说道。
　　“收！”老者面色一喜。复元丹这个东西比较珍贵，一般修真者是不会拿来贩卖的，就算去买一颗复元丹，也需要十一颗下品灵石左右，毕竟复元丹可以在关键时刻提升元气，也等于保命一样的东西。
　　而很快老者又拿出了另外一个小瓶子，打开后同样是闻了一闻，“这颗是隐形丹，服用一颗可以让服用者隐形两个时辰，也就是四个小时，一颗隐形丹收两颗下品灵元石！”
　　小宇不由瞪大了眼，隐形丹，这东西倒是第一次听过，可以隐形，这样的丹药对他来说真是太好了，不过只是这个价格有点便宜。
　　其实隐形丹虽然也是比较稀少的东西，不过却很少有修真者会买，毕竟修真者要是服用这么一颗，除了隐形外，但是修真者的气息却隐藏不掉，也就是说，这东西除了瞒得过普通人外，却瞒不过修真者。
　　用一颗价值两百万的下品灵石去瞒过普通人的视线，这东西也不太划算！
　　不过这玩意儿却对小宇非常不错，因为他会天境门的隐藏法诀，可以随时随地的隐藏自己身上的气息和修为，所以他要是躲在了什么地方，只要不被人发现，那就算是修真者也很难发现他，以现在小宇的修为，就算是一般的金丹期的修真者也很难发现。不过至少能瞒过筑基期的高手是没问题的了，而且一旦小宇用了隐形丹，就算他站在一名修真者的面前，对方也很难发现他！
　　“这几颗隐形丹您也要出售吗？”老者问道。
　　“这就不了！”小宇笑着道，开玩笑，这里有五颗隐形丹，卖了也只有十颗下品灵石而已，况且这玩意儿对小宇实在太有用了，所以暂且还是留着好了。
　　“你在帮我看看另外一瓶值多少吧！”小宇指了指最后一瓶丹药。
　　老者点了点头，打开了最后一瓶丹药瓶，先是在鼻尖闻了闻，随后皱起了眉头，他深吸口气后，再次闻了闻，随后有些不确定的看了一眼里面的红色药丸。
　　“额……这颗是……是……”
　　老者有些怪异的看了小宇一眼，又瞥了一眼小宇身边的郭雨馨，有些难以启齿了起来。
　　“是什么东西？”小宇心中一动，看这老头的模样，好像这种丹药也不简单，看来也能值不少灵石呢！
　　老者脸上燥红，吞吞吐吐的道：“这是……这是几颗催情丹！”
　　“催情丹？”小宇错愕的道，就连郭雨馨也脸色红了起来，眼神有些幽怨的瞥了小宇一眼，就连她就听出了这催情丹是一个什么样的丹药了。
　　老者点了点头，有些尴尬的解释道：“这种丹药价值不高，大概一颗下品灵石左右，这五颗催情丹能值五颗下品灵石！这种丹药可以让练气期七八层以下的修真者浑身无力，对催情非常有效果！可一旦达到七八层以上的修为，这催情丹就没有效果了。”


第543章 兑换灵石
　　“额！”小宇极度无语，原来这玩意儿用来催情的，不过这些丹药都是从那拍下药王神典的中年人手里所获，这东西估计是他用来祸害那些女修士的吧！
　　其实那名中年人的确如小宇所想的一样，专门做一些杀人越货的事情，而他也没少祸害一些女修者，可以说在修真界具有一些名声，也难怪当初欧阳琳珠见到药王神典被他拍下后，也不敢再叫价了。
　　不过谁也想不到，这位已经达到了筑基后期的中年人，已经死在了小宇手里！
　　郭雨馨在小宇的腰间捏了一把，咬着牙，眼睛看着小宇，充满了疑问。
　　小宇不由苦笑，这东西自然不是他的，不过现在给郭雨馨解释也解释不清楚，随后把隐形丹拿在了手中，对那老者道：“那这隐形丹我收起来，这两种丹药就出售了！”
　　“好！”老者点了点头，收起了这两瓶丹药，随后对小宇说道：“您的卡片麻烦给我一下！”
　　“嗯？”小宇反应过来后，把那张歌舞厅负责人给他的卡片拿了出来。
　　老者随后把卡片那在一个仪器上刷了一下，随后还给了小宇。
　　他们这种在千机阁开放店铺，自然也需要给千机阁缴纳一些费用，而除了他们需要交手续费外，小宇本身也要交，所以这一张卡片也是为了多一个交易证明。
　　老者很快就把灵石交到了小宇的手中，一共，“这里是五十五颗下品灵石，您收好！”
　　小宇把柜台上面摆放整齐的几十颗下品灵石装进了乾坤袋之中，心中不由激动了起来，又有五千万进账了！
　　他原本大约有一百三十六可下品灵石，加上这五十五颗，现在已经达到了一百九十一颗下品灵石了，心中自然有些暴发户的感觉。
　　他装进了乾坤袋后，原本打算离开的时候，却又想到了一件东西，随后又返回来问道：“我还用一件东西请您帮我看看！”
　　“好！”老者笑着点了点头，小宇刚刚和他交易至少让他赚了五颗下品灵石，所以也自然愿意代劳了。
　　小宇拿出了一块玉佩，这块玉佩正是那天马老爷子过寿辰的时候，小宇在古玩市场淘到的一块玉佩，因为这块玉佩看上去不太好，所以并不值钱，当初买了一件礼物后，这块玉佩还是赠送给他的。
　　虽然外表看上去，并不觉得有多贵重，不过小宇却能感受到里面蕴含这灵气，便觉得这东西没准儿是修真者用的东西，或许能值两颗灵石也不一定。
　　老者看到小宇手中的玉佩，接过手来端详了一下后，不由露出了凝重之色，半响后，他砸了砸有些干涉的嘴唇，“这块玉佩属于灵品上阶的护身法宝，可以抵挡筑基期一半的攻击。”
　　不管是兵器还是法宝，都有品阶之分，正如那些店铺所摆放的各类兵器，有的连灵器都算不上，顶多算是半灵器，而小宇给郭雨馨买的那把剑却是中阶灵品，达到中阶灵品的攻击武器，一般都超过十颗下品灵石以上。若是达到了上阶灵品的攻击型武器，却是能够价值一百颗甚至更多的灵石。
　　而一件防御型的灵品，却是比攻击型的灵品价值更多，一般都比攻击型的贵两三倍以上。
　　老者深吸了口气，对着小宇道：“这块玉佩的确是上阶灵品，我估计大约至少能值四五百颗下品灵石以上，不过老朽这里店小，实在是吃不下。”
　　小宇开始的时候听了还不由大喜，可接着就听到老头这么一句，不由郁闷了起来。
　　或许是看出了小宇的沮丧，老者说道：“不过您可以拿到千机阁总台那边去出售，一般这种超过中阶灵品以上的，他们会直接收购，而且他们的鉴定师也非常的专业，或许你这防御灵宝价值更高也不一定。”
　　小宇听了这话不由眼前一亮，虽然他很怀疑老者说的话，不过倒是可以拿到千机阁总台那边的试一试！
　　由于心中想着这块玉佩的事情，小宇也没有心情再逛下去了，所以便和郭雨馨很快就来到了千机阁总台，那先前那名服务小姐很快就笑吟吟的走了过来，“前辈是否有收获了？”
　　小宇笑着道：“有些收获，现在我打算兑换一些灵石，另外，有一件东西想要你们帮我鉴定一下。”
　　“您大约要兑换多少灵石？”
　　“大约一百五十颗左右吧，还有一些中品灵石！”小宇随意的说道。
　　那服务小姐完全没回过神来，有些惊讶的道：“一百……五十颗？”
　　“你确定要兑换这么多？”
　　“额，是的！”小宇被那服务小姐看的有些发毛，不由尴尬的道。
　　那服务小姐有些古怪的瞥了小宇一眼，随后说道：“那您等一下，我请我们负责人出来一下。”
　　又是负责人，小宇无奈一笑，随后点了点头！
　　服务小姐安排小宇和郭雨馨做到了一边的柔软沙发后，便立刻离开了，另外一名服务小姐给小宇两人切了两杯茶。
　　过了大约两分钟，那名服务小姐又回来了，“前辈，我们负责人让您到VIP包厢内等她，对了，您是不是说还有东西要鉴定？”
　　小宇不可否认的点了点头，那服务小姐道：“那您跟我来！”
　　这是一件非常豪华，且室内有着淡淡的灵气波动的包间，小宇不由感叹，这千机阁果然是财大气粗，这种有着灵气的包间恐怕不简单吧，在这里修炼比外界修炼要舒畅一些。
　　很快一声高跟鞋的声音响了起来，接着包厢的门便打开了，从外面走进来两人，一个老者和一个长得非常漂亮的女子。
　　女子身穿一件白红相间的花格连衣裙，那倾国倾城的容貌把小宇都吸引住了，凹凸有致的身材被衣裙勾勒得完美无瑕，洁白如玉的俏脸如天上仙女下凡一般。小宇身边的美女不少，有具有野性般的郭雨馨，有成熟善良的林婉莹，也有小家碧玉般的妹妹小雅，和性感迷人的警花姐姐。不仅如此，自己的女人无霜也是有着非常好的身材，方慕雪有着漂亮非常的脸蛋，可是这个女人竟然再次的让小宇移不开视线了。


第544章 我要开公司
　　女子带着浅浅的笑意，几乎可以让所有男子为止疯狂不已，仿佛一笑一瞥都能牵动每一个人的心。
　　一声骄哼后，小宇从呆泄中恢复了过来，接着就感到了腰间一股疼痛。郭雨馨一脸醋意的看着那名女人，有些敌视！
　　“我是这里的负责人―寒嫣，你们是要兑换大量的灵石么？”那女人落座在小宇的对面，浅浅的笑着。
　　小宇不由再次一呆，不过这次很快他就反应过来，连忙点了点头。这名女子让他有些疑惑，他竟然看不到对方的修为，不过小宇不相信这个女人岂会不是修真者，处于这样的情况有两种可能，一种是这个女人已经达到了金丹期之上，第二种可能是这个女人也和自己一样，以某种办法隐匿了自己的修为。
　　“听说你还有一件东西需要鉴定是吧？”
　　小宇取出了那块玉佩，把它放在了水晶玻璃桌上，那女人并没有去接，而是说道：“我们仲老是这里的鉴定师，一会儿他来了会帮你鉴定的！”
　　一声轻微的敲门声，寒嫣轻声道：“仲老，您进来吧！”
　　外面走进来了一个老者，头发花白，连胡须也花白着，他一进来就询问道：“小姐，是谁要鉴定物品？”
　　老者看起来对这名女子非常的恭敬，那女人指了指桌子上的玉佩道：“就是这一块！”
　　“嗯！”老者也不废话，先是看了一眼小宇两人后，随后拿起那块玉佩。
　　“这是一块上阶灵品，还是防御型的，可以同时抵消筑基期一般的攻击，而且这样的防御灵品已经很难得了，我们千机阁能出六百下品灵石！”老者摸了摸胡须后说道。
　　寒嫣不由惊讶的看了小宇两人一眼，实在没想到这两人竟然还拿得出这样的灵品，不过一般这种灵品很少会有人拿出来卖，几乎拍卖市场出一件上阶灵品，立刻就被高价拍走了，而这样的防御性灵品更是难得。
　　小宇也没想到这玉佩竟然这么值灵石，刚刚另外一个老头说价值四五百以上他还有些不信，现在见可以值六百灵石，他立刻兴奋了起来。
　　其实小宇不知道的是，千机阁虽然给出了这么高的价格，其本身也要赚不少，这样的防御性灵品，要是放在拍卖会上，起码能拍到七八百灵石，甚至更高的价值。
　　“请问您有打算出售这件灵品吗？”寒嫣对小宇微微一笑。
　　小宇点了点头道：“对，就出售给你们吧，不过灵石的话，我也要兑换成RMB，所以你们直接给我钱就好了！”
　　“全部？”不论是寒嫣，还是那名仲老，都露出了震惊之色，用灵石兑换RMB的不多，而且兑换如此之多的更是少的可怜，寒嫣有些不确定的道：“您想清楚了？打算全部兑换成RMB？”
　　小宇郑重的点头道：“全部，我这里还有一百颗，你也一起兑换了吧！”
　　原本小宇是打算卖一百五十颗的，现在既然这块玉佩都价值六百颗下品灵石了，那他就留下一些好了，而那六块中品灵石小宇也不打算卖了，还有三块上品灵石，虽然这些灵石能卖更多的RMB，不过小宇却觉得还是留下来好些，等以后缺钱了再卖，反正放着对自己也没坏处。
　　寒嫣有些凝重的点了点头，和仲老对视了一眼，都看出了双方眼中的奇怪之色。
　　不过他们也不会打听客户的用意，所以说道：“您现在已经自动转为中级VIP了，请您拿出您的卡片吧！”
　　小宇点了点头，把之前的卡片交到了她手里，半响后，一名服务小姐走了进来接过了卡片，一会儿就走了进来。
　　“您这次总共交易了七百五十五颗下品灵石，按照手续费百分之十，是七十五颗左右，您现在已经是中级VIP，所以手续费零头不算，我只收您三十七颗下品灵石！”
　　小宇暗道了一声‘真黑’后，便拿出了三十七颗下品灵石，交到了他们手里。
　　三十七颗灵石啊，他妈的也能有三千多万了！
　　而寒嫣很快就又拿出了两张金卡出来，交到了小宇手里，“这一张是我们千机阁的中级VIP会员，您以后不管到哪一处千机阁分部，都能够享受中级VIP的待遇，这是您兑换RMB所得到的钱，这张卡可以在全球通用，而且是不收任何手续费的，里面账户有七亿RMB！”
　　小宇面容一呆，虽然他早就料到这个价格，可从对方口中得知这次自己赚的钱后，不由倒吸了口凉气。
　　七个亿，发了，发了啊！
　　要知道小宇经过上次在亚马逊游轮上和那些富豪接触后，就觉得人家是富豪，自己只是一个穷比，回来后他虽然有许多钱，也开了许多海鲜馆连锁店，但是依然有一种穷疯了的感觉。
　　现在有了这个七个亿，小宇也有一种暴发户的感觉了，他妈的！幸亏那天眼尖发现了这个宝贝。
　　小宇也万万想不到，一件不值钱的破玩意儿，居然还值了这么多钱，可以说，七个亿中，有其中六亿都是那件玉佩给他带来的。也许是那店主不识货，所以这玩意儿竟然给他撞上了，这真是飞来的横财啊！
　　……
　　开着几万块钱一辆的别克车中，小宇兴奋异常，有了这么多钱，心情也好多了。
　　以后开几家公司，把生意做大，我要把韩家这个富可敌国的家伙搞下去！小宇一边开着车，一边计划着。
　　很快，车子便进入到了三环外，正朝郭雨渝的别墅开去。
　　“小风，我有一个计划你想不想听！”小宇忽然开口对郭雨馨道。
　　郭雨馨笑着道：“什么计划？”
　　“我想开几家公司，京都要有，扬州也有，然后挣大钱，到时候京都这块儿你做老板娘怎么样？”小宇嬉笑颜色。
　　郭雨馨一听不由撅起了嘴，“京都这边的公司我做老板娘，那扬州的公司谁做？”
　　“额，咳咳……”小宇不由哑口无言，他原本是计划，在京都开的公司，就让郭雨馨帮他打理，而他回扬州也要开几家公司，到时候便让林婉莹给他打理，可现在郭雨馨这么一问，他倒不好开口了。


第545章 路遇熟人
　　郭雨馨扑哧一笑，随后道：“我知道了，扬州的自然是林姐帮你打理咯！你放心吧，我一定会给你挣很多钱的！”
　　看着她捏拳佯作努力的样子，小宇不由联想到郭雨馨以前的样子，她真的能给我挣钱么？
　　要知道以前郭雨馨连话都不能说，也是小宇和林婉莹教她开口和学习用筷子吃饭，教她人情世故，现在让她管理自己的公司，不知道是不是一个错误的决定。
　　三环路之外，一辆面包车内，几个打扮怪异的中年人正商量着。
　　“老二，你说咱们干吗要做这笔单子？平常和老大吃香的喝辣的，现在却要帮别人做事。”一个长相极其猥琐，年纪稍微年轻一点的男子嘟囔道。
　　那被称为老二的中年人叹了口气，“老大死了后，我们以前得罪了不少门派，如果让这些人发现我们的话，哪里还有像我们现在这样安稳的生活啊！”
　　“那韩家给我们一个亿，哥儿几个到时候去棒子国整个容，回来我们再干以前的老本行！”另外一个人附和道。
　　如果小宇在这里绝对会非常的吃惊，这里六个人，竟然全部都是筑基期，而这些人中竟然还有一个已经达到了筑基中期，而且这几个人当中，有两个他还见过，在上海的时候，小宇曾经把那个中年人杀了，最后人家小弟找上门来，只是那时候却被小宇混了过去。
　　如果说当初小宇还有些忌惮这几个人，那现在已经得到突破的小宇，对这几个筑基期的修真者也并非很难。
　　“听说这次韩家的公子被一个修真者欺负了，韩老爷子才发布悬赏消息的，不然你以为人家随便都能够给个一亿啊？”
　　那猥琐男想了一下后担心的道：“你说我们要对付的人实力怎么样啊？”
　　老二猛的拍了他的脑袋一下，骂道：“你他妈的傻啊，难怪老大在的时候说你脑子跟浆糊一样，我们几个加起来，就算是筑基后期的人也别想拿我们怎么样，除非是那些大家族，你觉得韩家有胆子对付大家族的人吗？”
　　“好像也是哦！”猥琐男笑呵呵的摸了摸头，而他就这么一瞥，便愣住了，随后狂喜了起来，“老二，你看，目标出现了！”
　　小宇正有些兴奋的开着车，心里也计划着将要开什么公司，而就在这时候，一股危险的气息让他脸色一变。
　　前方有一个面包车，而那股危险的气息正是从面包车中传来，小宇把车停了下来，有些警惕的下了车。
　　郭玉馨也从车里出来，她也感觉到了周围一股危险的气愤，手放到了乾坤袋的地方，如果有什么异动的话，她便立刻拿出那把小宇刚刚送给她的剑。
　　而就在这时候，突然一个声音冒了出来：“打劫！哎哟！”
　　一个声音滚了下来，在地上滚了几圈后，一边爬起来一边道：“老二，你干嘛踹我啊！”
　　这时候车门打开，立刻从里面下来了五个人，那当先的一人对这那猥琐男道：“我们他妈的又不是来打劫的，你叫什么叫！”
　　“不是来……打劫的！”猥琐男这下才反应过来，连忙嘻嘻的跑到五人中间，“我忘了，呵呵！”
　　小宇不由好笑的看着这几个活宝，这开场白还真有些搞笑，不过很快他又凝重了起来，因为他看到，这几个人居然清一色的是筑基期，其中还有一个已经达到了筑基后期了！
　　“各位是要干嘛？”虽然从来没面对过这么大的阵仗，不过小宇却比较镇定，而且凭他的实力，这几个人也奈何不了他，他已经是筑基中期，就算是筑基后期他都有实力一战，这几个人对他来说，虽然有压力，但是还没达到让他畏惧的时刻。
　　不过他首先要弄清楚的是，这几个人到底拦住自己是唱的哪一出！
　　“干嘛，难道没看出来吗？这不是打劫，而是找茬！”猥琐男当即有些嚣张的道。
　　老二猛拍了他的头一下，骂道：“煞笔，一边儿去，这是丢人！”
　　他大步向前，先是看了小宇一眼，不由皱了皱眉头，“我们好像在哪儿见过？”
　　小宇也愣住了，他忽然想起，这个人和那个猥琐男不是在上海的时候，遇到的两个修真者吗？
　　上次从他们的话中可以肯定，这两个人是那中年人的小弟，难道今天是来替他们老大报仇的？不过见对方也是一脸疑惑的样子，小宇知道，这几个人应该没有猜出来自己杀了他们老大，也并没有认出自己来。
　　因为那天是晚上，小宇在阳台和他们面对面的时候，他们只是看清楚了小宇的轮廓，所以一时之间这两个人也没有认出来。
　　老二当即大声道：“这事儿你就不用管了，我们收了别人的钱，是来取你的性命的！韩家给了我们一个亿，小子，你的钱没想到这么值钱！”
　　“老二，你不是说了咱不要透露雇主的信息吗？怎么？”猥琐男悄悄的走到老二的面前，小声的道。
　　老二愣住了，他当即反应过来，不由自己拍了自己的耳光一下，“妈的，老子真大意。”说完又拍了猥琐男的头一下，骂道：“靠，管他那么多，杀了他，他还不一样，难道死人还会说话吗？”
　　“那倒是！”猥琐男眼睛一亮。
　　小宇不由愣住了，韩家，难道是韩家雇人来杀自己？不过这几个人倒也挺有趣的，一个个头脑简单，四肢发达的家伙，不过这几个家伙倒也真的四肢发达，除了那个猥琐男消瘦一点外，另外的几个人一个个头大脖子粗的。
　　小宇不由心中有一计，于是开口道：“各位兄弟难道是来杀我的？在这华夏京都城，难道就不怕神秘龙组？”
　　“谁他妈是你兄弟啊，神秘……额龙组？难道你是龙组的人？”老二当即脸色一变，不过随后反应过来，冷笑道：“你骗谁呢，你要是龙组，我还是龙组组长呢！”
　　这几个人也怪不把小宇放在眼里，不说小宇此刻隐匿了修为只有练气期十来层，郭雨馨的修为在他们看来也只有练气期第八层，所以他们根本就没把两人放在眼里。


第546章 五个活宝
　　“老二，你看这妞还真俊！”这时候另外一个大汉不由盯着郭雨馨有些发呆，这时候这几个人才看到小宇身后的郭雨馨。
　　老二和其他几个兄弟连忙看过去，都不由呆了，一个个哪里见过这么漂亮的女子，看的连哈喇子都流出来了。
　　“妈的，真的这么漂亮！”老二呆呆的道，以前老大在的时候，虽然他们有抢一些漂亮女子，其中不乏一些修真的女子，不过都是被他们老大一个人享用了，他们连个毛都没看到过，这次看到这个漂亮的女子，一个个不由摩擦手掌。
　　“哈哈，小子，你的女人不错嘞，一会儿把你杀了，你的女人可要受罪了，我们兄弟几个……”他话都还没说完，便看到对方一个残影，下一刻就出现在自己的面前，而老二正脸色一变时，一个巴掌盖了过来。
　　‘啪’的一声后，老二如风筝一般的飞了出去，摔倒在几米之外，而他先前站的位置此刻正站着小宇。
　　小宇脸色有些怒意，他冷笑道：“这是你大嫂！”
　　“老二！”猥琐男瞪大了眼睛，看着从地上爬起来的老二，“老二，你怎么被一个练气期的小子给打了！”
　　老二也极度郁闷，他不由有些怒火，爬起来后骂道：“大嫂？我靠你奶奶的，你他妈……”
　　话还没说完，又是一条残影，小宇的身影再次出现，而他这时候反应了过来，连忙发动了攻击，一拳砸了过去。
　　啪啪～老二的一双手便骨折了，整个人再次的被抛飞，他也算太轻敌了，连元气都还没放出去，就和小宇的拳头相撞，拥有极强力量的小宇，一拳头却把他的手给砸的骨折。
　　老二虽然手被打伤了，但是身体其他地方倒没受伤，他爬了起来露出一副比猪还难看的样子，“我靠你们的，赶快来帮忙啊！”
　　猥琐男等人这次反应了过来，一个个哇呀呀的便拿出自己的武器，扬言要剥了小宇的皮，而刚刚冲出去一般，他们就停下了，因为此刻小宇全身的元气显示出来，筑基中期的强悍气息让几人立刻停下了。
　　咽了咽口水，猥琐男紧张的道：“老……老二，他也是筑基中期！”
　　“妈的，大家一起围攻他呀！几个人加起来连筑基中期都打不过吗？”老二算是气到家了，连续两次吃亏，好歹他也是一名筑基期中期的修真者，这也太他妈憋屈了。
　　“你妹的，兄弟们，上啊！”猥琐男大叫一声，一个个拿去自己的武器，朝小宇攻击起来。
　　各种武器、元气混杂一片，吼叫声、惨叫声彻底的在这片空地响起。
　　很快五个家伙就被小宇放到在地，这时候小宇觉得他高估了这几个家伙，虽然看着都是一些筑基期实力的家伙，可实力也太逊了吧，这些家伙难道就只会群攻？
　　无奈的摇了摇头，小宇看向了老二，在这里也就这个人实力强一点儿，不过在刚刚受了自己两拳后，已经对小宇构不成威胁了。
　　“尼玛的，老子……”老二不由火了，这个人竟然这么不厚道，明明筑基中期吧，居然把自己装成一个练气期的小辈，而他又对自己另外几个兄弟有些火大，几个四肢发达的家伙，在筑基中期的手里，竟然如此不堪一击。
　　他取出自己的武器，是一把大号的斧头，就像是一把大山里面砍柴为生的砍柴夫所用的砍柴刀一样，只不过这柄砍柴刀看上去虽然有些旧，但是却是让小宇眼睛一亮。
　　一斧头看下去后，小宇连忙向一边躲去，下一刻，地上就出现了一个大坑，小宇不由赫然，这柄斧子好大的威力。不过看那老二吃力的样子，可以肯定斧子本身也很重。
　　小宇没有用任何武器，就这样和老二单打独斗了起来，不过小宇的速度比他快，而且这斧子本身也是一个限制速度的东西，所以很快小宇就靠近了他，右手手指猛地变成了黑色，指甲比刚刚还要长，还要锋利，他一爪抓在了老二的肩膀上，猛地一拉。
　　唰的一声，老二的手臂衣服全数扯断，而且手臂上还有五根血槽，这下老二不淡定了，嘴里吼叫着朝小宇用斧子挥舞了过来，小宇一边闪躲，一边在老二露出破绽的时候上前抓上两爪。
　　老二不由停了下来，不住的喘气，“你耍赖！”
　　小宇也在几米之外停了下来，耸了耸肩道：“这没有什么耍不耍赖的，如果我要下狠手的话，你早就死了！”
　　老二不由脸色一变，的确，如果刚刚对方对他的致命地方下手的话，他现在已经死了，不过现在他不管是双臂还是胸膛，或者后背，都被抓得面目全非，一股股钻心的疼痛钻入心间。
　　“我不管，你必须和我正面对决！”老二索性不依了起来。
　　小宇不由苦笑，怎么？生死搏斗还讲究公平？不过他还是点了点头，“要正面对决也行，不过你拿着一把这么犀利的斧子我们还怎么公平啊？”
　　“我那也不用斧子了！”老二没有丝毫的犹豫，把手中的斧子扔开了。
　　“好！”小宇暗自好笑，这大汉倒也说话算话，不过就不担心小宇会出尔反尔吗？不过这个时候小宇是不会那么做的。
　　“来吧，我们一招定胜负，想要怎么比？”小宇收起了爪子，下一刻那黝黑的指甲就变成了原来的样子。
　　“我们比力量，我们各自出一拳，谁强算谁输！”老二气呼呼的道。
　　“好！”
　　两人立刻拉开架势，小宇站在对面背着手，一副胸有成竹的样子，老二撇了撇嘴，大喝一声，那便尚未骨折的右手被他灌输了元气，随后便俯冲的朝小宇一拳砸来。
　　小宇在背着手的时候，也在暗中灌输元气，而老二的一拳攻击来时，他也迅速的出了一拳。
　　‘蓬’！
　　一声巨响后，小宇后退了两步，止住了防弹的力量，而老二却像风筝一般的飞了出去，砸在了十几米之外的地上。


第547章 筑基期小弟
　　小宇不由点了点头，这个老二的力量倒也强，在筑基期中期来说，这力量算是强大的了，不过对于小宇来说，却没什么。小宇如今已经达到了筑基中期，而且身体本来就非常的强横，并非普通修真者能够比拟，因此一拳的力量却非常强大。
　　看到老二不堪一击的被击飞出去，剩下的五人都盯着小宇有些紧张。
　　“你们几个……”小宇正走向这五人，刚一开口说话，几人几把头摇的跟拨浪鼓一般，“不不不，我们兄弟几个不是诚心要找你麻烦的！”
　　“对对对，是韩家雇我们的，不对，是韩家逼我们的，你要找就找韩家的麻烦吧，不管我们的事！”那猥琐男也反应过来，这个看似像一个软柿子的小子实力非常强，绝对不是他们能够对付的！
　　小宇似笑非笑的看着他们几个，此刻那老二已经爬了起来，并且来到几人身前，“你的确实力很强，但是你也不一定能够对付我们几个。”
　　小宇点了点头，“那你承认敌不过我了？”
　　“额！是的。”老二脸色一红，承认道。
　　小宇笑着点了点头，一边来来回回走来走去，一边打量着这六个人。六人被他看得心里发毛，猥琐男委屈的说道：“大哥，你绕了我们吧！”
　　“可以啊！不过我有个条件！”小宇笑着说道。
　　“什么条件？”
　　“以后做我的小弟！”小宇笑吟吟的看着众人。
　　老二不由出声道：“不行，凭什么做你的小弟，虽然你打的过我，但是做我们的老大不是那么容易的。”
　　“就是！我们以前老大还在的时候，总是带我出去吃香的喝辣的。”猥琐男说道。
　　“我也可以的！”小宇咧嘴一笑，他觉得这帮家伙比较脑袋比较简单，说不定把他们收为小弟是个不错的选择。
　　“你有什么能够证明？”老二问道。
　　“这个！”
　　忽然几道闪电快速的飞过，只听见连续六道噗噗的声音，而老二下意识的摸了摸裤兜，不由脸色一变，转过身。
　　六把精致的小刀出现在他们的后方，一柄柄插在了面包车上，而且每一柄小刀上面带插着一个乾坤袋。
　　六人不由摸向了自己的裤兜，发现自己的乾坤袋已经不翼而飞，原来已经在面包车的车门上了。大家都不由倒吸了口凉气，还好没直接割向自己的喉咙，不然六条命便摆在这里了。
　　小宇笑吟吟的看着六人，他并没有用如今的银针，而是用的以前用习惯了的小刀，也并不是说银针没有小刀好用，而是这几个人既然是那中年人的小弟，那么就有可能认识那些银针，要是让他们知道自己杀了他们的老大，就算不找自己报仇，也绝对不会答应做自己的小弟。
　　“老二！”猥琐男不住的给老二眨眼间，意思是让老二答应下来，不过老二咬了咬牙却说道：“要我们做你小弟也行，不过我们得罪了许多门派，如果你觉得不怕这些门派的人，那也行！”
　　“哦？”小宇不由打量了这几个人，心中也明了，这几个人肯定和他们老大一样，干杀人越货的事情有不少吧？
　　“那你们都惹了些什么门派啊？”小宇笑着问道，随后摸出了一个令牌，“不知道这样可行？”
　　这是傲无常给他的一块令牌，上面刻字‘天境门客卿’五个字，而六人见到这个令牌后，不由面面相视了起来。
　　“我们答应！”几乎是异口同声的说道。他们虽然对天境门不太了解，可是却听说过天境门，天境门算是一个大门派了，有了天境门，他们哪里还担心其他门派的报复？
　　至于曾经得罪的门派，其实也是一些二流门派，这些门派中虽然门中有实力强大的筑基后期巅峰，虽然以他们的实力，对方也不敢拿他们怎么样，可人家毕竟是一门派，肯定不止一个人来对付他们，而一旦有了天境门这个靠山后，以后就不用担心了。
　　“老大！我们跟定你了！”
　　小宇露出了笑容，随后对他们几个说道：“以后你们就在京都先住下吧，过段时间我要回扬州，你们可以跟我一起回去，不过以后可不要再做这种打家劫舍的勾当了，不然我可不会轻饶你们！”
　　“是的，老大我们再也不会了”
　　六人面露喜色，其实他们也不想做这种杀人越货的事情，一切都是受了他们以前的老大的影响，后来又因为得罪了一些门派，他们没办法才接了韩家这个单子。
　　“你们现在京都找个地方住下吧，有事我会打你们电话，我把我的电话给你们，有什么事打我电话就行了！”小宇迅速的说了自己的电话号码，随后便搂着郭雨馨上了车。
　　他刚刚开了几步后，便摇下了车窗，伸出头来对几人道：“记住，韩家那一亿也收了，就说任务完成了！”
　　“老大，这样做是不是不厚道？”老二有些担心的说道。
　　这时候猥琐男便打断了他的话，“老二你也真是的，有什么厚道不厚道的，这韩家都欺负到我们老大头上来了，这一亿啊我们不要白不要！”
　　“那好吧！”
　　小宇不由对那猥琐男看了一眼，这小子虽然猥琐了一点，说话不着边际了一点，可貌似挺聪明的嘛！
　　……
　　别克车中，小宇开着车往郭雨渝的别墅开去，郭雨渝不由对小宇说道：“小宇，这几个人可靠吗？难道你就不怕他们一会儿跑了”
　　“呵呵，应该不会，这些人我也看出来了，头脑简单，四肢发达，他们不找一个老大的话，可能还真难混下去。”小宇一边开着车一边说道，六个筑基期的修真者混到去打家劫舍，这也实在混的不怎么样啊！只能说他们以前跟错了老大。
　　不过小宇还真不担心这几个人，就算他们事后想通了，不做小宇的小弟，小宇也没什么损失。
　　“韩家！呵呵，没想到你们动作倒是挺快的！”小宇一边开车一边冷笑的说道。没想到韩家为了找回面子，居然悬赏一个亿来杀自己，这倒是出乎小宇的意料，还好他实力提升了许多，而且又是遇到了一伙头脑简单的家伙，不然这次还真的有些麻烦了。


第548章 超级败家女
　　“哼，那我就要看看你们到底有多嚣张！”
　　回到别墅后，小宇便让郭雨渝帮他查了一下那张金卡的账目，果然是七个亿不多不少。看来这个千机门太有钱了啊，这才一会儿时间，就把这么多钱搞进来了，大陆恐怕没有哪一个银行有这能耐吧？
　　郭雨渝也张大了嘴，不可思议道：“姐夫，你怎么这么有钱啊，七个亿啊，这到底是怎么来的！”
　　小妮子明显的吓坏了，难道姐夫是个抢劫犯？怎么出去个一天，回来就这么有钱了？
　　“郭雨渝，你说我把这笔钱用来开公司或者赚钱，你觉得做什么比较好？”小宇没有回答郭雨渝的话，而是问她如何才能赚钱。
　　小宇可是十分明白这妮子的能耐，她能够把黑客做得全世界第一，也能够把一些在你认为不可能的时候变为可能。
　　小妮子想都没有想便回答道：“要说什么能够快速赚钱，那就只有做金融行业了！”
　　“金融行业？”小宇皱了皱眉头，他知道金融行业是什么，就是一些投资股票，或者期货等金融理财的玩意儿，小宇虽然也听说这玩意儿很能很赚钱，但是也听说过，这玩意儿是有风险的，有可能让你几个亿一夜之间变成十几个亿，当然也有可能把你的几亿变成账户为零。小宇是打算开一家稳定的公司，这种冒险的玩意儿他却不敢涉及。
　　“对呀，金融行业是目前赚钱最快的行业了，怎么？姐夫想要做投资？”小妮子不由眼睛一亮，嘻嘻笑着道。
　　“你姐夫说想要开几家公司呢！”郭雨馨对投资的确不是很了解，虽然答应了小宇帮他管理公司，可这个时候让她说出个开公司之类的所以然她也不太清楚。
　　郭雨渝撇了撇嘴，“开公司有什么好的，还是做金融吧，姐夫，你把钱交给我，我保证给你赚个满盆金帛！”
　　小宇沉吟了起来，其实他是蛮相信这小妮子的，不说别的，这妮子的能耐的确让他有些佩服，而且之前在娱乐场所玩老虎机都能够百战百胜，这金融行业虽然还没见识过，但要是真的如小妮子所说的话，那肯定也很不错。
　　“额，这个嘛，我肯定是不会给你这么多钱的，七个亿中我得花一大笔钱在京都和扬州做些其他投资，至于你说的金融嘛……”小宇话还没说完，郭雨渝就不耐烦的说道：“我知道，你是对姑奶奶我没信心，放心吧，给我一千万，就等着我的好消息吧！”
　　“一千万？”小宇不由有些错愕，他原本计划是给小妮子一亿去试试，如果行的通自然就好，如果亏了钱就算了。可没想到小妮子竟然主动的只要求一千万，这么少的数目，小宇真难相信她到底能赚多少钱。
　　“一千万就够了，你就放心吧，反正钱不多，就当给我玩儿的吧！”郭雨渝在键盘上轻轻一敲，便说道：“好啦，钱已经到我账户上了！”
　　“这么快？”小宇有些疑惑的看了过去，果然，他的账户上只有六亿九千万了，这小妮子是个黑客，自然对电脑这些东西了解的很，要是想吞了小宇的钱，完全可以把那几个亿全部弄到自己的账户上，而且还神不知鬼不觉的。
　　“郭雨渝啊，你这些年恐怕也赚了不少钱吧？”小宇不由想起上次在娱乐场所小妮子一次性收刮走的几百万硬币，按照她这么个搞法的话，恐怕早就上亿资产了吧！
　　“我啊，没钱啊，都穷死了！”郭雨渝不悦的道。
　　“怎么可能，呵呵！”小宇以为小妮子是在说谎，不由不信，“你玩老虎机都赚了不少钱吧？”
　　“你说那些硬币啊？现在都没了！”郭雨渝吐了吐舌头道。
　　“额，没了？你不是都搬回来了吗？”小宇不可置信的道。
　　郭雨渝不由露出一副得意洋洋的样子，对小宇招了招手，“你跟我来吧！”
　　小宇和郭雨馨相视了一眼，不由好奇的跟了过去，小妮子在前面带路，很快就到了原本车库停车的地方，随后小妮子又打开了一个小门，有些虎头虎脑的钻了进去，“跟我进来吧！”
　　小宇不由好奇的钻了进去，郭雨馨也走进了那道小门，这是一条向下倾斜的通道，只能通一个人通行，小宇跟着走了一段距离后不由眉头一皱，这里离地面顶多十几米而已，怎么下面的温度这么高？
　　走到尽头后，小妮子扭开了一个按钮，接着那道非常厚重的门便打开了，一股热量传了过来，让小宇和郭雨馨都皱了皱。
　　“这是什么？”小宇瞅见里面有一个大的容器，那火红色滚烫的液体在里面翻滚着，而那股强烈的热气都是从里面传来的。
　　而另一边，小宇居然看见，一颗颗圆形的铝片从上面掉落下来，被那下方的液体所融化。虽然看不清那一颗颗掉落的东西是什么，但想到刚刚自己说道硬币的时候，小妮子所露出的表情，他不由想到了一个可能。
　　“这是……硬币？”小宇惊呼呆泄的转过身问道。
　　郭雨渝有些得意的一扬眉，自豪的道：“没错，这就是前几次赢回来的硬币，我估计也有一两千万颗吧，现在差不多溶解了一两百万颗……”
　　“……”小宇差点一个咯噔摔倒在地上，这小姑奶奶这是在干什么啊！这真的是硬币么？
　　小宇急忙仔细的朝那便看去，神识探过去之后，他脸色终于一变，不由苦笑了起来，“姑奶奶你……你到底拿他们来做什么啊。这都是钱啊！”
　　一两百万就这么成了一滩铁水，小宇不由无语了，这小妮子还真当这钱不是钱啊？
　　“我最近在研究一种新型武器，由于找不到材料，而且去买一些类似的材料也需要好多钱，我没钱，所以就准备用它们代替了，反正放着也是放着。”小妮子不好意思的搓着衣角。
　　小宇瞥了一眼郭雨渝，这小妮子那是不好意思哦，她这是得意呢！不过用硬币去做实验，小宇还是第一次见到，这小妮子真是一个败家子，这些硬币还好是她赢回来的，要是她自己花钱来买的话，就算她是哪一个大家族的人，整个家族也会被她这么败光。


第549章 侦探柯北
　　居然用一两千万的硬币来做实验？小宇无奈的摇了摇头，当下就没有兴趣在看了，便拦着郭雨馨的腰肢向外走去，他很庆幸没有给很多的资金给郭雨渝，他知道，今天拨给小妮子的一千万，多半是有去无回了。
　　回到别墅中后，小宇不由想起了这地下居然有如此的构造，心中不由对这小妮子有些奇怪了，难不成，这地下那一个巨大的容器，和地下通道、机关的都是这小妮子弄的？如果是的话，那小宇绝对会把这小妮子当做神了。
　　“这地下室的东西是怎么回事？”小宇沉着脸问道。
　　郭雨渝嘿嘿一笑，小声解释道：“这个嘛，其实这里是以前的一个小型钢铁工厂，后来工厂倒闭后，我就向一个人要了这个工厂，并且让他们按照我的想法，在这上面构造了一个别墅。”
　　“额，那个人是谁啊？”小宇不由苦笑，这妮子弄着玩的东西，那人也当真，难道那人也是一个败家子？
　　“不太清楚，不过好像听说是做大官的，他们都叫他周主席！”
　　小宇一个踉跄差点没坐稳，不由有些惊愕的看着郭雨渝，“你……你说什么？”
　　而让小宇彻底狂晕的是，他身边的郭雨馨居然好奇的问道：“小宇，这个周主席是什么人啊，你认识吗？”
　　“额，小丫头，可不要说谎哦，说谎以后胸部长不大的！”小宇深吸了口气，觉得小妮子可能在说谎。
　　“切，我才没那么无聊呢！”郭雨渝嘟囔道。
　　小宇揉了揉太阳穴，这件事情真让他有些头痛了，不过他也没管那么多，也不再管小妮子说的是真的还是假的，所以很快就不再提这件事。
　　现在郭雨馨已经彻底迷上了修炼，这让小宇很是无语，原本还打算在这激情高昂的黑夜中做点什么有意义的事情呢！
　　洗完澡后，小宇便一个人大字型的躺在了床上，郭雨馨说在他的房间修炼有点不认真，所以就回她自己的房间了。
　　忽然小宇坐了起来，想起了一件事，随后摸出手机打了一个电话，“柯北吗？有个活想让你帮帮忙，价格随便你开！恩，我一会儿就来！”
　　打完电话后，小宇深吸口气，换了一件干净的衣服后就出了门，出门之前他向郭雨渝打了个招呼，就说晚上可能会晚点回来。
　　随后小宇便开着那辆别克使出了别墅，并且朝市中心开去。
　　一个小时后，一家咖啡厅中，小宇的面前坐着一个年轻人，此人留着一道小黄毛，戴着一副金丝眼镜，一身西服穿在他身上，和那头上的黄毛看上去不成比例。
　　“兄弟，这件事儿太棘手了，如果出了事情的话，我的小命就没啦！”小宇对面的年轻人叫柯北，此人年少时最是崇拜神探柯南，因此便给自己改了一个名字叫柯北，因为他相信，总有一日自己会做另一个柯南。
　　小宇认识这个侦探是在自己第一次来京都的时候，为了找到那姓范的罪证，所以才找到了这么一个人，那时候小宇就知道，这个侦探柯北的确有些能耐，听说以前还联合警方破了好几起大案子，只是现如今做他们这行的也不容易了，虽然时常有些活让他接，可这些任务不是寻找阿猫阿狗，就是替别人找自己老公的情人，这些东西给的价钱也不高，所以此人虽然开的一家侦探所没有倒闭，但生意也越来越差。
　　小宇听了对方的话后也不可否认的道：“我知道是很棘手，你自己看着办吧，需要多少钱，其实你完全不用太担心了，这次你完成任务我会给你两百万的报酬，这里是一百万，就当做是定金吧！”
　　小宇拿出了刚刚从银行提出来的现金，对柯北说道：“这件事，我希望你能够保密！”
　　“两百万，行！这件事就包在我身上吧！两天之后给你消息！”柯北收下了一百万的定金，按照要求，等两天后对方完成了小宇给的任务，那小宇到时候就付另一半的报酬。
　　“还有一件事情，你顺便帮我查一下，你查一下这个人住在什么地方！”小宇随后又拿出了一张相片，递到了柯北的身边。
　　柯北仅仅瞥了一眼，就对小宇道：“这件事就当是我赠送的，免费帮你找，你等等！”
　　他随后在自己的包里翻了翻，立刻就找出了一个掌上电脑，大约有巴掌大小，他先是用相机把这张相片扫描了一下后，随后便用那掌上电脑在上面查询着。
　　小宇在一旁无聊的等待着，原本他是以为柯北会拿回家里面再帮自己找，没想到说做就做，立刻就帮自己查了起来。
　　大约一个小时后，柯北一身冒汗的松了口气，对小宇道：“找到了！”
　　小宇眼睛一亮，有些困意的脸一下就展开了，他随后朝柯北的掌上电脑上看去，其中一张照片是自己拿出的相片，另外一张却是一张黑白照，而旁边写的是：龙组A级成员――无霜，而后面则是她目前的联系方式！
　　柯北有些古怪的看了小宇一眼，“原本我以为这个女人应该挺好查的，一般查一个人的话，我只需要五分钟不到的时间，可我查了半个小时都没查到，当时我就觉得这个女人肯定身份不一样，结果又花了两个小时才把她的身份弄清楚，哎，没想到啊没想到，华夏真的有龙组的存在！”
　　柯北其实是用这张无霜的照片用电脑进行扫描后，再把全国的这个年纪的女人与她相视的都进行融合，而花了许久的时间都没有发现有与这个女人相关的事情。
　　而得到这个结果有两个结论，一个是：可能这个女人根本就没有户口，而另一个可能是这个女人整过容，不然各大公安机关也不会连她的记录都没有。而前面哪一种可能，也有两个结论，有可能这个女孩儿的户口不在华夏境内，而；另外一个可能就是，这个女人的身份很神秘，被华夏高层隐藏了身份。


第550章 再见无霜
　　所以他后来又继续对整个华夏，尤其是把中央的一些不为人知的秘密组织给攻破，从而很快就在一个地方发现了无霜的资料。
　　“能不能查得到她现在具体住哪儿？”小宇问道。
　　“额，这个我试试！”柯北随后又开始忙活了起来，大约过了五分多钟，他也终于查到了无霜的地址。
　　“城东新区！”小宇看着上面的地址，不由松了口气，来了京都这么久，一直都没来得及找无霜的下落，这个与自己有着共生死的女人，当初小宇都后悔在两人分别之际没有留下双方的联系方式。
　　现在无霜的地址已经找到了，小宇心情也好了很多，不过对于韩家的事情，他还是很上心的，吩咐柯北所要查询的对象后，他便离开了咖啡厅。
　　现在已经是晚上快凌晨的时间了，小宇本来打算回郭雨渝哪里，可一想，从这里到小妮子的家开车都要近一个小时，而这里离无霜的住处也很近，十几二十分钟就到了，所以想了想，他便打定主意，开着车朝城东的方向开去。
　　城东，锦江二区小区无霜在这个地方有一套套三的房子，在京都这个寸土寸金的地方，这种套房也值两三百万的高价。不过以她的身份，这些钱倒是不算什么。
　　自从突破到了筑基期后，她就把在登仙塔奖励的固元丹服用了，以固元丹提高筑基期修炼速度数倍的情况下，她的修为急速狂涨，从和小宇分开到现在，无霜已经是一名筑基期中期的修真者了，而且最近气海充足，看起来已经又达到了饱和状态，恐怕离突破筑基后期也不远了。
　　进入登仙塔的事情除了师妹方慕雪外，她们就告诉了她们的师傅，就连龙组的其他人都不知道，所以虽然知道她突破到了筑基中期，但却没人认为她是服了固元丹的效果。
　　这段时间她都在师傅那边闭关修炼，刚刚才从师傅那边回来，无霜想到这些不由脑海里浮现出了一个坏坏的笑容，那个脸上带着坏笑的男人，虽然有时候有些色，但是却是无霜回京都后日日夜夜想念的人。
　　“呼，不知道他有没有想我，我到底要不要找个时间去扬州呢？”无霜皱起了好看的眉头，径直向小区里面走去。她刚刚从师傅那边回来，这段时间几乎都在闭关修炼，所以肯定不知道小宇已经来京都了，上午回龙组见到了方慕雪，晚上又一起喝了杯咖啡，从方慕雪那里了解到，小宇前不久还被卷入了魔门的阴谋中，虽然最后小宇和龙组里应外合粉碎了魔门余孽的阴谋，但是却让无霜担心的要死。
　　小宇现在可是她的男人，也是她如今最亲的人，她可不会让小宇发生什么事。
　　很快，无霜便乘坐电梯来了十五楼，随后打开了自己的门。
　　按开了灯，无霜便走了进去，不过她随即警惕了起来，全身绷紧，手里很快就多了一把紫剑，紫色的剑光萦绕在剑上。
　　“谁！”无霜冷声道，而她所指的方向，却是客厅上正半躺着的一个男子，不过后者像是睡着了的样子，侧着脸看不太清楚。
　　也许是听到了无霜的喝声，那男子微微动了一下，随后侧过身来，眼睛有些惊喜的睁开了，“老婆，你回来啦？”
　　无霜愣住了，她手里紧紧拽着的紫光长剑瞬间掉落在地，她愣愣的看着小宇，似乎有些反应不过来，竟然是小宇。
　　我没做梦吧？无霜不由揉了揉眼睛，有些不信。她可不认为小宇会主动来找她，而且自己的住处很少人知道，方慕雪虽然知道，但是自己刚刚才和她分开，那几乎就没人知道自己住在什么地方了。
　　“你没做梦啊，你老公来看你了！”小宇嘿嘿一笑，眨着眼睛道。
　　无霜再次仔细的看了小宇一眼，才知道这不是在做梦，眼圈微红，俏脸却冰冷了起来，“你来干什么？你怎么不去找你那林婉莹呢！”
　　说完无霜便转过身，朝自己的房间走去，留下愕然不已的小宇。
　　她怎么知道了？小宇那笑容立刻僵硬了起来。
　　无霜早在上次回京都后就调查了小宇的底细，对与自己的男人，她当然要了解一下，但是了解之后才发现，她的男人居然已经有女朋友了，竟然是扬州一个大家族的千金。
　　本来看到小宇她还有些惊喜，可转念就想到了这件事，所以她才有些生气。既然有了女朋友，那怎么还和自己那样？
　　小宇苦笑不已，看来无霜确实是知道了自己和林婉莹的关系，但他还是跟了过去。
　　无霜见小宇跟来，她打开自己的卧室门，随后便砰的一下关住了。
　　小宇差点没一头撞在门上，吓得他连忙后退了两步，看着紧紧关着的卧室门，他再度苦笑，他虽然知道无霜假如有一天知道了自己不止一个女人，那肯定会出事，但没想到会这么早就来了。
　　一时间又进不得卧室的门，小宇想要解释，却无可奈何。
　　无霜关住门后，心里不由一阵怒气，她能感受到小宇在门外，不过她不打算让小宇就这么进来，一定要让她急一急。
　　在登仙塔的时候，无霜答应过师妹方慕雪，让方慕雪也做小宇的老婆，这样两姐妹都不会离开小宇，虽然对于一个女人来说，这需要很大的勇气，但她知道师妹也是很喜欢小宇，而自己也不可能放弃，而且她是一名修真者，在修真界，一个男人有多个女人是很正常的事情。
　　虽然已经有了心理准备，小宇是不可能属于自己一个人的，但是却没想到，小宇还有另外的女人。
　　而就在这时候，无霜感觉到门外已经没有小宇的气息了！
　　怎么回事？难道他走了？无霜不由心中一跳，难道刚刚就凭自己这么对他，他已经离开了？
　　想到这里，无霜不由一阵紧张，她只是在生小宇的气，并没有说不原谅小宇啊。


第551章 荒唐之夜
　　打开了门，无霜朝外面看去，却看到门外一个人也没有。
　　“小宇！”轻轻的喊了一声，大厅哪里还有小宇的声音。
　　或许我一开始就不该那么对他！无霜不由苦笑了一声，随后转身回到自己的卧室。她有些自责，眼圈红肿着，眼珠子已经溢满了泪水，轻轻一眨后滚了下来。
　　而就在这时候，她再次愣住了，那一滴眼泪滚过鼻梁朝嘴唇流去，不过她却没有去擦，因为她满脸的惊愕之色。
　　在卧室中的大床上，躺着一个男人，不是小宇又是何人。
　　“原来老婆还是在乎我的！”小宇忍住没有笑，不过还是自责的说道：“老婆对不起，我不应该瞒着你的，可我要对你负责，我爱你，不能失去你！”
　　无霜看见小宇没走，脸上不由浮出惊喜之色，但随即又露出了冷笑，“你对我负责？怎么负责？难道把姓林的甩了，再和我一起？”
　　“……”小宇不知道该怎么回答，一时间愣在了一边。
　　“舍不得是吧？那还谈什么对我负责”无霜冷笑道，随后站在一旁也没离开。
　　小宇叹了口气，有些颓然的说道：“我知道现在说什么都没用，当然，婉莹也是我最爱的女人，我知道我不该得寸进尺。”
　　说完小宇便从床上爬了起来，走到了窗户上，也没多说什么，便一个纵身朝外面跳了下去。
　　无霜本来没有看向小宇，眼睛余角只是瞥到小宇朝窗口走去，也不知道他要做什么，再轻轻朝那边瞥去的时候不由大惊失色，惊呼道：“小宇！”
　　这可是十五楼啊，就算她知道小宇的实力很强，但这么高的楼层跳下去，除了金丹期的修真者，就算你是筑基期后期的修真者也会没命的。
　　她奋力的奔向窗户，朝下面望去，下面黑漆漆的一片，根本看不到任何东西。
　　“你怎么那么傻，我虽然生你的气，可有没说不原谅你！”无霜再也忍不住，两行泪水一下就流了下来。
　　而她不知道，在隔壁的阳台上，一个人影悄悄的闪进了她隔壁的房间，一个呼吸后就又从大厅转向了她这间卧室。
　　小宇带着无奈的笑容，轻轻的走到无霜的身前，伸出一只手。
　　无霜轻轻的抽泣着，眼睛还四处的向下张望，而就在这时候，一只手搭在了她的肩上，一个声音在她耳边响起。
　　“老婆，我不会放弃你的！”
　　无霜心一惊，随即又是好气，转过身便扬起了拳头、“臭流氓，混蛋，该死的，我打死你！”
　　无霜一掌接着一拳的朝着小宇打去，而小宇只是傻呵呵的看着她，连挡都不挡一下，无霜打了几下后便越来越轻。
　　“你怎么不躲！”停下后，无霜咬着牙看着小宇。
　　小宇耸了耸肩，“老婆生气了，被她打一下能消气的话，我宁愿给她打！”
　　“傻瓜！”无霜再也忍不住，扑了上去，两人拥抱在了一起。
　　感受到自己的女人轻声抽泣着，小宇无奈叹了口气，随后眼神有些坚定了起来。
　　“我不会让我任何一个女人受到委屈，虽然我知道你可能无法接受，可我是不会放弃的，你无霜永远都只属于我林天宇一个人，你永远是我的女人。”
　　无霜轻轻一颤，心中闪过一丝幸福的同时，心中也叹道：这么霸道！
　　她知道，她这辈子是不能让小宇只属于她一个人了，以后就要和别的女人共同分享一个男人。
　　不过她却知道，小宇是不可能只属于她的，这个男人并不是她一个人能驾驭的。
　　两人激情的拥抱着，随后开始热吻了起来，不管是小宇还是无霜，因为两人很久没有在一起的缘故，所以这次非常的冲动，很快两人就一丝不挂的面对面坐在了一起。
　　小宇轻轻的吻了一下百尝不爽的柔软嘴唇，随后整个人压了上去，两人一上一下的躺在床上。
　　房间中弥漫着淫秽的气息，一声声喘息声和呻吟声从房间中传出，不过好在房间的隔音效果不错，否则在这深夜宁静的小区中，恐怕还真能惊动不少人。
　　不知道过了多久，无霜无力的躺在床上，她不知道多少次从快乐的巅峰掉落下来，一丝满足的笑容浮在脸上，随后她睁开眼睛，看着小宇无奈的笑容不由有些疑惑，而她随着视线朝下面看去，那根硕大而悠长的林小兄弟正激情高昂的挺立着，看来丝毫还没有什么褪去的一丝。
　　“额……”无霜就算再不知道也猜到了小宇还没有得到解决，所以不由抱歉道：“小宇，我……对不起……我”
　　小宇不由摇了摇头，他知道无霜想要说什么不过这事儿也不能怪无霜，两人从一开始到现在已经三四个小时了，而这么长时间中两人从来没停过，如果平常女人恐怕像自己这么努力的话，一个小时都受不了，无霜有修真者的体制，能够承受自己三四个小时已经不错了，只是自己依旧没有勃发的样子。
　　自从经过上次的事情后，就算是林婉莹也受不了自己，也只有体制和自己差不多的郭雨馨勉强能承受得了自己这么强的攻击。
　　看着没有丝毫消退的小兄弟，小宇叹了口气，和无霜一起平躺在床上，现在无霜已经筋疲力尽了，他可不想让自己的女人难受。
　　或许是看出了小宇的难受，无霜不由有些愧疚，她轻轻的趴在小宇的胸膛上，那妩媚而精致的俏脸和小宇近在咫尺，“小宇，对不起，我还是不能满足你！”
　　“没事！”小宇苦笑道，是自己的原因他还能说什么？
　　无霜想了想，最后说道：“既然我一个人不能满足你，那……那要不然让师妹……也做你的女人吧？”
　　小宇当即一惊，吓得满脸惊愕之色，“这个怎么说？”
　　由不得他不奇怪，刚刚无霜还因为他有别的女人而要死要活的，现在居然提出这么一个提议，就算是傻子也知道不对劲了。
　　“无霜，不是……你听我说啊……”小宇以为无霜又要拿那件事来说，不由接着要解释。


第552章 你有几个女人？
　　无霜打断了他的话，说道：“我是认真的，其实师妹也喜欢你，我想你应该知道吧？而且我一个人也的确不能满足你，所以你就和师妹在一起吧！”
　　小宇已经满脸愕然了，这句话从无霜的嘴里说出来简直太不容易了，不过更让他愕然的是，方慕雪竟然也喜欢他？这是怎么回事？
　　小宇把方慕雪当做好朋友一般，毕竟共过患难的，而且他也蛮喜欢方慕雪，后者不仅漂亮，而且对人也不错，当初还救了小雅。可他万万想不到后者竟然喜欢他。小宇可以肯定，方慕雪的背景不一般。而后来又发现方慕雪竟然是龙组的成员，这就更让小宇觉得方慕雪不可能喜欢他了，龙组里面有那么多背景很强，实力很强的年轻俊杰，自己也就一个乡下来大都市的保镖，运气好，赚了些钱开了家海鲜店而已。
　　无霜见小宇不信的样子，不由解释道：“我是认真的，师妹从当初我们还在登仙塔的时候就一直喜欢你，而当时师妹发现了我们的关系后也非常生气，所以后来才会一气之下前往了第四层。”
　　小宇也想起了当时的事情，当时记得自己和无霜一起通过了第三层后，就出现在了第三层的空地中，而自己和无霜衣衫不整的出现在那里时，刚好被方慕雪看见了。而当时后者一副不可置信的样子，发了疯的就冲进了那道白光中，接着就进入了第四层。
　　这么看起来，那天方慕雪倒也的确有些奇怪，好像是对自己和无霜在一起的事情反应颇大，有了这样的想法后，小宇越发觉得不管是什么时候和方慕雪见面时，都有一种怪怪的样子。
　　不过这些直接都被小宇过滤了，他现在想的是，方慕雪也想做自己的老婆。这个漂亮的大美女不管是任何男人都会喜欢吧？而小宇本来对她都有好感，现在连无霜都支持，那小宇还有什么好想的呢！
　　无霜轻轻的瞥了小宇一眼，看着他有些喜色的样子不由心中一酸，鼻子发出了一声轻哼，“你也别高兴的太早，要是你对我们两姐妹任何一个人不好的话，那我不会放过它的！”
　　“谁……谁啊？”小宇对无霜说的那个他不由有些疑惑，而接下来无霜的一句话让他彻底的吓得往后一缩。
　　无霜冷笑的瞥了小宇下身依旧挺立的小兄弟一眼，快速的握住了它，“就它咯！你要是敢对我们姐妹不好，我就阉了它！”
　　“不好吧？”小宇朝后面缩了缩，苦笑道。
　　无霜哼了一声后也不再说什么，随后看了一眼林小兄弟依旧没有消退的意思，不由好奇的道：“它怎么那么不听话呢，还是那么凶，真丑！”
　　小宇也不再拿刚刚的事情来说，毕竟无霜说出来吓唬他的，他坏笑的道：“丑吗？刚刚不知道是谁还一副享受的样子！”
　　无霜脸色微红，啐了一口后，问道：“那它要怎么样才会下去呢！”
　　“额，那自然是要解决了才能下去，不过我看还是算了，你会受不了的！”小宇叹了口气道。
　　无霜点了点头，随后像是做了某个大的决定似的，“你闭上眼睛！”
　　“啊？”小宇有些惊讶的望着她，闭上眼睛干嘛？他很是不解。
　　“叫你闭上你就闭上嘛！”无霜俏脸刷的一下就红了，不由低着头说道。
　　小宇点了点头，虽然疑惑，但还是闭上了眼睛。
　　而无霜见小宇真的闭上了眼睛，深吸口气，她凑近了小宇的下身，看着那张扬的小兄弟，她不由心中狂跳，紧张了起来。
　　小宇虽然闭着眼睛，但也通过神识感受到无霜朝他的下身而去，他不知道她要干什么，不由轻轻的睁开一条缝，而他这一看不由睁大了眼睛。
　　无霜的头正朝他的小兄弟凑去，就在小宇思想短路的一瞬间，他突然惊赫的看到，无霜张开了一张红润而柔软性感的嘴唇，接着他就感觉到了下身像是掉进了冰与火中，那强烈的视觉冲击感，和下身受到的舒爽的感觉让他身体紧绷了起来，呻吟了起来。
　　真他妈的爽啊！小宇与此同时心中狂叫道。他虽然不止一次幻想着无霜和他进行着这样的情节，但没想到这么快就真实的实现了。
　　随着无霜嘴唇的律动，小宇顿时感觉到了无限的快感，此刻要是有人要对他突然出手的话，他绝对躲不开。
　　无霜俏脸晕红，一边吐纳着一边瞅了一眼小宇，心中不由有些幽怨。
　　不知道过了多久，忽然房间中传出一声高昂的声音，三秒后便剩下了喘息声。“呜呜呜，不能再写了，再写就要被编辑拉出去鞭打十次了。那些群里面诱惑小六写激情戏的哥们儿，要是小六被编辑骂了，小六也把你们拉出去鞭打十次。嘿嘿……”
　　……
　　小宇是第二天近中午的时候才醒的，确切的说是被电话吵醒的，原来是郭雨馨见小宇一夜未归，而且都快中午了也没回来，所以有些担心，便打电话过来问问。
　　当郭雨馨问小宇在什么地方的时候，小宇支支吾吾的说自己在朋友的家里，不过好在郭雨馨倒是不在乎小宇在什么地方过夜，只要小宇平安就行，所以便挂了电话，让小宇晚上早点回家。
　　挂了电话后，小宇便打算再睡一会儿，但随即便看到无霜睁着眼睛，带着一副审视的目光看着自己。
　　“额……”小宇脸色不由僵住了，心里苦得发酸，这下可好，又要怎么解释呢！
　　无霜看着小宇的眼睛，问道：“她是谁？”
　　刚刚小宇打电话的时候无霜就醒了，而且凭着她的耳力，小宇说的话包括电话那头和小宇说话的女孩子声音她也听到了，她知道，这个女人和小宇关系匪浅。
　　小宇苦笑的叹了口气，“老婆，这个……这个……”
　　“她也是你的女人是吧？”无霜没有让小宇说下去，便问道。
　　小宇老实巴交的点了点头，这个时候要是还说谎的话，那他才是傻逼一个，实话实说说不定还会好一点。


第553章 柯北的消息
　　无霜微微的点了点头，有些复杂的看了小宇一眼，问道：“你到底有几个女人？”
　　小宇紧张了起来，这个时候他纠结了，因为通常女人问这句话的时候，所有的男人几乎只会说一句话，那就是，“我只有你一个”，可小宇的情况就不一样了，无霜已经知道了林婉莹是自己的女人了，而且刚刚自己和郭雨馨打电话也被她听见了，多半她已经知道了郭雨馨，所以他不会和其他的男人一样说这样的话了。
　　“除……除了小雪和你……还……还有三个……”小宇看着无霜的表情，很想看看她是什么的表情，不过后者却没什么表情，只是冷冷的道：“那就是加上我和小雪的话，你就有五个女人咯？你真的确定只有五个？”
　　看着无霜的表情，小宇不由冷汗直冒，难道无霜还查到了什么吗？他努力的回忆着，除了无霜和方慕雪外，就有林婉莹和小风也就是郭雨馨，再一个就是尹梦了，这个女人虽然并不承认和小宇的关系，但是小宇绝对会努力追求她。
　　这也是和他发生过关系的女人，而李梦琪说过要当他小老婆，不过小宇是绝对不会同意的，开玩笑，要是他和李梦琪有了这样的关系，那他和尹梦就成啥关系了？
　　仔细的数了数后，小宇认真道：“对，就这几个了，没有其他人了！”
　　无霜冷笑道：“就这几个了？看来你还嫌少啊？要不要我再给你找几个？”
　　小宇先是有些疑惑，心中还有些小小的惊喜，但随即就吓得那些惊喜魂飞魄散了，开玩笑，无霜这句话谁都能听出来不对劲。
　　“老婆，我……”
　　小宇抓耳挠腮，有些不知道怎么解释，生怕无霜会像昨晚那样发飙，最后不理自己。
　　不过奇怪的是无霜并没有发作，只是幽怨的看着小宇道：“你这个臭流氓，不知道祸害了多少女孩子了，以后要是再招惹其他的女孩子，看我不收拾你！”
　　小宇松了口气，无霜这么说，看来是没有计较这件事了，心中庆幸，也幸亏无霜是修真者的身份，对一夫多妻制并不排斥，不然那就没那么容易说过去了，现在不管是小风还是无霜，都没有在意自己有其他的女人，唯一比较困难的就是林婉莹和尹梦了，这两个女人习惯了一夫一妻制，恐怕很难改变心中的想法，而最让小宇心里发苦的就是尹梦了。
　　以尹梦的个性就算与他在一起就已经是件很困难的事情，更何况还要和其他女人一起分享一个男人。
　　不过小宇倒是不用担心了，至少无霜这边过去了，虽然答应了不再有其他的女人，但除了小风和林婉莹他们外，他倒是没有其他的女人人。
　　虽然他身边的漂亮女孩很多，小家碧玉的李诗怡，还有漂亮性感的李梦琪，以及杨彤两姐妹，可以说都是比较漂亮的，可是小宇却对他们只有朋友和妹妹的感情。不过他的脑海立刻浮现出一个女人的样子，杨子萱，这个警局的美女警花。
　　我怎么会想起她了？小宇心中狂跳不已。对于这个性感而有些火爆身材的美女警花，小宇一直抱着敬而远之的态度，后者虽然漂亮对他也挺好的，但有时候发起飙来也是让人一阵好受，所以小宇虽然一直把她当做意淫的对象。没想到脑海里想起了她的影子，难道自己已经潜意识把她当做自己的女人了吗？
　　“你在想什么？是不是打着什么坏主意？”无霜的脸色立刻沉了下来，冷冷的问道。
　　小宇吓得后背一身冷汗，连忙解释道：“没有……没有，哪里会呢，呵呵，不会了……”
　　小宇小心的赔笑着，把刚刚的想法抛出脑后，现在唯一的事情就是要解决林婉莹这边，说实话，小宇对林婉莹心里除了喜欢外，在心里也很感激她的。而且她又是自己第一任女朋友，按理说，自己是不应该和别的女人在一起，还一直瞒着她的，现在如果自己全盘托出，不知道到时候她会怎么样。
　　而就在这时候，一个陌生的电话打了进来，小宇接通之后，才知道是柯北打来的。
　　原来柯北是已经完成了小宇交给他的任务，把所有韩家的人员都查清了，包括韩家的公司，还有各个韩家的重要高层，这些都被柯北查出。
　　小宇有些惊讶这小子的能力，居然一天不到就把这些查出来了，还真让他有些意外。
　　柯北昨晚就回家通宵了一晚上，上午也没有睡觉，一直不停的给小宇做事，直到现在才把所有韩家的底细查出来，不过小宇交代的事情中已经完成了一半，还没来得及查韩家和那些家族有联系，所以他先把这些重要的事情查出来给小宇通报一下。
　　小宇起身打开了无霜的电脑，按照柯北说的接收了他发来的名单，柯北完成这些后，便说其他的等他睡醒了后再查，随后就挂了电话去补觉去了。
　　“韩家？小宇你跟韩家发生了什么事？”无霜也从床上爬了起来，趴在了小宇的肩上，看着电脑上面写着‘韩家资料’的资料问道。
　　原来无霜在她师傅那里修炼了这段时间中，并不知道京都所发生过的事情，而方慕雪也一直在龙组，前几天也执行了一次海外任务，所以并不知道小宇就在京都，也不知道小宇已经成为了京都不少家族公子哥儿们的眼中钉了。
　　小宇把自己在扬州和萧霆的恩怨，再到京都惹上了韩家的事情说了出来，还有昨天遇到几个筑基期的修真者也一并说了出来。
　　“韩家居然敢这么做？”无霜不由眉毛拧了起来，韩家虽然有钱，能拿出一亿的巨资来杀一个修真者，但是他们就不怕小宇有什么背景吗？
　　小宇耸了耸肩，冷笑道：“既然他们这么做了，那么就要付出代价！”
　　无霜点了点头，如果是她，她和小宇一样的想法。不过她想起了一件事，不由问道：“你不是说遇到六个筑基期的修真者吗？这几个人还真是爱财如命，竟然为了一亿去做这样的事情！”


第554章 计耍
　　韩家一亿RMB，如果换成灵石的话也只有一百块灵石而已，这对于几个筑基期的修真者来说，也没必要干出这样的事情吧！这对于一个修真者来说，这根本就是耻辱。
　　而小宇不知道的是，这几个修真者其实是为了把这笔钱挣了之后再去做整容手术，因为在修真界，他们已经几乎成为了那些门派的公敌了。而至于修真者的耻辱，他们这样的事情已经不知道干了多少次了，还会在乎这些么？
　　更何况，他们这几个头脑简单、四肢发达的家伙本来就没什么心机。
　　“那你是怎么从他们手里逃掉的？”无霜关心的道，她知道小宇和她一样，是同一时间突破到筑基期的，现在时隔几个月的时间，她通过那枚固元丹，再加上师傅那里给她配置的灵药，经过这段时间的长期闭关修炼，一举突破了筑基中期，并且已经达到了筑基中期巅峰。在她看来，小宇的天赋一般，就算依照那枚固元丹，也顶多达到筑基期初期巅峰，自然没有想到小宇已经突破到了筑基中期，并且修为比她都不弱。
　　“什么？你已经筑基后期了？”听了小宇说出自己的修为后，无霜不由惊呼一声，而接着她就感受到了小宇筑基中期的气息，那蓬勃的元气甚至不下于自己。
　　天啦，无霜不由深吸了口气，她服用了固元丹，而且还服用了师傅为她炼制的各种丹药、灵药，更是在师傅那间灵气充裕的修炼房中呆了很长时间才一举冲到筑基中期巅峰的层次，而小宇却没有，但却是和自己的修练速度一样。
　　“那几个修真者已经被我安顿下来了，现在就在京都市里面，可以说，如果没什么意外的话，他们应该就是我的小弟了。”小宇笑着道。
　　无霜再度无语了起来，收了六个筑基期的修真者为小弟，这可是股强大的力量啊，就算是一些小门派也没这种实力吧！
　　他有些惊讶的看着小宇，这个让她认为以后绝对不凡的男子，没想到她没有看错，他真的和别的男人不一般。
　　小宇继续的在电脑上看起了韩家的成员，他这一查才知道，韩家的家产达到了一个恐怖的数字，而且韩家虽然没有参政也很少出修真者，但是想要彻底搞垮他们也很难，不过小宇却可以慢慢的对付他们，先给他们一点报复就行了，让韩家也知道，不是什么人都能被他们欺负的，并不是有钱就能决定一切的。
　　夜晚，小宇开着一辆别克出现在市区中，而深夜之后，他一脸笑意的出了市区，并且朝郭雨渝的别墅开去。
　　“柯北，这件事儿谢谢你，钱已经打到你的账上了，记住我说的话，我不想这件事泄露出去，以后有另外的事情，我会请你帮忙的！”
　　小宇挂了电话，心情不由特好，不过同时也对柯北的能力赞赏了起来，这个人的确有能力，如果以后能为自己所有就更好了。
　　随后他又打了一个电话给萧威，他也是后来才知道，那个老二的名字就叫萧威，实力在筑基中期左右，要不是小宇的实力比他强，恐怕光凭那把犀利的斧子都能让小宇手忙脚乱起来。
　　而小宇事后也问过萧威，这把斧子的来历，听萧威说，这把斧子是前老大带他们去打劫的时候所收刮到的，虽然感觉到这把斧子有威力，但是这把有些破旧，看起来像是一把砍柴刀的破斧头没人要，前老大看不上，其他人也不想要，但是萧威却觉得比较趁手，所以也不怕其他兄弟笑话，要了这把斧头。
　　小宇能够看出来这把斧子不一般，不过也说不出个所以然来。
　　从萧威报告的消息中，他们六人到了韩家，并且按照小宇的吩咐给韩家人说已经除掉了小宇，所以也就拿走了那一亿的悬赏金，为此韩家还打算把六人邀请到韩家，结果六人拿了钱并没有在韩家多呆，便离开了。
　　而萧威几兄弟也直接打电话给小宇，说要把这笔钱给小宇寄来，小宇大方的让他分给几位兄弟，无论是萧威还是猥琐男几个筑基期的修真者，无一不对小宇感激淋涕，对跟着小宇混的想法更加坚定了。
　　小宇虽然也想过接收那一亿的巨款，对于他这个财迷来说，一亿的巨款可是非常多呢，不过为了笼络这六个修真者的帮手，所以不得不大方了起来。况且这一亿并不是自己应该得到的，所以心里也没有什么不开心。
　　而现在韩家钱也付了，如果知道小宇还活着，并且用了他们的钱收了几个小弟，恐怕韩家家主会气得立刻嗝儿屁吧？
　　更何况，今天晚上小宇已经报复了韩家，没准儿明天韩家人就会惊慌起来。
　　想到这里，小宇不由大声笑了起来，加快了速度朝郭雨渝的别墅开去。


第555章 没死？
　　韩家的家庭议厅中，韩家的主要成员都坐在大厅两边，人人面露忧色，似乎遇到了极大的事情一般。而在主座之上，韩家老爷子韩天一脸阴沉看着韩家众人。
　　“这件事一定要给我查清楚，要不然对我们韩家的影响很大。”韩天脸色非常不好看，就在昨晚，他们韩家的总公司多处地方的重要文件被毁，直接就让韩家损失了至少数个亿。
　　光是这些还不至于让韩天把整个韩家之人都叫到一起，因为昨天晚上除了这起事故外，还有几个韩家的人被害，这当即就让韩老爷子猜到这件事不简单。
　　韩老爷子非常重视这件事，因为这关系到整个韩家的安危，所以立即让所有韩家的人赶回来。
　　到现在为止都没有查出倒底是什么人做的，从监控录像上看，整个昨天一晚上都没有任何的人进过总公司，但是可总公司的重要文件却全部被毁了。
　　要说韩家能够一跃成为华夏第一资产家族，在过程中也得罪了不少人，当然，也没少出现一些对韩家不利的事情，可毕竟韩家家大业大，所有想要对韩家出手的无一不下场非常惨淡。
　　“这到底是什么人做的呢？”韩天皱着眉头，心里不由努力的想着，毕竟几个亿对于韩家来说不算什么，但是这件事儿也威胁到了韩家人的安慰。
　　这时候会议厅中，韩天的大儿子韩忠却说道：“父亲，三妹夫昨天晚上遇害了，到底是什么人做的啊？”
　　“是啊，昨晚我们韩家死了三个人啊，虽然都不是我们韩家的血脉，但是这可对我们韩家来说，如果不找到凶手，那可真是耻辱啊！”
　　韩天深吸口气，从种种迹象来看，凶手很可能是一个修真者，而且修为肯定还不低。可是韩家并没有得罪什么修真者啊？
　　要说韩家也有修真者，虽然多数都是用钱雇的，但在这里面也有两名筑基期的高手，韩家有的是钱，就算筑基期的修真者架子再大，也会为了钱而帮韩家效力。
　　虽然说修真者比较重视灵石，而对金钱看得不是很重，可金钱和灵石其实也是一样的，一百万换一颗灵石，同样的，以韩家的底蕴，就算给两个筑基期每年上亿也不为过。一亿的资金的话，那就能换大概一百块灵石，也就是说，两名筑基期高手为韩家效力，每年可以至少赚上百块以上的灵石。
　　要知道一些散修一年要赚一百颗灵石那是绝对很困难的，就算筑基期也是如此，就算是那些加入了门派的修真者，也只有大门派中，达到筑基期的修真者在门派领到的灵石多一点。
　　而加入门派就是要为门派效力，受到门派的管束，但只要受到韩家邀请，不仅会得到丰厚的灵石外，还能得到更高的待遇，就连金主都要客气相让。
　　前几天雇了六个很强的高手，花了一个亿去悬赏追杀一个小子，事儿后那六人果真做到了，韩天原本打算把这六个人都邀请过来，可对方拿了钱就离开了，拒绝自己的邀请。
　　不过韩天并没有沮丧，毕竟如果这六个人也邀请了后，他们韩家每年都会支付十几亿甚至更多的资产，虽然韩家非常有钱，但是每年十几亿以上的输出，也够得韩天一阵肉痛的。而且八名以上的筑基期高手，这样的阵容已经把张家都超过了，那时候恐怕就得成为几大家族的眼中钉了。
　　这两天韩家的事情频频发生，这让韩天的头有些头痛，想着这件事，韩天立刻想起了另外一个人。
　　他都已经死了，这件事肯定不是他做的！韩天忽然想到了小宇，这个和韩仁有过节的年轻人，但这个人已经在昨天，被自己雇的几人搞定了，所以肯定不是他。
　　“父亲，这件事，会不会是那几个人做的？”韩家的二儿子悄悄的在老爷子的耳边问道。整个韩家知道老爷子雇了六个实力强大的修真者这件事的也只有少数人，韩家二儿子韩明和老管家以及他们家族的两个筑基期高手知道。
　　韩天脸色一沉，显然他也想到了这一点，不过旋即马上就摇了摇头，“不可能，先不说他们是为修真者，绝对不会做出这种有违道德的事情，就算是他们，我们韩家与他们无冤无仇，他们这么做的动机是什么？”
　　韩明听了也觉得老爷子说的对，他虽然不是韩家唯一的修真者。却是韩家唯一有希望突破到筑基期的修真者，现在三十九岁，已经达到了练气期第九层了，以他们韩家的家业，倘若他达到了快筑基的时候，韩家绝对会想方设法去帮他弄一颗筑基丹，到那时候，他们韩家也出了一名筑基高手了。
　　韩家虽然在八大家族中，乃至整个华夏，资产都是排在第一，但却是家族中没有什么武力，也只有靠韩家的家业雇一些人来保护韩家，可这样下去终究对韩家来说是个隐患，假如韩家也能出一名筑基高手，那这一切就不用担心了，那时候他们韩家也不用在八大家族中排行第五了。
　　“爷爷！”
　　这时候会议室外响起了韩仁的声音，而他就这么大步的走了进来，看他怒气冲冲的样子，似乎在生什么气。
　　韩天眉头一皱，他这个孙子，前几天才在外面惹了一名修真者，今天就又跑出去了，经过昨天晚上的事情后，韩天不由担心了起来。
　　“什么事？”
　　韩仁感觉到老爷子有些怒意的声音，不由吓得身体一颤，但接着就想起了自己的来意，不由有些不悦的道：“爷爷不是说那小子已经被除掉了吗？”
　　“谁？”韩天有些疑惑。
　　“就是林天宇那小子！我原本以为他不会再出现了，上午老管家说，昨天那个姓林的小子就已经被除掉了，可我今天刚一出去就碰到他了。”韩仁说完后不由瞥了一眼老管家和韩天。
　　韩天脸色一变，就连他身边的老管家也露出了震惊之色。


第556章 我们被坑了？
　　“老爷，这……”老管家刚一开口，便被韩天挥手阻止了，转身对韩仁道：“你说什么？那姓林的还活着？”
　　“岂止还活着，人家活得比谁都好，身边跟着几个大美女，走到哪里都显眼。”韩仁酸溜溜的道，这也不怪他有些抱怨，原本他以为老管家说那姓林的小子已经被除掉是真的，就在他想要出去潇洒一把，好找回前几天所失去的面子时，可途中却看到了林天宇。后者身边跟着三四个女人，每一个都丝毫不弱于郭雨馨。
　　嫉妒中带着愤怒，韩仁一点玩儿的心思都没有了，便立刻开车返回，前来质问一下爷爷韩天。
　　“有这样的事儿？”老爷子和老管家，以及韩明相视了一眼，都不由露出了疑惑之色，前天晚上，那几个筑基期的高手前来说那人已经被他们几个杀死了，而韩天当即就信了，他以为一个筑基期的高手，怎么可能说谎，也根本就没料到，六个筑基期的强大高手，居然奈何不了这个小子。
　　“父亲，可能我们被坑了！”韩明轻声说道。
　　韩天脸色阴沉了起来，他闭上眼出了口气，“这件事就算了，我们韩家不予追究了。”
　　不是他能忍住这口气，而是不忍也不行，对方六名筑基期高手，而他们韩家虽然有钱，但是也只有两名筑基期高手客卿，要是惹怒了那六个筑基期高手，恐怕他们的两名筑基期客卿也不敢插手，毕竟达到了六名筑基期高手的人数，谁也不愿意招惹。
　　所以尽管知道被坑了一亿，但是也唯有哑巴吃黄连，咽下了。对方是筑基期的修士，本就不是他们能够招惹的，何况这一共来了六个。
　　“那六个人会不会和姓林的这小子一伙的？”韩明不由皱了皱眉头，他分析得非常通透，姓林的小子估计实力的确有点强，但凭着那六个人的修为也不是不能对付的，可那六个人收了韩家的钱却并没有把那小子除掉。
　　韩天点了点头道：“你说的也不是没有道理，不过应该可能性不大。”
　　“爷爷，那姓林的真是太张狂了，居然丝毫不把我们韩家放在眼里，爷爷你可以不能放过他啊！”这时候见韩老爷子和他叔叔韩明在谈这另外事情的韩仁，却一脸着急的问道。
　　韩天点了点头，这个姓林的倒也的确有些能耐，虽然不知道为什么那几个筑基期的人并没有对付他，但是后者却毫发未伤的活着。这倒是让韩天有些不敢动手了，如果这小子真的和那六名筑基期的高手有关系的话，那就绝对不是韩家所能对付的，最后韩家只能哑巴吃黄连，咽了这口气。但如果这小子不是和那几名筑基期修士有任何关系，那么他韩天就会让他好看。
　　另一件事情也让韩天不敢现在动小宇，因为前一天自己就请了那六名筑基期高手，第二天韩家就出事儿了，所以韩天甚至有些怀疑这一切的事情都是那小子所做的，如果真是他有那么大的能耐的话，那韩家就真的危险了。
　　看了一眼自己的二儿子，后者也是皱着眉头一筹莫展，韩天不由叹了口气，对韩仁挥了挥手道：“仁儿，这几天你就好好的呆在韩家，不要出去了！”
　　“听着，所有韩家高层均不得出韩家宅院半步，另外，大家随时保持警惕。”韩天的声音在所有韩家人的耳中阵阵回荡。这个韩家的一家之主，这一刻就像是韩家的支柱一般，假如没有韩天这个家主，恐怕韩家此刻已经乱成套了。
　　韩仁张了张嘴，对于韩天的命令有些惊讶，显然根本不知道爷爷在怕什么，难道那姓林的小子就真的那么可怕么？韩家难道连一个扬州来的小子都斗不过了？
　　不过对于老爷子的安排，所有韩家人都不敢违逆，更何况是韩仁了。
　　韩家进入了一种紧张的状态，所有的韩家人员迅速撤回了韩家宅院，而韩家同时也在联系一些与之交好的修真者。
　　……
　　京都的步行街，这里是京都潮流人士的购物天堂，各种商场、娱乐厅等多不胜数，也有各种食品、小吃、大小排挡等地方。
　　往高档的说，有酒店、娱乐城、健身室、歌舞厅、酒吧等高消费地方。往抵挡的说，有各种风味小吃，名嘴、大小排挡、街边麻辣烫等，可以说聚集了华夏所有的传承，以至于整个步行街热闹非凡。
　　小宇苦着脸走在大街上，在他的手上，大大小小足足有十几二十个时装带，苦笑的看着手中时装带，似乎回到了当初和尹梦两母女逛街的样子，不过此刻可不仅仅只是两个，而是……五个女人！
　　看着前方五个打扮的漂亮非凡，气质超然的五个女人，小宇不由跟了上去，同时也小心翼翼了起来，这五个女人看上去有说有笑的，但是却让小宇有着很大的压力。
　　本来今天是打算和郭雨馨一起出来逛街的，随后小妮子郭雨渝也跟了来，对于这个十六岁，看起来已经慢慢发育的郭雨渝，小宇也没有拒绝。但是三人开车刚刚出了那条柏油马路，就看见一条国道上停着一辆精神抖搂的军用悍马！
　　而那两军用悍马外面，站着两个让他无比熟悉的女人，小宇无奈的停了车，也就在那时候让这四个女人见了面。
　　原来是无霜和她师妹方慕雪，这辆军用悍马自然就是方慕雪从龙组开出来的，不过似乎也就在那时四个女人形成了两个阵营。无霜和她师妹一个阵营，郭雨馨和郭雨渝一个阵营，双方一见面立刻就让小宇感受到了一股火药味儿。
　　好在小宇机灵，所以很快就圆了场，各自上了车并且一前一后朝京都市区的步行街而来。
　　不过接下来的事情就让小宇无语了起来，因为四女一下车后，就极其融洽了起来，没有刚刚见面的时候的火药味了，这让小宇产生了一种错觉，无霜和郭雨馨似乎并没有像他想象的那么难相处，应该后面不会出什么问题才是。


第557章 龙组基地
　　而在步行街逛街没多久，就遇到了老熟人陈欣，陈欣和小宇是好朋友，和郭雨渝也是好姐妹，当然，让小宇不了解的是，陈欣还认识方慕雪。所以五女一凑在一起，虽然没有想象中的火药味爆发的样子，但是却把小宇一个人晾在了一边。
　　一件件的衣服逐渐增加，小宇手中的手提袋也越来越重越来越多，似乎几女刻意整他一样，不仅方慕雪和郭雨渝加入到了购物当中，连后来的陈欣也是如此，没有丝毫的客气便把买下的东西塞到小宇的怀里。
　　小宇摇摇晃晃的跟在后面，那手提袋多的都快把他整个人埋没了，整个人无奈的慢慢跟上，他发誓，以后没有特别的事情，绝对不会再陪这么多女人一起逛街。这不是要钱，这是要命啊！
　　这一逛就是大半天，直到下午三点多的时候，方慕雪才接了个电话。
　　“小宇，组长让你去我们基地！”方慕雪对小宇突然说道。
　　“组长？”就连无霜都有些意外了起来。
　　“师姐，组长说让我们现在就去基地。”方慕雪也有些疑惑，自言自语的道：“组长怎么知道我们和小宇在一起啊？”
　　小宇也有些阴晴不定来，方慕雪说的组长应该就是龙组组长了，对方竟然叫自己过去，到底是为了什么事呢？
　　“我们也要去吗？”郭雨馨疑惑道。
　　方慕雪看了郭雨渝一眼，随后对郭雨馨说道：“小渝也去过我们基地，这次组长叫我们都去，我想也有指你们吧！”
　　小宇对郭雨馨点了点头，最后对陈欣说道：“你也去吧！”
　　陈欣没有拒绝，毕竟华夏龙组对普通人说可能比较神秘，可是她却比较熟悉，她并不是修真者，否则以马家和陈家的底蕴，恐怕现在她也是龙组成员之一。龙组基地她也来去过一次！
　　一行人很快就驱车朝一个方向而去，小宇开着别克跟在方慕雪的后面，他发现，方慕雪是朝市外开去的，难道龙组基地是在市外？
　　不过想象倒也理解，龙组基地乃是一个比较神秘的机密之地，在市中心自然是不可能，龙组基地绝对不可能设在人多混杂的地方。
　　一路三辆车快速的开出了三环外，并且朝着一条柏油马路朝一条山路上前进，而小宇一边开着车一边打量着周围的环境。
　　京都作为华夏的首都，其军队也是非常之多，分布在京都市外的部队多不胜数，很快小宇等人就来到了一个部队。几个手持枪械的士兵把他们几人拦了下来。
　　方慕雪和陈欣跳下车后便各自拿出了一个证件，似乎是龙组精英的证件之类的。
　　“这里还不是龙组的基地，不过为了安全起见，除了龙组成员外，所有人都要蒙去双眼。”方慕雪对小宇解释道。
　　小宇点了点头，和郭雨馨相视了一眼，接着就自愿被两名士兵用黑布把眼睛裹住，就连耳朵也被东西塞住了。
　　对于无霜和方慕雪，小宇完全没有丝毫的怀疑，一个是自己的好朋友，另一个却是自己的女人，所以不相信两女会害自己。而且只是蒙了双眼，看不见和听不见而已，必要的时候自己也可以凭着感觉出手。
　　很快，几名士兵就把小宇几人送进了一辆军车中，除了小宇六人外，还有五六名士兵，他们持着枪械密切的注视着小宇几人，生怕他们有什么不利的举动，不过无霜和方慕雪倒是除外。
　　随着一路上的颠簸，大约过了一个小时之后，小宇这才感觉到这辆车停下来了。
　　被几名士兵推着下了车，不过依旧没有解开他头上的黑布，一直走了大概十来分钟，几名士兵这才把小宇几人头上的黑布解开。
　　小宇睁开眼睛，随后就打量了周围的情况起来，周围是一些建筑，四处青稞幽幽、树木成林，显然这是在山上。不过当小宇仔细朝远处一看的时候才发现，这是在一个山谷之中。
　　华夏龙组一直都是各国研究的对象，当然，也对华夏龙组的神秘非常佩服，自然没少派一些特工潜入华夏，不过华夏龙组极其神秘。直到现在都没有发现龙组基地所在。
　　而华夏龙组一共有A、B、C三个级别的龙组精英。C级主要是一些特种部队的精英组成，这些人并不是修真者，但是实力也是非常强大，相当于当初小宇没有接触修真之前的修为，这些人每一个都是特种部队的佼佼者，曾经多次为龙组执行一些任务。
　　而B组却是全部由修真者组成，实力各都在练气期八九层，或者十层，B组的各组长和副组长都是筑基期的修真者。
　　A组则是龙组的绝对精英，每一个成员都是筑基期的修真者，而个小队的队长或者副队长都是筑基后期或者筑基后期巅峰的修为。A组分为三个小队，每个小队有十到二十人不等。
　　可以说，龙组最尖利的一支尖刀就是华夏龙组的A组成员了。副组长刚刚晋升金丹期不久，而龙组的组长则是一名进入金丹期十几二十年的修真者了。
　　在华夏龙组中，最厉害的却并不是龙组的两位组长，虽然他们控制着整个龙组，但龙组中最厉害的除了他们外还有三人。这三人分别是苍狼、破军、七杀。
　　这三人非常神秘，就连龙组大部分人都不知道这三人在什么地方，也不知道他们如今的修为达到了一个什么样的高度，不过可以肯定的是，这三人的确存在，而且就连两位龙组的正副组长都对三人非常恭敬。
　　龙组有了这三个厉害的角色，所以尽管华夏有很多修真门派，但是却依旧没有人对龙组下手，而且一旦华夏有危机，那么只要龙组一号召，那么所有的门派就立刻纷纷响应。
　　小宇能够感觉到，在山谷之中，有着许多强横的气息，甚至比他强悍的修真者都有不止一个。看来这个龙组还真是有着强悍的实力呢。


第558章 龙组组长
　　而在这山谷中的建筑也是非常的坚固，不过让小宇了然的是，山谷好像是天然形成的一般，不仅山谷像一个盆子一般凹进去，而且在山谷上方形成了一种浓浓的白雾，就连大晴天也很难看见太阳。也难怪龙组会把基地选择在这个地方，有了这些屏障，就算是卫星也很难发现龙组的存在，所以为什么那些其他国家潜入华夏，却始终找不到龙组基地的所在。
　　到处都能看到身穿迷彩服的龙组成员，这些人不管是修真者身份，还是普通的龙组精英，都是一样的穿着，就以平常眼光来看，也恐怕只能看出这是一支部队，而不是神秘的龙组了。
　　小宇等人被方慕雪和无霜一起带到了一个建筑前，方慕雪对小宇道：“组长的办公室就在里面，你们先等一下，我和师姐先进去通报一下！”
　　小宇点了点头，随后方慕雪便和无霜一起走了进去。
　　没等多久，两人从办公室走出，对小宇说道：“小宇，组长让你进去！”
　　“就我一个人么？”小宇问道。
　　“组长说让你和郭小姐一起进去！”方慕雪指了指郭雨馨说道。
　　“我呢？我也想进去！”郭雨渝见对方只让姐姐和姐夫进去，却没说让她进去，不由有些不依的撅了撅嘴。
　　方慕雪和无霜对视了一眼，方慕雪随后无奈道：“可是组长这边……”
　　“小雪，让她们一起进来吧！”里面传来了一个声音。
　　“组长说让你们都进去！”方慕雪苦笑道。
　　小宇不由对里面那个龙组组长有些好奇，他居然没有丝毫的发现，对方就已经把他们几个谈话的内容听到了，这人的实力真恐怖！
　　既然现在龙组组长允许大家一同进去，所以方慕雪和无霜也进去了。陈欣犹豫了一下后，也走了进去。
　　进了建筑的大门后，方慕雪和无霜在前面带路，拐了几个弯，随后就到了一个办公室外。
　　办公室中坐着的是一个年纪大约四五十岁的中年人，戴着一副眼镜，看起来瘦瘦弱弱的样子丝毫没有像一个龙组组长的样子，倒像一个某学校的老师一般。
　　“林天宇？”那中年人眼镜一亮，看到小宇便叫出了他的名字。
　　小宇深吸口气，这个中年人在他的眼里此刻不论是气息还是修为都丝毫的看不透，这让他越发觉得此人不简单，能让他都看不透实力的人，起码都有金丹期的修为。
　　“龙组组长，你好！”小宇礼貌的问候道，在心里却有些疑惑，他和这个龙组组长不熟，对方竟然点名要见自己，那对方到底是什么用意呢？
　　那龙组组长和小宇打了一个招呼后，便把视线转移到了郭雨馨两姐妹和陈欣的身上。
　　“郭雨渝这个小丫头也来了，你身边的这位应该就是你失散的姐姐吧！呵呵！”龙组组长笑呵呵的道。
　　郭雨渝满脸的疑惑，对方竟然认识她？而郭雨渝自己也觉得这个中年人在哪里见过似的。随后眼睛一亮，脱口而出道：“哈，我知道你是谁了，你是那什么什么主席的跟班！”
　　“跟班？”龙组组长愣了一下，随后恍然道：“哈哈，的确是跟班，哈哈！”
　　小宇不由在后面一阵无语，这郭雨渝还真是没大没小的，那龙组组长应该保护过主席才是，可能刚好被小妮子看见过，所以才一开始就说人家是个跟班。能让龙组组长做跟班的，恐怕也唯有华夏的第一把手了吧？
　　郭雨渝却依然没大没小的道：“果然是你哈，我就说怎么那么熟悉呢！”
　　上次华夏主席来见过郭雨渝，而跟着那位华夏第一把手身后的正是这个龙组组长申旭，所以郭雨渝第一反应的就是这个人的身份。
　　郭雨渝就像是自来熟一样，跑到了申旭的身旁坐了下来，问道：“我说你好歹也挺有本事的，为什么还要做人家跟班呢！”
　　申旭面露苦笑，他这个龙组组长虽然威风八面，可依旧受到了华夏的编制，属于华夏第一把手亲自指挥，也就是说，华夏龙组只听从主席的安排。
　　“陈欣小丫头也来啦？上次老马过寿辰的时候我也没在京都，所以替我向你外公说声抱歉了，下次一定给他补上。”申旭很快又看到了陈欣，他在陈欣小的时候见过，几年没见后者都已经长这么大了。
　　申旭真实年龄应该和陈欣的外公年纪相仿，只不过因为长期修炼的原因，所以看起来容貌倒是在四十岁左右，一点都不显老。
　　陈欣笑着道：“申爷爷还记得小欣啊，外公他总是抱怨说您不去看他，不过也知道您一直在为国家操劳，一直没时间。”
　　听得陈欣和这位龙组组长的谈话，小宇很快就猜到，不管是郭雨渝这小丫头，还是马家老爷子，似乎都和龙组比较密切的样子。在这里好像就他小宇是一个外人，不管是龙组还是华夏，都和他没有太大的关系。
　　而陈欣和申旭闲聊了一会儿后，申旭便再次把目光投向了小宇，“林天宇，听说你和韩家的人闹得不愉快了？”
　　“年轻人之间小打小闹，让前辈见笑了！”小宇有些尴尬的说道，心中也是对龙组佩服的很，没想到自己和韩家的事，龙组都调查的一清二楚。
　　申旭意味深长的对小宇道：“年轻人虽然有些冲动，但切记不要太过了，牵扯到一些家族，那就得不偿失了！”
　　虽然他话说得非常委婉，但小宇又怎么可能听不出来，知道韩家虽然在八大家族中排名第五，可是家族的底蕴却是非常丰厚，得罪这么一个家产丰厚的家族，也不是一件好事。
　　“我之前听到一些事，不知道林小兄弟能否与我确认一下？”
　　“前辈请说！”小宇眼睛眨了眨，心中一动，不知道这个龙组组长是什么意思。
　　申旭看了小宇一眼后说道：“之前有听说你跟张家的人也有过节，这是真的吗？”他没等小宇答话，便立刻继续道：“张家在华夏的影响力非常大，如果是韩家的话，那倒好办，可张家却不是那么好对付的。”


第559章 龙组与魔门
　　小宇眉头一皱，申旭说的话的确没错，因为他能感觉到，张家的人应该在龙组还有人，并且张家中的修真者实力也是不俗。就连年轻一辈的张子光实力都已经达到了筑基期了，张家的确不容易对方。
　　其实张家在华夏的影响力倒的确如申旭说的一样，他们在京都有很强的兵力，可以说，整个京都城大部分的军事力量都在张家。而且更主要的是，张家的人员在龙组中是最多的。至少有二三十名张家人在龙组，其中有B组两名小队长，实力筑基期。A组也有十来名成员，而A组飞鹰队的队长是张家年轻一辈杰出的张家少爷――张子龙，年仅二十八，现在就已经实力达到了筑基期后期巅峰了，如此恐怖的天赋可以说在整个修真界都是非常稀少的。
　　而张子龙也是京都张家所极力栽培的对象，甚至张家的家主已经几乎准备把张家家主之位让给他了，而此刻张子龙也是龙组中最年轻的龙组A组小队长。
　　除此之外，华夏龙组的副组长――庞明，应该也算是张家之人，庞明是张家结亲的女婿，算起来也是张子龙的大姨夫。龙组中有了庞明这个副组长，又有张家如此多的高手在龙组，所以张家的人不仅仅在华夏具有影响力，就连在龙组都有很大的影响力，有的时候，庞明就连申旭这个龙组组长也不放在眼里。
　　申旭是十几年前突破到金丹期的，到现在为止，他的实力应该比十几年前强悍很多了，几乎已经达到了金丹初期巅峰，离金丹中期也不远了。而庞明却是近几年才突破金丹的，两人如今的实力相差不会太多，虽然申旭的实力要强些，但奈何张家的人在龙组比较多，而且加上其他一些依附在张家上面的各个龙组高手，所以张家在龙组的实力也是日益增强。
　　说实话，如果不是因为张家主动找自己麻烦，小宇还真不想招惹张家这么一个极难对付的庞然大物，不过却也不是吃素的，他虽然现在实力不高，但想要在他身上占便宜，可也不是那么容易的。
　　申旭见小宇并没有丝毫畏惧的样子，不由欣赏的看了他一眼，说道：“不过你也不用太担心了，如果你答应加入龙组的话，我可以保证张家不会对你出手了！”
　　“加入龙组？”小宇脸色微变，说实话，对与这么一个神秘的龙组，小宇一直报以敬畏的感觉，不过他却不喜欢被管束，因此即使龙组给与他很大的诱惑，但是他依旧会拒绝。
　　小宇摇头道：“虽然我对龙组非常佩服，也想过加入龙组，不过我想我并不适合，我还是喜欢自由一点。”
　　加入了龙组虽然是好事，但是也是要有付出的，等于整个人都奉献给了华夏一样，整个人也会受到管束，再也不能想做什么就做什么了。
　　申旭没想到小宇会拒绝，不由愣了愣，随即想到了什么似的，问道：“看来你已经加入了天境门了吧？”
　　小宇心中一跳，没想到龙组连自己和天境门的人接触也知道，不由对这个龙组组长越来越奇怪了。
　　“晚辈不曾加入任何门派！”小宇实话实说的道。
　　“没有加入天境门？”小宇的回答让申旭很不理解，不过小宇接下来的一句话则让他彻底明白了。
　　小宇笑着道：“我现在在天境门并不算是加入天境门，只是他们的客卿而已。”
　　申旭再次惊讶的看了小宇一眼，客卿？这个可是很多门派对一些帮助自己门派的修真者的称呼。一般来说，客卿相当于贵宾一般，也可以说是某门派的贵重客人，并不是算是其门派之人，客卿在一些大门派中也算是一种身份崇高之人。
　　没想到天境门竟然让这个修为只有筑基中期的小子做客卿，这倒是有点出乎申旭的意料，想必那天境门掌门傲无常应该是看中了林天宇的天赋，年仅二十三岁就已经突破到了筑基中期，这样的修为，恐怕也只有张子龙能比拟的了。
　　从索马里回来之后，龙组都已经查出了小宇的背景，不过他们也只查出来小宇最近两三年的情况，对于两三年前的事情，就连他们龙组也查不出来。
　　“这个林天宇到底是什么背景呢？”申旭看了小宇一眼，有些疑惑的想到。
　　华夏龙组虽然强大，但是也少不了对一些天赋极好的修真者报以拉拢之心，龙组能走到今天这个地步，也是因为龙组中大部分都是天赋极好之人的原因。
　　或许现在他们只是筑基期，但谁又能肯定，他日这些人不会突破筑基进入金丹境界，或许达到更高的层次？
　　魔门尚未彻底拔出，华夏也有许多暗中的恶势力，龙组将来还会遇到更加强劲的对手。
　　“哎，真是可惜了！以林兄弟你的资质，要是加入龙组的话，那对我们龙组或者华夏，都是非常好的事情。”
　　小宇呵呵一笑，“我身为华夏人，倘若华夏需要晚辈，晚辈定然竭尽所能，并非一定要加入龙组。”
　　申旭叹了口气，点了点头，“那行，我也不勉强你了！”
　　说完，申旭又转向看着无霜和方慕雪，“七杀前辈已经闭关了么？”
　　“是的，师傅三日前就已经闭关了，她说这次闭关短则三个月，长的话三五年。”无霜点头道。
　　申旭有些惆然的叹了口气，现在三位前辈都已经闭关了，本来近期龙组都发现魔门余孽时常在华夏大规模活动，要是这个时候魔门突然来袭，那龙组根本就抵挡不了魔门。虽然说十几年前魔门被龙组重创，但这么多年过去了，魔门到底发展成什么样了，谁也不知道，以前有了三位前辈的帮助，龙组并不畏惧魔门，可自从上次与魔门大战之后，破军前辈身手重伤，至今都还在闭关。
　　十几年前的大战可谓是惊天动地，龙组和其他各大门派与魔门大战，魔门虽然被重创，魔门门主及各大魔门长老死伤惨重，各大门派也受了重创，龙组的三位强人中，破军也身受重创。现在七杀和苍狼最近也相继闭关，龙组中已经没有能够抵挡得住魔门的实力之人。


第560章 张家张子龙
　　山谷中至少有十几公里的范围，在山谷中所有的建筑都不超过三层，几乎没隔一段距离都有一台摄像头，对整个山谷的监控几乎达到了全方位的。
　　而同样的，小宇也见到了不少龙组的成员，这些曾经让他觉得神秘无比的华夏之骄傲。
　　随眼望去，光是那操场上训练的十几个人，每一个人都是筑基期的修为，其中竟然还有三名筑基中期的修士，这让小宇唏嘘不已。
　　方慕雪和无霜虽然也是龙组成员，但是平时却并不一定要呆在基地，平时可以在京都随意活动，只是如果有任务的时候，才到基地待命。所以小宇和郭雨馨等离开的时候，两女也默契的跟了出去。
　　而正当大家走过操场时，大约七八个龙组成员走了过来。当先一名年轻人让小宇觉得有些熟悉，不知道哪里见过似的，在他身旁倒是有一个熟人汪海，上次在索马里领头的龙组精英。而方慕雪和无霜看到两人后则脸色大变，两人拉着小宇就想要从另外的方向走过。
　　“咦，慕雪？无霜”汪海第一眼就看到了两女，眼睛一亮便朝两人走来，而他身边的那个年轻人则是第一眼就看到了小宇，眼神冰冷的盯着他。
　　方慕雪和无霜的动作被小宇看在眼里，不由疑惑的道：“怎么了？”
　　“这人就是张子龙，我们还是被让他看见得好，不然一会儿就麻烦了。”方慕雪飞快的说道，一边用身子遮挡住小宇。不过汪海突然叫住她们两人，却打消了她们的想法。
　　小宇无奈的摇了摇头，对两人道：“没事的，放心吧！”说完便转过身，朝后面看去，那个年轻人应该就是那个张家的张子龙吧？看起来倒也挺年轻的，气息沉稳，实力绝对在自己之上。
　　“林天宇？”汪海显然没想到小宇也来到了基地，从上次的事情后他就知道，小宇和方慕雪的关系不一般，现在看到小宇和方慕雪都在龙组基地中，不由眉头一皱，“慕雪，这可是基地，没经过组长的同意，是不能带外人来的，你难道不知道吗？”
　　汪海对这个林天宇没什么好感，因为方慕雪和这个林天宇关系不一般，而且方慕雪对林天宇的眼神也是很让他不悦。此刻见两人依旧在一起，所以微微有些吃醋。
　　在基地中女性本就不多，但像方慕雪和无霜这样的绝色美女就更加稀少了，而无霜却总是一副冷冰冰的样子，似乎对男人没有什么兴趣一般，让大部分接触她的男人都感到了冰冷。加上以前有几个对她有非分之想的人下场惨不忍睹，所以对她抱有窥视之心的人不少，但那却没什么人真正的敢去追她。所以汪海宁可选择追求方慕雪，至少还有希望，不过也知道不管是方慕雪还是无霜，两女的师傅都不是他们能惹得起的，所以一直以来，汪海都没有把方慕雪追到手。现在见林天宇和她走的很近，所以对他的怨恨就更加深了。
　　汪海虽然是方慕雪的小队长，实力也在筑基后期巅峰，方慕雪只是平淡的对他说道：“是组长让他来的？”
　　“组长让他来的？”汪海不由露出不信之色，组长平时事情繁多，而且又跟这个林天宇不熟，他怎么可能会邀请这个小子来龙组基地？在他认为，一定是方慕雪让小宇进来的。
　　而就在他开口的时候，他身边的年轻人却突然开口了，“林天宇！”
　　“张家的张子龙是吧？”小宇见张子龙眼睛冷冰冰的盯着自己，不过却丝毫不退让的迎了过去。
　　张子龙冷笑道：“没想到，你这么快就到龙组了，我想组长是想让你加入龙组吧？这样或许的确可以让我们张家有所顾忌！”
　　“你错了，我并没有加入龙组，但是，我从来没有把你们张家放在眼里！”小宇走近了他，在他耳边低声冷笑说着。
　　张子龙露出了意外之中，不过旋即听了小宇的话后不由讥讽道：“很好，敢公然挑衅张家的也只有你一个，子光被你伤了很重，张家不会就这么算了，而且我张子龙也第一个不会放过你。”
　　小宇冷笑道：“这么说来我和张家算是不死不休的份儿上了？如果真是这样的话，那我倒要看看，张家能拿我怎么样！”
　　张家毕竟在龙组中人员也比较多，而且此刻跟着张子龙在一起的除了汪海外，其他的几个人都是和张家有关系的人，所以小宇这么一说，立刻就有张家之人朝小宇骂来。
　　“既然你今天来了，也没打算加入龙组，那么就留下来吧！”令人意外的是，张子龙身边的汪海突然说了这么一句，而与此同时，他那筑基后期的气息瞬间释放了出来。
　　“你敢！”无霜第一个拦在了小宇的前面，冷冷的对汪海道：“你要敢动他一根汗毛，我第一个不饶你！”
　　方慕雪也来到了师姐的身边，一脸不善的看着汪海，让汪海心里不由更加嫉妒了起来，两个女人怎么都为那个姓林的小子啊，让他更加郁闷的是，另外几个女人也相继挡在了小宇的前方。
　　郭雨馨和郭雨渝也不毫不示弱的站在了小宇的前面，陈欣也一脸坚定的和她们排在了一起，对着张子龙道：“如果你要对付他，就先从我身上踩过去吧！”
　　“陈家和马家？”张子龙有些意外的看着陈欣，他意想不到就连陈家和马家都与这姓林的小子有关系。
　　“张子龙，你要想对付我姐夫，也要看姑奶奶答不答应！”郭雨渝牛气冲天的说道。
　　张子龙看都没有看这小丫头一眼，只是看着方慕雪和无霜，对着汪海道：“让他们走吧！”
　　“张兄弟！”汪海有些焦急的喊了一声，张子龙又对小宇说道：“林天宇，我说过，张家会找你的，我张子龙也会找你的，不过到时候希望你不会站在女人背后。”
　　小宇心中冷笑，嘴里却说道：“随时候教！”


第561章 韩家有请
　　看着小宇等几人相继离开，汪海这才有些不悦的对张子龙道：“张兄弟，为什么就这么放他们离开啊？”
　　“难道以后就没有机会了么？”张子龙冷笑的看着小宇等人消失的方向，随后说道：“方慕雪和无霜拦着你，你敢对姓林的下手吗？而且龙组中是不能有打架类似的事情，否则会受到处罚的。”
　　汪海顿时无话可说了，方慕雪和无霜的师傅是七杀真人，实力深不可测，就连组长对她都恭敬有加，他汪海再大的胆子也不可能对方慕雪和无霜下手。而且当时就连张子龙也说过放他们走了，他还能说什么。
　　要说张子龙跟他一样，都是龙组A组的成员，一个是飞鹰的队长，另一个是猛虎的队长，而且两人的实力都差不多，在筑基后期巅峰过的层次。不过张子龙的地位可比他大多了，人家师傅是苍狼真人，和无霜、方慕雪的师尊七杀真人一个级别，属于龙组最强的三个人之一。
　　汪海知道，就算他突破到了金丹期，也不能拿张子龙怎么样，毕竟人家苍狼真人翻手杀掉一名金丹期的修士轻而易举。
　　……
　　回去的时候也是一样的，小宇和郭雨馨几人眼睛都被蒙了一层黑布，而且还是在密封式的军车中。
　　小宇虽然眼睛什么都看不到，但是却感觉得到外面的情况，这应该是在大山中吧，凭着声音也能感觉到这辆军车围绕着大山开了一个小时多，最后才到来时候的部队中。
　　方慕雪和无霜并没有跟着小宇等人离开，两人开车向另外的方向走了，好像是要去她们师傅闭关的地方。
　　小宇和郭雨馨等人开车回到了郭雨渝的别墅，就连陈欣也跟着一起来了。
　　她对小宇和郭雨馨的关系很是疑惑，而且又和方慕雪、无霜等逛了一上午，见几女和小宇的关系都很不错，顿时感觉到了异样，所以跟着小宇一起到了郭雨渝的别墅，也是为了想证实一下心中的猜测而已。
　　小宇等人刚刚回到别墅，便看到郭雨渝的别墅外听着几辆奥迪，车外站着几个身穿黑色服饰的人。
　　下车后，那几人看了小宇等人后，不由朝小宇走了过来，“林先生是吧？”
　　“你们是？”小宇打量了几人一下，不由猜测这几人的来意。
　　一个领头的对小宇道：“我们是韩家的人，我们家主请你过去一趟！”
　　“韩家老爷子？”小宇惊讶的问道。
　　“是的，家主让我们请林先生去韩家一趟，他有事情要和林先生商量。”那人说道。
　　小宇露出了笑容，“这韩家终于是有些忍不住了，呵呵，那好吧，我和我这几个朋友说几句话，就和你们走！”
　　“小宇，韩家这次肯定是不怀好意，要不我们就别去？”郭雨馨有些担心的道。
　　小宇无所谓的摇了摇头，“这次我得去，难道你就对我这么没信心么？”
　　“上次的事情我也听说了，我觉得你还是别去！”陈欣也劝起了小宇，韩家和小宇的事情闹了很大，她也担心小宇此时去韩家，会受到韩家的报复。
　　“放心吧，我会小心的。”
　　小宇对几人点了点头，随后又掏出了手机打了个电话。最后便跟着那几个人一起上了奥迪车。
　　三辆奥迪车很快就消失在了三女眼前，陈欣皱了皱眉头，随后对郭雨馨两姐妹说道：“我也要回去了，我得把这件事告诉外公他们！”
　　韩家！
　　小宇看着偌大的一个韩家，不由感叹这韩家的家业如此之大，光是韩家的这个大宅院，估计都达到了数千平方的范围，而且韩家坐落在靠近市中心的地方，在这个寸土寸金的地方，光是这个大宅院，都能值不少钱。一般的富豪恐怕也顶多在这种地方盖栋别墅，也都了不起了。
　　韩家人丁也很兴旺，即使韩家大宅院很大，但里面的人也很多，不过小宇看见的是下人居多而已。
　　在一个会客厅中，小宇非常淡定的坐在沙发上，喝着韩家送上来的茶，丝毫不担心韩家会耍什么花样。
　　韩老爷子皱着眉头看着这个二十出头的年轻人，他实在想不到，这么一个年轻人，居然能让他们韩家屡屡吃亏，此刻人在韩家，更是没有丝毫的担忧，反而一副漠不关心的样子。
　　在会议厅中除了韩天外，还有二儿子韩明和老管家。但韩明放出神识查探小宇身上的修为时，不由有些疑惑了起来，和老管家对视了一眼，都看出了对方的疑惑。因为此刻他们看小宇身上丝毫没有修真者的气息，就像是一个普通人一般。
　　而他很快就想到了，并没有谁说这小子是个修真者啊？难道那天韩家的两个保镖是因为失手而摔下山崖的，另外一个保镖难道看错了？
　　“哼”
　　韩明现在只认为小宇根本就不是一个修真者，所以也就没有那么担忧了，他对小宇说道：“林天宇，你对付我们韩家，到底是何居心？”
　　“对付韩家？”小宇不由一阵无语，无奈道：“我与韩家无冤无仇，怎么可能对付韩家，你说的是韩仁是吧？那是他咎由自取，而且我也没拿他怎么样啊，是他输不起，自己逃掉的，我还没说韩家的人是缩头乌龟都是好的。”
　　“你说韩家缩头乌龟？”韩明顿时拍起了桌子，大怒道。这件事已经对于韩家来说是一个耻辱了，一个来自于扬州的小子，竟然让韩家颜面全失。
　　“我可没这么说……”小宇无奈的耸了耸肩，随后看向了韩天，“哎，韩老爷子，今儿叫我来韩家难道就是要听你儿子骂我的吗？”
　　韩天深深的看了小宇一眼，随后冷声道：“林天宇，今天我就问你一件事。”
　　“但说无妨！”小宇不冷不热的回了一句。
　　韩天眼睛紧紧的盯着小宇，随后问道：“昨天有人暗中对付我们韩家，到底是不是你做的？”
　　小宇脸色不变，笑着道：“我可不懂韩老爷子的意思，不过我相信一句话，那就是以牙还牙，我想韩家肯定是对别人做了什么事情，否则哪有人敢对韩家的人出手？”


第562章 三十年河东三十年河西
　　韩天眼睛一跳，脸色沉了下来，虽然小宇没有明着承认，但是话中已经透漏了这件事就是他做的了，这让韩天心中大怒不已，冷笑道：“不知道那人可知道招惹了韩家的后果？”
　　小宇知道他是什么意思，不由耸了耸肩道：“这个就不太清楚了，也许这个世界上不是有钱有势就能决定一切的。”
　　“很好！”韩天深吸口气，对着小宇道：“林天宇，你现在可以回去了，不过我也希望你知道，有时候人张狂了一点的话，对自己是没好处的。”
　　“呵呵，那小子也送老爷子一句话，‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！’”小宇哈哈一笑，便站起身朝外面走去。
　　“你！”在一旁的韩明终于忍不住，体内的元气运转，看来是想对小宇出手，韩天本来打算拦住他的，不过想了想却并没有拦住韩明。其实他也想看看这个林天宇到底有什么依仗，能够面对韩家却丝毫不惧。
　　“练气期十层？”小宇冷笑一声，随后也不再遮掩，筑基中期的强大气势立刻释放了出来，强大的威压让韩明和老管家脸色一边，齐齐后退了一部，就连离得比较远的韩天也脸色变了变。
　　“连筑基都不到，也想对我出手？”小宇冷笑道，随后看向了另外一个地方，自言自语道：“韩家果然还是有两个高手！”
　　话音刚落，两名快速的人影快速的出现在了门外，两个白发老者走了进来，一个显然是筑基初期，另一个显然已经达到了筑基中期了。
　　“发生了什么事？”其中一个修为达到了筑基中期的老者看到小宇后，脸色先是一变，随后皱着眉头问道。
　　“齐真人、秦真人！”韩天立刻客气的和两人打着招呼，随后便把这件事说了出来。原来这两人却是韩家的两个护法长老，是韩家花了大价钱请来的，可以说韩家也就这两个实力可以威震某些想对韩家不利的势力。也让韩家无所顾忌的发展到了华夏第一首富家族。
　　齐真人打量了小宇一眼后，也凝重了起来，因为他感觉得到，小宇和他一样竟然也是筑基中期，而且甚至比他还强的样子，就算动起手来，齐真人也没有丝毫的把握能赢小宇。
　　“这位道友，不知道可不可以看在老朽的面子上，和韩家就此讲和！”齐真人说出这么一句话后，韩天和韩明都脸色一变，他们听得出来，就连齐真人都对小宇很是忌惮的样子。
　　小宇冷笑的看了韩天两父子一眼，随后看向齐真人，说道：“我说过，若不是韩家一而再再而三的与我作对，我何苦要和韩家闹得不愉快呢？”
　　齐真人和秦真人相视了一眼，而又听到小宇说道：“两位好歹也是筑基期的修士，怎么甘愿为别的家族效力呢？”
　　听着小宇的这句话，两人不由脸色尴尬了起来，他们虽然是筑基期的修真者，但是年岁已经颇大了，所以不喜欢和别的修真者一样在外面赚灵石来修炼，而是加入韩家，凭着韩家每年给予的灵石来修炼，可以说如果韩家没有遇到什么事，他们从来不会关心外界的任何事，一心只为修炼。
　　小宇冷笑了一声，也不再多说，瞥了一眼韩明，冷声道：“韩家人丁兴旺，最高修为也只有练气期十层，竟然也和我叫板。”
　　而就在这时候，外面传来一声轰塌的巨响，众人脸色一变，而就在这时候，一个韩家家丁火急火燎的跑了进来。
　　“老爷，外面有六个人，想要见林天宇，其他人都挡不住他们，现在正在往咱这边来了。”
　　“什么？”韩天脸色一变，心中疑惑不解，这个时候是什么人闯进来了呢！
　　只有小宇在此刻露出了笑容，而几个呼吸后，六个人很快就出现在了会议厅中。
　　“是你们！”不仅是韩天，就连韩明和老管家都露出了惊讶之色，这六个人不正是前几天来接手对付林天宇的六个人吗？
　　六个筑基期的修真者突然出现在会议厅，就连秦真人和齐真人都脸色一变，警惕了起来。而在众人疑惑不解的时候，那六个筑基期高手居然走向了小宇。
　　“老大！”
　　“老大我们来了，他们韩家是想要干嘛？”
　　“老大，要不要毁了这里？”
　　六个人的声音十分嚣张的出现在了会议厅，丝毫没把同时筑基期的齐真人和秦真人放在眼里。韩天和韩明不由对视了一眼，看来这几个人还真是和那林天宇一伙的。
　　能被六个筑基期的高手称为老大，那这个人一定有这很强的实力，齐真人和秦真人对视了一眼，都看出了对方的苦笑，两人松了口气，心想还好没有和对方出手，不然这下麻烦大了。
　　小宇环顾周围，冷笑了一声后，也不再多说，对六人挥了挥手，“暂时不用，我们回去吧！”
　　六人见白来了一趟，不由都垂头丧气了起来，哪里还有刚刚来时候的精神抖搂。
　　见小宇带着六人出了会议厅，众人这才松了口气，尤其是身为修真者的韩明和老管家，都大汗淋漓了起来，九个筑基期的高手站在会议厅，让两人简直喘不过气来。
　　而就在这时候，小宇的声音从外面传了进来。“两位道友，你们还是最好离开韩家吧！”
　　听着这个声音，会议厅的众人再次脸色一变，秦真人和齐真人对视了一眼。韩天不由担心的对着两人客气道：“两位真人……”
　　还没等他说话，两人便叹了口气，秦真人道：“韩家主，这件事对不住了，我们也无能为力，从今天起，你们韩家好自为之吧！”
　　齐真人也摇头道：“韩家以后还是少与这人作对吧，这对韩家来说也是一件好事！”
　　两人的意思很明显，韩天也听出来了，不由身子一颤，跌坐到了沙发上。
　　“难道，韩家就这么完了吗？”韩天此刻面无表情，现在就连韩家的两个依仗也失去了，若是那姓林的反手对付韩家，那韩家还有什么还手之力？


第563章 联合
　　齐真人和秦真人说完就打算离开，不过刚刚走到门口，便又回过头来对韩天道：“韩家主，韩家虽然现在有了这么一个强敌，但想要对付此子也不是没有办法，听闻京都有张家实力强劲，如果韩家想要对付此子那就与张家结好吧。”
　　韩天眼睛一亮，听到齐真人的话后，不由想到了一点，京都张家和这小子有过节的事情知道的人很少，但他们韩家上次和林天宇闹出事情后，韩家就打听了关于林天宇的事情，而一件事情让韩家查了出来，一名张家之人在扬州被这小子杀死。
　　“张家想必也和这小子有深仇大恨，虽然现在没有什么动作，但必定想除掉这小子，如果韩家真的和张家联手……”韩天不由露出了一抹笑容。
　　韩家有钱，张家有实力，如果两家联手，将来京都八大家族中，韩家还会惧谁？
　　……
　　小宇很快就带着六名筑基期的修真者大摇大摆的出了韩家，随后便和他们分开了。
　　他们几个前几天刚刚获得了韩家一个亿的资金，日子自然过得舒坦的很，所以也并没有缠着小宇，不过小宇却知道，身边有了几个筑基期的高手，以后肯定会在这几人身上花不少钱，至少灵石要满足这些人，身上的灵石小宇虽然也有一些，但是却远远不够这几个人花多久，而且以小宇这种守财奴来说，别说是把他身上的灵石全部分给这些小弟，就算是让他拿出一颗自己的灵石，他也心疼的不得了。
　　所以小宇一边开车在路上，一边就考虑着这件事情。
　　不管是郭雨渝还是郭雨馨都在别墅中等待着小宇，而当小宇带着六个筑基期高手从韩家大摇大摆走出来的时候，郭雨渝就在自己的别墅中了解了这个情况。并且告诉了她姐姐郭雨馨，这才让郭雨馨不再那么担心。
　　小宇开着别克刚刚到别墅外时，别墅外的卷帘门便自动开启了。很快他下车就看到了郭雨馨惊喜的跑来，“小宇，你没事吧？”
　　“我能有什么事！”小宇呵呵一笑，跟着郭雨馨一起回到了别墅。
　　“哼，他倒是有本事呢，姐，你别为他担心了，这人死没良心的，我姐为他付出了这么多，可他却在外面找小三！”郭雨渝立刻对小宇鄙视了起来，虽然今天一天她都很少说话，但是却能够感受到一些事情，不仅是那方慕雪和无霜对小宇说话的口气不一样，就连自己的好朋友陈欣向她姐夫说话的时候怪怪的。
　　其他的都还好，可那无霜绝对和她这个姐夫有问题，两人眉来眼去的样子简直不把她姐放在眼里。郭雨渝十分的生气，丝毫没有顾忌小宇的脸色。不过此刻小宇的确有些哭笑起来，郭雨渝说得倒是挺对的，他的确不止一个女人，按理说是一个超级花心大萝卜也不为过，可是他也不想啊，谁让这么多女孩子喜欢他，而且偏偏各自又进行了一段感情的，真的是一个都不能放弃，一个都不想伤。
　　“雨渝，别说了！”郭雨馨脸色一红，随后瞥了一眼小宇，见他没有生气，不由松了一口气，同时向郭雨渝斥责了几句。
　　“本来就是，姐你干嘛非要守着他不放啊，京都那么多俊男帅哥，有钱的有权的多得是，偏偏他又是一个这么花心的人！”郭雨渝鄙夷的瞥了小宇一眼，随后对郭雨馨说道。
　　郭雨馨脸色忽然有些严肃了起来，“郭雨渝，我的事情不要你管，你快向你姐夫道歉！”
　　“我……”郭雨渝有些不可置信的看着姐姐郭雨馨，瞪大了眼睛。
　　小宇苦笑的摇了摇头，对郭雨馨道：“小风，算了。”
　　郭雨馨眼睛紧紧地盯着郭雨渝，再次问道：“没听见是吧？让你向你姐夫道歉！”
　　郭雨渝眼圈一红，徒然哇的一声哭了起来，小宇心中一惊，这丫头从来没有哭过的呀，这次竟然被她姐姐这么一骂居然就哭了，看来也够委屈的，不由劝阻道：“小风，你看人家小妮子被你吓的……”
　　郭雨渝狠狠的瞪了小宇一眼，语气硬邦邦的道：“对不起！”说完委屈的一撇嘴，气呼呼的一下就离开了，蹬蹬的跑上了楼，回到了自己的房间。
　　小宇苦笑的看着郭雨馨，“这是何苦呢！小丫头说的对，的确是我的不是！”
　　郭雨馨叹了口气，对小宇说道：“雨渝从小都被我惯坏了，脾气现在也越来越怪，他居然说你……”
　　小宇阻止她继续说下去，再说下去的话，他就真的无地自容了，他对郭雨馨道：“去看看她吧，毕竟年纪还小，又是这么多年一个人……”
　　剩下的话小宇没有继续说下去，但是郭雨馨却什么都懂了，默不作声的点了点头，随后朝别墅的楼上走去。
　　小宇也回到了自己的房间，开始一个人修炼了起来，毕竟经过今天的事情后，他发现，自己的实力虽然很强了，但是却还是没有把握能够保护自己和自己的家人，所以他要变强。
　　随着越来越多的高手出现，小宇也觉得自己的压力越来越大了，至少到现在来说，他要面对的实力或者对手很多，如果修为不进反退的话，那以后还怎么来面对强敌？
　　天境门门主傲无常说过让自己快速的突破到金丹期，到时候就让小宇前往登仙塔帮他取一件东西，而小宇也知道现在的自己仅仅只有筑基中期，要想突破到金丹期，那难度不差于从练气期一二层突破到他如今的筑基中期层次。或许小宇要花非常多的时间才能达到这副高度，并且就算他实力强大到了金丹期，那么进入了登仙塔之后，又有什么把握在里面为傲无常取出东西，毕竟登仙塔的危险程度是非常高的。
　　……
　　小宇正在自己的房间中修炼，郭雨馨也在郭雨渝的房间中小声的聊着天，但是韩家此刻却有些乱了，因为今天大白天的小宇带着六名高手嚣张至极的离开，使得如今韩家忧心忡忡。


第564章 怎么会招惹他啊
　　韩家家主韩天此刻也是一脸愁容，就在今天小宇带着六名筑基期高手离去的同时，他们韩家的两位护族长老也相继离开，而两人一离开，剩下的一些实力强悍，但不到筑基期的高手也纷纷离开了。都知道韩家此刻已经被人欺负到了头上，而那人却是连两位强大的真人都奈何不了。
　　随后韩天就向张家家族打了个电话，两人聊了一会儿后，韩天就提出了两家达成联合的条约，虽然这个做法对张家没有丝毫的影响，相反，这对张家来说是一件很好的事情，所以张家提出要进行家族商议。
　　而就在韩天挂了电话没有几个小时，张家估计还没有商议出结果的同时，韩天又接到了几个电话。分别是陈家的家主，陈欣的爷爷也就是华夏的二把手，向他打来了电话，还有马家家主马老爷子也打电话过来向他要人。两人竟然同时是为了小宇这件事而来的，这让韩天不得不重视了起来。
　　林天宇和陈家、马家的关系他前两天也查清楚了，只知道马老爷子的外孙女陈欣和林天宇是好朋友，按理说就算是这个关系，也不应该使得马家和陈家都对自己施压来呀？
　　此外让韩天更加吐血的是，就连京都另一个张家也向他施压来了，除外有一个宗派竟然也派人送了信件来，竟然是天境门的掌门写给他的书信，大概内容也就是林天宇是他们天境门的人，假如韩家再对林天宇有任何不利的事情，天境门绝对会让韩家死无葬身之地。虽然这句话说得有些夸张了，但依旧让韩天惊出了一身冷汗，在华夏京都这个地方或许一个宗派要灭他韩家虽然不难，但是可能华夏国家也不会允许，但是天境门采取别的方式对付他们韩家却是可以的。
　　天境门是属于华夏的一大修真门派，就连张家也对这个门派忌惮的很，如果真如天境门如此说，如果韩家对付林天宇的话，那么天境门就算不会明着对韩家赶尽杀绝，但是却可以慢慢来，不出半年，绝对能让韩家就此消失在八大家族之中。
　　就算得罪一个家族也不能得罪一个门派，韩天心中得到了这么一个结论，他不由心想，这个姓林的扬州小子到底是什么来历，为什么不仅陈家和马家都为了他来向韩家施压，就连平时低调的京都另一个张家也扯了出来，而最关键的却是因为他而让韩家得罪了一个门派，而看这门派似乎和林天宇有着什么关系一般，就更加难以猜得出这人的身份了。
　　“哎，我们韩家怎么会招惹这么一个人物！”一想到面对这么几家势力不亚于自己的家族或者宗派，韩天便感到了一阵无力。
　　忽然一个电话打来惊醒了他，然而他接了电话后，不由彻底的失望了起来。
　　原来打电话来的是张家的家族，也就是他打算和人家联合的家族，京都势力排行第一的张家，可几个小时前还和他聊的好好的张家家主，现在却冷漠的告诉他，这件事让他韩家自己去处理，他们张家绝对不会参与这件事来，也不打算和韩家联合了。
　　韩天立刻知道了张家的想法，有可能是那几个警告他的家族和宗派也和自己一样，警告了张家，导致现在连张家都不敢轻举妄动了。
　　或许张家在京都有着非常强势的力量，但是面对这么多家族的告诫，也不敢对付那姓林的小子了。
　　正在韩天瘫坐在椅子上时，韩仁却嚷嚷着走进了他的房间。不仅如此，就连大儿子和二儿子也一起进来了，估计因为下午的事情，他们几个可能是想知道结果的。
　　“爷爷，这个姓林的小子简直太张狂了，难道就让他这么在咱韩家来去自如吗？怎么不把他们留下！”
　　韩仁刚刚说完这句话，韩天就脸色沉了下来，韩明见事情不对，急忙向韩仁使眼色，不过韩仁却根本就没看到，依旧一脸着急的说道：“咱们韩家怎么连这个小子都对付不了了？”
　　啪！
　　一声清脆的声音响起，韩仁脸上多了五个指印，所有人都惊讶的看着韩天，这个平时非常喜欢韩仁的韩天居然第一次出手打了他。韩仁也是满脸的不可置疑，愣愣的站在原地。
　　韩天伸出颤抖的右手，指着韩仁道：“你可把我们韩家害苦了，从今天起，你哪儿也不能去，就给我呆在家中，如果我发现你出韩家一步，就打断你的一条腿！”
　　“父亲！”大儿子和二儿子不由惊呼一声，二儿子韩明对老爷子韩天道：“父亲，这……”
　　“这件事谁也别管，从今天起，韩家的人少在外面惹事，而且，千万不能再去招惹那姓林的，若有违反，逐出韩家！”韩天此刻大怒不已，他有些悔恨当初宠坏了韩仁，导致现在韩家处于如此危机的一面，如果那姓林的不再和韩家计较倒还好，不然韩家这次真的完了。
　　……
　　韩家此刻是忧心忡忡，但郭雨渝的别墅中的小宇却是春光无限，因为小宇在房间中独自修炼了一会儿后，郭雨馨便把妹妹郭雨渝哄睡着了，所以郭雨馨就回到小宇的房间。
　　郭雨馨一回到房间就被小宇感应到了，原本就只处于半修炼状态的小宇一下就醒了，睁开眼睛后便一把把郭雨馨的小蛮腰搂了过来，两人双手上下齐飞，很快就赤裸相对，粗重而悠长的喘息声便在房间中荡漾着。
　　也不知道过了多久，两人终于各自松了口气，平躺在床上，郭雨馨脸色红润，额头上渗着不少汗珠，她侧过身看了一眼小宇，“小宇，要是能像现在一样一直和你在一起就好了！”
　　小宇此刻也是满头大汗，呼吸沉重，听了郭雨馨的话后不由无奈一笑，“傻瓜，我们当然要一直在一起啊！”
　　郭雨馨皱了一下小翘鼻，“可你并不是属于我一个人的啊，原本我以为你只有林姐一个人，大不了我就做你的小三好了，可没想到……没想到……”


第565章 郭雨渝的投资
　　“没想到什么？”小宇问道。
　　郭雨馨偏过头，不悦的道：“没想到你的女人这么多，我……”
　　“额，什么女人那么多啊？”小宇汗了一个，他虽然除了小风外，还有林姐和无霜，可其他的并不是啊，不用说也是郭雨馨猜错了。
　　“咳咳，小风，你可能弄错了吧！无霜她也是我的女人，这点我承认，你不会把她们也算了吧？”小宇指的她们自然是陈欣和方慕雪，虽然听无霜说，方慕雪喜欢自己，也想做自己的女人，但毕竟现在还不是，虽然小宇心中有那么想法，毕竟方慕雪也是一个大美女了，不过这些想法小宇是不会告诉郭雨馨的。
　　“陈欣和方慕雪不是？”郭雨馨嘴角上扬了一丝狡黠，随后盯着小宇问道：“可是我看出来她们都喜欢你啊！”
　　小宇当即无语，竟然连郭雨馨都看出来了，那应该就没假了，这么说来那方慕雪还真是喜欢自己？愿意做他小宇的小老婆？可方慕雪倒还好说，可是这陈欣就难说了，好歹小宇和她还是好朋友，而且陈欣又是两大家族的后代，以后者的情况来看，应该不可能喜欢他才是。
　　“你别急着否认！”方慕雪见小宇一副欲言又止的样子，不由继续道：“我都看得出来，不管是那位方小姐或者是陈欣，都对你有意思。今天看你被韩家请去的时候，陈欣可别我们谁都着急，所以马上就回家告诉她外公去了。”
　　额！小宇说不出话来，其实心中对陈欣还是有意思的，这个女人清纯可爱，一点都没有大家族千金高高在上的样子，人也长得漂亮，丝毫不比郭雨馨差，如果能把她也弄到手，成为自己的小老婆的话！
　　小宇心中一跳，这个想法让他立刻大汗淋淋了起来，陈欣可不比方慕雪，人家一个如此高贵的家世，要是自己把她给怎么样了的话，那陈家老爷子和马家老爷子不把自己拔了皮啊？虽然马老爷子看样子挺喜欢自己的，如果自己做上门女婿肯定不会受到反对，可问题是自己并不只是一个老婆啊。
　　难道马家和陈家能允许陈欣做自己的小老婆？和别的女人一起分享一个男人？
　　小宇摇了摇头，这件事是不可能的！
　　“这件事儿就别提了，反正我当她们只是朋友而已，而且看情形也不可能发展到那种关系！”
　　“哼，那就好，虽然我不介意你有别的女人，但是我不想你身边有太多太多的女人，这样一来，以后我在你的心中分量就会越来越少。”郭雨馨趴在了小宇的身上，轻声说道。
　　小宇心中一乐，同时又是一叹，郭雨馨能做到这一点，那可是每个男人都梦寐以求的，要是他所有的女人都这么想就好了。
　　……
　　小宇又在京都呆了好几天时间，这时，他已经来京都半个月了，每天都会抽时间打电话给林婉莹。
　　虽然他人并没有在扬州，不过每天林婉莹便会给他说一些生意上的事，小宇也了解到，自从自己来京都的第二天起，他的海鲜馆就开张了。而新店开站不到一个礼拜，小宇海鲜市场也接着开张。另小宇意想不到的是，从开张到现在，他的生意非常火爆，可以说现在小宇海鲜馆这已经在扬州打出了名声，许多投资商甚至都主动的与林婉莹商谈合资的事情。
　　对于小宇海鲜馆来说，这是一件非常好的事情，不过被林婉莹压了下来，因为小宇说，他暂时不需要任何合作伙伴，他手里此刻还有大量的资金，大概有六亿九千万左右的资金，如果小宇海鲜馆的发展前景好，那么将会继续开许多连锁店，到时候不仅是整个扬州，他还要进军国内外。
　　而在郭雨渝这边，因为小宇给她的一千万作为金融投资，这小丫头竟然在半天的时间就亏了七八百万。这让小宇当时彻底打消了把剩余的九千万打给她做投资的念头。
　　“败家子啊！”当时小宇无比伤心的叫了一句，之后就没有管金融投资的事情了。小丫头每天也忙得很，很少出门，除了吃饭的时候小宇和郭雨馨能看到她外，几乎都呆在房间中。
　　小宇知道，这小丫头肯定是继续在做金融投资，上次亏了七八百万后，剩余了两三百万，以小宇对她的猜测，估计也玩不了几天就会亏光。而同时他也打定主意，再也不投钱在她的身上。
　　而就在十天之后，小丫头咚的一声打开了门，大声的喊道：“赚钱了赚钱了！”
　　“发生什么事了？”小宇和郭雨馨同时跑出房间，便看到了正跳着下楼的郭雨渝手舞足蹈了起来。
　　郭雨渝十分得意的对小宇道：“姐夫，你给我的两百多万赚钱了！”
　　“是一千万！”小宇咬牙切齿的道，这小丫头光顾着她剩下的两三百万了，怎么没想到他拨款给他的时候是一千万呢？
　　“哼，一千万就一千万，不过那我也赚了不少钱好不好？”郭雨渝撅起了嘴说道。
　　“赚了？本钱有没有赚回来？”小宇眼睛一亮，问道。在他看来，只要郭雨渝能够把她上个礼拜亏的钱赚回来就好了，也没指望她能够在里面赚多少钱。
　　“哈哈，我赚了七千万了！怎么样？厉害吧？”郭雨渝一扬眉，十分得瑟的道：“切，一个礼拜的时间我就从两百多万赚到啦七千多万。”
　　“七……七千万？”小宇瞪大了眼睛说道，和郭雨馨相视了一眼。
　　“小丫头，你怎么赚的七千多万？小孩子别撒谎，撒谎的女孩子会变丑的！”小宇说道。
　　郭雨渝不屑道：“切，谁给你撒谎啦？你自己看吧！”
　　小宇凑近一看，还真是！在上次拨给小丫头的一千万中，此刻八千万的数字呈现在小宇的面前，让小宇不由倒吸了口凉气，这时，原本对小丫头有些失望的他不由对小妮子另眼相看了。这就代表了她仅仅几天的时间就把自己的一千万，赚了七倍！


第566章 回扬州
　　原来一开始的时候小妮子是投资的金融投资里面的炒黄金，这种杠杆比率达到1:100的恐怖比例，风险也是非常的大。当时黄金一直处于下滑状态，小妮子第一次投资就把账户的所有钱全部买了这个炒黄金。结果黄金不但没有上升，反而再次降低了很多，导致小妮子的黄金直接亏了百分之七十。
　　小妮子也没有慌张，也并没有急忙着抛掉，但紧接着黄金的价格就开始疯狂的涨了起来。而一个礼拜的时间中，黄金涨了许多。让原本只有两三百万黄金价值的投资一下狂升到了八千万。这种风险太大了，投资者往往都是赚得快，亏的也快！
　　小宇听了郭雨渝的解释后，对这个投资也了解了一些，当下就问道：“那这八千万我们再买黄金？”
　　郭雨渝摇了摇头，随后解释道：“黄金现在已经到了很高的价位了，再买涨势已经赚不了多少钱了，可以适当的做一些高抛低吸的单子，不过我不打算全部用来投资黄金！”
　　“哦？难道还有其他赚钱的投资？”小宇对此来了兴趣，因为这玩意儿能赚钱，他肯定有兴趣，以前的小宇别说什么黄金投资，连金融是什么都不是很清楚，所以觉得这玩意儿能赚钱也觉得不可思议，不过看到小妮子短短十来天的时间就把自己给她的资金翻了几翻，他也来了兴趣。
　　郭雨渝嘻嘻一笑，“现在的投资前景都差不多，股市一直处于低迷状态，普通的股民大都是亏的，不过我能够保证不会亏，虽然没有黄金这么高的利润，但是也算是比较稳定了。”
　　小宇点了点头，能够赚钱并且保持不亏钱，那就最好了，黄金投资固然是一个暴力的投资，但风险太大，小宇宁愿做比较保守的投资。
　　按照郭雨渝的计划，她是准备先在各种金融投资中分向投资，也就是说，不管是股票、外汇还是期货都投资一点，这样不仅能够掌握金融大量的投资信息，还能够让投资减少风险。
　　对于金融这个行业小宇可是个菜鸟，也没有郭雨渝那种天才的能力，所以也对这些投资没有任何意见，反正只要郭雨渝能帮他赚钱，那就最好了。
　　郭雨渝的计划中，先是做一些分散投资，等资金达到一定的量后，就打算建立一个公司，到时候挣钱就比较快了。
　　小宇又在京都呆了两三天，而两三天小宇对金融的见识也多了，他每天都会去看郭雨渝操作，而看到他的资金一点点狂涨的时候，他不由心里紧张不已。
　　两三天时间，小妮子的分向投资又赚了不少钱，把原本八千万的资金，一下就赚到了一千五百万左右，几乎提升了一倍。
　　原本打算一直看着郭雨渝给他赚钱的，不过此刻他却要回扬州了。他在京都呆了半个多月，虽然给林婉莹说了郭雨馨的情况，也把郭雨渝帮她做投资的事情说了出去，林婉莹虽然没有说什么，但小宇还是能够听得出来，林婉莹想他了。
　　小宇也觉得自己来了京都这么久，也应该回去了，扬州始终都自己的亲人，而现在交通这么发达，如果下次想来京都，几个小时都到了，所以小宇还是决定先回扬州。
　　先给张若兰和陈欣打了个电话，而方慕雪和无霜也没多说什么，只是说过不了多久就会来扬州，而陈欣见小宇要回扬州，她也对小宇说也要回去，所以此次会扬州，是和陈欣一起回去。
　　机场中，不仅郭雨馨两姐妹来送小宇，就连方慕雪和无霜也来了。
　　此刻小宇的身后除了陈欣外，还有五个体型彪悍的大汉，和一个长相猥琐，骨瘦如柴的猥琐男。这便是小宇新手的六个筑基期小弟。
　　对于小宇要把他们带回扬州，六人并没有丝毫的不满，相反是无比的兴奋，京都中的修真者很多，而且也是许多门派积聚之地，六人虽然跟了一个强大而有背景的老大，可也担心以前的仇家会找他们麻烦，所以能够离开京都也是六人所想的，怎么可能不愿意呢？
　　下午三点，小宇几人出现在了扬州机场，虽然小宇和林婉莹说了这两天要回来，但今天却没告诉她，而且所有的人都不知道他要回来了。
　　当几人出现在机场后，并没有人来接他们，不过陈欣的舅舅却派了一辆车把陈欣接回家了。
　　陈欣之所以要回去，其实是因为学业的原因，本来这段时间都已经开学了，可是她见小宇依旧留在京都，所以也没有急着回扬州，现在小宇要回来了，她当然也要回来读书。
　　见陈欣被一辆军车接走，小宇也挥手拦了两辆的士，叫上六个小弟便一起上了车。
　　……
　　小宇海鲜馆，这里是小宇的第一家海鲜馆，而且也是客流量最多的一家，里面的伙计做了稍微一些改动。
　　之前的几名师傅被分了出去，而李逍遥、高成等人也被林婉莹提升到了海鲜馆连锁店的店长职位，各自都管理这一家店面。至于张兰，林婉莹并没有觉得人家年纪大就轻视她，相反，林婉莹让她做海鲜馆连锁店开发项目经理，除了林婉莹外，就她的职位最大了。
　　韩庄这个小宇的老朋友也辞去了他以前那个海鲜市场职位，从而帮助小宇海鲜市场顺利开张，林婉莹便让他做起了海鲜市场的副经理一职。
　　林婉莹每天的事情也很多，她不仅是海鲜市场的总经理，也是海鲜馆连锁的总经理，每天各种事情忙的她焦头烂额，不过她却依旧不辞劳苦的忙着，没有一丝怨言。对于她来说，自己做的这一切都是为她老公做的。
　　当初的海鲜馆已经把周围的一些店面都盘了下来，比以前大了整整五倍之多，其中一半的范围是用作海鲜连锁店的办公室所用。
　　也就是，海鲜馆一楼二楼是海鲜馆的用餐厅和厨房等。三楼四楼就属于办公厅了，而总经理办公室就在四楼，可以说这家海鲜馆已经成为了海鲜馆的总部了。


第567章 你对这菜这么熟悉啊
　　以前的宿舍也全部搬迁了，是林婉莹在附近一个小区租下了一整栋楼，足足能住下两百个人的宿舍。现在海鲜馆连锁店的员工有一百五十多人，刚好可以住下整栋楼。
　　小宇的海鲜连锁店已经有三十二家店了，算起来在扬州已经打响了名头，虽然有的店面并不大，小的店面只有十几个员工，大的店面有四五十人之多，但短短几个月的时间就有了这样的成就，也算是不错了，这些事情都多亏了林婉莹和张兰等人的努力，这才把海鲜连锁管理得有条不紊的。
　　“老大，你说带我们去吃午饭，去哪儿吃呢？”
　　小宇的六个小弟此刻饿的不行，刚刚下了飞机本来就想在外面吃饭的，可小宇说一会儿带他们去吃好吃的，所以忍到了现在终于忍不住问了起来。
　　小宇露出了笑容，看着前面说到，“就前面那家海鲜馆吧！”
　　“海鲜馆？”六人不由眼睛一亮，说实话他们几个平时也算是比较潇洒，什么菜式都尝了不少，海鲜也吃过不少，可却从来没有去吃过以全是海鲜为菜式的地方。
　　小宇领头当先朝小宇海鲜馆走去，一边对后面的几人道：“从今天起你们别叫我老大了，以后在外人面前就叫我老板吧！”
　　“老板？”几人面面相视，虽然疑惑，但老大说这样做，他们也无需要过问那么多。
　　这六个人本来是有名字的，可是他们的名字太杂了，有个体型庞大的家伙叫魏锁，有个光头胖子叫大力，那猥琐男的名字居然还叫达舒，名字都叫着让人别扭，也感觉自己被人占了便宜一般，所以小宇索性便让他们几个的名字重新取一个。
　　几个头脑简单的家伙也不在意，其实他们心里也觉得自己的名字很别扭，所以小宇让他们重新取个名儿也并没有反对。就这样，小宇给那几个家伙都取了一个名字。老二还算正常一些，虽然脑袋不好使，但小宇给他取个名字叫林二，其余的四个就叫林三、林四、林五，那猥琐男叫林六。
　　之所以叫这么简单，其实小宇是对这几个家伙分不太清楚，因为除了猥琐男林六外，其余几个简直没什么差别，几乎都是五大三粗，全身上下的肉极多。虽然不像是胖子，但绝对是一伙猛男。
　　海鲜馆的总部已经有了停车场和保安了，看着小宇带着一群‘猛男’朝海鲜馆走来，那保安不由紧张了起来，与其说看小宇七人像是来吃饭的，还不如像一伙收保护费的。
　　“你们几个干什么？”虽然紧张，但两名保安还是十分的尽职，壮着胆子拦住了小宇等人。其实要说这样拦着客人却是一件很不礼貌的事情，可那保安看小宇等几个人的样子，应该不像是来吃饭的。现在都已经三点多了，别说吃饭的时间已经过了，就算真的有人这个时候吃饭，也不像他们几个那样，尤其是那几个猛男，一副恶狠狠的样子，可是吓坏了不少路人。
　　“去去去，当然是来吃饭的，快把你们老板叫来，大爷们几个要在这里吃饭，妈的，饿死我了！”小宇还没有开口，那猥琐男林六便当先走出来，对两名保安挥了挥手，一脸的嚣张跋扈。
　　这时候林二瞪了他一眼，猥琐男这才反应过来，忙着对小宇赔笑着。
　　小宇无奈一笑，叫人家老板出来？我不就是他们的老板么？虽然心中好笑，但嘴上却对两人说道：“我们是进来吃饭的，没有其他的意思！”
　　两名保安相视了一眼，听小宇这么说，他们有些不信，不过却没有再度阻拦了，“那几位里面请！”
　　小宇带着一群猛男进了里面后，两名保安这才焦急了起来，随后打了一个电话。而和电话中的人说了这边的情况后，这才挂了电话松了一口气。
　　不过两位保安万万想不到的是，他们刚刚还认为这伙不怀好意的人中，其中一个正是他们的老板。不过他们的运气不错，因为他们的表现被小宇看在眼里，心中也对这两个保安非常满意。
　　“几位要点些什么？”小宇等人找了一个大桌子后，一个小服务员便有些紧张的走了过来，小声的问着。
　　“点些什么，当然是把店里面所有的菜式都点一遍，给我们都弄来！”猥琐男林六有些嚣张的道，看他这个样子，似乎跟吃霸王餐一样，不过他们几个这样的事情倒不是第一次这样做。
　　小宇瞪了他一眼，不由对那服务员道：“给我们来一个清蒸鱿鱼、海爆龙须……”
　　一连点了十几个比较不错的菜式，那名服务员不由意外的看了小宇一眼，因为小宇完全没有看菜单，就这么凭嘴念出来，在她看来，这个人应该是经常在海鲜馆用餐的。
　　不过看这个年轻人，长的倒也英俊，而且那种说不出来的气质更是让小服务员有些犯痴，不过她却知道，这个年轻男子绝对没有见过，至少她在这里上班半个月，都没见过这个年轻男子来过。
　　“咦，老……老板……你对这些菜这么熟悉啊？”林三有些惊讶的看着小宇，差点把他叫成了老大，还好在看到林二猛给他使眼色，这才反应过来。
　　小宇微微一笑，这家店都是自己的，要是连里面菜式的名字都念不出来，那自己怎么可能还是老板？
　　很快，菜便上上来了，小宇看见店里面的服务团，竟然一个都不认识，虽然刚刚看到了一个以前海鲜店的一个服务员，不过这个服务员并没有注意到他。
　　其实小宇不知道的是，最近海鲜馆总部扩大了后，这个海鲜馆已经具有一定的规模了，虽然以前的服务员有大部分都在这里，但是扩大后的海鲜馆，里面的员工足足比之前扩大了三倍，也难怪小宇很少看见以前的服务员了。
　　海鲜馆里面的菜式依旧味道不错，看来林婉莹为了聘请海鲜师傅花了不少功夫，而林二六人也觉得海鲜馆的味道不错，虽然他们吃过的东西非常多，但海鲜馆的菜式的确很地道，都赶上一些三星以上星级的酒店了。


第568章 这才是老板啊？
　　几人由于中午在飞机上没吃饭，只是简单吃了点零食，出来后又被小宇拉上了出租车，所以饿到了现在，而且海鲜馆的味道也不错，所以几个男人此刻像几个月没吃饭的人一样，吃相非常的难看，这让小宇不由尴尬了起来，因为不管是少数正在海鲜馆用餐的人，还是其他的服务员，都惊讶的看着他们。
　　而就在这时候，一辆宝马出现在了海鲜馆的门口，从车里走下来了一个身穿职业套装，身材苗条的女子。她长发披肩，给人一种飘逸的感觉，职业套装把她的身体完美的勾勒了出来，形成了一道美丽的弧线。挺胸、细腰、丰臀，无一不是吸引男人目光的利器，女人手里拿着一个公文包，款款向海鲜馆里面走去。
　　两名保安见到这个美丽的女人后，先是一呆，随后便恭敬了起来，眼睛也不敢盯着那名女子了。
　　“总经理！”
　　“发生了什么事？”女人面无表情的问道。
　　“是这样的……”两名保安深吸了口气，在这位上司面前，他们竟然非常的紧张，好不容易说清楚了这件事。
　　“我知道了！”女人点了点头后，便向里面走了进去。
　　穿过大堂，很快就看到了里面一张大桌子正在呼声呐喊的几个大汉，这几个人吃饭完全不顾形象，搞得几乎大厅中所有人都对几人投去目光。
　　女子眉头一皱，很快就恢复了笑容，“几位有什么需要帮助的吗？”
　　正吃得不亦乐乎的几人不由一愣，就连小宇都愣了愣，随后便浮出了笑容，抬起了头，一脸笑意的看着那个女人。
　　林婉莹看到这几个男人后，不由眉头一皱，而在这群大汉中间，有一个年轻的男子，那影子怎么那么熟悉？正在这时候，那个年轻男子竟然抬起头，露出了一张无比熟悉的脸。
　　林婉莹嘴巴微张，不过却没有喊出来，有些嗔怪的给小宇抛了一个媚眼儿。
　　小宇面带笑容，本想一会儿吃完饭再去找林婉莹，顺便给她一个惊喜，没想到这么快就打消了自己的念头。正当他准备出声向大家相互介绍时，那林六却在这个时候开口了。
　　他们六人先是听到林婉莹的声音，接着转过身来，见到身后站着这么一个漂亮的美女，都不由脸色一呆，林六调戏的道：“哟，是个美女啊！来陪我们老大喝一杯怎么样啊？”
　　林六说出这句话的时候，小宇一听就不由差点晕了过去，你说你调戏就调戏吧，偏偏带上我，本来就没什么的，现在就要被老婆误会了。
　　“大哥？”林婉莹有些意外的看了小宇一眼，随后对着那林六道：“我为什么要陪你们大哥喝一杯啊！”
　　林婉莹在说出这句话之时，不由意味深长的看了小宇一眼，这个眼神让小宇不由苦笑不已，心中对林六咒骂了无数次了。见林六还准备和林婉莹继续调痞着，小宇不由眉头一皱，干咳了两声。
　　“咳咳……”
　　“林六，你给我闭嘴！”小宇实在是忍不住了。
　　“额，老大，我这……”林六见小宇像要发怒的样子，不由顿时一惊，连忙解释了起来，不过他刚一解释就被小宇挥手止住了。
　　小宇无奈的摇了摇头，随后苦笑的看着林婉莹，便对林六狠狠的骂道：“这是你们嫂子，以后说话注意点！”
　　“啊？嫂子？”林六几人顿时傻眼了，尤其是林六，刚刚他可是调戏嫂子来着，还在嫂子面前把老大搬了出来，难怪刚刚老大看自己的眼神像要吃人一般。林六越想越觉得心惊，不由心悸的看向了小宇，却被小宇狠狠的瞪了过来，顿时吓得他转过头去。
　　“呵呵，林姐，他们那啥，都是我京都的兄弟！”小宇嘿嘿一笑，顿时想到了刚刚的事情，不由带着歉意道：“其实我是打算先和他们吃饭以后，再来找你好给你一个惊喜的，没想到你这么快就回来了。”
　　林婉莹带着浅浅的笑容，她相信小宇说的，而她也随着小宇刚刚说的看向了那几个大汉，除了一个长得有点猥琐，身材有点瘦弱以外，其他的几人都是四肢发达，看起来非常强壮的人。
　　“这几个人就是你说的在京都刚不久收的小弟？”林婉莹凑到了小宇的耳边，轻声道。她有点不太相信，这几个人就是小宇在电话里面说的几个非常有实力的几个人。
　　小宇点了点头，看着几个又开始在餐桌上哄抢的几人，不由露出了无奈之色，“对呀，他们就是这个性格，或许也正是因为如此，所以才让我认识了他们吧！”
　　对与能和这样头脑简单的家伙们一起，做自己小弟，这无疑是最好不过的事情了，况且这几个人的实力都很强，以后不管是对敌还是做什么，绝对是自己以后的一大臂助。
　　“还吃个啥哦，快起来见过你们嫂子！”小宇见几人根本没听他和林婉莹说话，像是饿死鬼投胎一样，不由一阵无语，抬脚提向了离自己比较近，吃香比较难看的林三。
　　几人顿时停了下来，一个个恭敬的对林婉莹道：“见过嫂子！”
　　“你们好！”林婉莹笑吟吟的扫视了众人一眼，她的容貌让几个大男人的目光有些发愣。小宇见此不由一人一脚踹在了众人的屁股上，“该干嘛干嘛，吃你们的去”
　　六人很快就再次抢着餐桌上的海鲜了起来，林婉莹吩咐了厨房再做了一些海鲜到这一桌，随后便带着小宇上了楼。
　　“咦，老板回来了！”
　　“还真是老板回来了。”
　　“哇，这就是我们的老板啊，果然很年轻的！”不管是以前在海鲜馆工作，从而见过小宇的服务员，还是现在第一次见过他的服务员，都双眼冒着金星的看着这位年轻的老板，年轻到了小宇这个年纪，还开了如此多家海鲜馆，而且人又那么帅，自然是得到了无数少女们的欢心。
　　都幻想这要是自己能有这样一个白马王子，那该多好啊！


第569章 白日宣淫
　　小宇和林婉莹一起从一楼顺着二楼到了三楼。林婉莹对小宇说道：“这里和你离开的时候不太一样。原本我们的计划并没有设海鲜连锁的总部，可是后来听飞雪说，办一个总部比较方便以后的管理。没想到在这一点上面飞雪倒是比我厉害吧！”
　　“楚飞雪？”小宇不由有些惊讶了起来，楚飞雪可是一个当红的歌星啊，虽然差不多已经和退出娱乐圈没有什么区别，但是要让小宇相信她对管理比较内行，这还真难以想象。
　　在以前是没有三楼的，在小宇离开扬州后，林婉莹就按照楚飞雪的想法把附近的两家店面给盘了下来，并且在三楼四楼的住房也一并收购了下来，打通之后，整个海鲜馆的空间就大了许多，而且最主要的是，在三楼四楼多了几个办公室，这样以后三十多家的海鲜连锁馆和海鲜市场就便于管理多了。
　　小宇在三楼看到了张兰，此刻张兰和以前一样，穿上了职业套装后，虽然依旧遮挡不住她流逝的岁月，当时却有一种都市妇人的一种感觉，人也精神多了。只是小宇看着张兰眉宇间多了几条的皱纹，不由有些愧疚了起来，张阿姨是从海鲜馆开张的第一天就开始为自己忙碌，说到底，海鲜馆有如今的成就和张兰有很大的关系，否则光凭自己这么一个甩手掌柜，海鲜馆恐怕早就倒闭了。
　　小宇打定主意，不管以后如何，海鲜馆以后的股份，一定要分给张兰一些。
　　此刻张兰正在一张办公桌上忙碌着，虽然她前半辈子最多也只是在一家饭店做过负责人，不过那也是年轻时候的事情了，现在时代变化的很快，很多办公室都多元化了，大都是用电脑来解决一些事情。
　　不过张兰却丝毫没有松懈，电脑她虽然会一点，但是却比较慢，所以她都是用手写，并且记载得非常详细，有时候就连林婉莹都不得不佩服她。
　　“张阿姨！”小宇笑吟吟的走了过去，正在忙碌的张兰抬头一下就看到了小宇，也看到了小宇身边的林婉莹。
　　“小宇，你回来了啊？林经理！”张兰和小宇与林婉莹打了一个招呼。
　　与张兰聊了一会儿，小宇打量起了整个办公室起来，不得不说，整个三楼的办公室还挺大的。
　　张兰看到小宇回来也是非常惊喜的，对于小宇这个晚辈她是喜欢的不得了。甚至以前还打算让一直喜欢小宇的诗怡和他撮合在一起，不过却万万没想到，小宇竟然有女朋友的，虽然女儿知道后并没有说什么，但是张兰却看在眼里，疼在心里，对于小宇，她打心眼儿里喜欢，不过既然小宇已经有了女朋友，所以她自然也不好说什么。
　　小宇毕竟是她的恩人，所以就算自知小宇不可能和她成为一家人了，但是却依旧为他尽心尽力。
　　很快，小宇道谢了张兰后，就跟着林婉莹上了四楼，四楼空间相对来说就比较小了，因为早在收购三层四层的空间时遇到了阻隔，人家四楼其中的一个套房，人家根本就不搬走，无论林婉莹出多少钱都不搬走，无奈之下，林婉莹只好作罢，四楼比三楼整整小了一半。
　　不过好在办公室的空间也够了，所以四楼有一个会客大厅，有两个办公室，一间是林婉莹自己的，一间是为小宇准备的，除此之外，隔壁还有一个单间，里面放着一个大床，这是为了工作比较忙，而无法回家时做的临时住处。
　　小宇的办公室比林婉莹的还要大，里面所有的办公用具都准备好了，所有的家具都是用的看上去非常有气派的摆设，在办公室中的墙壁上，还挂着一副大大的油画，这让所有进入这个办公室的人，都不由会感到一种莫名的心境。
　　小宇感叹林婉莹的别具匠心，为了他的一个办公室，居然花了这么大的心思。可林婉莹却说，这间办公室的摆设和设计并不是她的功劳，而是李诗怡的杰作，这让小宇更加惊讶了起来，李诗怡这个小丫头？居然是她？
　　“诗怡这姑娘平时看起来不爱说话，可是没想到心思却如此缜密，为了你这办公室的摆设，她可是花了三天时间呢！”林婉莹有些吃味的对小宇说道。
　　小宇惊讶之余，不由苦笑，得，看来女人都是吃醋长大的，连这事儿也吃醋了！
　　林婉莹转过身，狡黠的对小宇道：“看得出来，诗怡丫头对你有意思呢！说吧，是不是对这丫头做了什么，不然怎么可能对你产生情愫呢！”
　　小宇不由汗了一个，林婉莹这句话让他惊出了一身冷汗，他和李诗怡可没什么呢！而且一直把她当做小妹妹一样。让他有些惊吓的是林婉莹现在都在吃醋，要是知道他和无霜以及小风的事情后，不知道会是什么样的反应呢！
　　小宇可不敢去赌，所以很快就甩掉了脑中的想法。
　　“老婆，这几天有想我吗？”小宇很快就把话题转移开来，一伸手，便揽住了林婉莹那纤细的腰肢。
　　林婉莹俏脸忽然一红，看到小宇色狼般的眼神后，不由轻啐了一口，脸红红的道：“流氓！鬼才想你呢！”
　　“啊？鬼都想我了，你也不想我啊？”小宇哭丧着脸道。
　　林婉莹听了他这句话，不由噗嗤一声就笑了起来，随后紧接着腰肢就被小宇揽着之余，胸前也被袭击了，一双大手在她高耸挺立的胸脯上来回抚摸了起来。
　　“唔……”林婉莹发出一声嘤咛，而紧接着嘴巴就被堵住了，一点声音都没法发出，只能听到一阵轻微的‘哼恩’之声。
　　“嗯……别……别再这儿……这是办公室！”林婉莹的声音断断续续的发出，但小宇怎么可能让她说话，嘴巴再次堵了上去，并且双手上下齐飞，先是把她抱到了沙发上后，然后左右抓住了柔软的双峰来回抚摸，右手探到了下身，隔着裤子抚摸着后者敏感的地方。


第570章 李诗怡撞见
　　“别……我们去房间……”林婉莹把头埋进了小宇的胸膛中，低声说出了这么一句，俏脸一片红晕，已经红到了耳根。
　　小宇看了一眼对面打开的一个房间，一下就抱起了林婉莹的身子，就这么朝里面的房间走去，也幸亏这里设置了一个临时的房间，还有一张柔软的大床，这样要是在工作之余，偶尔再和林婉莹来那么一下的话，那就太好了！
　　小宇这么想着，很快两人就相互的剥去了对方的衣服，没过多久，房间中就传出了一阵令人心神荡漾的声音。
　　而在海鲜馆门口，李诗怡兴奋的奔了进来，她刚刚一放学，就收到了海鲜馆里面一个朋友的手机短信，听说是小宇哥哥回来了，李诗怡当即兴奋的跑回来了。
　　她先是跑到三楼母亲张兰的办公室去了一下，得知小宇和林婉莹上了四楼去了，所以马上就跑向了四楼。
　　看着自己的女儿兴奋的离开，张兰不由无奈的叹了口气。
　　“小宇哥哥！”
　　李诗怡面带笑容的上了四楼，但是令她感到奇怪的是，四楼居然一个人也没有。“小宇哥哥去哪儿了？”
　　而就在李诗怡准备下楼的时候，一丝动静吸引了她，令她原本刚刚朝楼下走去的步子听了下来。“什么声音？”
　　疑惑的走向了那边紧闭着的一个房间，李诗怡很清楚，这间房间是用来平时工作累了，作为小宇午休或者加班累了休息的房间。因为这是她设计的格局，所以她很清楚，不过此刻这个房间紧闭着，从里面竟然发出了一阵断断续续的声音。
　　“小宇哥哥？你在里面吗？”李诗怡的声音很轻，因为她并不缺定房间里面是不是小宇。而里面一声声喘息声和呻吟声逐渐传在了她的耳中，她先是有些疑惑，但随着声音越来越近，她的脸色立刻变得红了起来。
　　惊愕的捂住了小嘴，俏脸红到了耳根，连粉嫩的脖颈也是一片晕红，她满脸的不可置信和疑惑之色。因为里面传出的声音，正是让她没有经历过，但是却能够想象得到的事情，正是因为如此，她才心如小鹿乱撞一般，无比紧张了起来。
　　那一声‘小宇哥哥’被她深深的咽了下去，不过她却并没有就此离去，听着里面那一声声撞击和呻吟声，李诗怡想要离开，可双腿像是灌了铅一般不能移动。
　　“诗怡，你下来一下！”正在这时候，楼下传来了一个女孩子的声音。
　　李诗怡终于的能够移动脚步，有些害羞的看了一眼那紧闭的房门，随后红着脸慢慢的下了楼。
　　小宇和林婉莹这一次足足坐了近两个小宇，原本小宇还没有打算放弃的，可是被林婉莹制止了，毕竟两人是在办公室，在这里做毕竟不太好，而且时间这么久了，要是万一有人来到四楼，两人被人发现了那就惨了。就算小宇能够淡定，那林婉莹也不愿意这样的事情发生。
　　两人穿戴整齐后，便一起走出了房间，随后一起下了楼。
　　李诗怡早就已经开学了，刚刚进入大学的期间，还有些忙碌，不过为了等小宇回来了有一个好的工作环境，所以她都抽时间来海鲜馆帮忙，平时最近也经常回来，目的也是想着等小宇回来后，能够第一时间看到他。
　　此刻正在擦着桌子的李诗怡有些心不在焉，俏脸一阵晕红的她，自然也被其他服务业取笑起来，“诗怡，你不会是看到老板回来，高兴的吧？脸红成这样。”
　　被大家这么一说，原本就如小鹿乱窜的李诗怡，心里更加紧张了起来，脸上更加红的都快滴的出水来了。
　　而就在这时候，小宇和依偎在他身边的林婉莹从楼上走了下来，看到两人走下来，李诗怡先是看到小宇脸色不由一喜，但随即就想到了刚刚所听到的事情，不由俏脸唰的一下红了。
　　“老板！”
　　“老板好！”
　　不少服务员小姐都对小宇打着招呼，甚至有大胆的女孩儿对小宇抛着媚眼儿，不过却被小宇直接无视了。
　　“咦，这不是诗怡吗？”小宇下了楼后，在那些服务员的热情的打着招呼下，看到了正埋头擦着桌子不抬头的李诗怡。虽然后者没有抬头，但小宇还是第一时间认出了她，这个小妮子身材均匀，还有一身十分迷人的小蛮腰，多日不见，想不到这妮子已经开始发育了，变得更加诱人了。
　　李诗怡见小宇叫她，不由脸色有些慌乱，紧张的抬起头，眼睛慌乱的躲闪着，俏脸红得想个苹果。
　　“诗怡妹妹，你的脸怎么了？”小宇不由好奇的看着李诗怡的脸蛋，红彤彤的，煞是可爱。
　　“没什么！”李诗怡被小宇这么一说，更是害羞了，连忙抓着手中的抹布，便快速的跑进了厨房。
　　“额，我吓到她了吗？”小宇对林婉莹好奇的问道。
　　林婉莹扑哧一笑，打趣道：“估计诗怡妹妹这个时候心里紧张呢！”
　　“有什么好紧张的！”小宇一边说了一句，一边对着那几个吃完饭，但却无所事事，正在一旁的椅子上打盹儿的几个小弟说道：“都起来了！”
　　他的声音不大，甚至在林婉莹以及其他服务员耳中听起来都不大，但是却在林二等人的耳中却轰然巨响一般，一下就惊醒了几人，顿时一点睡意都没有了。
　　“安排一下，让人给他们找个住所吧！”小宇对林婉莹说道。林婉莹看了几人一眼，点了点头，随后掏出手机打了一个电话。
　　林婉莹随后便和小宇分开了，一个是她要忙些海鲜市场的事情，一个是因为小宇所说的给他的几个小弟安排住所的事情。而小宇有了这么一个能干的老婆后，他也就没什么事做了。
　　看了一眼跟他一眼无聊的六个小弟，他想了想后，便开着车带着六人在扬州随便逛了起来。而他不仅自己有一辆低调而昂贵的轿车，还有一辆之前开过的福布斯，七个人，开两辆车，倒也不显得拥挤。


第571章 小雅被绑扬州大学！
　　这是扬州市一所最好的大学，可以说，在附近几个市都是比较好的，在国内能够排上前十。
　　而在扬州大学大一的新生中，出了两个校花级别的新生。一个是林天雅另一个便是李诗怡，两个刚好又是好朋友，两人平时都是一起上学，一起放学，在扬州大学有着两大校花之名。
　　今天李诗怡下午只有两节课，而林天雅和她并不在一个系，所以下午林天雅的课比较多。
　　原本按照两人的关系，不管谁先下课都会等另一个，不过今天倒是例外，因为林天雅和李诗怡都听说小宇回来了。李诗怡想着早一点见到小宇，所以便先回来了。
　　林天雅放学后，便从教室走了出来，她知道李诗怡先回去了，所以便径直往停车场走去。
　　扬州大学中是允许学生私自开车来的，而其中不乏有一些有钱人的子女，都会自己开车来。上次小宇给妹妹林天雅买了一辆保时捷高级跑车，这辆跑车价值两百万左右，立刻在学校引起了轰动。
　　林天雅不仅人长得漂亮，而且又开着名车，追求她的男孩子也越来越多，不过林天雅从来没有搭理过追求她的人。
　　今天又拒绝了不少男生，林天雅倒是没忘这些事去想，心中此刻正高兴不已，因为她小宇哥回来了。
　　虽然小宇离开扬州不到一个月时间，但是却让林天雅觉得仿佛和小宇分别了很久一样。
　　经过这段时间的学习，她也能够自己开车来学校了，虽然车技不怎么样，但也没什么问题了，从停车场开车出来，缓缓的开出了学校。
　　而此刻学校门口不远处，一辆黑色丰田中，四个男子正注视着学校门口。
　　“天哥，今天那姓李的小妞老早就跑了，真是可惜了！”其中一个男子说道、那被叫做天哥的人笑着道：“怎么？心动了吗？等一会儿那姓林的小妞出来了，只要帮我弄到手，等过几天，那姓李的小妞就归你了！”
　　“呵呵，多谢天哥，只是你说这姓林的小妞开得车这么好，她会不会有什么背景啊？”
　　“管他有什么背景，难道还能强过咱黑龙帮吗？兄弟们已经调查过了，这姓林的小妞其实也没什么背景，只是她家里人在扬州开了几家海鲜店而已。”那天哥无所谓的道。
　　其他三人都不可否认的点了点头，他们知道，就算这姓林的小妞有什么背景也不用担心，黑龙帮在扬州的实力强大，根本就不用畏惧任何实力，而且天哥虽然只是黑龙帮一个副堂主，但他和黑龙帮老大黑龙还是表兄弟关系，如果真惹了什么不该惹的人，黑龙老大肯定会为天哥摆平。
　　“出来了出来了！”其中一个人立刻小声嚷嚷着，那天哥也朝校门口看去，当看到那辆保时捷高级跑车时，眼睛不由一亮。
　　“嗯，快让兄弟们行动！”天哥脸色一喜，说了一句后，连忙开车跟上。
　　保时捷速度不快，缓缓的开出了扬州大学，不过却在刚刚行驶了没多远的时候，‘噗’的一声爆胎了。
　　过了几秒钟后，林天雅满脸着急的下了车，检查了一下车胎。
　　右轮此刻爆胎了，而林天雅虽然刚刚学会开车，但是却根本就不知道怎么回事。她此刻想要早点回家见小宇，所以非常的着急。
　　就在这时候，一辆黑色丰田缓缓的停在了她的身旁。
　　“小姐，你这车怎么了？”车里下来了三个男子，林天雅见此有些警惕，不过还是处于礼貌的回答道：“我的车爆胎了，好像开不走了！”
　　“这样啊，那小姐是不是有急事？如果有急事的话，我们兄弟倒是可以帮忙帮你看一下！”其中一个人向她走近了。
　　林天雅有些警惕的向后退了一步，不过看那男子只是走到保时捷旁边探下身观察车胎时，也就放松了警惕。而就在这时候，她感觉到身后有些响动，还没等她反应过来，她的嘴便被捂住了，这时候另外两个男子突然靠近了她，任她怎么挣扎也没有用，很快就被塞进了那辆丰田车内。
　　丰田车的车门砰的一声关住了，然后发出一声急促的油门声，眨眼就消失在了学校门口。
　　这边发生的情况早就吸引了不少人的目管，但看到有三个男人把一个女人劫持了后，大都惊呆了，直到丰田车消失在了众人的视线，大家这才反应过来。
　　“快，报警！”不知道谁喊了一句。
　　“咦，那不是林天雅的保时捷吗？”
　　“啊，是林天雅？林天雅被劫持了！”
　　校园门口有些骚乱，两名保安当即拨打了报警电话，不过刚刚那辆丰田车连车牌号码都没有，众人都觉得这应该是一个绑架案。
　　扬州大学的校花被绑架了？这让附近更多的人议论了起来，那辆保时捷周围围满了人。
　　过了十来分钟，一辆英菲尼迪QX56和一辆福布斯缓缓的开到了校门口。
　　不远处一群人围着一辆车正在议论什么，不过小宇倒没有那么八卦，打开车门，就想在门口等小雅出来。
　　而他眼睛随意的往那边一瞥，不由有些疑惑，那辆被一群人围在中间的保时捷怎么那么眼熟。
　　“你们在这儿等一下！”小宇飞快的对林二六人说了一句，便很快的朝人群中走去。
　　“小雅的保时捷？”小宇眉头一皱，再看车内一个人都没有，右轮胎明显爆胎的痕迹，他抓了一个身边围观的人问道：“这车的主人呢？这里发生了什么事？”
　　“你不知道吧，听说这扬州大学的校花林天雅被绑架了！”那人有些惋惜的摇了摇头，叹道：“估计是一帮歹徒窥中她的美色，哎，可惜了一个女孩儿啊！”
　　“你他妈说什么！”小宇怒吼一声，推开这人，不由着急的四处寻找了起来。
　　这时候他终于反应过来，难怪周围这么多人看热闹，难道是小雅真被绑架了？
　　“车胎？”小宇看了一眼没有气的车胎，他俯下身检查了一下，站起身时，已经是满脸寒霜，小雅果然是被绑架了，而且这还是密谋已久的绑架，这轮胎显然是人为造成的。


第572章 求助小姨子
　　“滚！”见周围有人不时的看着保时捷摸来摸去，小宇怒吼一声，心里不由冷冷的发誓，“不管是谁绑架了小雅，我林天宇发誓，一定让你生不如死！”
　　虽然他没有说出来，但是那凶神恶煞的样子已经把周围的人吓走了。
　　这时候林二六人也发现了小宇这边不对劲，不由一起走了过来，“老大，发生了什么事情！”
　　“有人绑架了我妹妹！”小宇面色很不好看，那阴沉的样子就连林二几人都能感觉到冰冷。
　　“什么？老大的妹妹被绑架了，谁他妈不想活了！”林六骂骂咧咧的道，随后不由疑惑的摸了摸脑袋，问道：“老大，现在怎么办？”
　　小宇也没有多说，对六人挥了挥手，当先上了车，而林六和林二也上了他的车，林三等人坐上了福布斯。
　　他没有丝毫的犹豫，踩动了油门，便快速的消失在校门口，福布斯也急速的跟了上去。
　　“高升，替我查一下到底是谁绑架了我妹妹，找出这个人，我让他身不如死！”
　　正在歌舞厅逍遥自在的高升听到来电的声音，打开手机后脸色便不由一变，迅速的对身边几个貌美如花的女子挥了挥手，见几人离开歌舞厅后，他便接了电话。
　　然而还没等他说话，对方就这么说了一句，让高升有些摸不着头脑。
　　“什么，您妹妹被绑架了？”高升脸色大变，顿时有些感觉到寒意起来，这个恶魔不仅回来了，而且回来就发现妹妹被绑架了，对小宇十分了解的高升知道，这件事绝对触发了这个恶魔的怒火，扬州恐怕要大乱了！
　　“你放心，这件事我会尽快的查清楚！”高升一脸冷汗的挂了电话，随后叫进来了一个小弟，“你召集兄弟们，查一下到底是谁绑架了一个女孩儿，要快！”
　　高升深吸了口气，这件事要是办不好，虽然跟他没什么关系，可万一出了事，这个恶魔发起疯来，他绝对没好果子吃，而且对方不仅随时能要自己的命，关键是，自己的把柄还在他手上。
　　“要是这恶魔什么时候遇到对手被杀了就好了！”高升嘟囔了一句后，便穿上了外套，走出了包厢。
　　……
　　林天雅的头被黑布罩了起来，根本看不清外面的情况，但是她很快就反应过来，自己被绑架了。
　　因为双手双脚被绑，嘴里也被塞住了，不仅不能呐喊，连动都动不了，挣扎了半天，也没有什么效果。
　　“哥！快来救我！”林天雅的眼泪不住的流淌，而就在这时候，这辆车停了，她连忙止住了哭泣，身体吓得抖了起来。
　　周围非常的吵杂，能够听得出来有许多男人喝酒打牌的声音，过了大概十几秒，她便被人拉出了车，揭开了罩在头上的黑布。
　　这是一个茶楼，而她此刻正站在一个房间中，整个房间就只有一张床，而在外面，则是有不少打牌的声音。
　　“天哥回来了啊？”不少人看到天哥都恭敬的点头哈腰了起来，而看到林天雅后，都不由眼睛一亮，暗道天哥今天又搞到了一个极品，有一个妞被这畜生糟蹋了。
　　林天雅被这么多男人看得脸色都白了，身子不住的发抖，要不是被两个大男人抓着，她恐怕此时都会跌坐在地上。
　　这是黑龙帮的一处窝点，平时这些人都在茶楼中打牌喝酒，算是黑龙帮的一个小分部的窝点也不为过。在这里有几十个人，都是黑龙帮的成员。
　　“大家该干嘛干嘛去！”天哥身边的一个小弟对大家吼了一句，随后小心翼翼的拍着天哥的马屁，“天哥，这个妞您先享用，兄弟们就在门外候着。”
　　林天雅小脸撒白，露出了哀求之色，天哥正要挥手让这帮兄弟出去，却发现了林天雅的身后动了动。他面色一沉，一把抢过了林天雅背在后面的手机，看了一眼。
　　电话已经接通了，那边响起了焦急的声音，“小雅，是你吗？你在哪儿？”
　　天哥冷笑一声，拿起电话放在了耳边，“小雅？呵呵，这位小雅妹妹正在我这儿做客呢！”
　　“你是谁？”电话那头有些冷意的道。
　　天哥嘿嘿一笑，“我是谁？哈哈，我是她男人！”
　　“你找死！，你敢动小雅一根手指头，我让你死无葬身之地！”
　　“哈哈，那就等我成了她男人之后再说吧！”天哥脸色一沉，随即冷笑道，接着就挂掉了电话。
　　……
　　“混蛋！”一处公路上，小宇握着手机的手有些发颤，他怒吼一声，全身散发出一股冰冷的气息。
　　林二等人齐齐打了一个寒战，相互对视了一眼，他们的老大发飙了！那股子的冷意就连他们都觉得像是掉进了冰窟一般。
　　等小宇再次打过去的时候，电话那头已经传来‘已关机’的提示。
　　小宇心中焦急不已，看来小雅此刻凶多吉少，“怎么办，怎么办……”
　　而就在这时候，一个灵光闪过，他突然想到了一个人。
　　重新拿起手机，快速的拨了一个电话号码。
　　“郭雨渝！”
　　“姐夫，我又给你赚了……”郭雨渝那边传来非常兴奋的声音，不过刚刚说到一半就被小宇打断了。
　　“快给我查一个电话号码，帮我找一下此刻的位置。”小宇脸色阴沉的快速说道。
　　郭雨渝那边被小宇打断了话，显然有些不悦，嘟囔道：“干嘛，这么急！”
　　“我没空跟你废话，小雅被绑架了，快点给我查一下地址……”
　　“小雅？”郭雨渝那边有些疑惑道：“这是哪个女人？姐夫，我可要警告你了，我姐姐……”
　　郭雨渝话还没说完，就被郭雨馨抢了过去，“小宇，你说小雅被绑架了，怎么回事？”
　　虽然郭雨馨没有见过小雅，但以前在扬州的时候常听小宇提起这个妹妹，所以也知道事情比较严重。
　　小宇深吸了口气说道：“这件事说来话长，你让郭雨渝快点帮我查一下。”
　　“好！”
　　……
　　茶楼中，那间房间门已经被损坏，那被称为天哥的老大只穿这一根裤衩躺在地上，周围十几个小弟也躺在了地上。


第573章 黑龙帮的来历
　　他愤愤不平的爬了起来，对着一帮小弟吼道：“你们这群废物，连个女人都打不过，还让人逃了！”
　　此刻茶楼一遍狼藉，连那扇门都破损不堪，看来刚刚有人突然闯进来。而天哥就更郁闷了，原本他准备享受一下这个扬州大学的校花的滋味，没想到还没动手，就有一个女人突然闯进来，打伤了自己和十几个小弟不说，还让她给逃了。
　　而就在这时候，一个小弟风风火火的跑了进来，“老大，不好了，有人闹事！”
　　“谁啊！”天哥不由有些怒火，刚刚这件事还让他震怒不已，现在又有人来闹事了，真当黑龙帮还欺负不是？
　　而当他刚刚走到门口时，便是一道影子砸在了那道本就摇摇欲坠的破门上，一个黑龙帮小弟就倒在地上昏迷不醒。而接着就有七个非常快的人影窜进了房间。
　　“你们干什么？”天哥有些警惕了起来，手摸向了穿上的一条裤子。
　　小宇环视了这间房间，眉头不由一皱，明明就是这个地方，怎么没有小雅的身影。
　　“你就是刚刚那个人？”听到这个只穿了一条裤衩之人的声音，小宇的脸色阴沉了起来。而那天哥也听出了小宇的声音，当即张大了嘴，“是你！”
　　“哼，我说过，你找死！”小宇冰冷的靠了过去，一脚踹在天哥的肚子上，那强大的力量立刻把天哥踹到了墙壁上，一把手枪掉落在了地上，而天哥则是无力的从墙上掉了下去，大口的吐着鲜血。
　　“我……我是黑龙帮的……你……”天哥艰难的吐出了这么一句话，但小宇的脸色却更加冷了，“黑龙帮？很好！”
　　“小雅被你们弄到哪里去了？”小宇先是瞥了一眼天哥，冰冷道，他能够感觉到，这个人并没有动小雅，不过此刻是为了早点找到小雅，小宇的心情十分的不平静。
　　“她……她被人带走了！”天哥见过小宇的身手，又看到外面的几十个兄弟惨叫一片后就没有了声音，从外面又走进来了六个凶神恶煞的人，看到这几个人后，他不由打了个寒战，虽然身后觉得有黑龙帮撑腰，但他更怕这几人。
　　“被什么人带走了！”小宇的声音再度冷了下来。
　　“是……是一个女人！”天哥说道。
　　小宇眉头一皱，女人？到底是救小雅的人，是谁呢？他冷冷的看了一眼天哥，“我说过，我会让你死无葬身之地的！”
　　天哥脸色一白，张大了嘴，而还没等他发出声音，便看见一个并不是很大，但非常有利的手掌挥了过来，顿时就让他失去了知觉。
　　林二六人都打了一个寒战，这个老大太狠了，他们以前都觉得自己比较狠，但看到小宇刚刚挥出一个手掌，顿时脑浆四溅的丝毫，他们就觉得自己就像是纯洁的小羔羊一般，纯洁的不能太纯洁了。
　　“老大，现在怎么办？”林二看了一眼四周。
　　小宇深吸口气，小雅虽然被救走了，可真的是这样吗？就算真的被人就走了，那她现在在哪里。
　　快速的打了一个电话给林婉莹，得知他也没有小雅消息后，小宇阴沉的挂了电话。
　　“小渝，尽快给我搜索小雅的手机信息，一旦她开机了，你就马上通知我！”小宇这次没有直接喊出郭雨渝的名字，好歹也是自己老婆的妹妹，刚刚只是因为他太着急了，所以才直呼她的姓名，这个小妮子小宇可是不敢得罪了，她不但账户里有自己的钱，而且以后还要靠她赚更多的钱，不说别的，就说现在小雅也要靠她帮忙找找。
　　郭雨渝是一个非常厉害的黑客高手，凭她世界第一黑客的实力，要查出一个人并不难，不过如果对方没有开机，她也没有办法，只能查到她开机时所去过的路线。
　　“老大，现在我们去哪儿？”林二问道。他知道老大此刻心情不好，妹妹被劫持，虽然现在很快就找到了挟持她的人，但老大的妹妹却再次不见了，换做谁都非常的郁闷。
　　小宇的眼睛遥遥看着远方，眸子中闪烁着一丝寒意，一股冷意一闪即逝，他冷冷的道：“去黑龙帮！”
　　……
　　黑龙会，又称黑龙帮，因为在黑龙帮成立之时，那还只是一个由十几个刚混黑道的年轻人一起结拜后成立的一个小帮派。随后黑龙帮就开始有了小小的名气，不过后来因为得罪了扬州不少大帮派，损失惨重之后，随后便开始销声匿迹起来，一直到几年之后，这个帮派又开始在扬州混迹了起来，而黑龙帮这一次倒是与以前不同，这一次的黑龙帮像是有什么底蕴一般，很快就在扬州站立了脚跟，并且席卷了大半个扬州黑道。这让不少帮派都紧张兮兮了起来，暗中通气，一旦黑龙帮又有什么动作的话，那么所有的帮派都会联合起来。
　　黑龙，这并不是他自己的名字，他的本名叫陈冲，扬州人！其实他也就是几年前黑龙帮成立时的十几个年轻人之一。原本黑龙帮在当时发展的较为迅速，但是在后来因为他们的发展速度使得扬州黑帮，那些大帮派感受到了威胁，所以才会对黑龙帮下手，那一夜整个黑龙帮几百人死伤惨重，而他们一起的十二个兄弟，却在那一夜中死了八个！
　　剩下的四个兄弟逃了，这四个人中就有陈冲，四人带着黑龙帮仅存不到一百的兄弟离开了扬州，开始在上海、深证等地混。不过阴差阳错之下，黑龙帮居然和国外的一些势力有着一些联系。
　　陈冲和其他三个兄弟进过几年的打拼，终于有了东山再起的本钱，而当初逃走的四人，在这几年中最后还活着的也只有陈冲一人，从此之后，陈冲为了纪念十几个兄弟，所以把自己的名字改为黑龙，直到今年，黑龙帮回到了扬州，短短数个月的时间，竟然在扬州黑道引起了轩然大波！让扬州的黑道大佬们脸色剧变。


第574章 闯入黑帮
　　黑龙回到扬州的信念就是称霸整个扬州黑道界，而他的野心远远不止于此，不仅在扬州，他还要在整个华夏……
　　“老大！”
　　正在黑龙思绪回到以前打拼时候时，门外响起了急促的敲门声。
　　黑龙手里拿着一个水晶玻璃杯，里面放着咖啡色的高级酒，他一点也没着急，微微抿了一口后这才缓缓道：“进来！”
　　他的动作很是轻柔，别看他一头光头看上去有些吓人，其实他的容貌却看着比较亲切和蔼，就像是少林市的主持大师一般，使人很容易忘记他的身份。
　　黑龙在国外混的时间不短，也希望能够像贵族一般绅士，和喝酒时的优雅，所以随时都能看到，他几乎每时每刻手里都握着一个水晶玻璃杯。
　　门外一个黑龙帮成员大汗淋淋的道：“老大，不好了，有几个人窜进了咱老窝，好多兄弟都被他们打伤了！”
　　“什么人？他们怎么找到这里来的！”黑龙也没着急，慢吞吞的摸了摸光头后问道。
　　那人一脸焦急道：“我也不知道，他们一进来就问这里是不是黑龙帮，然后大家还没有反应过来，他们几个人就对兄弟们大打出手！而且……而且……”
　　“而且什么？”黑龙终于闪过一丝厉芒，瞪了那人一眼，后者了立刻吓得一哆嗦。
　　“而且那几人……根本就不是人……”
　　“不是人？那是什么？”黑龙腾的一下站了起来。
　　“不是，他们只是根本就不怕咱的子弹，不管我们开枪多少，他们一点事儿都没有！”那人脸色煞白的说道。
　　黑龙脸色一变，他说了一句只有他自己才听的到话，“修真者？”
　　“看来是修真者？我们黑龙帮什么时候惹了修真者了？”黑龙有些担忧的看了一眼外面，随后说道：“我出去看看，还有，叫上飞鹰堂的两位堂主，对了，顺便告诉一下昨天来的左右护法大人！”
　　“是！”那个小弟立刻飞似的离开了。
　　在黑龙帮的外堂中，小宇一手一个，抓起一个黑龙帮帮众便向天上甩去，之见一个个黑龙帮的人被抛飞了起来，再狠狠的砸在了地上，运气好的从几米高空落下，砸在地上也就痛得哀嚎，运气不好的从二三十米的高空摔下来，被摔断了手脚的都有不少。
　　而此刻围在小宇和林二他们六人的周围，起码有几百个黑龙帮帮众，这些都是这几个月黑龙帮发展以来所吸收的人员，这些人还只是其中之一而已，几百个人，有的拿着砍刀、棍棒等武器，有的小头目甚至都有手枪了，更有一些拿着冲锋枪等强大武器的人，一个劲的朝小宇等人扫射。
　　七名已经达到了筑基期的修真者，筑基期的修士已经达到了可以使祭出气罩能够抵挡子弹的实力了，所以这些子弹打在他们的护罩上根本就带不起丝毫的作用。
　　那些黑龙帮的成员一个个都傻了眼，这群人到底还是不是人啊？
　　小宇脸色冰冷，带着林二等人朝黑龙帮里面走去，那些打过来的子弹全部阻挡在外面，就算一些手持砍刀的大汉也被他一个个揍得惨叫连连。
　　以前小宇还有所顾忌，但黑龙帮三番四次认为他好欺负，这一次竟然绑架小雅，他决定不再低调了。
　　他就像一个嗜血修罗一样，所过之处的黑龙帮成员，无不一个个躺在地上。
　　这时候小宇注意到，终于有一个人从里面走出来，他瞳孔一缩，喃喃道：“黑龙！”
　　黑龙看到外面的场景后不由脸色一变，那七个人每一个人都有着非常强的实力，普通的子弹根本拿他们没办法，也不知道黑龙帮到底哪里得罪了这几个修真者，非要把整个黑龙帮毁了不可吗？
　　但是当他看到为首的一个年轻人时，不由眼睛突然睁大了起来，“竟然是他！”
　　黑龙不止一次见过小宇，自然一下就认出了他，不过此刻黑龙却皱起了眉头，虽然以前他和这个比较有实力的小子有过节，可毕竟还没到如此深仇大恨的地步，而且事情过去了那么久了！
　　虽然现在有些疑惑，但是黑龙还是看出了当下的严重性，这七个人简直就像是来找茬的，也没说目的，凑近他们黑龙帮的人就是下狠手，短短一会儿的时间，就已经有两三百个弟兄倒在地上了。
　　“飞鹰堂的人到了吗？”黑龙阴沉的问道，他身后的一个小弟连忙说道：“老大，两位堂主正带着人往这里赶，马上就快到了，至于左右护法，我们也不知道他们在哪里。”
　　“嗯？”黑龙眉头一皱，左右护法是魔门派来的两个高手，前来协助黑龙帮的，以免黑龙帮在统一黑道途中遇到一些不能对付的人，不过这两人性格极其高傲，就连黑龙也不敢得罪他们，两人的行踪黑龙也不敢过问，现在眼见黑龙帮危险了，可这两人却不知道哪儿去了。
　　小宇瞥了一眼远处的黑龙，冷哼了一声后，一手拍飞一个黑龙帮成员，身子一动，就出现在了另一个手持冲锋枪的黑龙帮成员身前，一脚踹了过去，连人带枪的给踹飞了老远，连那把冲锋枪都被一脚踹成两半。
　　林二和林六等六人也是犹如猛虎一般跟在小宇后面，四周的黑龙帮成员都不敢靠近。
　　而在这个时候，两条快速的人影从外面迅驰而来，小宇不由眼睛一亮，停了下来。
　　两个人影很快，这并不是普通人能够有的，对方显然也是修真者。
　　“是什么人在我们黑龙帮撒野！”两人很快就来到了小宇几人的面前，有些警惕的看着小宇众人。
　　这两人都是中年人，一身黑色劲装，看上去倒像个武者，小宇望过去一看，这两人的修为也顶多在练气期十层和筑基初期而已。这样的实力或许在普通的修真者中比较强，在普通人中可能就算是非常厉害的了。可对于现在小宇几人来说，他们随便一个人都能够对付了。


第575章 无人能敌
　　这两人显然就是黑龙帮飞鹰堂的两位正副堂主，是黑龙刚不久请的两名修真者，就算是黑龙都对他们客气有加，所以也让两人多少也有些傲气，但是当他们看清楚小宇几人的实力后，不由脸色一变，满脸煞白了起来！
　　“前……前辈，不知道几位前辈再此，晚辈们刚刚如有冒犯了还请前辈们赎罪！”那位筑基期的飞鹰堂堂主脸色煞白的说道，他此刻心里非常紧张，他刚刚随意的往七人身上一看，至少有六个人都跟他一样的筑基初期，而且这六人就算是筑基初期，那也比他要强不少。但是另外两人的气息却更加强大，赫然是筑基中期的修真高手。
　　一共五名筑基初期，两名筑基中期的修真高手竟然对黑龙帮大打出手，这几个人到底是什么来路，跟黑龙帮到底有什么过节？
　　两人相视了一眼，都看出了对方的疑惑，不过可以肯定的是，两人绝对不敢对付这七个的强大的修真者。
　　小宇冷冷的瞥了两人一眼，面无表情过的道：“你们是黑龙帮的？”
　　那飞鹰堂的堂主不由脸色一变，他看得出来，似乎这黑龙帮和这个强大的修士有什么过节一般，所以和副堂主相视了一眼，随后说道：“前辈，我们俩本来不是黑龙帮的，是上个月黑龙帮老大黑龙邀请我们做的飞鹰堂堂主！”
　　“那还不是一样的是黑龙帮的人！”小宇白了两人一眼，随后说道：“念在你们在不知情的情况下，我饶你们一命，马上滚，以后不要再与黑龙帮有任何瓜葛，否则……”
　　小宇的话还没有说完，那筑基初期的飞鹰堂堂主便猛的后退了两步，嘴里快速的道：“前辈放心，我们现在就解除和黑龙帮的任何关系！”
　　“黑龙，当日你请我们来的时候可没说会招惹什么修真者，以今天的情况来看，我们俩是不会再呆在黑龙帮了，你以后好自为之吧！”
　　两人对黑龙撇开关系之后，又对小宇等人恭敬的做了个揖，最后快速的离开。
　　黑龙脸色从一开始出来就一直涨红着，原本他以为两位堂主来，至少可以抵挡住这几人一会儿，但却没想到，他花了很大的代价请来的两名高手，居然看到这几个人后就吓得连打都不敢打，直接逃走了！这如何不让黑龙颜面全失。
　　他看了一眼小宇等人，此刻他终于知道这几个人比较厉害了！也不知道两位护法大人在什么地方，现在黑龙帮已经到了生死存亡的时刻了，要是他们还不出现的话，那么黑龙帮今天就得毁了！
　　“黑龙！”
　　小宇的声音用元气包裹着发出，声音非常响亮，震得整个周围黑龙帮的不少成员的耳膜都嗡嗡作响，脸色大变了起来，就连黑龙也脸色一白，后退了两步，满脸的恐惧之色。
　　黑龙平复了一下心理的情绪，复杂的看了下面的小宇一眼，开口道：“林天宇，你为什么要对付我黑龙帮。”
　　小宇冷笑的看着他，“以前的账我懒得给你算，所以一直以来就没有找你黑龙的麻烦，可今日我妹妹小雅，却被你们黑龙帮绑架了，今天我要是不看到我妹妹小雅，黑龙帮就从今天起消失在扬州吧！”
　　黑龙眉头一皱，看了一眼身后的一个小弟，那小弟也是一无所知，对黑龙示意了一下。黑龙再一次望着下方，“我们黑龙帮真有绑架你妹妹？我怎么不知道？”
　　“怎么？难道想抵赖不成？你们一个副堂主亲自绑架了我妹妹，不过那位副堂主我已经解决掉了”小宇冷冷的看着上方的黑龙。
　　“敢问是我们黑龙帮那一位副堂主？”黑龙深吸了口气，随后问道，如果真是他们黑龙帮的人绑架了林天宇的妹妹，那么他黑龙绝对不放过这个人，要不是他，整个黑龙帮会遇到这样的处境吗？
　　“叫什么名字我不清楚，不过大家都叫他天哥！”小宇丢出了一句话，随后向前走去，一边前进一边说道：“反正我说过，不见到小雅，我今天就见一个黑龙帮的打一个，我要亲手把黑龙帮覆灭！”
　　“秦天！”黑龙脸色一变，这可是他一个亲戚，是他前不久从老家带出来的，这可是他唯一的一个亲人了，平时正是有他撑腰，所以秦天才在黑龙帮无法无天，更是在外面也是如此，本来以黑龙的想法。现在黑龙帮如此强大，就算让他这个表弟去随便乱搞，也不由畏惧什么人，可谁想到他偏偏惹到了这么一个煞星，而且不仅实力强大得连飞鹰堂的两位堂主无法对付，而且还带了一大帮帮手来。
　　“该死的，早知道就不该把他带出来了，真是害死我了！”黑龙面露焦急之色，而此刻下方已经再一次的传来惨叫声。
　　几人的实力太过于强悍了，所以从一开始都还有人对几人出手，但是不少人吃了大亏后，大家都已经知道，这几个人太厉害了，所以不少人都站在原地不敢轻举妄动，可是他们不动，不代表就可以安然无事。
　　这次小宇是打定主意把黑龙帮的所有人都教训一番，而且现在小雅还没有任何消息，反正这件事是这黑龙帮搞出来的，那他只有对黑龙帮发泄，直到能够亲眼见到小雅为止。
　　所以不管那帮黑龙帮的人有没有对他出手，他便冲进了黑龙帮人多的地方，就是狠狠的对其出手起来，只见一声声惨叫，一个个黑龙帮的成员被抛飞，而林二他们也不含糊，也照着画葫芦一般的照着小宇的样子对其他人攻击了起来，一时间整个黑龙帮杂乱一团，剩下足有好几百个黑龙帮成员，很快就被小宇等人追着打，短短时间又有接近一般的人被伤在小宇等人的手中。
　　林二他们出手比较狠，虽然不要这些人的性命，但是那些被他们伤了的黑龙帮成员，无一不是伤的极重，几乎已经失去了战斗力。但是他们虽然狠，但是比起小宇来就差多了。小宇这次可是真的动了怒火，所以下手完全没有轻重，只要是从他手里倒下的人，至少都是骨折，或者手脚被折断，有的甚至直接被小宇一招致死。


第576章 筑基后期的高手
　　黑龙在上面真是越看越心惊，他们虽然是黑社会，但是这些人比起他们来，更像黑社会一般。
　　正在黑龙犹豫要不要撤离这里时，一道声如洪钟的洪亮的声音从外面响起，声音徐徐传进了里面。
　　“滚！”
　　两道强悍的气息忽然从外面响起，小宇脸色一变，不由拍飞眼前的一人，随后朝后面看去。
　　“哎哟！”只见一声倒霉的惨叫声，便看到猥琐男林六那瘦弱的身子倒飞出去，砸在了一边的门板上。
　　小宇不由朝刚刚林六所站的地方看去，两个身穿黑色袍子，头戴斗笠，完全看不到面容的两个老者站在那边，显然刚刚林六就是被他们其中的一个人拍飞的！
　　之所以为什么说这两人就一定是老者，因为小宇能够看到这两人从黑袍中露出来的两根干枯的手掌。
　　小宇深吸口气，瞳孔猛的一缩，这两人竟然都是筑基后期！
　　“老大！”林二等人靠近了小宇，他们也看出来了这两人的实力很强。林六此刻也回到了小宇身边，小宇不由有些意外的朝他看了一眼，这林六身子板这么小，被筑基后期的修真者攻击了一下后，竟然还跟没事儿人一样。
　　“老大，我们七个人，我们一起围攻他们俩，我要报仇！”林六拍了拍身上的灰尘，十分不爽的道。
　　对面的两个老者显然也没想到林六居然没受伤，不过小小的惊讶了一把后，也并没有把小宇等人放在眼里。
　　在上方站着的黑龙此刻见到这两个老者后，不由欣喜若狂，他知道这两个老者实力很强，就连那两个飞鹰堂正副堂主每一次看到这两人后都惊得连话都不敢说，虽然对方看起来实力也很强，但有了左右护法在这里，想必他们黑龙帮也没那么快被毁在这些人手中吧！
　　而当黑龙看到小宇等人的脸色后，就知道，左右护法的实力绝对比他们七人要强，他心中大定，也没刚刚那么担忧了。左右护法是魔门派来的人，应该不至于被这几个人就这么轻易的对付了。
　　那两个老者几乎一模一样，除了身高外，两人几乎身材、装扮都是一模一样的，这让小宇有些好奇，但是也警惕了起来。这两人可是筑基后期的强大修士，他此刻才筑基中期而已，两人的修为相差悬殊，何况对付还有两个筑基期后期。
　　小宇自信能够对付一名筑基后期，因为早在他还在筑基初期的时候，就杀死了一名筑基后期的修士，虽然那时候多亏了欧阳琳珠，否则他也可能丢掉性命，不过现在他已经到了筑基中期，论实力，应该还能够对付筑基后期的修士。何况他还有杀手锏，所以对付一名筑基期修真者，应该没问题，不过此刻却有两名筑基期后期的高手。
　　瞥了一眼林二六人，小宇露出了沉吟之色，一名筑基后期的高手，足以对付三四名筑基中期的高手，或者十名左右的筑基初期高手，林二虽然有筑基中期，其他五人也在筑基初期巅峰，但是小宇却知道这几人其实实力并不是很强，要对付一名筑基后期的高手，倒也有些难度。
　　正在小宇犹豫要不要让六人先控制着一个筑基后期的高手，等他杀了其中一名后，再来替他们解围时，林二却率先开口了，“老大，我们兄弟几个对付一个，老大你拖住另外一个，等咱兄弟几个搞定了后在一起围杀另一个，你看好不好？”
　　“额，你们行不行啊？”小宇有些愕然的问道，对方可是一名筑基后期的修士啊，林二他们不会是犯傻了吧？然而此刻他想的再多也是无用了，因为林二和林六率先的冲向了一名筑基后期的修士了。
　　林二是除了小宇外，在六人中最有威望的，也是实力最强的，不管做什么，都是他打头阵，而林六则是完全的为了报复，因为其中一人刚刚偷袭了他，要不是他反应灵敏，又能够化解对方的攻击的功法，恐怕刚刚对方那一击偷袭，就得让他深受重伤不可！
　　“就是你，是你，竟然偷袭我，筑基后期又有什么了不起啊，大不了我兄弟几个耗死你！什么东西……”林六骂骂咧咧的和林二冲了上去，而他随着身体快速的扑上去之时，手上也多了一把黑色长剑，此剑并不长，不过用在他的身材上倒也合用。他拿起武器便是对着对方一击攻击而去。
　　林二还是用的上次对付小宇时用的废弃斧子，此铁斧看上去依旧破烂不堪，但在林二的手里，看上去这一人一斧之间，犹如盘古开天辟地时的样子。
　　两边依旧分了开来，其中一名老者伸出了干枯的一只手，竟然抬手就要去抵挡，不过顺后他便脸色一变，因为虽然那把斧子并不起眼，但那老者却能够感觉到，这斧子有一股惊人的力量，他面色如土随即便闪到了一边。
　　下一刻，这柄斧子便砸落在了地上，引起了惊人的力量，巨斧砸在地面中间的地方中，竟然砸出了一个深坑，而那爆破似的巨响，使得在场离得比较近的修真者都不由吓得后退了起来。
　　小宇不由暗自叫了一声好，林二这一斧子力量确实了得，就连他也非常忌惮，这名筑基后期的修士肯定也不敢硬来。而就在这时候，小宇面色一变，也没回头，身体快速的消失在原地，而他的身子刚刚离开，原本站的地方便发出一声爆响，地上也毫无意外的出现了一个大坑。
　　深吸了口气，小宇知道，今天恐怕有一场恶战要打了，虽然他对付过筑基后期的修士，但是当时的情况却不一样，因为那次那名中年人中毒在先，又是夜晚的时候，所以才让小宇钻了空子，侥幸的杀了他，但是这一次面的却依旧是一名筑基期后期的高手，而且还是在大白天的，这对于小宇来说，也不可为是一种压力。
　　不过即使如此，小宇却依旧有着把握把对方击败，就算他不用狂化，也能够打败对方！


第577章 一死一伤
　　看了一眼地面上冒出的黑烟，小宇不由眼睛瞥向了那名与自己站着面对面的修士，后者看起来非常的诡异，而且让小宇自己感到了一种熟悉的感觉，这种气息好像在哪儿见过，而他刚刚这么一想，立刻脑海里就出现了在索马里的一幕。
　　魔门！这两个老者居然是魔门的人！小宇脸色大变起来，从这两人的衣服穿着，或者是气息来看，像极了在索马里所遇到的海盗。
　　“难道李逸风开始对我出手了？”小宇心里如此的想到，上次李逸风发现了自己，按照他的性格，是根本就不打算放过小宇的。而且肯定因为上次那件事，可能对小宇怨恨加深，能对付小宇，也实属正常！
　　“这黑龙帮果然和魔门的人走在一起！”小宇瞥了一眼那两名老者，随后不由猜测了起来。李逸风和黑龙帮合作又不是一次两次了，所以当小宇看到魔门的人时，心中就越发的对黑龙帮怀疑了起来、黑龙帮有魔门的帮助，肯定会在将来有很强大的实力，但是魔门凭什么要帮助黑龙帮呢？这里很有问题！
　　此刻双方打得都不可开交，小宇和那名筑基期后期的魔门高手一起打得不分上下，虽然他只是筑基中期，但是离筑基后期也只差一步之遥，而且因为他有强悍的身体，体内的元气也能源源不断，虽然有些落入下风，但是一时半会儿两人却分不出胜负。
　　而另一边的林二等人也和另外一名筑基后期的魔门高手缠斗在一起，虽然那名魔门高手有着筑基后期的实力，但是林二等人却一个个像是打了鸡血似的，不要命的朝他攻击而去，尤其是林二的那柄破斧子，更是让那名魔门高手束手束脚，根本放不开手脚。
　　林二六人虽然头脑简单了一点，但是却正是验证了那句话，头脑简单四肢发达，他们一个个除了林六外，都是体型高大、魁梧，一身的蛮力。而林六虽然身材矮小瘦弱，长相也猥琐之极，但是身手也是不凡，这厮速度快不说，而且防御也是惊人，即便对方有很强的攻击力，但是打在他身上，看着虽重，却根本给他带来不了多大的伤害。
　　又一次被拍飞后，林六腾地一下再次腾空上来，哇哇叫的冲了上去。
　　原本还担心几人可能在那魔门高手的手里支撑不了多久的小宇也松了口气，恐怕不用他，六人也能保持不败之地。
　　小宇瞥了一眼高处的黑龙，心里不由有些疑惑，难道小雅真不在这里？难道真的被人劫走了？由于有些担心妹妹小雅，所以小宇打算速战速决，尽快的找到小雅。
　　气势再次提升了许多，攻击也迅猛了起来，小宇从刚刚隐隐有些落入下风的势头，突然反手占据了上风。这让他对面的魔门老者脸色一变，一时间被小宇打得被动了起来。
　　砰！
　　一拳砸在了那名魔门老者的胸膛上，而魔门老者也是一拳朝小宇撞击而来，不过随后他却脸色一变，身体被震得飞了出去。而小宇则后退了几步，强忍住了一口鲜血，脸色一冷，便追了上去。
　　魔门老者显然没有想到对方和自己硬碰硬之下，自己却还吃了亏，不由眼色有些阴晴不定了起来。
　　“走！”他没有丝毫的迟疑，便大声对同伴说了一句，跟着身子便往后面急速退去。
　　另外一人也逼退了林二等人，转身便朝外面逃去。林二等人哇呀呀的便是猛追！他们的退去，倒是让黑龙帮的人满脸愕然，明明双方的实力都差不多，怎么左右护法却突然离开呢？
　　这倒不是左右护法不低小宇几人，而是两人根本不敢恋战，这里属于华夏的地方，华夏的地方也就有着华夏龙组或者正派修真者，虽然小宇等人想要他们的命是不太可能，但是他们却不想长时间在这里缠斗，而引起其他修真者，或者龙组的人前来，不然到时候想走都走不了。
　　魔门最近在密谋一件大事，期间是不能在华夏闹出大的动静，所以两人想都没想，便撤走。
　　小宇见两人欲逃，不由脸色一冷，冷喝道：“想逃？”
　　忽然手中出现了数根银针，而他右手灌注元气之时，左右迅速的朝那名魔门老者后背轰去，这一掌虽然被后者轻易躲去，但速度也是慢了半拍，而这时候，小宇的右手快速的飞射出数根银针。
　　‘唰’‘唰’……
　　几声接连在一起的破空声后，便发出了一声噗噗的声音，数根银针直指两名老者，分别各四根银针飞向两名老者，其中一名魔门老者中了三根，也就是因为小宇轰出一掌的时候，他尽顾着去躲避了，而没有反应过来，直接中了三根银针。
　　那灌输了元气的银针一刺入身体后，就立刻炸裂开来，三个小窟窿出现在他的后背、后脑勺、肩部地方。其他地方倒还好，可后脑勺的那一针可就直接要了他的命。没有丝毫的挣扎，便倒在了地上。
　　另外一名魔门老者由于离小宇比较远，所以也就在躲闪不及的时候，肩部中了一针，银针炸裂开后，留下了一个拇指大小的窟窿。
　　那人见同伴中针身亡后，咬了咬牙，也不管他了，便加快了速度，朝外面逃窜而去，那速度比来时候还快，就算小宇都追不上。
　　“老大，让这家伙给跑了！”林二郁闷之极的跑了回来，这时候不由瞥了一眼已经生机全无的那名魔门高手，心中也是震惊不已，老大竟然把一名筑基期的修真者杀死了！
　　不管是林二，林六等人也是一脸震惊，一副我们跟对了老大的样子。
　　小宇认真的看了林二六人的表情，本来还在担心他们六人把刚刚自己使得那两根银针认出来，毕竟这套银针是他们以前老大身上搜到的，要是被他们知道他们以前的老大是被小宇杀死的，不知道会有什么样的表情。


第578章 小雅在楚家
　　其实林二等人是没有见过这套银针的，这套银针那位筑基后期的中年人也是杀的一名修真者得到的，由于刚刚得到没多久，而且他也根本不会用，所以便一直放在乾坤袋中，就连林二等人都没有见过，所以刚刚小宇用银针对付魔门高手时，六人都没有发现。
　　小宇取出了那名筑基后期魔门高手身上的银针，这套银针数量不多，每一针都非常可贵，所以一针都不能浪费。
　　取出银针的时候，小宇顺便把后者的乾坤袋也一并搜了出来，也没有去查看，直接塞入了自己的乾坤袋之中。
　　场中非常安静，不管是黑龙还是黑龙帮的各个成员，都一直注视着场中的变化，看到左右护法竟然被他们几个杀了，都不由吓得后退了起来，现在其中的一名护法已经死去，另一位也逃了，现在黑龙帮哪里还有阻止得了这几人的人？
　　黑龙的脸色没有丝毫的血色，他蹭蹭的后退了两步，深吸了口气，这几人的实力竟然已经这么强了，连魔门派来的两大高手都一死一伤！
　　小宇收好了这些东西后，这才把视线转移到上方的黑龙身上，而这时候他的眼中不由爆出一道厉芒，这黑龙竟然不见了？
　　而正当小宇打算前去追的时候，兜里的手机突然响了起来，愣了愣，小宇拿出手机接了起来。
　　“哥！”电话那头传来林天雅的声音。
　　“小雅！你在哪里？”小宇脸色一愣，不由惊喜了起来，忙问着小雅在什么地方。
　　“哥，刚刚吓死我了，小雅差点不能看见哥了……幸亏飞雪姐姐救了我！”林天雅说道、小宇又是一愣，“楚飞雪？”
　　听小雅如此说，看到那‘天哥’口中救走妹妹小雅的那个女人应该就是楚飞雪了吧！想不到竟然是她把小宇救了，这倒是让小宇有些意外。
　　现在得知小雅已经比较安全了，小宇朝着黑龙消失的地方哼了一声，随后便招呼林二等人离开黑龙帮。虽然他很想把黑龙帮连根拔除，不过现在他急着去接小雅，所以就暂且先放过黑龙帮再说。
　　况且以黑龙帮的势力，今天在老窝的几百人恐怕还没有黑龙帮总数的十分之一，整个黑龙帮遍布整个扬州近一半的地方，人数也相当的恐怖，黑龙帮的成员已经达到了数千不止。
　　虽然小宇的实力强，又有林二等帮手，但是身边的人实力不强啊，比如小雅、林婉莹等人，要是黑龙帮因为报复，而对林婉莹这种普通人下手，那可就糟了，所以小宇不到万不得已，也不会让黑龙帮反扑的。
　　小雅的确是被楚飞雪救了，此刻也被救到了楚家，所以小宇要前往楚家去接小雅。
　　小宇已经许久没有来楚家，但楚家老爷子却依旧还记着他，小宇刚刚到楚家，老爷子就已经在大院门口等候了。
　　“老爷子！”楚老爷子在院子外等候小宇，这让他有些意外，不过后者如此做倒也正常。不说小宇在扬州的时候痛打萧家的事，和在京都所闹出的事也使得扬州不少的大家族对他刮目相看了。
　　当初楚老爷子就觉得小宇不简单，当听到小宇竟然在京都暴打萧家公子，得罪韩家而安然的回到扬州，又听说小宇和京都八大家族的张家、陈家、马家等家族走得很近时，不由更加的确信了自己的猜测。
　　楚家或许在扬州还算一个大家族，但是跟京都那些大家族比起也差远了，所以小宇此刻已经够让这位楚家家主重视了。
　　“呵呵！”楚老爷子呵呵一笑，随后便伸出手把小宇拉了过来，一边道：“哎，小宇啊，你可是好长时间没来楚家看老爷子我了啊！是不是不喜欢老头子我啊！”
　　面对一双干枯得毫无血色的手掌，小宇并没有躲闪，任由老爷子抓着手，也笑着道：“老爷子严重了！只是小宇近来事情繁多，所以没来得及来看老爷子！”
　　楚老爷子知道小宇最近身边发生了许多事，不管是小宇开了三十多家海鲜馆，还是去了京都的事，楚家对小宇的行踪也非常的了解。所以笑了笑后，也就不在于这件事纠缠。
　　“既然来了，那就进去坐会儿吧！这么久没见小宇你，老头子想和你说会儿话！”楚老爷子露出了笑容可掬的笑容，不过他随后又疑惑的看了小宇身后的林二等人一眼，疑惑道：“小宇，这几位是？”
　　“哦，他们都是我朋友！”小宇解释道，虽然自己是他们几个的老大，不过小宇并不是那种爱炫耀的人，毕竟这几个人每一个看起来都比他大，这让他有些汗颜。
　　楚老爷子眼睛一亮，他看了这几个人一眼，不由眼睛虚眯了起来，这几个人给他一种深不可测的感觉，似乎就像刚刚看到小宇一样。倒是老爷子身边的老管家有些脸色涨红，他心里震动不已，他一个练气期几层的小修士，既然在这一刻见到了六个筑基期的前辈。
　　他犹豫了一下后，上前两步对着林二等人拱手道：“六位前辈，在下楚风，欢迎前辈们来到楚家。”
　　楚家老爷子脸色一变，虽然他不知道这六个人是修真者，只知道他们不简单，但是听了老管家楚风的这句话后，就猜出来了，这几个人竟然都是修真者，而且实力还很强，就连老管家都得称前辈。
　　老管家楚风今年也有七十余岁，修真者的体质让他身子非常的硬朗，此刻他也是练气期第六层的修真者了，不过让他比较欣慰的是，楚家中也出了一个修真者，在最近这段时间中，他们楚家的大小姐楚飞雪居然有修炼的天赋，而且短短一段时间，竟然已经是练气期第十层的修真者了。
　　所以这段时间中，楚家老爷子楚傲天算是非常高兴的，也对宝贝孙女宝贝的不得了。
　　但老管家楚风今日却震撼了，他这辈子虽然已经有练气期第六层的修为，但是却没有靠任何的修炼书籍去修炼，见过的修真者也屈指可数，更别说筑基期的修真者了，所以今日一见到一下来了六名筑基期的修真者，这让他既兴奋又紧张，活了这几乎近一辈子的岁月，也不算白活了。


第579章 老管家的震惊
　　林二六人的确是筑基期的高手，虽然小宇也是，但是他却自主的把自己的修为给隐藏掉了，所以老管家倒是没看出来。
　　面对老管家激动的神色，林二等人先是瞥了他一眼，随后露出了不屑之色，一个练气期六层的修士，这对于他们来说，根本就提不起任何的兴趣。
　　但凡修士，尤其是实力较强的修士，都是比较高傲的！林二等人根本就不把这老管家放在眼里，对于老管家奉承的话也不以为意，转过身看向别处。
　　老管家有些尴尬，小宇见此先是对林二等人哼了一声，随后这才对老管家笑着道：“老管家，我这几位朋友脾气比较傲了点，希望别见怪啊！”
　　听得小宇说的如此客气，老管家脸色一变，忙着摆手道：“不不不，怎么会……”
　　看得老管家的神情，小宇也明白了，强者拥有傲气是非常正常的，这老管家肯定是看穿了林二六人的修为。
　　林二等人听到小宇的冷哼，当即也不敢摆着一副高高在上的样子，苦着脸起来。
　　“那就请小宇和这几位前辈进院子坐坐吧！”老爷子哈哈一笑后，对小宇和林二说道，他算是看出来了，这连老管家都称为前辈的六个人，都对小宇比较恭敬，看来小宇才是他们中能说话的人。
　　小宇犹豫了一下后，点了点头，跟着走了进去。
　　小雅既然是被楚飞雪救走的，现在应该和楚飞雪在一起才是，所以小宇一进了院子，就东张西望了起来，希望早点看到小雅。
　　楚老爷子和老管家走在前面，那佝偻的身子让这位曾经在黑道叱咤风云的老爷子已经不复当年的霸气了。现在楚老爷子差不多也快到七十了，这让小宇想起了京城的马老爷子，两者似乎都差不多，看来不管年轻的时候怎么威风，到了老的时候也都一样，即便是依然拥有威望，但也和年轻的时候不一样了。
　　楚老爷子让过小宇，使他和自己并走在一起，看到小宇左顾右盼的神情，不由道：“放心吧，现在你妹妹和小雪在一起呢，没事的，一会儿就让她过来！”
　　“谢谢老爷子了！”小宇客气的道。
　　正在几人走在院子中的时候，一个身体健壮的中年男子出现在了路上。见到楚傲天后，他不由恭敬的喊道：“老爷！”
　　这名中年人正是当初小宇第一次来楚家，三番四次挑衅他小宇的庞云，当初曾经败在了小宇的手里之后，一直有些耿耿于怀，而之后他也不断的提升自己，近来他觉得自己的实力比现在强了不少，所以他有种去寻找小宇的想法。
　　前几天他去过林婉莹的公司，但去的时候并没有找到小宇，听说是已经没有在哪儿工作了，这让庞云十分的气恼。
　　他先恭敬的喊了一声楚老爷子后，随后就撇了撇楚老爷子身后的几人，除了老管家外，场中有七个陌生人，而他很快就认出了和老爷子站在一起的小宇。
　　“是你！”庞云不由惊呼一声，没想到这人竟然又来楚家了，原本还打算再找找这人的踪影，等有机会和他切磋呢，没想到今天就看到他来了。
　　小宇也看到了庞云，对于这个当初找过他麻烦的人，他当然还记得，不过此刻却没有丝毫的意外，这人的实力别说以前他都能够轻松对付，那现在也更加对他造不成威胁了。
　　庞云一见到小宇，就不由全身升起了一股浓浓的战意，他满眼火热的看着小宇，正要开口的时候，却听到楚老爷子问道：“庞云，你要干什么？”
　　虽然楚老爷子对庞云和小宇的事情知道的不多，但是看见庞云的眼神他就能够猜的出来，此刻不由眉头一皱。
　　老管家显然对庞云和小宇的事情比较了解，暗道坏了，不由一把把庞云了了过去。老管家虽然只有练气期六层，但是却能够轻松的把庞云拉了过去，毕竟庞云连修真者都还不是。
　　对于老管家，庞云也非常的尊敬，后者算起来还是他师父，平常在楚家，老管家没少对庞云指点，也算半个老师了！所以被老管家拉走，庞云倒也没有什么不高兴，只是看着小宇，眼中的战意丝毫没有减退。
　　小宇无奈的耸了耸肩，继续和老爷子朝内院走去。
　　林二等人朝庞云的方向不满的哼了一声，这个连修真者都不是的家伙竟然还想跟老大交手，真是找死！
　　此刻小宇等人已经被老爷子带到了楚家的厅堂，而小宇和林二等人却被他安排起了平座，毕竟他虽然是一个楚家家主，但现在他却没把小宇当做一个晚辈来看了，而另外的六个人，老爷子也没任何轻视，他从老管家的神色上都能看出来，这六个人肯定不简单，所以他安排了七个座位，都是平座。
　　这位已经半只脚快踏进棺材板的老爷子，不愧为叱咤黑道数十年的老油条啊！光是从这一点就能看出来，他的心机之深。
　　小宇不由想起了第一次被老爷子叫到这个厅堂的时候，那时候老爷子或许是看中了他的能力，想要让他代替他混黑道，不过那时候小宇心机虽然没老爷子深，但是也是聪明，所以那时候也拒绝了老爷子的邀请。否则此时恐怕早就已经被推上了刀尖上去了。
　　老爷子先是看了一眼众人，随后看着小宇道：“小宇，你的事情我几乎也听说过了，我可不得不欣赏你魄力，京都那边可是被你搅翻了天啊，哈哈……想当年老朽我年轻的时候也是与一般……哈哈……”
　　小宇无奈的苦笑了一下，心道虽然我在京都是把事情闹大了，可这些事都是被动的呀，以前自己低调也就算了，现在怎么说也不能再低调了，省的以后总是被找麻烦！
　　“哎，今天听说你妹妹小雅被黑龙帮的人绑架了，这件事你可得多注意一下了，现在你可不比以前，如今你的仇人较多，如果身边的人没有自保的能力的话，以后这样的事情恐怕会陆续增加。”老爷子笑了几声后，立刻就严肃的说了起来。


第580章 黑道盟主之位
　　小宇听了老爷子的话后，不由皱起了眉头，老爷子说的没错，现在的仇家的确不少，而身边的人也多了，虽然郭雨馨两姐妹和无霜两姐妹都有实力保护自己，可是扬州的林婉莹和小雅，以及尹梦他们没有自保的能力啊，以后要是再出现一个什么帮派，或者以前的仇人要对自己身边的人不利，那他们就危险了。
　　看得小宇皱眉头的样子，老爷子不由露出了笑意，“其实小宇你也不用担心那么多，不知道你还记得当初我在这里的时候给你讲的么？”
　　“混黑道？”小宇不由眼睛一跳，脱口而出！
　　老爷子微笑道：“怎么样，现在可有兴趣了？”
　　小宇眉头皱了起来，要说混黑道，小宇是绝对没什么兴趣的，毕竟黑道这玩意儿说起来是风光，但是却是做一些见不得光的事情，早晚都会有垮台的时候！不过现在听老爷子这么一说，他倒有些阴晴不定了起来。虽然混黑道他不怎么喜欢，不过似乎如果有了一些势力后，就可以在自己的人身边安排一些人，这样他们就不会危险了。
　　而且经过京都之行后，小宇越发觉得自己势单力薄，虽然空有一身的实力，但是却没有势力，所以总是被人欺负，总是被人看不起，如果自己有强大的势力做后盾，这样谁还敢在自己面前叫嚣？
　　“其实混黑道并非小宇你想象那样，一般黑道是不会做很长很久的，但只要你做的干净，一般都能够长久的维持下去，最后彻底的洗白。不过作为曾经混过黑道几十年经验的我也提醒你，虽然黑道有一些钱来的很快，但是危险性也是剧增，毒品是万万不能碰的。”老爷子摸了摸胡须说道。
　　小宇也是明白这么一个道理，或许一些小帮派还没什么，但是一些大帮派就不一样了，政府绝对不会留下一些对社会不利的势力存在，尤其是贩卖毒品这种丧尽天良的事情，所以像那些帮派，没有一个能够在华夏生存好长时间。
　　以前小宇还没想过混黑道这些事情，但是如今却不得不考虑了，他本人是没有混黑道这种理念的，也没什么兴趣，不过此刻他倒是身边有其他人可以代替。他看了看林二等人，忽然有一个想法。
　　“那如果混黑道，要怎么做呢？”小宇皱了一下眉头想了一下后问道。
　　楚老爷子见小宇终于问起了这件事，不由脸色浮出了笑容，“也幸亏你有这样的想法，呵呵，这次黑龙帮席卷整个扬州，扬州黑道界已经有近一半落在了黑龙帮的势力之中，剩下的一半则是有四大帮派占领，现在有黑龙帮这个强敌，所以四大帮派也不得不联手起来，让现在黑龙帮不敢轻举妄动。”
　　“哎，只是这不是长久之计啊，现在扬州黑帮中必须要选出一个能够统领四大帮派的人物，带领四大帮派以及扬州各大小帮派共同对抗黑龙帮！”楚老爷子满意的看了小宇一眼，似乎小宇正是他觉得的合适人选！
　　小宇苦笑了一下，感情老爷子已经帮他想好了，这统领四大帮派的人，应该说的就是他小宇吧！
　　“这样吧，既然你有意混迹黑道，那老爷子我也得替你拼一把，召集所有黑道界的旧部，一举把你推上盟主之位。”楚老爷子呵呵笑着道。
　　小宇汗了一下，盟主之位？这个称呼好像武侠里面最牛逼的职位。
　　他叹了口气，看来这次是不得不被卷到黑道之中了，心里这样想着，当然，小宇也没有忘记和老爷子交流一些黑道中的常识、现在有了林二等人，小宇也不用什么事情都亲力亲为了，原本还在担心这个把林二等人叫回了扬州后，自己身边也没什么事，恐怕会让六人过得生活比较枯燥，现在要是自己真的混黑道的话，那就不担心六人有这样的问题了。
　　和老爷子聊了一会儿后，小宇就听到外面响起了一声清脆的声音，“哥！”
　　小宇朝门外一看，只见一个身穿深蓝色校服，身材苗条的小雅站在门外，此刻正满脸惊喜的朝里面走了进来。在她身后跟着楚飞雪，一身紫色连衣裙把她的身材完美的透漏了出来，这个不管是容颜还是身材完全不属于小风的女人，此刻正一脸笑意的看着他。
　　“小雅！”小宇也惊喜的站了起来，随后打量了一下走进来的小雅，发现后者身上并没有任何受伤后，这才松了口气，要是小雅出现什么意外的话，他一定要把黑龙帮连根拔起，一个黑龙帮的人也不留！
　　“谢谢你啊，楚小姐！”小宇对楚飞雪感激的道，自己的妹妹差点被恶人侮辱，要不是楚飞雪，小宇也不知道怎么办才好，如果小雅出了事情，那以后怎么想他母亲交代啊！
　　“哥，刚刚吓死我了，我以为以后再也见不到哥你了！”林天雅委屈的流起了眼泪。
　　小宇小声的安慰着，不一会儿就止住了哭声，这时候小宇发现天色已晚，此刻已经晚上九点多了，这时候他便给楚老爷子和楚飞雪等人告辞离开。
　　回去的时候小宇自己开的车，副驾驶是小雅，林二和林五坐在他的车里，而后面的一辆福布斯中则是林三等四人。
　　一行人很快就回到了别墅中！
　　林婉莹早就回家了，原本听说小雅被绑架了，她也非常着急，所以就从海鲜馆很快回来了，后来听楚飞雪打电话来说小雅已经被她找到了，所以她不由松了口气，一直在别墅中等着小宇等人回来。
　　别墅中现在又多了六人，不过小宇的别墅够大，别说多了林二等人，就算再多几人也是住得下的，他这个花了五百万的大别墅，可是能容下不少人呢！
　　安排了林二六人去休息后，小宇和林婉莹、妹妹林天雅一起坐在了客厅中。小宇看着这个自己都很少住的大别墅，不由说道：“小雅，我想把妈接过来了，她一个人在江德也太孤单了，完全可以让他来扬州这里享福了。”


第581章 林天雅的男朋友
　　“真的吗哥？”林天雅有些惊讶的问道。
　　小宇点了点头，“对呀，上次本来就让妈过来，可是妈说等我买了大房子以后她再过来，现在咱也有家了，也该把咱妈接过来了。”
　　“好啊好啊！哥，你真好！”小雅兴奋的道。
　　林婉莹也笑了笑，表示赞成，她也有想见见未来婆婆的想法，虽然她知道小宇只是小雅的妈妈捡来的，但是却知道小宇一直对后者有着非常深厚的感情，是不是亲生母亲已经不重要了。
　　“对了，小宇，听你这么说，我倒想起来了一件事！”林婉莹有些不敢看小宇眼睛的样子，对小宇说道。
　　“哦？什么事情啊？”小宇好奇道。
　　林婉莹有些娇羞的道：“上个礼拜咱爸妈说，让我回家看看！”
　　小宇完全没有听出林婉莹话的意思，只是点头道：“那你就回去呗，说来你也该回去了，都好长时间没回家看伯父伯母了吧？真是的，又不远，偶尔也可以回去看看嘛！”
　　林婉莹点了点头，随后补充了一句，“他们说让你也跟着我一起回去！”
　　小宇愣住了，随后不由苦笑了一下，看来自己和林婉莹的事情已经传到了这未来的岳父岳母哪里去了，不知道这次自己去了她家，未来的岳父岳母会不会瞧不起我啊？
　　虽然小宇有些不太想面对林婉莹的爸妈，毕竟是自己把她骗到手的，凭着人家扬州大家族的名声，也怎么可能会看得起自己一个毛头小子呢？
　　不过这件事也并不是想不去就不去的，毕竟自己已经和林婉莹达到了这种关系，所以于情于理自己就应该去看看这未来的岳父岳母才是。
　　现在已经比较晚了，第二天小雅还要上学，所以小宇便让她先去睡觉去了，而小雅离开后，整个大厅就剩下小宇和林婉莹了。
　　“小宇，我们也睡觉吧！”林婉莹对小宇招呼了一下，随后回到了房间中。
　　小宇咧嘴一笑，随后也窜了进去。
　　“老婆！”
　　“嗯？”
　　小宇看着在房间中忙来忙去的林婉莹，不由笑着道：“你过来！”
　　林婉莹走过来后，小宇拉住了她的双手，林婉莹先是脸色一红，随后问道：“怎么了？”
　　小宇眼睛一转，说道：“老婆，你看我们今天在办公司受到了影响，根本就没有发挥……”
　　林婉莹没等小宇说完，就知道他说的是什么了，不由脸色再度一红，轻啐了一口，随后眼睛不敢看小宇，“我……我要去收拾屋子！”
　　“这个今天就不用收拾了，明天吧！”正当林婉莹红着脸跑开的时候，小宇顿时拉住了她的小手。
　　“我……那我回房间睡觉了！”林婉莹的有单独的房间的，别墅的房间比较多，平时小宇不在，她都是住在小宇的房间的，因为小宇人虽然离开了，但林婉莹在想念他之下，睡到他的床上，还能闻到他残留的味道。
　　小宇再次拉住了她，随后手轻轻的一拽，便把林婉莹拽了过来，抱住了她，“还回去做什么，以后这里就是你睡觉的地方了！”
　　“啊，坏蛋，流氓！……唔……”林婉莹俏脸一红，啐了一口道，但随即嘴巴便被堵住了！
　　很快，在他们的房间中，就传来了一声声令人心荡的呻吟和销魂声。
　　别墅的隔音效果非常好，就算是两人大声呻吟和叫声，外面都听不见，所以两人也没有任何顾忌，没有避讳什么。
　　……
　　早上起床后，小宇亲自开车把小雅送到了扬州大学，为了方便，他开的是那辆福布斯，这辆车让他再次的低调了一回。
　　当学校门口不少学生看到扬州大学的校花林天雅居然从一辆并不起眼的福布斯车上走下来，所有人都不由猜测了起来，再加上看到小宇那并不是很大的岁数，所以不少人都猜测这个还算英俊的男子是不是林天雅的男朋友。
　　“这个是林天雅的男朋友吗？”
　　“我还从来没见过她坐过哪一位男生的车呢，这人铁定是她男朋友了，难怪我们这么多人她都看不上。”几个年轻人站在一起小声的议论起来，在扬州大学，其中也不乏有许多追求林天雅的男生，但无一例外的被她拒绝了，所以全校的男生都非常好奇，这男子到底是不是她的男友。
　　这时候在学校另一个角落中，四五个身穿校服的男子站在一起，这几个人手里都拧着一支烟，一看就知道是那种经常逃课、平时打架斗殴的刺头。
　　“钱哥，你说这林天雅到底是不是有男朋友了，你看他们俩亲密的样子，不会真是有男朋友了吧？”
　　“不会吧，咱学校里要帅的有帅的，要有钱的也有钱的，就说咱钱哥吧，在咱学校也算挺帅的，而且钱哥的老爸可是扬州一个黑道大哥，林天雅凭什么会看上那一个小白脸啊？”
　　钱多多听了身边两个小弟的议论，心里不由有些傲气，那略显稚嫩的脸蛋上闪过一丝狠厉。
　　他看上的女人，就没有得不到手的，他老爸可是扬州四大帮派之一的金钱帮，也是最有钱的一个大帮派了。这一个开着一辆福布斯的小白脸虽然他还不确定是不是林天雅的男朋友，但既然跟林天雅那么亲热，那就够足以让钱多多嫉妒了。
　　眼见林天雅下了车，对车上那个小白脸挥了挥手后，就蹦蹦跳跳的进了学校！
　　钱多多见此不由站了起来，径直朝林天雅走去，“林同学，早上好！”
　　林天雅见一个男生走到自己身边，看到是钱多多后，先是眉头一皱，随后面无表情的回答道：“早上好！”
　　这个钱多多同学她可是听别人说过，在学校的风云人物，不仅喜欢逃课、打架、而且换女朋友也是非常快，现在他念大二，也就是说在他大一的一年中，换了三十几个女朋友。
　　而这个钱多多在三天前也来找过她，并且提出要追求她，林天雅当场和拒绝其他人一样拒绝了他，不过好像后者根本就不打算放弃一般，今天又把她堵在校门口干嘛？


第582章 我爸是黑帮老大
　　而这个钱多多在三天前也来找过她，并且提出要追求她，林天雅当场和拒绝其他人一样拒绝了他，不过好像后者根本就不打算放弃一般，今天又把她堵在校门口干嘛？
　　“听同学说，林同学昨天被人劫持了？”钱多多压低了声音问道，这事儿还是他早上来的时候听几个小弟说的，他当下就气的怒火四起，暗道要回去告诉他爸爸，一定要揪出劫匪。
　　林天雅淡淡的道：“多谢关心，这只是朋友给我开的玩笑，昨天我并没有被绑架。”
　　钱多多有些疑惑的看了她一眼，心想也是，今天林天雅不就好好的来上学了吗！而他随既又想到了刚刚看到的一幕，不由问道：“刚刚看到有人送你来上学的，那个人是谁呢？”
　　“不好意思，我要去上课了，钱多多同学！”林天雅面无表情的说道。
　　钱多多见林天雅不愿意提起，不由更加怀疑起来，拦住了林天雅，“林同学，那个人是你的男朋友？”
　　林天雅见钱多多不让自己过去，不由有些怒意，她冷笑道：“钱多多同学，我想这是我的私事儿吧？这些跟你没关系，就算他是我的男朋友又怎么样？”
　　林天雅冷冷的丢下一句话后就绕过钱多多，朝教室的方向走去。
　　钱多多捏紧了拳头，看了一下林天雅的方向，随后冷笑道：“哼，男朋友？”
　　他来到了学校门口，此刻正好见到那辆福布斯正好打了个方向盘，正要离去。他想了一下，随后看着这辆车露出了冷笑之色。
　　……
　　小宇开车准备马上就回去的，可楚老爷子却突然打电话过来，让他过去一起商量一些事情。所以无奈之下小宇只好掉头，但就在这时候，他瞥了一眼刚刚经过的一辆兰博基尼跑车，嘴角不由微微上扬。
　　他掉了头之后，便熄了火，停在路边等待着，大约过了五分钟之后，那辆兰博基尼又再一次出现在他的视线，最后停在了他的旁边。
　　一个大约十九岁左右，头发染得护理花哨，一看就知道是个混混的青年走了出来，开始小宇的确以为是一个混混，只不过看到这个青年穿的却是一件扬州大学的校服，不由眼睛一亮，打开车门走了出来。
　　对方就一个人，而且对方也对小宇构不成丝毫威胁，要不是这个人来的莫名其妙，小宇都不想管他，直接开向楚家得了。
　　“喂，林天雅是和你什么关系？”那个青年也不废话，直接开口向小宇问道。
　　小宇这时候终于恍然，原来是因为小雅啊，看来小雅在学校蛮受欢迎的嘛！他笑着对对方说道：“怎么？小雅没和你说吗？”
　　“小雅？”钱多多眉头一皱，心里不由暗怒，都叫小雅了，看来两人关系很不一般啊！这让他更加的嫉妒了起来。
　　“你，以后离开林天雅，我给你一百万，如果不同意，哼，就等着收尸吧！”钱多多掏出一张一百万的支票，扔到了小宇的胸前。
　　小宇意外的看了他一眼，随后瞥了一眼手中的支票，支票倒是真的，只不过这小子背景倒是不一般啊，一百万的支票跟开着玩儿似的，又是一个败家子儿啊！
　　“让我离开小雅？”想到钱多多所提出的要求，小宇不由暗笑了起来，随后故意板着脸道：“那我要不呢？”
　　“嘿，那我可以保证你活不过明天早晨，我爸是金钱帮的老大，金钱帮知道吗？扬州四大帮派之一！”钱多多满脸的得意之色，还不由对小宇一阵威胁着。
　　小宇似笑非笑的看着他，难怪这么嚣张，原来是仗着老子是黑社会老大啊！“现在的四大帮派已经变成了五大帮派了，我想用不了多久恐怕就已经是黑龙帮的天下了，你们老爸也会被干掉的！”
　　“哼，想不到你知道的还挺多，不过现在四大帮派已经联合起来，黑龙帮已经不可怕了！”钱多多冷笑道，随后想起了什么，接着道：“少给我废话，还是刚我说的，离开林天雅，不然我让我老爸的手下来砍死你！”
　　小宇有些觉得好笑，也不想在跟着小娃娃一般见识，知道是了怎么一副情况后，便打开车门准备去楚家，而手一挥，那张支票就轻飘飘的落在了地上钱多多的脚旁。
　　“你……”钱多多见小宇对他话仿若未觉，不由脸上有些挂不住，不由快步上去抓住了小宇的方向盘。
　　小宇有些无奈的看了他一眼，一手拍飞了钱多多的手掌，后者立刻吃痛之下缩了出去，而小宇这时候却踩动了油门，朝楚家的方向开去。
　　没过多久，便又看到了这辆兰博基尼，小宇苦笑了一下后，踩足了油门之后，便加速前进了起来，他那恐怖的速度，和操控，很快就把兰博基尼甩掉了。
　　钱多多脸色铁青，他的车技算是不错的了，居然也被人家远远的甩了，这让他脸色很不好看。气愤的拍了几下方向盘，“我钱多多跟你没完！”
　　……
　　过了两天，小宇几乎每天都会在楚家老爷子那边和他商量对策，现在小宇已经答应下来混迹黑道了，不管怎么说，现在自己竖的敌人那么多，而且不管是黑龙帮或者是魔门都是他最大的敌人，只要能够在黑道中多了解他们之间的关系，相信以后能够把魔门的所在查到。
　　而且不仅如此，他还有一个最大的敌人，那就是基地！
　　基地已经成功的诞生了一名天王，那么就代表以后天王必定会对自己不利，也不知道到时候基地除了派出天王对付自己外，还有没有其他人，如果在扬州能够有较强的实力，那以后对敌起来也不会那么被动。
　　而现在楚老爷子也在尽量的帮助小宇联系以前的旧部，并且和四大帮派通知了一件事，楚家虽然这次并不会参与这次事情，但是他却不得不这么做，不管是黑道中的四大帮派中的任何一帮派，还是黑龙帮，只要黑道一统一起来，那么楚家肯定会成为他们的对象，他不得不为楚家的生存做打算，这一点，从他认识小宇开始，就有让小宇代替他统一扬州黑道界的打算。


第583章 见岳父岳母
　　而这两天时间中，黑龙帮也没有任何的消息，当日小宇去的黑龙帮总部已经变成了废墟，黑龙帮老窝早已经搬迁了，这让小宇有些后悔，当初怎么没把黑龙帮就此除掉呢？
　　黑龙帮分布在扬州的势力很多，小宇倒没有去扰闹的习惯，反正等到到时候楚老爷子会给他安排。有了林二等人后，他根本也没什么担心的地方。
　　让小宇震惊的是，林二等六人对混黑道非常感兴趣，所以一点都没有反对的意思。
　　妹妹小雅被绑架这件事，让小宇意识到了事情的严重性，所以每天都会准时送她去上学，而他几乎已经成为扬州大学众多男生所妒忌的对象了，几乎所有人都相信，他是林天雅的男朋友。
　　而这两天小宇也有把自己想把生意做大的想法告诉林婉莹，加上他京都换灵石所获得的几个亿，一起都交给了林婉莹，对于做生意这些事情小宇是一概不懂，所以他当然要交给林婉莹去做了。
　　林婉莹接到小宇给的那么多钱时，心中也替小宇有了计划，说要让小宇的海鲜馆在扬州独一无二，光是三十二家连锁店根本不够，他们要打通全国连锁。而小宇的想法也是一样的，不过对这方面比较内行的林婉莹才知道要怎么做。
　　李逍遥已经回江德县了，是小宇让他回去的。
　　小宇让李逍遥回去，是让他回家看看，另外再让他把小雅的妈妈接来。估计差不多三四天就会回扬州。
　　现在高成和李逍遥已经在各个店当上了店长的职位，一个月的薪水至少都有五千到八千，而且还有月奖金什么的，现在他们当初被小宇带出来的四个兄弟算是风光了，回去也倍儿有面子，原本四人都想回去一趟的，不过由于海鲜店比较忙，所以小宇只让他们其中一人回去，而李逍遥自然是运气好，和哥儿四个划拳赢了，这才有带薪回家探亲的资格。
　　这天早上，小宇站在他那辆英菲尼迪QX56旁边等待着林婉莹。都说女人打扮后能够变漂亮，可谁又想得到在外表美丽的背后，却是要花无数的精力呢？
　　小宇看了看手表，时间已经过去了一个小时了，林婉莹居然还没有出来，这让小宇有些无语。
　　今天是见林婉莹父母的一天，而为了第一次见未来的岳父岳母就给他们留下一个好印象，小宇穿上了正式的西装，此刻看上去倒也有那么帅，关键是那种与生俱来的气质，配上那均匀的身躯显得精神奕奕挺拔不凡的身躯，都能使不少少女芳心萌动。
　　再过了一会儿后，林婉莹才施施然然的走了出来。今天她穿的是一身休闲装，休闲衬衫加上一条毛边牛仔裤，使得她看上去活力四射。而她那丽质天生美艳逼人的脸也是经过精心打扮后，显得更加的迷人。一双漆黑清澈的大眼睛，大小适中的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，吹弹得破的粉脸，望去是那般的风娇水媚。因为她化了一些淡淡的妆，看起来比以往更增添了一些妩媚。
　　小宇惊讶的看了一眼，林婉莹平时倒是很少有这样的打扮，不过现在他忽然觉得，林婉莹不管怎么打扮，都非常漂亮，像今天这样的打扮，其实也比平时漂亮多了。
　　拉开了车门，先让林婉莹先坐进了车里后，小宇这才非常绅士的回到前方，坐进了车内。
　　随后便启动了车，缓缓的开出了别墅！
　　林婉莹的林家院子坐落在扬州市外的一郊区中，离市中心有三十多公里的路程，小宇开着车大约用了一个小时多这才到达目的地。
　　林家作为扬州的大家族，其家族底蕴也是非常的深厚，早在数十年前林家就发展了起来，并且一直在扬州坐稳了脚。虽然林家在扬州也算是大家族，但林家的公司却很少有在扬州的。
　　林氏企业中，主要经营农业、机械类行业，而扬州市唯一的一家安保公司虽然也是林家的产业，但那时候也是林家在扬州屏临倒闭的最后一家公司了，最后林婉莹刚刚大学毕业就开始接手，直到现在把这家公司发展的有声有色。
　　林氏集团主要在江南各地的农业，和机械内发展较多，尤其是在扬州外郊区有一家大型纺织厂，工厂的面积达到十几公里，可以说是国内有数的大型工厂之一。
　　林家有那么大的产业，但是林家大院却并不是很大，也就是有这数千米平方面积的一个大院子，院子里面大约有七八栋别墅的样子，一个大大的围墙给中间的房子围了一个圈。
　　虽然林家大院比起其他大院，也并不算大，但院子内却是非常的令人惊奇不已。在院子内，除了几栋挨在一起的别墅外，还有一些凉亭，花草之类的，比起公园都还要漂亮。
　　小宇的车刚刚到了大院的门口时，那大门就随后打开了，林婉莹便让他开进去！
　　点了点头后，小宇把车开进了院子中，看见不远处有停着十几辆各种类型的车，随后便也把车停到了那一个地方。
　　林婉莹首先便快速的打开车门下了车，而小宇也看到，在远处的别墅中，显然有人知道林婉莹回来了，所以便急匆匆的跑出了别墅。
　　“妈！我回来了。”林婉莹露出了笑容，对着来人甜甜的喊道。
　　小宇这才看见来人的样子，这是一位年约四十来岁的妇人，看起来倒还年轻的很，看她的装束，和林婉莹的对她的称呼，小宇顿时就清楚了，这是林婉莹的妈妈。
　　“伯母好！”小宇有些紧张的喊道。而刚刚一喊出来就感觉到胳膊有些疼痛，接着林婉莹的声音就从他耳边传来，“不是说好了管我妈叫妈吗？”
　　小宇顿时苦着脸起来，有些怯怯的看了那妇人一眼，见妇人一脸笑吟吟的看着自己，小宇不由深吸了口气，小声的喊道：“妈！”
　　林婉莹顿时笑开了花，接着对那妇人道：“妈，这就是我跟你说过的小宇！”


第584章 资金问题
　　“这就是小宇啊，哎哟，我说莹儿啊，你的眼光倒也不错嘛，恩，看上去的确一表人才！”妇人看着小宇，点了点头道。
　　林婉莹偷偷的看了一眼别墅中，随后小声的拉着妇人道：“妈，既然这样，那你就劝劝老爸吧！”
　　“莹儿啊，你爸的脾气你又不是不知道的，他们爷俩都一个德行，如果你爷爷现在还在世的话，或许他虽然固执，但是也是挺心疼你，固然不会在干涉你的婚姻。”
　　妇人说了两句后，接着看了小宇一眼，随后立刻眉开眼笑的道：“瞧你的，还不快让小宇进屋，外面天这么热！”
　　“好！”林婉莹和小宇相视了一眼后，便应声道。
　　妇人一边把两人领进去，一边说道：“你爸一大早就出去了，似乎是资金出现了一点问题，现在听说银行又出了政策，这两天贷款也根本不行。”
　　“啊？爸的资金怎么会有问题啊？”林婉莹和小宇进了别墅后，听了妇人的话后，不由惊呼道。
　　妇人点了点头，随后道：“工厂出了点问题，虽然我们林家产业大，但能够动用的资金也只有十几个亿左右，可是前段时间你爸又做了一个投资，所有的流动资金都没有了。”
　　林婉莹点了点头，她知道，像林家这么大的产业，在银行随便一贷，也能贷款不少钱，以作流动资金，但是刚好这几天中央出台新的利率政策，所以在这几天的时间里，就不能够给林家贷款这么一大笔钱了。
　　“伯……妈，你们现在差多少钱？”小宇犹豫了一下后问道。
　　“这次工厂出现的问题比较大，估计要一个多两个亿吧！哎，要不是你们爸前段时间不管怎么样都要做那投资，现在咱们林家也不会遇到这样的事情。这钱可不能等啊，过几天也不行。”妇人叹了口气后说道。
　　林婉莹也苦笑了起来，堂堂林氏集团居然连两个亿现在都凑不起来，这要是让其他家族知道了，恐怕会闹出笑话不成。她也清楚，她爸爸是一个非常倔强而又好面子的人，出了这样的事情他肯定是不会给他朋友，或者是其他家族借钱，不但如此，恐怕还会把自己没钱的事情瞒下去。
　　“妈，你们就差两亿吗？”这时候小宇突然开口问了起来。
　　林婉莹的母亲叫云俞，其实倒也不是扬州人，她虽然嫁给林婉莹的爸爸，但是却是真真的看中了他的能力，而非他的家族。她自觉得自己的眼光不错，而她第一眼见小宇的时候，就觉得这个时常在电话里向自己提及的小宇不错，这个男生不简单，以后觉得能有一番成就，他日的成就也绝对超过林婉莹她爸。
　　所以面对小宇的询问，云俞便露出笑容对他道：“对，虽然是差了两亿，不过这两亿我们也不是没办法，只是他爸是个死脑筋，等今天他要是拿不出办法，我只好明天打电话给娘家人了。”
　　娘家人？小宇顿时有些无语，看来林婉莹的母亲的娘家也是不简单啊，两三亿随便去借，不过此刻他倒是灵机一动，开口说道：“妈。小宇刚好手里有些闲钱，要是爸急需要的话，你们就先拿去吧！”
　　云俞听了小宇的话后，眼睛一亮，随后想起了什么，不由叹了口气问道：“这可不是两三万，或者二三十万，这是两亿……”
　　然而她话还没有说完，林婉莹就打断了她的话，说道：“妈，小宇说的没错，他能够帮忙呢，喏……你看。”说着她便掏出了前两天小宇给她的几亿，对云俞道：“这是前两天小宇给我用来投资的钱，一共六亿多，近七亿了。”
　　“这么多钱？”云俞终于相信了小宇刚刚说的了，前段时间女儿不还说小宇只开了一家海鲜店吗？一家海鲜店他能赚多少钱，就算他不算本钱，仅算每天的收入，也不及这几亿的千分之一啊，可女儿既然这样说了，那这几个亿就肯定不是假的了。
　　小宇能够拿出两个亿出来，这倒是让林婉莹有些惊讶，因为她对小宇是最了解不过了，整个就一个小财迷而已。但此刻看他认真的模样又不似在作假，所以此刻林婉莹心里非常的感动。
　　云俞对于小宇这个准女婿蛮满意的，而且又随便拿出两个亿出来帮他们解决难关，这就更加的难得了，所以她非常的高兴，便让小宇和林婉莹先休息一下，她要去厨房亲自做点吃的。
　　林婉莹把小宇拉到了别墅外的院子中，整个林家大院也仅有不到五十人而已，十几名保镖，和几名保安。加上佣人也有十几名，和几个亲戚，所以尽管林家是一个家族，但人丁非常薄弱，在林婉莹这一代，也就她一个林家独女了。
　　其实正因为如此，林家才对林婉莹非常的重视，尤其是她爸爸，从小就对她比较严厉，这也是林婉莹自从接手安保公司后，就很少回林家的原因。
　　林家大院比起京都的其他家族还是有些不同之处，首先他院内几乎都是现代化设备，花草也是经过精心的培养，站在小路上就像是走在花丛中一般，在每隔一段距离都设有凉亭，板凳等，看上去豪华之极。
　　很快就到了午饭时间，林婉莹又拉着小宇回到了别墅之中。而云俞也刚好做好午餐，正让佣人在一旁盛着饭，摆着碗筷。
　　“你爸好像快回来了，莹儿你去外面看看！”云俞一边弄着吃的，一边说道。
　　林婉莹也没有忘记小宇，拉着他就朝别墅外走去，这时候别墅的大门被缓缓的打开，接着一辆奔驰就开进了院子中。
　　“爸！”林婉莹露出了笑容，朝奔驰车走了过去。
　　……
　　饭桌上，小宇深吸了口气，小心翼翼的夹着菜。
　　而在他的对面，是一个长相孺智，但却面无表情的一个中年人，而这个中年人自然就是林婉莹的爸爸林濡沫。
　　从林婉莹刚刚在外面介绍小宇后，到现在，这位小宇的未来岳父，都一副闷闷不乐的样子，脸色阴沉，有些生气的样子。
　　而林婉莹也一样，原本的喜色也没有了，吃饭也没有吭一声。云俞看了两父女一眼，不由叹了口气，出声道：“你们父女怎么就不会好好说说，别搞得跟仇人似的。”
　　林婉莹哼了一声，她这个老爸就是这么一点不好，整个就是一个固执的人，而他刚刚却一点没有顾她一丝情面，居然对小宇理都不理，这让林婉莹当时就火了。
　　小宇从来没见过林婉莹发火的样子，她以前不管怎样，都保持着一种淑女风范，像今天的样子倒是第一次。


第585章 严厉的岳父
　　小宇从来没见过林婉莹发火的样子，她以前不管怎样，都保持着一种淑女风范，像今天的样子倒是少见。
　　云俞似乎对两父女的性格比较了解，所以也就没有再说，而是一脸笑意的给小宇夹菜，“来，小宇，多吃点。”
　　小宇道了声谢谢后，就没有再多说了，想想他何时有今天这么狼狈过啊！竟然在未来岳父的家里连话都不敢说。
　　过了半响，云俞见林濡沫依旧没有开口说话的意思，不由用胳膊碰了他一下，给他使了一下眼色。
　　这时候林濡沫才微微放下了手中的筷子，一副他要说话的样子。
　　小宇见他要说话的意思，出于礼貌之下，也放下了筷子，看着这个未来的岳父。
　　这位未来的岳父也正在看他，随后也开口道：“林天宇，那我也叫你小宇吧，你和婉莹的事情看来我也管不了了，但我只希望你能对她好一点！”
　　小宇心中一喜，看来这个岳父已经松口了，他不由看向了林婉莹，见后者也惊喜的望了过来。不过小宇立刻又想到了另一个问题，这个老丈人看来是对自己不是很喜欢的，要是以后混不出样子来，恐怕很难对自己刮目相看，最让小宇担心的一个问题，就是自己不止林婉莹一个女人的事情。
　　想到这里，他不由再次看向了林婉莹，这件事儿就算是林婉莹都不知道的，真难想象，要是林婉莹和自己的这个老丈人知道了这件事，不知道会发生什么样的事情。
　　不过眼下过了这关再说吧，小宇心中暗道。随后对着林濡沫点了点头，“我会的！”
　　林濡沫看了他一眼，叹了口气，随后问道：“听说你打了张家的嫡孙？”
　　“张勇浩？”小宇和林婉莹相视了一眼，还没等他解释，林婉莹就接过话说道：“爸，张勇浩他是自找的，这事儿怪不得小宇。”
　　林濡沫眉头微皱，但没有再和林婉莹争辩什么。只是看向了小宇，问道：“听说你在扬州开了几家海鲜馆？年轻人是要以事业为重，切勿打打杀杀。”
　　这时候云俞立刻想起了一件事，问道：“老林，资金的事情筹备好了吗？”
　　林濡沫一听这事儿，脸色不由红了起来，叹了口气道：“现在银行根本就不能贷这么多钱！”
　　“我就知道你拉不下脸去求别人！”云俞不满的哼了一声，随后对着他说道：“小宇打算借一点钱给我们救济，既然你已经答应了他们两个，那准女婿给你钱你应该不会拒绝吧？”
　　她对这个丈夫太了解了，后者就是一个十分要面子的人，就算是没钱卖公司也不会去向别人借，若不是林家底蕴深厚，恐怕林家现在的产业都剩下不多了。当初扬州的一些公司不就是这么倒闭了的么？
　　林濡沫一听之后不由看了小宇一眼，冷笑的对妻子道：“你以为是一二十万那么简单吗？这次的困难你又不是不知道。”
　　“我当然知道需要至少两三个亿啊，可小宇已经答应给帮我们渡过难关了，你也不用拉下面子去求助别人了！”云俞慢条斯理的说道。
　　林濡沫眉头皱了起来，他不由转过头看着林婉莹问道：“这到底是怎么回事？”
　　林婉莹看了小宇一眼，得意的对她爸爸说道：“这都是小宇的钱，原本我们是准备用来做一些投资的，现在既然爸爸需要，小宇说拿出三个亿给爸爸你渡过难关！”
　　“做投资的？你们怎么会有那么多钱？”林濡沫满脸不信之色，他可是非常清楚，这个小子以前可是女儿公司的一名保镖而已，他能够有那么多钱开这么多海鲜店都够让人觉得匪夷所思的了，怎么可能有几个亿的资金？
　　早在当初张勇浩发现了小宇和林婉莹在一起时，就曾向林濡沫告状了这件事，而作为自己的女儿，他当然要调查清楚，所以也从中了解到，这个姓林的小子居然只是女儿公司的一名保镖，作为扬州的一个大家族，林濡沫怎么可能让自己的女儿嫁给一个名不经传的小子吗，当时林濡沫就提出让林婉莹回去的事情，不过因为这件事两父女再一次闹翻了，林婉莹也没有再回林家了。
　　而林濡沫也非常担心，但也拉不下面子，所以只是暗中打探着自己的女儿和小宇的事情，在后来又得知，林天宇已经辞了工作自己开起了海鲜馆，到后来更是开了一些连锁店。
　　可能是看到这小子还算有上进心，所以林濡沫才在妻子的建议下，让林婉莹和小宇先回林家来看看再说！
　　林婉莹被她老爸如此问着倒也能应付自如，说道：“这是小宇自己的钱，绝对是干净的，至于他为什么有那么多钱，爸你也别管那么多了。”
　　云俞也劝阻道：“是啊老林，你不是常说不让女儿嫁给庸碌之人吗？我看小宇啊就不是平凡人，这么年轻就有几亿的资金，将来啊前途不可限量！”
　　林濡沫面无表情的说道：“哼，现在这么说还早了点，以后才能看出深浅！”
　　他随后又看了小宇和林婉莹一眼，说道：“这三亿的确能够解我们工厂的燃眉之急，既然你们也是用来做投资的，那我就给你们这家工厂的百分之十股份吧！”
　　他清淡描写的这句话，却让林婉莹惊呼了一声，惊喜的问道：“你说真的？爸！”
　　小宇不由好奇的望了过去，看林婉莹的神色，他也知道，这百分之十的股份自己应该是绝对赚了。
　　林氏集团的这家纺织厂规模宏大，总资产大概有五十亿左右，百分之十也有五亿之多，而这家纺织厂的利润也是极大，每年都能分到将近十亿的利润。所以林濡沫答应给小宇两人的这百分之十绝对是赚了的，他仅仅只用了三个亿，就获得了价值五亿的股份，也难怪林婉莹会为他开心。
　　小宇倒是对林氏集团的这家工厂不太了解，他只是觉得，林婉莹是他老婆，那老丈人的工厂需要资金，他就说什么也会出点力的。


第586章 李诗怡的生日
　　小宇开着那辆低调的英菲尼迪QX56，他从林家大院出来之后整个人就松了口气似的，说实话，呆在林家大院中他有些不太自在，总觉得有些别扭。而且自己那老丈人总时不时的摆出一副严肃的模样，让小宇大气都不敢喘一口。
　　林婉莹通过车窗看到小宇的模样不由有些好笑，娇嗔道：“怎么？怕我爸啦？”
　　“第一次见岳父，有些紧张才是真的！”小宇无奈的苦笑道。
　　很快，小宇就开车回到了市区，回到别墅的时候，就已经是黄昏了。
　　“哥，今天晚上我们出去玩好不好？”林天雅见小宇和林婉莹回来，便甜腻腻的对小宇道。
　　小宇上下打量了她一眼，问道：“出去玩？去哪里啊？”
　　小宇可是知道，平时小雅是很少出去玩的，更别说晚上了。所以很是意外的看了小雅一眼，问道：“说吧？什么事儿！”
　　“嘻嘻！没事儿，就是想出去玩儿，哥你就陪我一起出去吧！”林天雅摇了摇小宇的胳膊说道，随后对着林婉莹道：“林姐也一起去吧？”
　　“你们俩去吧，今晚我还得忙一些事情呢，今天一天都没在办公司，海鲜馆连锁店开张不到一个月，所有的支出和收入都需要统计一下。”林婉莹笑了笑，说道。
　　小宇点了点头，“好吧，你林姐去不了了。我陪你去吧！”
　　既然小雅要出去玩，又是在晚上，小宇自然是要跟着一起去的，要不然一个女孩子在外面遇到危险怎么办？
　　很快林天雅便把小宇拉出了别墅，而且还是开的那辆保时捷出来的。只是开车的是她，小宇只是坐在副驾驶而已。
　　没多久，林天雅就把车停下了，而小宇左右看了一下，不由有些好奇，因为这个地方是他的海鲜馆啊！此刻海鲜馆正值生意火爆的时候，店里面也忙的不得了，在海鲜馆的外面停着一辆辆排放整齐的小车，看样子小宇海鲜馆已经得到了大众的认可，不论是高消费还是低消费者都接受了海鲜店。
　　在海鲜店的门口有着一个女孩儿，看到这个女孩儿后小宇明显愣了一下，随后表情有些古怪了起来。
　　“诗怡！这里。”就在小宇疑惑的时候，林天雅打开车门，朝海鲜馆的门口使劲的挥了挥手。
　　而站在店门口的李诗怡明显是在等人，听到小雅的声音后，不由露出了笑容，一路快步的走了过来。
　　“小宇哥！”李诗怡看见了副驾驶的小宇，红着脸喊了一声后，便打开后门的车门坐了进去。
　　小宇不由好奇的转过身，问道：“诗怡，今儿打扮的挺漂亮的嘛！”
　　今天的李诗怡的确很漂亮，跟往日完全不同两个装扮，平时的李诗怡比较朴素，穿着也比较普通保守，看起来有些清纯可爱。不过今天的打扮就有些特别了起来，一身流行的时尚装，和一条黑色齐膝群，修长均匀的美腿暴露在空气之中，整个人看起来倒是比以前成熟性感了许多，乍一看上去就像一个女明星一样，而不会让人联想到一个小女孩。
　　李诗怡被小宇这么一说，那原本都有些红晕的俏脸又是一红了起来，小宇不由感叹道，这李诗怡今天怎么似乎跟以前的苏静一样，挺害羞的。
　　林天雅也看到小宇把李诗怡逗得话都说不出，不由嗔怪道：“哥，人家诗怡本来就很漂亮的好不？什么打扮起来好看，切。”
　　“小雅，你才是漂亮呢！”李诗怡红着脸说道。
　　小宇瞥了李诗怡一眼，心中不由好奇了起来，又看了一眼正在开车的林天雅，上下打量了一下后问道：“小雅，现在可以说这是怎么回事了吧？你们是要去哪里？”
　　林天雅白了他一眼，一副就你聪明的样子，随后说道：“我们当然是要去唱歌啦！”
　　“唱歌？”小宇惊讶的问道：“怎么突然想起唱歌了？”
　　“今天是诗怡的生日，所以我打算跟她一起去唱歌，不过就我们两个女孩子去那种地方，也不太合适！”林天雅解释道。
　　小宇这下明白了，原来今天是李诗怡二十岁的生日，本来是打算和她妈妈也一起过的，不过现在海鲜馆的生意很好，晚上除了她外，其他的人根本就没时间陪她，更别说是张兰了。而林天雅就想到了陪她去KTV唱歌的想法，不过她们两个小女生去那种地方，很容易被人欺负，所以才找小宇带她们一起去、其实要说去唱歌，李诗怡自己是没什么兴趣的，唯一让她答应去的是小宇，她听林天雅说，不管怎么说，也要把她哥拉着一起去，所以她才答应要去的。
　　“原来是诗怡过生日啊，早说嘛，我得准备一点儿什么生日礼物什么的！”小宇不由苦笑了起来，自己竟然不知道今天李诗怡过生日，现在身上也没什么值钱的玩意儿，也不知道送什么给她。
　　“不用了，只要过生日有小宇哥就行了！”李诗怡红着脸说道。以前她虽然也会偶尔害羞，但是却是一个大方开朗的女孩儿，但是自从她那天上楼听到林婉莹和小宇做那种事之后，整个人就变了，比以前更加害羞了，而且尤其是看到小宇的时候，总会想起那天的事情。
　　“难道今晚就我们三个人吗？诗怡，难道你没请你的一些同学一起？”小宇问道。
　　其实小宇哪里知道，从开学到现在也仅仅一个月不到的时间，而且李诗怡和林天雅都是一个学校的，两人的关系情同姐妹一般，所以她也就林天雅这么一个好朋友。
　　“同学倒没有，不过就是有两个朋友，一个诗怡认识，也是我们一个学校的，好像和诗怡以前是同学，另外飞雪姐姐也要来！”林天雅一边开车一边说道，随后她像是想起了什么一般，不由开心道：“飞雪姐姐是一个大明星，今晚她一定会来的，她唱的歌肯定非常好听！”
　　小宇点了点头，不过还是有些意外，楚飞雪竟然也要来，这女人现在整天无所事事，也不知道最近都在做什么，不过听说楚家老爷子不经常让她出来，每一次都是她偷偷跑出来的。


第587章 偶遇双胞胎
　　红星KTV会所，是扬州市中心的一家普通娱乐场所，这里也算不上高档的地方，但这里却是非常热闹的一个娱乐场所。
　　一般像KYV、酒吧、夜总会这些地方，都是非常赚钱的一些场所，当然，这些地方都被附近一带的黑社会所管理。而扬州的一些黑帮自然也就是从这些娱乐场所中抽钱，以养活帮派几十上百，甚至数百的帮众。
　　红星娱乐厅也不例外，也在扬州的一家黑帮管理之中，而这个帮派却是四大帮派之一的金钱帮。金钱帮算是扬州最有钱的一个帮派，这倒不是他的势力比较庞大，而是金钱帮占据了太多的娱乐场所，自然而然也就非常有钱，而他们不仅涉及了这些娱乐场所，而且还在扬州开了几家公司，并且生意一直非常好。
　　金钱帮人数并不多，恐怕在四大帮派中只能算是最少的，可是就是因为金钱帮钱多，所以这个帮派平时都不怎么把别人放在眼里。
　　小宇开着车，很快就停到了红星娱乐厅，在他的车上除了林天雅和李诗怡之外，还有另外一个女生，一个小宇早就认识的一个女生。
　　张倩！杨彤的妹妹，也是小宇刚刚来扬州不久，在一个小巷子所遇到的被人威胁的女孩儿。
　　李诗怡以前就和张倩是同学，虽然不在一个班级，但是自从认识了小宇后，张倩和李诗怡之间也走的近了，而好巧不巧的是，张倩竟然和和李诗怡一样考上了上海大学，虽然不和李诗怡一个系，但是却和林天雅一个系，两人因为李诗怡的关系，很快就成了朋友。
　　三人从此以后也就成了好朋友，所以这次李诗怡过生日，张倩也在场。
　　小宇惊讶一番后，就把三个女孩载着去了市中心。
　　当小宇把车按照李诗怡讲的地点停到了红星娱乐厅后，便看到了站在停车场的楚飞雪，后者好像也是刚刚来的样子，笑吟吟的看着三人下了车。
　　今天的楚飞雪明显刻意打扮了一下，虽然依旧戴着眼睛，发型也换了一个，但是她的角色，却怎么也掩饰不掉。哪怕戴着一副墨镜，也让看到她的人，眼睛一亮。
　　“飞雪姐！”林天雅三女手牵着手的走了过去，小宇走在后面。
　　楚飞雪看了后面的小宇一眼后，便拉着三女进了红星娱乐厅。
　　这种地方小宇很少来，在外面是一个舞厅，一个大大操场式的一间大房间中，中间一个空地被当成了舞池，一个圆形的舞台闪烁着五彩霓虹灯，劲爆的音乐震得人的耳膜怔怔作响。
　　一个个姿态妖娆的女子在舞台上面肆无忌惮的摇曳着婀娜的身姿，而在台下的舞池中，各种形形色色的男男女女随着音乐和舞女的摆动，也随意的跳了起来。
　　看得出来，这个地方楚飞雪也是第一次来，她先是问了一下服务员之后，才在服务员的带领下来到了二楼。
　　二楼虽然还能听到劲爆的音乐，但是相对来说要好很多了，五人开了一个中包间，随后就跟着服务员到了KTV包间中。
　　小宇不由翻了翻白眼，想不到这一大晚上的，居然他一个大老爷们儿，被四个女人拉着去唱歌。
　　要不是想着今天是李诗怡的生日，不能扫兴，又不放心把她们丢在这种地方，不然他早就抽身回家了。
　　一个人百般无聊的坐在沙发上，小宇只觉得有些困意，而其他四个女孩儿却是兴致高昂的很。一个接一个的唱着，有时一个人唱，有时两三个合唱，加上四人本来就声音都非常甜美，倒没让小宇觉得枯燥。
　　楚飞雪毕竟是一个大明星，她除了当演员外，早期也是一个歌手，所以她的歌声也是非常的好听，这也是唯一让小宇刮目相看的一点。
　　其他三个女孩儿都很不错，人长得漂亮不说，唱歌也蛮有天赋的。
　　不过饶是四个女人声音很甜美，但对于小宇这种不解风情，对音乐没多大音乐细胞的人来说，那声音再好听也无用，所以很快他就感觉到了困意。
　　打了一个哈欠后，小宇准备出去透透气，随后就和四个女孩儿打了一个招呼，便走出了包厢。
　　包厢里面有楚飞雪在，小宇也不担心四女会出什么问题，一个人在走廊上四处闲逛着。
　　忽然一个倩影出现在走廊上，如此熟悉的身影让小宇有些觉得面熟。不由对正走过来的一个女孩儿多看了一眼，不由有些惊讶了起来，“是她？”
　　“是韩霜小姐吗？”看到女孩儿快要走过了，小宇不由突然出声，而那女孩儿听到小宇叫她，不由脚步顿了顿，身体一颤，转过身来。而她转过身看向小宇时，不由惊讶了一下，随后也是想了起来，顿时松了口气，“唉，原来是你啊！”
　　韩霜觉得有些意外，看了一眼四周后，小声问道：“你在这里做什么啊？”
　　“哦，和朋友来唱歌，你怎么在这里，还有你的服装……”小宇打量了韩霜的穿着，发现这服装正是这家KTV的服务员装束，心中不由有些疑惑：难道这里也是千机阁的分部？
　　韩霜看了一眼自己的衣服，顿时哑然失笑，正要向小宇解释，随后想起了什么似的，看了一眼后面，接着小心翼翼的对小宇道：“我们已经没有在千机阁了，这件事一会儿再说，我得先去找我姐姐！”
　　“你姐姐也在这里？”小宇也有些恍然，难怪只看见韩霜独自一个人呢，两姐妹本来就是双胞胎，平时走到哪儿都一块儿，两人的长相也差不多，不过小宇和她们相处也有一段时间，所以自然能够分清两姐妹谁是姐姐，谁是妹妹。
　　韩霜有些焦急的看了一眼走廊的后面，她快速的说道：“是的，姐姐也在上面，走吧，先找到我姐姐再说吧！不然一会儿晚了就不行了！”
　　小宇听韩霜说的很严重的样子，也看出了她此刻很急，所以也不再询问，跟着一起朝另一个方向走去。


第588章 两女的遭遇
　　“林大哥？”在一个专门洗杯子、洗果盘的一间房间中，韩月见到妹妹带进来的一个男子后，不由惊喜的喊了一声。
　　小宇见到韩月后，顿时打量了一下她正在做的工作，不由眉头皱了起来，“你们这是怎么回事儿？”
　　很明显的，韩月和韩霜在这家KTV洗盘子、杯子等东西。按说以两人修真者的身份，怎么可能去做洗杯子这种活呢？这倒是让小宇非常不解。
　　而且小宇也看得出来，韩月和韩霜的容貌都有些微微的变化，以原本都有些俊俏、美艳的容貌，变的像现在这样十分的普通，估计比外面跳舞的舞娘都不如。看两人如此的打扮，看来是应该遇到了什么事吧！
　　韩月和韩霜相视了一眼后，韩月叹了口气，说道：“林大哥，我们现在已经不是千机门的弟子了！”
　　“什么？”小宇有些惊讶了起来，千机门就是京都人所称的千机阁，以前韩月和韩霜不都在黄山市的千机门做外门弟子吗？现在怎么就不是千机门的人了？
　　韩月有些苦笑的说道：“自从上次我们姐妹沾了林大哥的光，通过了第一层后就获得了每人一枚筑基丹和两颗中品灵石的奖励，而那一次就有不少人看到过，其中也有一些人知道我们是千机门的弟子，所以……”
　　“所以那些人就打着你们的主意？难道千机门就不管吗？”小宇眉头皱了起来，看来那些修士也是因为看到韩月两姐妹修为太低的缘故，所以才打着要强抢他们的筑基丹的主意。
　　韩月苦笑道：“千机门虽然会管，这些人也不敢在交易市场对我们动手，可是出了千机门的范围，我们就发现有不少修真者跟踪我们。”
　　小宇这下明白了，虽然千机门是一个不能惹的门派，但还是有些修士为了得到筑基丹，故而依然打算抢韩月两姐妹的筑基丹，以两女的实力，绝对不能抵挡，到时候那些修士抢了两女的筑基丹，再杀人毁尸灭迹，那就没人知道了，就算千机门也找不到凶手。
　　“所以当时我就和妹妹一起逃了出来，并且逃到了扬州，为了不暴露身份，所以我和妹妹就躲了起来，不过一直躲着也不是个事儿，毕竟我们还有很多地方也要花钱，所有干脆就在这个地方工作来了。”韩月一边说着，一边打开一个瓶子，把里面的液体倒在了手心，随后抹在了脸上，没几下那脸上的斑纹就没有了，比起刚刚的普通脸庞，现在的俏脸漂亮多了。
　　小宇点了点头，随后不由看向了韩霜，问道：“刚刚韩霜妹妹说什么怕来不及晚了？”
　　韩霜听小宇这么一说，顿时响了起来，不由着急着对姐姐韩月道：“啊！姐，不好了，我们现在的藏身之所已经暴露了，我们得赶快逃啊！”
　　“什么？”这下韩月也吓得脸色一白。
　　“难道那帮人发现你们了吗？”小宇问道。
　　韩霜有些着急的道：“是啊，刚刚我在外面的时候，就看到那一直跟踪我们的三个修真者，他们好像已经知道我们在这里似的，正往这边赶来呢！”
　　韩月的脸色有些发白，不由着急的对小宇道：“林大哥，你快走吧，这件事我们不想连累你！”
　　小宇无奈一笑，不由问道：“韩霜妹妹，这三个人大概什么修为啊？”
　　“他们实力非常强，比上次要杀我们的修士强太多了，有两名是练气期十层的修为，另外一个修士已经练气期巅峰了，就差一步就能突破筑基期了。”韩月焦急的道。
　　“三个练气期的修士？”小宇有些恍然，难怪这三人对韩月两姐妹手中的筑基丹那么志在必得，感情都是筑基在即，需要筑基丹增加筑基的机率而已。
　　这三名连筑基期都不到的修士，小宇当然一点都不在意了，所以挥了挥手道：“没事的，这件事我既然遇到了，说什么我也得管一管了！你们放心吧，我不会让她们对你们不利的！”
　　韩月和韩霜虽然和小宇没多大的关系，不过好歹曾经也共患难过，大家也算朋友了，遇到这种不费吹灰之力的事情，小宇怎么可能见死不救呢？
　　而他的举动，放在韩月和韩霜两姐妹的眼里，就不一样了。小宇这样的做法让两女非常感动。
　　“不行，林大哥，这三个人实力非常强大，或许一对一你能取胜，但三人实力都这么强，你绝对不是对手。”韩月有些焦急的对小宇道。此刻她在小宇身上完全感受不到任何修真者气息，不过她却知道这是小宇特有的功法而已，当初她就知道小宇的实力也仅仅练气期十层而已，现在时隔三四个月而已，根本就想不到小宇已经筑基成功，并且依旧筑基中期了。在她看来，小宇依旧是练气期第十层，顶多第十层巅峰而已，而这样的修为，面对三名跟他一样的修真者，是绝对不可能斗得过的。
　　小宇对韩月和韩霜微微一笑，随后有些惊讶的看了一眼一个方向，接着露出了笑容，“别说那么多了，就算我现在走也不可能了，他们来了！”
　　“来了？”韩月和韩霜同时脸色一变，脸色煞白了起来。
　　此刻在KTV的一走廊上，三个中年人走在走廊上，三人的步子并不快，其中一个圆脸中年人对其中一人道：“徐道友，你说这两女在此处？可当真？”
　　那名被叫做徐道友的人是一个长相普通、尖耳猴腮的中年人，他十分肯定的点了点头，“这个自然没错，上次在此女身上撒下幽谷粉，只要是方圆百里，我都能嗅到！”
　　这三人中，徐阳友是一个练气期第十层的修真者，他上次也进入过登仙塔，十分幸运的通过了第一层，并且获得了一枚筑基丹和两块中品灵石的奖励。而和他在一起的这两人，一人是叫杨湘子，练气期第十层，另一人是叫风遥子，练气期巅峰，已经半只脚踏入了筑基期的修为了。


第589章 明抢
　　而这三人这一次来就是为了抢夺韩月和韩霜手中的筑基丹，以三人的修为和手段，差点让这两女逃掉，索性徐阳友有着如此嗅觉，可以通过幽谷粉的奇特味道，来跟踪两姐妹，不然早就没了两女的踪影了。
　　“这次绝对万无一失，两位道友，筑基丹我自己有了，所以两女手中的筑基丹也不要了，不过记住你们当初的许诺啊！”徐友阳瞥了两人一眼，说道。
　　杨湘子哈哈一笑，答应道：“放心吧，我和风遥子大哥答应的事情就一定会做到，咱们都这么多年的老朋友了，你们难道还不了解吗？”
　　杨湘子如此说，徐阳友倒是若有所思的点了点头，瞥了一眼那至始至终都没有说话的风遥子，此人一脸的傲气，虽然没有开口，但徐友阳倒是相信他会说到做到。
　　其实这次提供信息给风遥子和杨湘子的人就是他，虽然他有一颗筑基丹，但是却把这个消息卖给了风遥子两人，而且与两人交易的是，等获得了这两女身上的筑基丹后，风遥子和杨湘子就要各支付他五十颗下品灵石。这对于他来说，这么多的灵石，倒是一笔不小的财富！反正这筑基丹他也有了，再多一枚也没有什么用处。
　　三人一点都不着急，而且对于两女的修为也十分的了解，这两个女人实力也只有练气期第九层而已，哪怕他们其中一人都能够对付得了，两个练气期十层就算生擒两女也是手到擒来的事情。
　　“他们果然在里面，咦，里面还多了一人！”还早在隔韩月等人三四间房间，十几二十米距离的时候，徐友阳就首先察觉到了在韩月韩霜两人身边，竟然还有另外一个人。
　　“怎么？什么情况？”风遥子和杨湘子同时疑惑的看向了他。徐友阳有一个特殊的能力，就是神识非常强大，他此刻的神识居然能够探出二三十米的距离，这和筑基期的修真者神识相差不多了，据说这是他修炼的功法问题，就连杨湘子和风遥子对他这门功法都非常的好奇。
　　徐友阳微微感受了一下后，就对两人轻松一笑，“没事，就是在两女身边有别人，不过就是一个普通人而已，大不了一会儿一起杀了就是！”
　　他这样说，杨湘子和风遥子倒也没有多说什么，便加快的速度朝里面走去。
　　在清洗房间中，小宇刚刚发现外面有人侵入，就对韩月韩霜说外面有修士进入了，但随即他脸色一变，随后有些古怪了起来，“咦，奇怪！”
　　“怎么了，林大哥！”韩月不由担心的问道。
　　“哦，没什么，只是觉得有些奇怪罢了，这三人来了！”小宇随意的说道，接着就听到了脚步的声音，很快在门口就出现了三个人。
　　韩月和韩霜脸色一变，此间清洗间就一个入口和出口，三人站在门口，就立刻让他们没地方可逃，一想到他们不是这三人的对手，两姐妹的脸色就不由苍白了起来。
　　“哈哈，你们俩姐妹倒是好能耐啊，竟然让我们三人从黄山市找到扬州市来了！”徐友阳哈哈一笑，看着韩月两女，便是脸色一喜。
　　韩月没有开口，只是咬着牙，这三人是为她筑基丹而来的，如果实在敌不过，那她只有交出来了。
　　杨湘子先是看了小宇一眼，见他没有一丝修真者气息，随后便没有再把目光放在他身上，而是看向了韩月两姐妹，“你们还是乖乖的交出筑基丹吧，我们可以饶你不死！”
　　韩月和韩霜脸色苍白无比，她们心中有些复杂，这筑基丹可以说是她们经历了生死才得到的，要她们就这么交出来，这实在是有些不愿意，韩月又看了看小宇，如果不交出来，不仅自己两姐妹会死在这里，就连小宇也会被牵连进去。所以她咬了咬牙，手一翻，一颗丹药瓶就出现在了她的手里。
　　打开了瓶盖，从里面倒了两颗浑圆，散发出清香的丹药，这正是筑基丹了，杨湘子和风遥子见此不由脸色一喜，这东西现在正是他们所需要的，两人见这筑基丹出现，他们连呼吸都急促了起来。
　　“那你们要答应我，我把筑基丹交给你们，但是你们必须要放我们走，包括我朋友！”韩月说着也指了指小宇，生怕到时候杨湘子等人对小宇下手。
　　徐友阳三人对视了一眼，随后打了个哈哈笑着道：“好，我答应你，只要你把筑基丹交出来，我们让你们走便是了！”
　　韩月默默的点了点头，再次看了一眼这两枚筑基丹，眼中闪过不舍之色，叹了口气后，随后闭上眼，把装了两个筑基丹的瓶子扔了过去。
　　徐友阳脸色一喜，连忙接过了两枚筑基丹，和杨湘子使了一个眼色，随后收下了丹药瓶。
　　小宇默默的看着这一幕，并没有出手或者说话，不过心中却有些冷笑之意，这三人真的会让他们这么离开吗？应该不会这么简单吧？
　　其实小宇完全可以阻止韩月把筑基丹交给徐友阳的，不过他有把握留下三人，并且把筑基丹要回来，所以这事儿不急，他要陪他们玩玩儿。
　　“丹药你收下了，我们可以走了吧？”韩月脸色冰冷，对徐友阳说道。
　　徐友阳慢条斯理的收起了丹药后，哈哈一笑，随后看着韩月两女道：“想走，没那么容易哦！”
　　“你们……”韩月脸色一变，惊呼道：“你们说话不算数！”
　　徐友阳哈哈一笑，和杨湘子对视了一眼，说道：“就算说话不算数又怎么样？又不会死掉！”
　　“你！”韩月脸色发白，韩霜也差不多，只是她指着徐友阳说道：“你们这么做难道不怕报应吗？”
　　“报应？这玩意儿和筑基丹比起来，我觉得还是筑基丹重要。”杨湘子哈哈一笑。
　　“可我们已经把筑基丹给你了！”韩霜气的胸前一阵起伏。
　　徐友阳脸上闪过一丝冷意，冷笑道：“拥有筑基丹的事情，还是越少人知道越好，所以我还是觉得只有死人才不会散播消息，再说了，我们三人可只是散修，就怕千机门的人报复，放你们走那不是自找麻烦吗？”


第590章 随便捏死
　　徐友阳脸上闪过一丝冷意，冷笑道：“拥有筑基丹的事情，还是越少人知道越好，所以我还是觉得只有死人才不会散播消息，再说了，我们三人可只是散修，就怕千机门的人报复，放你们走那不是自找麻烦吗？”
　　“所以啊，你们还是别怪我，要怪就怪实力不高，却得到了筑基丹这种不该得道的东西吧！”杨湘子眼睛里也闪过一丝杀意，两人说完，便朝韩月姐妹包抄而来，而那风遥子却只是站在一旁，根本就没打算参与的意思。
　　不过以杨湘子和徐友阳的实力，他不用出手都没问题，不过此时他却把目光看向了小宇，他眉头不由皱了起来。因为从开始到现在，这个年轻人都是一脸看热闹的样子站在一旁，要是普通人的话，看见这样的场面，早就大呼小叫怕的要死了，可他还好整以暇的站在一旁，面带笑意的看着杨湘子和徐友阳。
　　“不好！”而就在风遥子疑惑间，他突然感受到了危险的气息，心中闪过一个不好的念头，而他刚刚叫出声，接着就听到了两声连接在一起的惨叫声，他侧过身去，便看到那已经走到韩月两姐妹身边的杨湘子和徐友阳分别以两道快速的影子飞走，并且砸在了墙壁上，跌到了地上。
　　“你！”风遥子脸色一变，这人刚刚明显有些修真者的元气波动，而刚刚杨湘子和徐友阳便是一个不留神，被此人偷袭才中招的。所以风遥子立刻的戒备了起来，一拍乾坤袋，一柄长剑出现在了手中，并且朝小宇发动了进攻。
　　小宇一边后退，一边无奈的摇了摇头，而看到此等情形的韩月两姐妹也不由惊呼了一声，刚刚小宇在杨湘子和徐友阳对两女出手的时候偷袭了这两人，但很快就看到小宇被练气期巅峰的风遥子逼得后退，眼看着已经被逼到了墙角，退不可退了，韩月两人不由惊呼了一声，“小心！”
　　长剑直直的朝着小宇的喉咙刺了过来，眼看就快要刺中了，韩月两姐妹不由捂住了嘴巴，脸色苍白了起来。
　　风遥子也露出了得意之色，这一击在他看来，就算是普通的筑基期修士都不敢托大，也要躲闪才行，不过现在已经长剑把他逼到了最后的一线了，已经躲避不了了，眼看就快要一剑刺死这个年轻人，但接下来发生的事让他睁大了眼睛。
　　只见长剑带着一声清脆的剑鸣，朝小宇喉咙直刺而来，但是却意外的，小宇的身上忽然出现了一种朦朦胧胧的雾气，像是在他的周围多了一层隔膜似的，风遥子刺去的剑便像是碰到了钢板一般，砰的一声被弹了回来。
　　“筑基高……手！”风遥子瞳孔一缩，惊呼出声。
　　小宇背着双手，一脸微笑的看着他，刚刚那一剑或许能够给筑基初期的修士带来影响，可能需要躲闪，但是他已经是筑基后期了，激发出来的气罩已经可以抵挡这一击。风遥子实力也就在练气期巅峰而已，当然不会给他带来什么影响。
　　“前……前辈……”风遥子脸色一变之余，便反应了过来，随后以最快的速度朝外面冲去，看来他知道这个看似年轻的小伙子并不容易对付，对方至少是一名筑基高手，他根本就不敌，如今之计也只有逃走了！
　　小宇当然不可能让他就这么逃了，所以冷笑一声，脚下移一动，随后就出现在了门口，一手抓住正闪躲出去的风遥子，用力的拽了回来。
　　风遥子见小宇速度如此之快，不由心中一急，随后心一横，对着小宇发起了一道攻击，他希望能够逃脱，所以不故一切的对小宇发动攻击。小宇冷笑一声，随后飞快的挥了挥手，下一刻风遥子就定住了似的，双眼翻白，直接倒了下去。
　　小宇走到了风遥子的尸体前，右手在他的额头上取出了一根大约五六寸长的银针，这次他倒是没有注入任何元气，这枚银针面对这些连筑基都不到的修真者，确实是不需要动用真元了。
　　很快，那被小宇两脚踹飞的徐友阳和杨湘子也从地上爬了起来，两人亲眼看到风遥子被小宇杀了，心中震惊之余，也不由纷纷拿起武器出来。
　　小宇笑着走进了两人，随后把两人一直逼到了墙角，杨湘子冷冷的说道：“你也是修真者！”
　　现在连傻子都看得出来小宇并不是普通人了，而且修为还不低，杨湘子所以十分的肯定，所以也就警惕了起来。
　　“怎么？你们难道还嫌我多事，想要杀人灭口不成！”小宇冷笑道，那强大的气势一下就让杨湘子和徐友阳脸色一变。
　　“筑基高手！”两人也惊呼了一声，不过想象倒也不意外，也只有筑基高手才能一个照面就把风遥子杀死，这下完了，竟然惹到了一个筑基期的高手，两人心中后悔不已。
　　不过杨湘子倒也有骨气，冷冷的看着小宇道：“哼，大不了一死，今天我认栽了！”
　　“哦？”小宇露出了意外之色，冷笑道：“难道你还有的选择吗？”说完眼中闪过一丝厉芒，接着一手抓住杨湘子的喉咙，用力一捏。
　　一声噼啪的一声骨头碎裂声音，那徐友阳不由艰难的咽了口口水，这下他看向小宇已经不是在看一名筑基期的高手了，而是在看一个来自地狱的恶魔了。他有些恐惧的坐了下来，并且朝后面退去，嘴里叫道：“不要，不要……”
　　小宇走到他的身边，俯下声道：“你要配合的话，我可以饶你不死！”
　　“好，我答应你，我什么都答应你！”徐友阳立刻脱口而出。
　　“你们是怎么发现她们的？”小宇指了指韩月两人，他一直有个疑问，按说两女应该比较谨慎，怎么可能都逃到这种地方来了，还被三人找到。
　　徐友阳立刻说道：“这是我先前和她们接触的时候，就在她们身上撒了幽谷粉，这种味道非常奇特，而我天生有一种嗅觉，能够在方圆百里闻到这股味道！”


第591章 以牙还牙
　　小宇不由看了他一眼，想要看出他是否有说谎，不过看他的样子，倒不像是假话，所以小宇当即点了点头。
　　徐友阳见小宇点了点头，像是要放过他了一般，不由脸色一喜，但接着又听到小宇问了一句话，“你刚刚进来之前，发出了一道神识，为什么会达到筑基期的神识强度？”
　　这一点也是小宇最疑惑的，这个修士的修为仅在练气期十层的样子，却能够发出筑基期的神识，就算是筑基期初期都没这道神识强横吧？
　　“这……”徐友阳一时之间有些语顿，这道功法一直都是他自己的一个秘密，就他一个人知道，就连关系跟他特好的杨湘子都不曾看过。而小宇此刻却直接问起了这件事情，他眼睛一转，想要随便捏造一个谎话搪塞过去。
　　小宇见他眼睛一转，就知道他不会说真话了，不由气势完全释放出来，筑基中期巅峰的修为立刻朝他逼压了过去，小宇的声音也传了过去，“怎么？难道不想说实话？”
　　“前辈，我说，我说……”徐友阳一见小宇这么恐怖的气势，不由吓得差点大小便失禁，他知道，这个年轻人，绝对不是一般的筑基期高手，实力绝对不是他能够对付的。要是他说谎的话，他知道自己绝对没有好下场。
　　徐友阳有些急色的对小宇道：“前辈，这是晚辈早些年获得的一道功法，此功法可以不断的壮大神识，可以使神识高出自身的数倍。”
　　“壮大神识数倍？”小宇眼睛一亮，他虽然接触修真不久，但是却能够认识到这个东西的重要性，神识强，那就代表着能够看穿高阶修士的实力，而且神识强大，对修真者来说，有很多重要的地方。
　　“那好，那你把此功法传给我吧！”小宇面无表情的说道。
　　“啊？”徐友阳苦起了脸，他虽然料到小宇会这么说，但是亲耳听见对方出口索要，他还是有些满不情愿的。
　　“怎么？不愿意是吗？”小宇说着眉头一皱，随后又缓和的说道：“如果想要活命就告诉我，不然……”
　　“那好，前辈只要答应不杀我，那我就把这功法告你前辈！”徐友阳咬了咬牙，说道。
　　小宇点了点头，徐友阳当即就把这功法告诉了小宇，小宇露出了惊喜之意，徐友阳叹了口气，随后爬起身，正要离开，忽然身子一下就动不了了。
　　“前辈，你这是干什么？”徐友阳脸色一变，不由惊呼一声。
　　小宇冷笑道：“想就这么走，恐怕没那么容易吧？”
　　徐友阳急着道：“前辈不是说好不杀我的吗？你不讲信用！”
　　“信用这玩意儿，拿来有什么用？”小宇脸上浮出一抹笑容。徐友阳脸色一沉，小宇刚刚这句话，明显是借的他刚刚说给韩月听的话，这么说来看来他是逃不掉了。
　　徐友阳不甘心，他想要大声吼出来，不过立刻就看到一边的韩月突然拿出一把长剑，挥手一斩，下一刻徐友阳的脑袋和身体就兵分两路，各自朝一边落下。
　　小宇看着徐友阳的身体，笑着道：“我可没不讲信用，我的确没杀你，杀你的人又不是我！”
　　韩月一剑把徐友阳斩杀后，就惊喜的看着小宇道：“林大哥，你现在已经是筑基期的高手了吗？”
　　小宇点了点头，笑着道：“如假包换！”
　　其实他早在登仙塔就已经晋升到了筑基期修为了，只是那时候虽然遇到了韩月两姐妹，但是却没有告诉她们。所以两女仅仅才三四个月没见到小宇，小宇就已经达到了筑基中期，让他们如何不惊讶呢？
　　小宇把徐友阳身上的银针也取了出来，并且收入了乾坤袋之中，接着把三人身上的乾坤袋收了出来，把三人手中的乾坤袋都看了一下，最后把里面的东西都掏了出来。
　　在徐友阳的身上有刚刚韩月抛给他那瓶筑基丹的药瓶，另外他自己的丹药瓶有三四个，以小宇菜鸟的见识也不认得，不过有一样东西倒是让他眼前一亮，在乾坤袋中，徐友阳有三十多块下品灵石，三颗中品灵石，还有三柄剑，虽然品阶不怎么样，但加起来还是值几颗灵石的。
　　除此之外，就是一些零零散散的杂物，倒是有两本典籍让小宇留意了一下，一本是一种功法，比较普通，小宇拿来也觉得没用，另外一本就是刚刚徐友阳告诉他的那种增强神识的功法，他随意的看了一下，觉得和徐友阳讲的差不多，不过还是收了起来。
　　随后他又查看了杨湘子的乾坤袋，在他的乾坤袋中小宇竟然掏出了五十二块下品灵石，这让他当即一喜，不过其他的也没什么价值的东西，除了两本普通的功法外，就是一些现金、银行卡什么的。现金不多，几千块钱，那银行卡小宇倒是没办法，只能烧了。
　　风遥子的乾坤袋中倒是比较多一点，毕竟已经达到了练气期巅峰的层次，而且本身也混迹修真多年，他的底蕴也是最深厚的。在他的乾坤袋中，小宇竟然收刮到了六十块下品灵石，还有五颗中品灵石，这让小宇深吸了口气，心道这风遥子竟然这么富裕。
　　他接着看了一下其他的东西，一株黑色灵芝，大约大碗那么大，一股清香散发了出来，另外有一些不知名的东西，小宇也来不及一一的查看，所以便从里面拿出了十几块下品灵石，和两块中品灵石，一起递给韩月。
　　“这东西你们拿着，还有这筑基丹！”小宇也把筑基丹还给了韩月两人，顺便打量了一下两人的修为，心中也是惊讶不已，记得上次两女还是练气期第七八层，现在已经是第九层了、当初韩月两人通过了登仙塔第一层拿了奖励之后，就放弃了后面的奖励，两女在通道中修炼了起来，她们惊讶的发现，在通道中的灵气非常浓郁，剩下的十几天一直都在修炼中渡过，所以她们两很快就从最开始的练气期第六层，突破到了练气期第七层巅峰。


第592章 嚣张的光头男
　　随后韩月两姐妹回到千机门之后，就把获得奖励的两颗中品灵石买了两颗不错的丹药，所以炼化之后，她们直接就实力提升到练气期九层。
　　以两人的年龄和天赋，达到练气期十层是迟早的事情，而那筑基丹到时候便能够让她们在筑基的时候提高筑基的机率。所以两人拼了命的逃出来，就是不想筑基丹落入别人之手。
　　看到小宇递过来的丹药和灵石，韩月不由摆了摆手，“林大哥，这灵石我们不能要，谢谢你帮我们找回筑基丹，还救了我们姐妹一命，你就是我们的恩人！”
　　韩月接过了筑基丹，但是却没有去接那些灵石，眼睛感激的看着小宇。
　　小宇犹豫了一下，索性收回了灵石，别看这十几颗下品灵石和两颗中品灵石不多，但对于练气期的修真者来说，这也算不少了，而且以小宇守财奴的性格来说，这些灵石可是价值至少三四千万RMB啊，所以两姐妹不要，他也不再客气。
　　倒不是他小气，这三人本来就是他一人杀的，按理说这些东西都是他一个人获得的，那筑基丹还给了韩月，是因为好歹韩月两姐妹也跟他是朋友。
　　这次的收获不可谓不大，光是灵石都有两百多颗下品灵元石了。其实小宇不知道，这次杨湘子和风遥子打算一人给五十颗下品灵石给徐友阳，所以才会有那么多下品灵石。不过这次刚好让小宇占了个大便宜，恐怕他们任何一人都没料到会被人杀人夺宝吧？
　　清洗室这边没弄出多大动静，而且房间里面也没弄坏多少东西，不过小宇不想在这里惹上麻烦，便带上韩月两姐妹离开了这里。
　　“林大哥！”
　　韩月走在后面叫了一声，随后脸色有些红晕的道：“我们……去哪里？”
　　小宇说道：“我朋友还在KTV，所以我们先去那儿吧！”
　　韩月和韩霜点了点头，不过韩霜却是实话实说的道：“林大哥，现在我们怎么办？你总不可能把我们扔在这里吧？要是又遇到他们这样的人，我们姐妹该怎么办啊？”
　　“应该不会有人知道你们的踪迹吧？”小宇说着，不过还是想了想说道：“这样吧，你们要不然先跟我回去吧，等到没有人跟踪你们的时候，你们再离开吧！”
　　“真的？”韩月和韩霜脸色一喜，韩月倒是很快就恢复了神态，但是韩霜却是高兴的叫了起来，“那以后我们就跟着林大哥你了！”
　　小宇苦笑的摇了摇头，看来家里又多了两个女人，这下回家怎么给婉莹解释呢！
　　揉了揉微疼的脑门，小宇带着两女朝小雅等人的包厢走去。
　　刚刚走到包厢外，小宇的眉头皱了一下，随后快速的打开了包厢的门。看着里面的场景，小宇不由脸色沉了下来。
　　此刻包厢中，除了林婉莹、李诗怡等人外，竟然多了几个男人，但是楚飞雪居然不在包厢中。
　　那几个男人此刻正把小雅和李诗怡三女吓得直缩在沙发上，而那几个男人一看就不是什么好东西，一个个身强力壮，而一脸的痞意，浑身都刺着纹身，一看都知道是混黑社会的！
　　“哈哈，怎么？让你们陪哥哥唱歌就那么难吗？”这次是一个光头，身材也非常强壮，他魁梧的身子往哪儿一站，只吓得李诗怡脸色发白，就连张倩也是缩在了沙发上，只有小雅一点惧意都没有，虽然和张倩一起坐在沙发上，但是却没有丝毫的担心，因为她知道，不管是飞雪姐，还是小宇哥哥，都在这家娱乐厅中，她们绝对不会有事的。
　　楚飞雪刚刚上厕所去了，估计一会儿就会回来，而他哥哥估计也就在附近，所以林婉莹脸色不变的看着光头男和其他几个男人，冷笑道：“给你唱歌？你也配？”
　　光头男显然没先到这个女孩儿竟然在这种情况说出这么嚣张的话来，不由一时火起，反怒为笑，“不配？难道要哥哥调教一下才配？”
　　他上下打量了小雅的身体一眼，啧啧不已，而张倩和李诗怡也被他打量了一下，这三个女人都是极品，他决定一个都不放过了，这样的女孩儿，就算是每个都睡一次，后面再让他安排到这里做公主，绝对能够吸引很多消费者。
　　不过他的计划还没有实现，就听到开门的声音，接着一个男子和两个女人走了进来。
　　“谁让你们进来的，出去！”光头男见小宇和韩月三人闯进来，顿时骂道。
　　小宇站着没有动，看了一眼小雅等人没有出事后顿时松了口气，冷笑的转向的光头男，“你找死！”
　　“我找死？怎么？你是和她们一起的，我说这妞怎么有恃无恐的，原来有一个男的，不过你们今天一个也别想出去，这家娱乐厅我说了算，你们走不掉的！”光头男嚣张的说道。
　　小宇冷笑道：“你会为你今天所做的后悔的！”
　　“我光头男做过的事从不后悔！”光头男怒笑道，但随后又是一个开门声，他正要不悦的大骂，但看见进来的一人后，他不由眼睛一亮。
　　进来的是个漂亮的女人，非常的漂亮，也难怪他会眼睛一亮了，这个女人比起那三个女孩儿要成熟不少，关键是那种气质，简直比电视里的女明星还要有气质。
　　进来之人自然是楚飞雪，她先是看了一眼小宇和韩月两姐妹，随后就看见了光头男等人！眼前的情况她再傻也看得出来，不由一阵火大，大声喝道：“你们找死！”
　　楚飞雪自认自己武功强悍，除了小宇之外，没人是她的对手，所以不管做什么都是无所顾忌的样子，这帮黑社会分子他自然是不放在眼里的。
　　“把这几个小妞拿下，今晚我要……”光头男冷笑的给手下几个分布了任务，然而他话还没说完，就看到一道快速的影子飞来，身边的几个手下就一声惨叫，四处飞去。
　　娱乐厅中，在一楼中依然是劲爆的音乐，下方起码数十上百人，跳舞的跳舞，喝酒的喝酒。


第593章 以一敌百
　　而就在这时候，一声轰响传了出来，声音甚至盖过了震耳欲聋的劲爆音乐。正当大家疑惑的时候，楼梯中，几个东西从上面滚了下来，一直落在了一楼。
　　大家一看，不由倒吸了口凉气，这几个人可是这家娱乐厅守场子的几个吗？这几个人可是黑社会的人，也是金钱帮的人，到底发生了什么事情，竟然被人直接扔了下来。
　　大厅的音乐停了下来，大家都停下了舞蹈，就连那几个领舞的舞女也吓得下了舞台。
　　这时候大厅中积聚了二三十人，这些都是金钱帮的帮众，几个人把光头男几个扶了起来，而接着就看到了二楼走下来了几个人。
　　除了六个美女外，就只有一个男子，男子挂着淡淡的笑容，非常从容的从楼上走了下来，而在男子前面却是一个女子，戴着一副墨镜，和一个遮挡着嘴巴和鼻子的口罩。这个女人看起来很漂亮，只是此刻像一个女侠一般背着手从楼上走了下来，一副高手风范的样子。
　　金钱帮的二十几个人中，倒是有一个领头的，他怒喝道：“是你们打伤我们金钱帮的人？”
　　他指的自然是小宇，不过见楚飞雪走在前面，所以他说的是你们。面对那人的问话，小宇还没有开口，楚飞雪便说道：“这几个人不懂规矩，所以我帮你们教训了一下。”
　　“哼，打伤我们金钱帮的人，把他们拿下！”那人一声厉喝，其他的二三十个金钱帮帮众立刻朝小宇等人围了起来，看样子想要直接把他们擒住。
　　只见刚刚这二十几个人靠近他们，但随后就见一个个身体强壮的黑社会男子被像狗一样甩了出去，三个女人在人群中快速窜动，很快，二十几个人都被她们搞定了。
　　场中的人都怔住了，三个女人把二十几个壮汉给打到了，这可是只有电视、小说中才能出现的事情，这三个女人太厉害了，难道是当过兵的？
　　而此刻解决了这些人后，楚飞雪却是把目光看向了韩月两姐妹，问道：“想不到你们的实力也这么强，竟然不下与我！”
　　韩月和韩霜只是对楚飞雪微微一笑，便走到了小宇的身后，楚飞雪眼睛露出了奇怪之色，向小宇问道：“小宇，她们两人是谁啊？”
　　“她们是我朋友！”小宇无奈道，这三个女人完全把他的风头抢走了，他还没来得及出手，对方就被搞定了。
　　楚飞雪狐疑的看了三人一眼，不过却没说什么，因为刚刚那个领头的说话了。
　　或许是被刚刚楚飞雪和韩月韩霜三人唬住了，所以后退了几步后，这才威胁道：“你们……你们有种别走，一会儿我们金钱帮就会派人来，你们等着受死吧！”
　　“金钱帮！”小宇露出了笑容，这个帮派不是上次威胁他那个男生说的帮派吗？说什么金钱帮的老大是他吧，不过这次真的是个好机会，他既然要按照楚老爷子的意思在黑道当上盟主的位置，那就要先竖立威信，这样以后才不会有什么困难。
　　“这次倒是个机会！”小宇心中暗道，随后便把心中的想法告诉了楚飞雪和韩月韩霜，这次他要自己出手，而且还要威震住黑帮之人。
　　大约过了半个小时，起码有十几辆车停在了红星娱乐厅外，各种不同的面包车、轿车停在门口后，顿时从车里下来了八九十个黑社会，这些人一个个都拿着砍刀铁棍等武器，周围的行人一见到这种阵势，早就吓得四散逃开了。
　　而红星娱乐厅中的那些消费者也一个个吓得逃了出去，八九十人把红星娱乐厅围得水泄不通，这时候从车里最后下来了一个中年人。大约四十多岁的样子，大着肚子，不管是脸上还是身上，肥肉横飞，偏偏留着一条八字胡。
　　此人正是金钱帮的老大钱坤，早已经躺在情妇的被窝里嘿咻不已的钱坤被一个电话打扰了，让他震惊得立刻没有丝毫心情嘿咻的是，刚刚居然有人把他金钱帮三十几个兄弟打伤了，这让他当即火大，立刻穿上衣服，快速的赶来。
　　小宇听到了外面嘈杂的声音，此刻娱乐厅中已经没有什么人了，就连一些服务员也见事不妙逃走了。
　　对楚飞雪几女使了一个眼色，随后就走出了大厅，看着外面围着水泄不通的样子，小宇当即吓了一跳。这金钱帮果然效率不一般啊，这才半个小时，就感到了近百个兄弟。
　　“你们是谁打伤了我兄弟？”钱坤见走出来的是一个男子和几个长得极其漂亮的女子，他皱了皱眉头后问道。
　　见楚飞雪和韩月三女要说话，小宇不由快速的说道：“是我！是我打伤的！”
　　“你一个人？”钱坤不可置信的问道。
　　“当然！”
　　钱坤冷笑的看着小宇，随后对着那些兄弟大声道：“大家给我砍死他，乱刀砍死！”
　　密密麻麻的金钱帮帮众朝小宇几人压了过来，那黑压压的一片的确能起到威震作用，张倩和李诗怡早已经吓得面无血色，就连小雅也紧张了起来，这时候小宇面无表情的对楚飞雪和韩月韩霜三女道：“帮我照看她们三个，我一个人就够了！”说完身子快速的一动，就冲进了人群。
　　“小宇哥！”
　　“哥！”
　　不论是李诗怡和张倩，就连小雅都惊呼出声了，这些人可都拿着明晃晃的砍刀啊，刀剑不留情，只要不留意，就有可能被挨上一下。尽管林天雅对小宇非常有信心，但此刻还是不免担心了起来。只有韩月两姐妹才非常镇定，小宇就算是三名练气期十层的修士都能秒杀，更何况这些一些连修为都没有的普通人！
　　不过小雅和李诗怡等人的担心显然是多余的，小宇冲进人群后，并没有想象的被人砍中，而是快速的在人群中游走，一个个金钱帮的混混被他抛出好几米，砸在远处的地面上，躺在地上哀嚎不已，而小宇本人根本就没事。


第594章 金钱帮自认倒霉
　　仅仅几秒钟的时候，靠近他的十几名手持刀器的金钱帮帮众便被抛飞。而小宇的速度很快，后面也不再把他们抛起来了，人太多，他不可能一个个的抛，所以索性直接出手，靠近一人就出一拳，所以他快速出拳的时候，面前的一个个人都倒了下来，所向披靡、无人能敌！小宇就像是一尊魔神一般，没有任何一人能够阻挡他的去路。
　　钱坤长大了嘴，那赘肉横飞的脸颊直冒着冷汗，他呆泄的看着犹如魔神一般的小宇，喃喃自语的道：“这……这他妈是……是人还是鬼啊？”
　　任谁都不敢相信，一个人居然在近百人中冲锋陷阵，而且对方还是有武器的，砍刀棍棒都是能要人命的家伙，可对方居然依旧不受影响，在数十个人中来去自如。
　　很快，地上便倒下了黑压压的一片，起码有近五六十人躺在地上哀嚎不已，剩下的有二三十人，这些人一个个冒着冷汗，哆嗦着手后退着。
　　这时候不知道谁从车里面找出了两把步枪，就这样对准了小宇，看到这里，钱坤的脸色才稍微好点，咬着牙小声道：“你再厉害还能躲得过子弹吗？”
　　而随着他挥了挥手，那两名持着步枪的小弟立刻扣动了扳机，‘噗’‘噗’
　　两声枪响之后，两个开枪的金钱帮小弟疑惑的望着前方，因为目标不见了，而就在这时候，他们感觉到手中的东西一沉，接着，就感觉到两把步枪不见了，而就在这时候又听到了一声咔嚓的声音，下一刻手中又多了两个东西。两个小弟下意识的一看，手中各自多了两节步枪的残肢。
　　两人脸色一变，挥枪就想向小宇砸去，可两人哪里又是小宇的对手，轻松的抓住两只手，轻轻一扭，顿时两声惨叫从两人口中发出，而小宇也没有兴趣对两人下手，双手向后一扔，两人立刻飞了出去，砸在了几名刚要爬起来的金钱帮帮众身上，立刻又让这几人跌倒在地，这次连爬都爬不上来了。
　　小宇一步步的走向钱坤，后者脸色苍白的向后退去，却被身后的几辆纵横交错的各种车堵住了，钱坤暗骂那些手下停车把他的路都挡了，一边对小宇吼道：“你……你别过来，我可是金钱帮的，你要是敢对付我，我的兄弟们不会放过你的！”
　　“你觉得我会怕你的威胁吗？”小宇把头伸过去，轻声问道。
　　钱坤身体不由一颤，对呀，这样的人，一点点人数是根本对他造成不了什么影响的，这人他妈的根本就不是人！
　　“那你想要干什么？”钱坤警惕的看着小宇，说道：“你要多少钱我都可以给你！”
　　小宇冷笑了一下，随后眼睛一眨，说道：“这样吧，我现在还没想好要什么。就先放你一马，只希望你以后识趣一点，还有，让你的儿子别太嚣张了，不然就算有个黑帮老大，也保不了自己！”
　　钱坤听小宇一说，先是一喜，但后面那句后，他便不由错愕了起来，这事儿跟他儿子还有关系。看来儿子最近替自己惹了些麻烦啊，以后关在家里别让他出来了！
　　钱坤虽然是扬州四大帮派之一的金钱帮老大，不过眼光却比较明智，先前被小宇一阵恐吓，看到了他如此之多的手段后，本就对他有些惧意，而他也看得出来，这个年轻不简单，他必须不能与此人为敌，否则以后后患无穷。
　　都说钱坤聪明，这倒是一点都不假，别看他一身横肉，但是头脑却非常聪明，不然也不会在扬州所有的黑帮中，他们金钱帮是最富有的。
　　很快，地上躺着的，都被金钱帮的剩下的人全部拉走了，那金钱帮老大钱坤也是抹着冷汗，坐在奔驰车中喘着大气，这件事儿暂时告一段落了，那人虽然没有说以后会要求金钱帮做什么，但是这个承诺却犹如一个定时炸弹一般，没人知道这炸弹引爆之后影响会有多大。
　　金钱帮的人来得快，去的也快，虽然黑帮这边出现在这个地方让不少行人吓走了，但依旧有些喜欢看热闹，胆子又大一点的人远远的看到了刚刚的一幕，一个年轻人，居然把近一百号人打得落花流水，扬州四大帮派的金钱帮居然被一个人打得四处逃窜，这件事早已经被人看在眼里。
　　此刻小宇和楚飞雪等人正朝家的路线返回，因为小宇只有一辆保时捷的缘故，所以车里就坐不下这么多人，所以楚飞雪便觉得和小宇一起回去，顺便能把韩月韩霜也一起载回去。
　　很快小宇他们就回到了别墅中，他的别墅很大，不仅住下了林二等六个大男人，而且其他女孩儿也是住得下。
　　由于今天的事情，耽误了时间，所以不管是李诗怡还是张倩，都没有回去，被林天雅拉着在小宇别墅中住一个晚上。虽然李诗怡的母亲张兰，和张倩的姐姐杨彤很担心，但是一听说在小宇这里，她们都没有反对。
　　除此之外，韩月和韩霜两姐妹现在也在小宇的别墅里住，整个别墅比平时多了一半。
　　林二六人加上李诗怡、张倩、楚飞雪，还有韩月两姐妹，以及林婉莹和小雅，就有十三个人，整个别墅加上小宇都才十四个人。在小宇的正别墅中有二十个房间，在隔壁中还有个三层楼的楼房，大约有十二三个房间，可以说，在这里别说他们十四个人，就算是四十个都不成问题。
　　林婉莹早就加班回来了，看到小宇带回来了这么多女孩儿，不由惊得一句话都说不出来，林天雅回去后就给林婉莹讲了下今天发生的事，对此林婉莹也没多说什么，因为他知道小宇的能力，也知道他处事什么的根本就不需要他担心，所以这件事她倒是没有多担心。唯一让她感兴趣的是另外两个女人，两个长得几乎一摸一样的美女。
　　对于这两个双胞胎，林天雅也不知情，因为当时小宇也没解释，所以直到现在林婉莹问起来，她才想起。


第595章 又带女孩回家
　　林婉莹把小宇叫到了房间里，以审问的语气问小宇这两个女孩儿的来历，小宇也没隐瞒，把当初在江德怎么认识她们，今天又是因为什么事遇到她们的一一讲了出来。
　　“就算是朋友，也不应该带到家里来啊！你看这别墅里面，整天莺莺燕燕，这么多女孩子，你说你……”林婉莹一副吃醋的样子。
　　小宇苦笑了一下，接着说道：“其实我让她们住到咱别墅是有原因的！”
　　“什么原因？”林婉莹好奇的看了他一眼，在她想来，这小子估计是觉得人家漂亮，就把人家带回家里。
　　小宇认真的道：“上次小雅被绑架这件事让我想了很多，因为我得罪的人很多，所以总是牵涉到身边的家人，所以我她们弄进来一起的原因就是这个原因，以后不管是你或者是小雅遇到危险，都有人暗中保护。”
　　“你是说，让他们保护小雅？”林婉莹好奇的问道、小宇点了点头，说道：“至少开始是这样的，后面如果我们另外有了人手，就不要她们帮忙了，毕竟她们也是我朋友。”
　　林婉莹不悦的撅了撅嘴，明显有些吃醋，小宇哈哈一笑，立刻把她的身子抱了起来，“老婆，你吃醋干啥啊，老公整个身体都是你的了……”
　　被小宇这么一调戏，林婉莹俏脸一阵晕红，立刻如小鸟般的缩在了小宇的怀里，而小宇则是对她的身体一阵揉捏，等到把林婉莹身体柔得柔软不堪，酥软无力的时候，他才一下把后者的衣服裤子脱了。
　　很快，房间中就传来了一阵阵啪啪的声音，微弱而急促的喘息声使整个房间回荡不已，淫靡的气息充斥着房间。
　　……
　　一夜无话，第二天，小宇就把张倩、李诗怡和小雅开车送到了上海大学。
　　然后又开车回来，韩月和韩霜这时候已经起床了，两女把别墅中打扫的干干净净，小宇回来时小小的惊讶了一番，自己出门到回家也就两个小时不到，居然就把房间和客厅打扫的干干净净的。
　　“韩月，你们以后这种事就别做了，我们请了保洁阿姨，每隔两三天都会来清理一下的！”小宇看着忙碌着的韩月和韩霜说道。
　　韩月抹了一把汗水说道：“没事的，我们闲着也是闲着！”
　　小宇叹息了一声，这么好的两个女孩儿，要是谁娶了，不都是好福气吗？要是两姐妹一起……小宇邪恶的想到。
　　韩月和韩霜年龄差不多，都是二十四岁，但是韩月要显得成熟一点，有当姐姐的风范，而韩霜相对来说要幼稚一点，有时候说话也是直来直去的。两姐妹都是非常漂亮的，而且长的几乎也一模一样，就连小宇见了两姐妹都有些怦然心动起来。
　　小宇把两人叫到一起后，就说了一下关于把两人安排到小雅身边的事情，两人当即就答应了下来。
　　其实小宇的目的是让小雅和三人关系搞好一点，这样以后她们经常在一起，就不会有人敢对小雅不利，就算有人想要还小雅，两人也会在同一时间救助。
　　“那我就托人去给你们弄两个名额，恩，就和小雅一个班级吧！”小宇笑着说道。
　　对于小宇的安排，韩月韩霜两人自然是没有任何怨言，小宇是她们的救命恩人，所以不管怎么安排，她们都毫无怨言。
　　回到了房间，小宇先打了一个电话给张国瑞，以他现在市长的身份，要安排两个人在扬州大学，并且安排到林天雅的身边，显然没有什么问题，而且他也知道了上次小宇的妹妹小雅被绑架的事情，所以对小宇也非常的好，什么问题他都尽量帮忙解决。
　　现在这件事儿终于解决了，小宇松了口气，接着打开了久违的电脑，他已经好久没有用电脑了，不过打开电脑之后，就发现他的QQ自动登录了，就在他莫名其妙的时候，QQ窗口闪动了两次，小宇点开后，发现里面全是留言，其中苏静和齐悦的都占了大半。
　　不过还没等小宇来得及看完，聊天记录居然一下就没了，而电脑屏幕出现了几个大字在小宇的眼前，使他看了差点抓狂的跳起来。
　　只见电脑上几个大字，“姐夫，你现在倒是坐拥花丛啊，你才回去几天啊，就勾搭了七八个美女回家，我要把这件事告诉我姐！哼！”
　　小宇对这小妮子简直无语了，只能嘴里咒她，心里却狡辩的在小妮子的QQ聊天中打字：“你别乱冤枉人啊，你怎么知道我家里有其他人啊！”
　　这下‘无敌小魔女’终于动了，她发出了一个奸笑的表情，一行字发了过来，“姐夫，你可别否认哦，在你的别墅一共十四个人，男的七个，女的七个，你说我说的对吧！”
　　她怎么知道？小宇满脸疑惑，但接下来的却让他更加的疑问了，因为这小妮子竟然一下说出了全部人的名字，就连林二等人都不例外。
　　要说郭雨渝这个超级大黑客也的确有些能耐，她当然能够检测到小宇的附近有不少信号，也就代表者他身边有许多人，而她却能够通过这些信号，加以深刻的分析，最后就得出了这样的结论，这一点普通人可能知道？


第596章 七里山
　　之前和林婉莹商量过做投资的事情并没有放弃，虽然小宇拿出了三亿的资金给林婉莹的父亲渡过难关，但是他还剩下三亿九千多万，加上现在三十多家海鲜连锁店都在盈利期间，所以要筹到四个亿也不是很难。
　　四个亿开一家中大型的公司都绰绰有余了，要做投资也足够了。不仅小宇在思量着这笔钱怎么投资，就连林婉莹也在工作之余替他想办法，毕竟在这现实社会中，谁手里有闲钱不投资出去？
　　小宇这两天在都在家里上网，看看能不能找到合适的投资方法，虽然郭雨渝建议他把钱投到金融上面，但却被小宇否决了。金融行业的确赚钱，但是也风险很大，小宇可不会傻得把所有的钱都投进去，不然到时候小妮子一个不慎，全部亏了，那他可就彻底的破产了。
　　所以现在唯有多方面发展，以多渠道的行业去投资，这样一来，就算有的投资亏了，但其他的都盈利的话，总体来说还是能赚不少钱的。
　　这两天下来，小宇上网也查了很多种投资的类型，了解了许多投资的方案。在以前他还没觉得投资有多难的，只觉得投资只要把钱准备好，就可以跟买卖一样，可真正的去了解时，才发现，原来投资是一件特别繁琐的事情。
　　他首先了解的是做海鲜生意，毕竟他也是从海鲜起家的，说到底对海鲜也算了解，也能尽快着手一点，可真正的去了解的时候，才发现，海鲜行业太繁琐了。他现在开的是海鲜馆，和一家海鲜市场，如果要做大的话，也唯有从海鲜养殖开始。不过也正是因为如此，小宇才放弃这种行业的大量投资。
　　后来他又了解了一下钢铁、矿业等投资，也是因为李逍遥和高成等人在小宇面前吹嘘着，说什么投资钢铁行业，或者开钢铁厂开采煤矿是最赚钱的。所以小宇才会非常认真地去投资。不过当他了解了大半天，给林婉莹商量的时候，林婉莹当场否定了小宇的想法。
　　林婉莹毕竟不是小宇这种对投资什么都不懂的菜鸟，她们家族本来就是做生意的，所以从小就受到父母的影响，对投资有着很强的理念，而这几年她能把快要倒闭的保镖公司起死回生，并且走上扬州排上一二名次的行业公司，这也正是因为她的实力。所以她的话，起到了很重要的一点。
　　小宇的想法虽然好，但是钢铁投资那是在前一两年比较容易赚钱，但现在这个社会，不管做什么投资都是有风险的，说不定今天你刚刚投资赚了钱，没准儿明天你就亏得连裤子都不剩了。而钢铁投资等行业，最近也是波动很大，这样的投资风险非常大，稍不注意，就会一亏具亏。
　　得到林婉莹的建议后，小宇也放弃了心中的想法，准备换一种投资模式。
　　不过林婉莹倒是告诉了小宇另一个消息，这倒是对小宇投资来说，有着很大的帮助。所以一大早小宇就出了门，开着车出去了。
　　今天小宇没有带上林二等人，只是他一个人出去了而已，再说了，他今天可是去见张国瑞的，林二等几人太过于显眼，跑到市政府去，实在是有些不适合。
　　半个小时后，小宇来到了扬州市市政府，把车停好后，便进了市政府大厅。
　　在路上的时候小宇就电话通知了张国瑞，所以这一次倒是没有任何的阻碍，就直接穿过大厅，乘坐着电梯来到了十楼。
　　张国瑞现在已经是扬州市的市长了，市长的待遇还是很不错的。一张办公室起码就比一般的办公室大一两倍。而且在十楼中还有两名明显经过培训的保安，就算张国瑞已经打过招呼让小宇直接进来，但是在进来的时候两名保安还是搜了一下小宇的身。
　　办公室中，张国瑞把小宇请到了沙发上，也顺便给小宇倒了一杯饮料，扔上了一包特供熊猫。
　　小宇也没客气，抽出一支后便点燃深深的吸了一口。特供熊猫就算是小宇都很少抽，也只有在京都的时候，马老爷子过寿辰抽过一次，这种香烟就算以前还处于副市长的张国瑞都很少有份，只有他到了市长的级别后，每一两个月才有那么一条。张国瑞也抽烟，所以平时这种烟他都省着抽的，若不是和小宇关系好，恐怕也不会舍得给小宇抽。
　　感受到非常纯正的烟味从喉咙划过，小宇深深的吸了口气，瞥了一眼张国瑞，随后也不废话，直接说道：“今天来找张叔叔其实是有一件事想要打听一下！”
　　“哦？”张国瑞一边抽着烟，一边意外的看着小宇，心中也是有着不小的疑惑，自从认识小宇来，好像每次都是他去麻烦小宇，却根本就没有报答过小宇，这让他有些不太好意思，这次小宇突然说要打听一件事儿，张国瑞立刻点头道：“之前张叔叔欠你的人情还没还，说吧，什么事，只要是我知道的，我都告诉你！”
　　小宇沉吟了一下，随后问道：“听说，七里山这边的一处地政府要收回去，现在很多投资商都在看着政府这边的态度，我想问一下，政府打算把这座山怎么处理？”
　　七里山是扬州市三环外的一个古镇，而古镇就坐落在七里山之中，这座山并不是很高，只是靠着一条江，四周有着美丽的湖泊和河畔，这个风景区也算是扬州十大风景区之一，每天的旅客非常多，在这里的每一块地也是非常昂贵。
　　这一次听说其中一块地要被政府收回，这块地是以前政府的旧址，起周围有数亩地都是政府的，如今旧址因为破旧的原因倒塌，所以这个地方也就没有什么用了，如今政府收回这块地的使用权，所以现在许多开发商和投资商都盯着这块肉，希望能够得到这块地的使用权，在这块地上面建造一些娱乐场所。这样一来，这块地的利润就会成倍的上涨。


第597章 有些棘手
　　而林婉莹的消息也很灵通，知道这块地和政府有关系，所以第一时间就告诉小宇，让小宇在张国瑞这里打听一下，希望能够争取到这块地的开发权。
　　张国瑞见小宇提及的居然是七里山的那块地，不由有些诧异了起来，不解的问道：“小宇也对那块地感兴趣？”
　　小宇不可否认的点了点头，说道：“实不相瞒，张叔叔，小宇也想得到那块地的使用权，打算在哪儿做些投资。”
　　张国瑞点了点头，对于小宇的想法有些赞许，毕竟小宇年纪轻轻就能够有如此的商业头脑，这是一般的年轻人所不能具备的，不过很快他有摇了摇头，苦笑道：“小宇，这么跟你说吧，叔叔也是非常想帮你，可这件事并不是叔叔能够做主的。不过我可以告诉你的是，这块地，的确会拍出来，到时候供给各大开发商投资。”
　　他看了小宇一眼，继续说道：“而且这块地虽然并不是很大，但是却非常昂贵，至少需要不少的财力。”
　　小宇微微一笑，“张叔叔，资金的问题您就不用担心了，我这边应该能够应付！”
　　小宇知道张国瑞是怕小宇不知道一块地需要多少钱，所以提醒他一下，可张国瑞根本就想不到小宇已经是一个亿万富翁了。所以听到小宇丝毫不在乎的说他能应付，张国瑞小小的惊讶了一下。
　　这块地粗略估计都在数千万到一亿左右，按照如今的火热程度，就算拍上一亿以上也不会多。而且拍上了这块地，还要在上面搞建设，这里没有数千万肯定是不行的，所以张国瑞不得不担心小宇的资金问题。不过听到小宇说没问题后，张国瑞也不再担心了。
　　“小宇，叔叔这次可能帮不了你，只能尽可能的快些给你七里山的资料，或者拍卖日期等有用的信息，至于能不能拍下这块地，就需要靠你自己了。”张国瑞担心的说道，随后对小宇笑了笑，“放心吧，如果资金不够，以我张国瑞作担保，政府会给你五千万以内的贷款。”
　　小宇露出了笑容，感谢道：“谢谢张叔叔！”
　　其实这次小宇来主要是打听这七里山的情况，根本就没有说一定就能够拍下这块地、这块地固然是个好地方，但是这么多钱，也由不得小宇不紧张的。
　　“小宇，最近什么时候有空去叔叔家玩吧，静静可是经常念叨你呢！”张国瑞笑着说道。
　　小宇也笑了笑，不过想到自己这段时间要面临的事情，所以推辞道：“不好意思张叔叔，这几天都比较忙，所以你告诉静静，就说我忙完了第一时间就去看她。”
　　张国瑞点了点头，他看得出来，小宇这段时间很忙，所以也没客气什么。
　　从市政府出来的时候已经快中午了，想着自己还没有吃早餐，小宇就觉得肚子咕噜噜的叫了起来。
　　但是这个时候李梦琪却给他打电话来了，电话里李梦琪居然请小宇吃饭。
　　想着上次从上海回来的时候李梦琪对小宇说的话，小宇就有些头痛，这妞居然闹着要做他的小老婆，不管她说的是真的还是假的，都让小宇吓了一跳。
　　虽然这妞长得非常漂亮，比上林婉莹、无霜，甚至比上小风都丝毫不差，但是小宇却不能啊！先不说李梦琪是林婉莹的好姐妹，要是林婉莹知道了这件事，那可就糟了，另外小宇不敢的原因却是因为尹梦，这个第一次跟他有关系的女人，说到底也觉得蛮对不起她的，如今自己的承诺还没实现，难道就要对她的女儿下手？
　　虽然李梦琪并不是尹梦的亲生女儿，但是即便如此，小宇也不可能对李梦琪做什么，这样是对尹梦不尊重，也对李梦琪不尊重。可是自从两人从上海回来后，李梦琪和小宇提了不止一次这件事，搞得小宇当初躲了好几天，这才因为去京都的名义，彻底的摆脱了这女人。现在电话突然打来，这让小宇又有种不好的预感。
　　“奶奶的，管她那么多干嘛！”小宇心中骂道，现在已经有将近一个月没和李梦琪联系了，所以对方说不定忘记了这件事也不一定，而且就算这女人依旧拿着这个话题说个不停也没关系，大不了他小宇两耳一闭，啥都不管不问得了。
　　既然李梦琪请他吃饭，他也刚好饿的不行，所以也就没有推辞，迟疑一番后就答应了下来，立刻掉了个头，朝和李梦琪约定的地点驶去。
　　……
　　秦玉阁，这是一家三星级的露天西餐厅，在这里可以看到大半个扬州市，从三十多层的高楼向下看去，大半个扬州市尽收眼底。
　　这家西餐厅挺特别的，小宇不由摇头无奈的想到，不过风景虽好，可奈何却是吃西餐。
　　心中小小的鄙视了李梦琪一下，真是个败家子啊！小宇刚刚瞅了一下菜单，光是最简单的西餐都价值数千，有的菜式居然上万。李梦琪刚刚点了几种套餐和菜式，总共花了八万多，而且还开了一瓶价值近十万的红酒。上面写着英文字母，小宇也没仔细看。只觉得那几个菜都比较败家的了，几个菜还不够他两下的，就花了这么多钱，那十万的红酒却更加败家。
　　要知道小宇可是很少喝昂贵的酒，以前和李逍遥在江德县混的时候，都是和三块五一瓶的二锅头。
　　很快两份西式套餐就送上来了，服务员把那瓶红酒打开后，分别给两人倒了小半杯红酒。小宇也没客气，直接拿起其中的一个杯子就大大的喝了一口。
　　这酒并不是想象的很烈，居然非常纯，要不是还能闻到一丝酒味，小宇甚至觉得这根本就不是酒而是饮料了。
　　败家啊！喝了一口后小宇就觉得这个女人越发的败家了，要说自己赚点钱也挺辛苦的，要是按照她这么败家的性子，要真做了他的女人，恐怕再多钱都不够她挥霍的。
　　小宇如此不懂情调的吃饭和喝酒，惹得对面的李梦琪幽怨不已。


第598章 李梦琪的约会
　　自己好心请他吃饭，还选在一个如此浪漫的地方，他不领情也就罢了，居然连我这个大美女也直接无视了。李梦琪撅起了嘴，有些不悦。
　　小宇吃了两口后，咂咂嘴，这西餐也就让他稍微填饱一下肚子就行了，见李梦琪并没打算动筷子，小宇疑惑的问道：“你怎么不吃啊？”
　　“吃，你就知道吃，吃你个大头鬼啊！”李梦琪一见小宇的样子就气不打一处来，十分恼火的道。
　　小宇一怔，这妞又吃错药了吗？这话说得咋跟自己又犯了什么错一样。
　　李梦琪嘟囔了两句后就没多说了，小宇也不想惹这妞发火，所以闷声大吃起来，毕竟这顿饭虽然并没有想象的那么好吃，但是却是花了那么多钱的，不吃多可惜了？
　　大概吃了半个小时，李梦琪是连筷子都没有动一下，一直看着小宇吃，小宇被看的有些发毛，所以也没有胃口了。
　　抹了抹嘴，小宇松了口气，对着李梦琪道：“你怎么都不吃啊？这些东西不吃多可惜了？还有这酒……”
　　小宇看了看还有三分之二的红酒，不由眉头一皱，这可是十万块钱啊！所以二话不说就倒给了自己的玻璃杯中。
　　他这个玻璃高跟杯比较大，满满的一杯能够装下三分之一的红酒，所以瓶子里被他又倒了一半，李梦琪还没有来得及反应过来，小宇就一口倒进了嘴里。
　　“你……”李梦琪睁大了眼睛，这酒后劲很大，他居然一口就喝了这么多？然而李梦琪正在纠结小宇刚刚喝了一整杯红酒，却没看到小宇又倒了一整杯，扬起了脖子就一口喝了下去。
　　“啊！”李梦琪睁大了眼睛，看着小宇，然而小宇却没事儿一样的摸了摸肚子，“这下才真的没有浪费！”
　　李梦琪有些无语，不过她对小宇还是有些了解的，知道他依旧跟个小财迷一样，对花钱很是舍不得。
　　“放心吧，今天这顿饭没花钱的！”李梦琪说道、小宇疑惑的问道：“没花钱，这是别人请客？不是你？”
　　“当然是我请你啊，难道谁还会请你这么吃，谁这么大方啊？”李梦琪自信一笑，见小宇依然有些疑惑，不由笑着道：“这是我们金利来的产业，所以这顿饭也不用你我掏钱的！”
　　“金利来的产业？”
　　“对呀，我们金利来涉及的行业很多，其中这个餐饮业就是其中之一了。”李梦琪说道。
　　小宇点了点头，一般像金利来这样的企业，都是多项投资的，而现在餐饮业的确非常的赚钱，光是从那昂贵的消费就能够看得出来，想到这里，小宇就想到了今天打听的七里山那块地的事情。假如那块地被他拍下来了，那他就在那块地上建设一下酒店、餐厅等高档消费。
　　这样一来，那他的钱还不哗哗的流进来？
　　“你在想什么？”李梦琪见小宇有些发呆，不由挥手问道。
　　小宇露出了笑容，回答道：“没什么，对了，你今天请我吃饭是有什么事吗？不会只是请我吃饭这么简单吧？”
　　李梦琪听小宇一问，不由说道：“是妈妈让我来的！”
　　“尹……总？”小宇有些意外，同时心里面也有点紧张，这个时候他少了刚刚的懒散，有些精神了点。
　　深吸了口气，小宇问道：“尹总让你来做什么？”
　　“妈妈让我问你一些事情！”
　　“什么事？”
　　李梦琪看了小宇一眼，随后问道：“我三爷爷已经见过你了是吧？”
　　小宇眼睛一跳，这妞说的三爷爷不就是那个叫李友阳的老头吗？上次那老头不是说李梦琪并不知道他的事情吗？怎么……？
　　李梦琪还没等小宇回答又问道：“我妈说三爷爷现在已经是国家重要的高层，所以一直瞒我了这么长时间，以前只是说三爷爷意外死了，没想到三爷爷一直还活着！”
　　小时候三爷爷最疼爱李梦琪了，所以李梦琪对三爷爷非常好的印象，而她这么多年都没有见到她三爷爷，此刻有些复杂的看着小宇，因为小宇见过她三爷爷。
　　虽然李梦琪也不知道为什么小宇会见过三爷爷，但既然是她妈妈尹梦说的，那就自然不会有错了。
　　小宇能从李梦琪的口中得知，这妞并不知道全部事情的经过，只是知道一些大概而已，所以心中就没打算全部告诉她。
　　“尹总怎么说？”小宇问道。
　　“妈妈说，让我问你，三爷爷是不是把所有的事情都告诉你了，还有，三爷爷有说那小岛怎么处理了吗？”李梦琪说道。
　　小宇听了这两个问题后，不由奇怪道：“怎么这些问题尹总不亲自问我啊？”
　　不过想想也觉得没什么，毕竟到现在为止，小宇和尹梦每一次见面，两人都非常尴尬，所以这一次尹梦为了不遇到小宇后失态，所以也就不敢和他再见面了，只是让李梦琪来跑腿。
　　“这几天妈妈身体不太舒服，也不方便找你。”李梦琪露出了一丝忧虑，小宇见她的表情不似在做假，心中不由有些焦急了起来。
　　尹总身体不舒服？难道是生病了吗？小宇眉头皱了起来，看来要去看望一下她才行！
　　“这件事其实我也不是很清楚，当初在京都我的确和你三爷爷见面了，但是却并没有从他口中得知任何关于小岛的消息，估计现在这个小岛还没有什么作用吧！”小宇说道。
　　李梦琪点了点头，也松了口气，她本来就没想过三爷爷会对小宇说什么。也知道小宇肯定对这件事不知情，所以也不在和他纠缠在这个话题。
　　“小宇！”李梦琪又叫了小宇一次，这一次她脸颊有些绯红，刚刚她虽然没有吃食物，但是却喝了一些红酒，这种后劲大的红酒，此刻却是来了酒劲，让她的脸颊通红了起来。
　　小宇吓了一跳，看着李梦琪的样子他一下就猜到了那酒的酒劲不小，因为此刻就连他也微微有些头痛，看来那酒的酒劲的确很大，不能一下喝的太多了。


第599章 新的保镖队长
　　索性小宇本来就有千杯不醉的能力，这酒倒也没让他喝醉。只是看着李梦琪的样子，他就有些犯愁了。
　　“那个，李小姐，要不我先送你回去吧？”小宇想了想后，便说道。
　　李梦琪不由眉头一挑，“都说了叫你不要叫我李小姐，你可以叫我琪琪，也可以叫我梦琪！”
　　小宇点了点头，说道：“琪琪，你脸色不好，我先送你回去吧！”
　　李梦琪也的确有些脑袋发胀，所以就点了点头，站了起来。
　　小宇跟在后面，见李梦琪走了两步没站稳，差点摔了一跤，小宇无奈的摇了摇头，上前去扶着她。
　　两人很快就出了大厦，李梦琪的样子已经不适合开车了，所以小宇直接开着自己的车，把李梦琪放在车里，便朝尹梦的别墅开去。李梦琪虽然也是开着车来的，但这次不方便开回去，所以也就放在这里，等下次来去了。
　　……
　　路上两边的树木整齐的排列在一起，徐徐的向后延伸，这条路小宇不知道走了多少次，到现在小宇都还记得当初在尹梦这边做保镖的日子，那时候随后总是过着紧张的日子，但是现在想起来却是非常值得回忆的。
　　一栋整洁而漂亮的别墅出现在前方，小宇看了一眼躺在车里已经睡着了的李梦琪，不由无奈的摇了摇头！
　　开近了别墅之后，小宇把车开到了铁门处，而里面很快就出来了两个守门的保镖，这两人小宇都还认识，都是之前尹梦身边的保镖之一。两人显然也记得小宇，看见一辆陌生的车辆中走出来一个年轻小伙，两人立刻认出了小宇。
　　小宇和两人打了个招呼，聊了两句后，就走向了车旁，把里面熟睡的李梦琪抱了出来。
　　两人一间李梦琪此刻像是喝醉了酒一样，脸庞绯红，闭着眼睛被小宇抗在肩上，都不由纷纷让开。
　　小宇走进了别墅之后，也看见了别墅里面正在做锻炼的几个保镖，其中还有两三个保镖比较陌生，显然是后来他走后尹梦又请了两名。
　　由于肩上有个李梦琪，所以小宇只是和他们打了一个招呼后就直接走进了别墅，其他几个保镖除了有些意外小宇怎么来了之外，和满脸的尊敬神色，其他倒没什么多余的表情，可是其他两三个新来的保镖就有些疑惑了，毕竟别墅中多了一个年轻男人，而他的肩上居然扛着总裁的女儿，这如何能让他们反应过来。
　　“你是谁？谁让你进来的！”一声暴喝出现在别墅之中。
　　小宇不由转过身，却看见一个身材健硕的男子站在不远处，这个男子也很陌生，看来也是新来的吧！不过让小宇觉得疑惑的是，这人看来比其他保镖的身份要高一点，不然不会如此不之情况的对自己大吼大叫。
　　那男子显然也看到了小宇背上的李梦琪，脸上不由闪过一丝杀意，皱了皱眉头阴沉的问道：“你……放开她！”
　　小宇瞥了一眼背上的李梦琪，再看向这个健硕男子，问道：“怎么了？你又是谁？”
　　“我是负责这里安全的保镖队长！你怎么进来的！”说完他又看向其他的几个保镖，问道：“谁让他进来的！”
　　保镖队长？小宇不由疑惑了起来，尹梦的保镖队长不是杨彪吗？怎么换了人了？
　　说实话，小宇对杨彪还是很有好感的，毕竟杨彪和他对脾气，也没什么架子。看这保镖队长的男子样子，还真有些实力，估计比杨彪都要强上一些。
　　“保镖队长不是杨彪吗？”小宇有些眯起了眼睛。
　　那健硕男子看了小宇背上的李梦琪一眼，随后说道：“杨彪？一个手下败将而已，不过尹总对他不错，他现在依旧是保镖队长。”
　　杨彪和这个健硕男子的确都是保镖队长，虽然杨彪和这个健硕男子实力要差一些，但是杨彪跟了尹梦的时间比较长，所以依旧让他任命保镖队长。只不过两人都是轮班制的。分别为一人带队保护尹梦两母女上班，另一人在家驻守，这样轮番制的，让两人没有什么比较之心。
　　小宇点了点头，尹梦这样做倒是在他意料之内，毕竟尹梦是一个非常重情的人，杨彪为她出生入死，保护了她那么久，肯定不会在遇到了一个比杨彪实力更强的人，而放弃杨彪。
　　“琪琪小姐怎么会这样？你对她做了什么？”很快，这个男子就看到了李梦琪满身的酒气，而且俏脸一片通红的样子，不由脸上再也忍不住，开始发怒了起来。
　　“董老大，不要……”而就在这时候，以前认识小宇的几个保镖连忙出声阻止那姓董的男子。
　　姓董的男子冷冷的吼了这几人一声，怒道：“滚，你们算个什么东西，这里没你们插嘴的份！”
　　“可是……”那几人还想解释，可姓董的冷冷一瞪，几人连忙闭上嘴巴，不再说话了。不过心里面却把那姓董的骂了个半死，而且这时候也有些对小宇和姓董猜疑了起来。因为认识小宇的保镖，几乎都知道小宇的实力很强，而这个姓董的也是一个不好惹的家伙，两人要是干上了的话，不知道会有什么样的结果？谁赢谁输？
　　小宇眉头皱了起来，这个姓董的有些欠揍哦！他仔细的看了对方一眼，不由冷笑了起来，原来是一个修真者，难怪敢这么嚣张！
　　“练气期第九层！”这一点小宇倒是有些惊讶，一个修真者，而且还是一个练气期第九层的高手，居然能够屈居做一个保镖队长，这一点倒是让小宇怀疑了起来，一般的修真者是绝对不会做人家的保镖，何况是练气期第九层了。
　　这个姓董的，难道怀好意？小宇眨了眨眼睛，看来这次倒要弄清楚再说了。
　　这个时候还是下午一两点钟，而尹梦现在应该还在公司上班，而小宇现在除了把李梦琪送到卧室睡觉外，也没别的事，所以今天也可以看看这个姓董到底有什么居心。


第600章 心理准备
　　“琪琪现在喝醉了，现在我要送她回房间休息！你，让开！”小宇冷冷的说道。
　　“你说什么？”姓董的男子见小宇丝毫不把他放在眼里，不由眼中闪过一丝杀意，怒声道：“琪琪小姐的房间也是你能进去的吗？放肆！”
　　小宇冷笑了一声，也不再废话，背着李梦琪便向别墅里面走去，而那姓董的男子见此就更加的怒火了，伸出了满是肌肉疙瘩的右手，想要抓住小宇的胳膊。在他的想象中，估计小宇肯定会躲闪，或者用手抵挡，但是姓董的男子却没想到他仅仅伸手去抓的时候，却一下被他抓中了，一条并不粗壮的手臂被他抓在手中。
　　他的眼中闪过一丝兴奋，手也下意识的朝小宇的手臂捏去，而他一捏之下，却突然发现，他不管怎么用力，对面的小宇却始终一副笑容的看着他，就连他的另一只手，此刻也因为被这李梦琪的原因，没有放下来。
　　此刻不管是新来的保镖，还是以前的保镖，此刻都因为姓董的男子和小宇的事情聚集到了一起，姓董的男子见这样奈何不了小宇，又不想在同伴面前失了面子，所以大吼一声，抓起小宇的手臂就向后一拽，同时左手压在小宇的肩膀处，想要一下把小宇压在地上。
　　令人惊奇的一幕出现了，姓董的男子使足了很大的力气，可小宇的手臂依旧保持着刚刚的模样，而姓董的男子着涨红着脸，狠狠的压着小宇的胳膊，想要压在自己的身下。
　　只见不管他怎么用力，小宇就是纹丝不动的站在原地，而且在他的背上还背着李梦琪，姓董的男子不由有些脸上挂不住了，也没想对付到底为什么能承受住他的力气，只是觉得自己在同伴的面前丢了面子，让他此刻万分的恼怒。
　　眼神中一丝杀机一闪即逝，姓董的男子冷冷的盯着小宇，而小宇则站在原地不动，看着姓董的冷冷目光，那一丝杀意怎么也不能逃脱小宇的眼睛，心中也更加证实了心中过的猜测。
　　“找死！”果然，姓董的男子怒喝了一声，接着就一手持掌，朝小宇的脖子挥来，这一击可是包含了修真者的元气，要是被击中的话，就算是石头都要被击碎，一般人的脑袋怎么能承受？恐怕脑袋直接被斩掉都有可能吧？
　　小宇冷笑了一声，看来是想知我于死地啊！那就不要怪我了！
　　看着犹如霹雳一般的一掌快速击来，小宇快速的出手，那速度比前者的速度快上了数倍，一手抓住了姓董的男子的右手，以快速的动作，一把捏住了后者整个手掌，再狠狠的一用力，向下一按，一声‘噼啪’的声音后，姓董的男子一声惨叫。
　　小宇放开了他的手，姓董的男子退开了几米，忌惮的看了小宇一眼后，便把目光看向了他的右手，右手的五根手指全部弯曲的，各自都而且每一根都丝毫没有力气，软软的，看来已经被小宇废了，想要恢复的话，没有一两个月是不行的。
　　姓董的男子脸色涨红着，他看向小宇的神色充满了忌惮和憎恨，而那一丝隐藏的杀意也再次显露了出来，虽然依旧是一闪即逝，但是这一次比刚刚还要浓郁很多。
　　对于一个仅仅只有练气期第九层的修真者，小宇实在是提不起什么兴趣，虽然不想尹梦的身边有威胁她的人存在，但是现在李梦琪还在他背上，所以只好先送她去房间好了。
　　也没和姓董的废话，身子一闪，便到了别墅之类，他轻车熟路的上了二楼，最后找到了李梦琪的房间打开后走了进去。
　　现在李梦琪醉的已经不省人事，小宇无奈的把她放进卧室的大床之后，便跑到洗手间找了条毛巾，用湿毛巾敷在李梦琪的额头上，这是退酒的最好方法。
　　微微感受了一下，别墅外的那姓董的家伙居然没走，这让小宇有些不知道怎么办才好。难道要等尹梦回来再说？如果尹梦在场，恐怕这个姓董的就更难处置了，而要是自己说姓董的是个危险人物，尹梦应该也很难相信小宇说的话。
　　正打算离开房间，下去看看这姓董的是怎么回事的时候，小宇刚起身，手臂就被人拉住了，而转身一看，居然是李梦琪拉着小宇的胳膊。
　　“额！”小宇还以为她睡了，没想到他居然醒了。所以只好说道：“你中午喝醉了，是我把你送回来的！”
　　“恩，我知道！”李梦琪脸色红润的说道，随后坐了起来，并且拉着小宇的手也没松开！“你，能不能陪我坐一会儿？”
　　“额。这个不太好吧！外面还有很多人呢！”小宇皱了皱眉头说道。
　　李梦琪生气的道：“又没什么，我们的事情，他们管得着吗？”
　　“……”小宇实在是不想再说什么了，他有种被吃了豆腐的感觉。一个大老爷们儿居然被一个女人拉着，而且还说些这么肉麻的话。要是换做别的女人，小宇倒没觉得不好意思，可是这个人却是李梦琪。她不仅是林婉莹的好姐妹，更是尹梦的女儿，所以小宇是万万不可能跟她有什么的。
　　“咳咳！”小宇尴尬的干咳了两声，随后说道：“琪琪啊，我们是不能这样的，你知道……”
　　小宇话还没说完，李梦琪便打断道：“切，少给我来这套。”她带着醉意的摇了摇头，死死的捏着小宇的手，“那方小姐的师姐是怎么回事？你别给我说你跟她没什么关系，为什么她就能做你的小老婆，我不行？”
　　“这……”小宇欲哭无泪，心中把方慕雪骂了个半死，你说你做我小老婆就做我小老婆吧，干嘛要声张啊？
　　李梦琪这边暂时还是要先稳一稳，否则把她惹急了，她要是告诉了尹梦或者林婉莹，小宇就彻底的完蛋了。
　　“琪琪啊，你说感情这事儿不是说来就来的，你得让我做一下心里准备，感情不能草率的。”小宇只好苦着脸，希望能够开导一下李梦琪。


第601章 立体式的告白
　　李梦琪此刻脸色红到了耳根，整个人都是迷迷糊糊的，听了小宇的话后她沉默了一下，随后重重的点了点头，“你说的我知道，既然这样，那我们从头开始，我们培养感情，我相信时间会证明一切，相信你会接受我的！”
　　“……”小宇彻底的无语了，这话怎么说？搞得是一个男人给女人告白，女人拒绝男人后，男人依旧坚定的给她说：我不会放弃的！
　　两人的立场完全的颠覆了过来！
　　小宇无奈的摇了摇头，苦笑的转过头想要说什么，却看见李梦琪眼睛闭着，露出了均匀的呼吸，显然是睡着了！
　　呼～小宇松了口气，这妮子终于睡着了，不然他还真不知道怎么应付！
　　想要把手抽出来，却发现李梦琪即便是睡着了，但是也依旧死死的抓着小宇的手不放。
　　为了把手抽出来而不把李梦琪吵醒，小宇慢慢的抽出了手，最后再次的松了口气，没有多余的停顿，身子快速的起身，下一刻就闪出了卧室。
　　半响后，大床上的李梦琪睁开了眼睛，看着空空如也的卧室，她不由露出了一丝笑意。
　　……
　　别墅外，几个保镖见小宇出来，都和小宇打着招呼，这时候小宇才看到别墅并没有那姓董的影子，看来他不在别墅。
　　不过小宇对这个人没有丝毫的兴趣，唯一担心的就是尹梦和李梦琪的安全，毕竟这个姓董的实力比杨彪还要厉害，他在自己的手里吃了亏，想要报复的话小宇也不怕，但是如果后者迁怒与尹梦两母女就不好了。
　　而就在小宇准备打开车门离开的时候，眼睛一动，朝别墅外看去，自己只见三辆车徐徐的开进了别墅，最前的一辆是劳斯莱斯，后面两辆是奥迪，这是尹梦的车和她的保镖开的车。
　　尹梦回来了？小宇不知道怎么回事，这个时候心里却有些紧张。
　　看着劳斯莱斯停了下来，一名保镖打开了车门，而一个女人从车里走了出来。
　　尹梦！小宇心里一跳，一丝情愫自心里油然而生。这个时候他的心情非常的复杂。
　　今天的尹梦依旧是一身职业套装，黑色紧身的制服把她的身材勾勒的凹凸有致，黑色窄裙下露出雪白而诱人的美腿，她是盘着头发的，看起来像一个贵族少妇似的，脸色有些苍白，显然是长期劳累所致。
　　不过即使这样，也丝毫没有掩盖住她那倾国倾城的容貌，和那独有的气质，这个女人比以前更加漂亮了。
　　尹梦也看到了小宇，她先是深深的看了小宇一眼，随后身子一颤，不过转而就恢复了正常，脸上露出了一丝笑意，“小宇，好久不见！”
　　“好久不见！”小宇沉默了一下后说道。
　　“进去坐坐吧！”尹梦看了小宇一眼，说完后便朝别墅里面走去。
　　小宇深吸了口气，看着尹梦自顾自的走进别墅内，他迟疑了一下，也走了过去。
　　杨彪站在别墅门口，给小宇打了个招呼，小宇走到他身前，路过时不由停了下来，小声的在后者的耳边道：“小心姓董的那个人。”
　　杨彪先是一愣，不解的看了小宇一眼，不过此刻小宇依旧面色从容的走进了别墅。他沉思了一下后，不由看向另外一边的几个保镖。
　　“董斌呢？”杨彪问不远处的一个保镖。
　　“杨哥。”那个保镖看了一下周围后，走到杨彪的身边轻语了几句。
　　杨彪眉头一皱，轻喃道：“这样啊……”
　　别墅客厅中，尹梦给小宇倒了一杯饮料，两人坐在对立的沙发上，都没有说话，气氛显得有些尴尬。
　　尹梦脸色微微一红，看了一眼小宇后，说道：“小宇是送琪琪回来的吧？我去叫琪琪下来。”
　　“不用了，尹总！”小宇连忙说道，随后便把今天和李梦琪一起吃饭喝了点酒的事情说了出来。
　　尹梦不由有些担忧的道：“这个琪琪，没事儿喝这么多酒做什么，哎！”
　　她又看了一眼小宇，感谢道：“谢谢你小宇，你为我们做了这么多……”
　　小宇摇了摇头说道：“别这么说，这些都是我应该做的！”
　　他露出了认真的眼神，尹梦不由想起了什么，眼神有些躲闪。小宇见此不由一叹，看来尹梦还是没有接受他，否则刚刚说话也不会那么客气，看着这个脸色有些苍白的女人，小宇心中有种难以说明的情绪。
　　“尹……梦！”小宇的眼神露出了前所未有的认真，这个声音落在尹梦的耳中却让她身体猛地一颤，震惊的看了小宇一眼后，又慌乱的别过头。
　　小宇叹了口气，说道：“听说你最近身体不好，那就应该多休息，公司的事情就让琪琪来做吧，你劳累了这么多年，也该休息了！”
　　听了小宇关心的话后，尹梦也恢复了神色，说道：“谢谢你！”
　　小宇点了点头，随后手一翻，拿起了一个小袋子，从里面倒出了一个小瓶子，打开后倒出两颗药丸，递到尹梦的身前，“这是一种丹药，具体是什么我也不好给你解释，可能解释给你听你会觉得很不可思议，反正照我说的，吃了它，对你身体有帮助的！”
　　“这……”尹梦接过了丹药，看了小宇一眼，也没有多说什么，毫不犹豫的倒进了嘴里。她没有问这是什么，也没有怀疑，她相信小宇的为人，是不可能害她的。
　　她只是吃了一颗，但是即使如此脸色便变得古怪了起来，“这是什么东西！”
　　“感觉怎么样？”小宇没有回答她的话，而是反问道。
　　“感觉有一种清凉的感觉，人也变得精神了许多，有一种说不出来的感觉！”尹梦有些奇怪的说道。
　　小宇松了口气，点了点头，这是一种培元丹，对修士能起到洗髓经伐的作用，能够改制人的体制。而且对于普通人也非常好，也没什么副作用，这也是小宇给她吃的原因，希望能让她的身体变好一点。
　　这个培元丹是从张若兰那里得到的，之前他一直忘了拿出来，心中不由想到，这里面有八颗培元丹，给了尹梦两颗后，回家也给小雅和林婉莹吃一颗。


第602章 无门无派
　　培元丹的效果张若兰早在京都的时候就给他讲过，只是当时事情比较多，所以一直忘了这件事，直到刚刚看到尹梦脸色苍白，这才让他想起来。
　　“有一件事情我没给你说，其实我是一名修真者！”小宇认真的道。
　　“修真者？”尹梦看了小宇一眼，显然有些疑惑。
　　“我知道可能你很难相信，在这个世界上，有很多超自然的力量，当然，也有许多非人类的人。这些都被称为修真者，他们能够有普通人所没有的力量！”
　　尹梦眼睛一亮，“你是说，你……”
　　“不错，我就是修真者！”小宇深吸口气，手一翻，朝一边的水杯挥去，一丝看不见的元气从身体发出，那桌子上的水杯发出砰的一声，不过杯子却依然和刚刚完好的样子一样。不过尹梦马上就震惊了起来，因为她看到，这个杯子在保持了两三秒的完好之后，突然一下就裂了，变成了一块块碎片！
　　“这……”尹梦瞪大了眼睛，满脸的不可思议。深深的看了小宇一眼，说道：“想不到这世界上真的有修真者。”
　　小宇点了点头，随后说道：“我给你吃的这种丹药，名为培元丹，是起到洗髓经伐的作用，可能能够改善你的体制，令你的身体多一些抵抗力，不过你还是要多注意身体。”
　　尹梦点了点头，忽然想到了什么，不由问道：“三叔找过你吧？”
　　“是的！”小宇知道她会问，所以说道：“你是想知道李伯和我说了什么是吧？”
　　看着尹梦点了点头，小宇说道：“关于你们李家的事情，我也知道了一些，李伯为国家做了这么多事，我也感到很佩服！”
　　“不过，李伯并没有说小岛的任何事情，不过却透漏出，这个小岛似乎关乎一件很大的事情。”小宇看了尹梦一眼。
　　“关系到国家？”尹梦皱了皱眉头。
　　“应该是！”小宇深吸了口气，这个小岛，到底有什么秘密呢？为什么会让国家如此紧张，而且又不能以国家的名义争取这个小岛。
　　“这件事就等三叔通知吧！”尹梦低着头说道。
　　……
　　天色有些昏暗，小宇开着车行驶在路上，心情依然有些不太平静，他感觉得到尹梦并不讨厌他，但是却和他保持着距离，这让小宇很是无语。要想让尹梦接受他，看来并不是一件非常容易的事情。
　　小宇一边想着事情，一边开着车，速度也有些慢，而就在这时候，前方一辆黑色轿车停在马路中间。
　　马路比较宽，小宇完全可以从旁边绕过去，不过他眉头一皱，却停了下来。
　　黑色轿车的外面，有三个人，而其中一个人却是之前在别墅遇到的姓董的家伙，这也是小宇停下来的原因，因为他不用猜就知道，这个姓董的站在这个地方，肯定是冲着他小宇来的。
　　下了车，小宇这才恍然，终于知道姓董的为什么在吃了亏后依旧拦住他的原因了，原来除了姓董的是个练气期第九层的修为外，有一个是练气期第十层，另外一个竟然都已经达到了筑基期。
　　难怪姓董的刚刚即便是不敌小宇，也是非常的嚣张，原来有所依仗啊！
　　这两个人，一个是练气期十层，一个是筑基期的修为，年龄大约都在三四十岁！
　　“师弟，你说的他吗？”一个中年男人皱着眉头说道，他也是那个稍微年长的中年人，修为筑基初期。
　　“大师兄，就是他！”董斌满脸怨毒之色，看着小宇咬牙切齿的道：“我不是他的对手，但是这口气我一定要出！”
　　他的右手受伤很严重，手指骨折，恐怕就算有药物疗养，也得大半个月才能恢复。而且他刚刚接到电话，杨彪告诉他，尹梦已经开除了他，不让他做保镖队长了，他用屁股也想的出来，这件事和这个小子脱不了关系。
　　要说董斌是一个门派的精英弟子，是不缺钱花的，但是他来尹梦这里做保镖却并不是为了钱，而是为了李梦琪和尹梦。这两个女人不管哪一个都是倾国倾城的，就算是女性修真者都无法和两人的容貌想必，他这么做，完全是为了博取两女的心，不过这一切都让这小子给破坏了，他怎么能够忍这口气。
　　“原来是练气期十层，难怪你不是他的对手！”另外一个中年人冷笑道，他见小宇只有练气期第十层的修为，露出了恍然之色，别说现在大师兄亲临，就算是他，练气期第十层后期的修为，也足以对付这个小子了。
　　小宇一直都是收敛了修真者气息的，在看到这三个人出现后，他便稍微放出了一丝气息，把自己的气息提升到了练气期十层的样子。
　　虽然这里面有一个筑基期的高手，但是这对于小宇来说，根本就不算什么！他一只手都能解决对方！
　　“小子，年纪轻轻就已经练气十层，你是什么门派的！”那名大师兄开口了，对于小宇此刻展露的修为，那个大师兄显然有些顾虑，毕竟一名二十余岁就已经练气期十层的修真者，在修真界也算是天赋非常高的人了，这样的人很有可能是什么门派的精英弟子，在没有弄清楚对方的底细时，他也不敢贸然出手！
　　“我们是道风门的，你打伤了我师弟，如果不给我一个答复，就别想安然无恙的离开这里！”
　　这人说的有些霸道，不过这就是强者为尊，不管是谁对谁错，只是实力说了算，那位大师兄已经筑基期的修为，他的确有实力说这句话。如果小宇真的只有练气期第十层，那么今天就真的如这个大师兄所说的一样，不能安然无恙的离开，不过现在小宇的修为实际上已经筑基中期巅峰了，就算是筑基后期也能轻松对付，到底是谁不能轻易的走出这里，还真难说。
　　“道风门？呵呵，没听过，不过我希望你们最好先问清楚了，我是打伤了他，但这件事是他姓董的挑拨的，如果你们真要替他报仇，我接着就是！”小宇咧嘴一笑。


第603章 废了你
　　大师兄皱了皱眉头，小宇完全没把他放在眼里，按理说不管是什么修为的修真者，在看见他筑基期的修为时，是要尊称一声前辈，可这小子不但没有丝毫的恭敬，反而还如此嚣张。
　　他还没来得及发怒，那一旁的练气十层的中年人就当即喝道：“小子，你说什么？找死！”
　　说完当即朝小宇发出了一道攻击，小宇脸色不变，微微一闪便躲开了，眉头一挑，“怎么？正要动手？”
　　那名练气期十层的修士脸色铁青，二话不说便再次对小宇展开了攻击，小宇面带冷意，心想既然你们找死，那就被怪我无情了！
　　这次小宇依旧没有展开全部的实力，依旧用练气期第十层的修为与他交手，不过即使如此，也让这人手忙脚乱，无法抵挡，终于有一次抵挡不住，被小宇一拳轰飞。
　　“找死！”一个洪亮的声音传来，顿时小宇感觉到了一股强大的气息。
　　脸色不变，小宇转过身冷笑的看着那位大师兄。
　　筑基期和练气期十层，这是一道另修真者很难跨过的深沟，有的修真者停在这里数年，甚至十几年都无法突破，但一旦突破，实力将比原来强大两三倍以上。
　　而但这个筑基期的大师兄用那筑基期的修为威逼而来的时候，小宇却丝毫没有什么变化，而就在那大师兄皱着眉头看着小宇时，却惊讶的发现，后者的修为正以一种非常快的速度暴涨，一下就超过了筑基期，接着达到了筑基中期的修为。
　　“你……”那大师兄脸色一变，震惊的看着小宇，不由脸色煞白了起来。
　　“不讲理是吧？那我也不讲理试试。”小宇冷笑道，随后率先发动了攻击。那大师兄脸色一变，连忙抵挡。
　　砰！
　　强大的力量让那大师兄脸色一白，喷出了一口鲜血，身子飞了出去，倒在地上。筑基中期的修为的确不是他筑基初期能够对付的，这还是小宇没有出尽全力的结果。
　　小宇摇了摇头，不去看他，而是走向了那姓董的。
　　董斌脸色一变，看着二师兄和大师兄都被这小子轻松的击退，不由吓得后退了几步，“你……你别乱来，我师父不会放过你的！我师父是筑基后期的修士。”
　　清风么属于一个二流门派，虽然不及天境门和仙剑宗这样的大门派实力，但是在江南却是能排上前三。因为他们的师傅是一个筑基后期的修士，他现在也只有用他的师傅来让小宇知难而退了。
　　小宇冷笑一声，没有给他多说，一脚踹在了董斌的下身，后者立刻惨叫的飞了出去。
　　筑基后期，小宇不是没有和这样的修士交手过，他有绝对的信心，能够和筑基后期的修士对敌。这姓董的一而再再而三的对付自己，如果不给他一点深刻的教训，恐怕别说是自己，就算自己的家人也会受到牵连。
　　“给你师父说，让他尽管来找我就是了！”丢下一句话后，小宇便走向自己的车。
　　而就在这时候，一道剑鸣声突然在身后响起，同时一股强大的力量从后方袭来。小宇眉头一皱，快速的转过身，脸色变得阴沉了起来。
　　是那姓董的大师兄，原来被小宇打败后，却趁着小宇转身的时候出手偷袭。不过虽然他的速度很快，但小宇的速度更快，在身体快速躲闪的时候，手中快速的飞射出一道光线。
　　嗖！
　　一道亮光一闪后，那大师兄整个人便定住了，依旧保持着出剑的姿势，但是眼睛睁得浑圆，生机全无。
　　“大师兄！”那名练气十层的中年人立刻爬了起来朝大师兄走去，此刻大师兄已经死了，他不由怨毒的看着小宇，“我们道风门和你势不两立！”
　　接着便抱起了正要倒下去的大师兄，想要离开。不过小宇身子一动，却出现在了他前面。就在他脸色一变时，却发现小宇从那大师兄的额头上拔出一根银针。
　　小宇并没有接着出手，这两个连筑基都不到的修士对他来说构不成什么威胁，而且他也不想杀人，要不是这个大师兄出手偷袭他，他也不会用银针出手。
　　“你要干什么？”虽然小宇没有杀他，但是让那中年人脸色大变的是，小宇居然抓住他的肩膀，这让他心中有股说不出的寒意。
　　小宇冷笑一声，左手抓住他的肩膀，右手狠狠的扬起手掌拍在了他的胸口上，后者立刻喷出了一口鲜血。
　　“你……”吐出一口鲜血后，那中年人脸色煞白了起来。
　　“不错，废掉你的修为！”小宇冷冷的放开他，让他倒在了地上。这两个人已经给他结下了仇，为了不让这两人以后报复自己的家人，小宇只好废掉他的修为。
　　要说此次京都之行中，张若兰上次还给了他一些书籍，其中就有废掉修为的秘籍，这些手段其实并不是什么大能耐，只要是高阶的修真者，一般都有着废掉别人修为的能耐。
　　小宇接着又走到了那姓董的身前，刚刚小宇直接一脚已经让他身受重伤，昏迷不醒，就算醒来也会让他修为大退。不过小宇还是和对付那名中年人一样，废掉了他的修为。
　　可以说这件事，就是因为这个姓董的引起的，小宇不想杀人，但是却可以废掉他们的修为，使他们以后再也不能修炼。
　　……
　　小宇早知道自己已经惹上了一个门派，对方有着一个筑基后期的修士，不过小宇并不放在眼里，如果凭靠着一个门派就让小宇退缩或者畏惧，那就不是他林天宇了。
　　回到别墅已经很晚了，林婉莹和小雅等人都在家里。他草草吃了点林婉莹给他做的晚餐，随后便把所有人叫到了一起。
　　他把今天发生的事情给众人说了一下，让大家最近小心一点，尤其是小雅和林婉莹。因为他们只是普通人，小雅虽然上次经过了上次服用了定元丹后，也能够修炼，但是如今也仅仅只有练气期一二层，这个修为可以说忽略不计，一两个正常男人可能还能对付，但像上次那样几个男人把她绑架，她也毫无办法，而且当时她很慌乱，根本就无法抵抗。


第604章 道风门
　　他把培元丹分给小雅和林婉莹服用了后，便让大家这几天小心一点，把林二等人叫过来后，吩咐林二守候在扬州大学附近，以随时保护小雅的安慰，虽然小雅身边有韩月和韩霜，但是小宇还是不放心，有了林二这个筑基中期的家伙，就算那道风门的掌门来了，他也能够抵抗一下。
　　林婉莹这边小宇就让林三和林六保护，让他们呆在林婉莹工作附近，剩下的林四和林五，小宇便让他们呆在家里，以防意外。
　　安排好了这一切后，小宇才松了口气，就算那道风门来了，小宇也丝毫不担心。毕竟他们门派也只有一个筑基后期的修士，不管这人怎么对他或者他身边的人下手，小宇都不用担心。
　　道风门在江南也算小有实力，门派中有一个筑基后期，一名筑基中期和两名筑基初期的修士。掌门邱明是一个筑基后期的修士，另外有两名长老分别是筑基初期和筑基中期的修为，而邱明的大弟子也是一名筑基初期的修为，这名弟子如今才四十岁，现在已经筑基初期了，深受他喜欢，已经有意让他做下一代掌门的想法了。
　　而另外两名弟子也不差，二徒弟虽然才练气十层，但是也只有三十七岁，应该在五十岁之前能够突破到筑基期，三徒弟的现在才二十八岁，虽然才练气九层，但是天赋却不在大徒弟和二徒弟之下。
　　道风门现在有四名筑基期修士，如果这三个徒弟也达到了筑基期，那他们以后在江南也就更加有地位了，超过排在第二名的青云宗也是很轻松的。
　　可是刚刚邱明却看到，自己的二徒弟和三徒弟重伤回来，而且一检查两人的身体，却发现两人身体中一点元气也没有，两人的修为全废。
　　这让他当即大怒了起来，而让他更加愤怒的是，他的大徒弟居然躺在车上，一点生机都没有，已经死了！
　　“是谁！”
　　一声愤怒的声音响彻在天际！
　　道风门竟然就这样损失了三名得意弟子，其中竟然还有一名筑基期的修为。这让邱明差点晕厥过去，而他还算冷静，很快就安静下来，让二徒弟把事情的经过说了出来。
　　“这个小子只是筑基中期？不知道是什么门派？”邱明眉头皱了起来，这个老狐狸显然也是想到了一点，听二徒弟说，那人看上去二十多岁的样子，就已经是筑基中期的修为了，很有可能是什么大宗派的精英弟子。这让老狐狸有些顾忌，不过让他就这么平白无故的折损了三名弟子，他是怎么也咽不下这口气的。
　　“查出这个人的身份和背景！”半响后，邱明脸色阴沉的对身边的弟子说了一句，随后又吩咐道：“去把大长老叫来！”
　　……
　　清晨，阳光普照，扬州市依旧非常繁忙，来来往往的车流和川流不息的人群，几乎每一个人都非常的忙碌。
　　只有小宇一个人无聊的坐在车上，车停在海鲜馆的外面，本来他是打算来海鲜馆帮林婉莹的忙，可来了以后却发现这里根本就不需要他！虽然不管是林婉莹，还是店里面的其他人都很忙，但是他却不知道做什么。林婉莹那里的工作他是一点都帮不上忙，先不说那些繁琐的事情，就连让他看一些单子他都看不动，所以林婉莹把他赶出了办公室，说是要让她安静的工作，不被打扰。
　　在海鲜馆也是一样的，就连他想要端个菜，洗个盘子也被那些服务员拒绝了，堂堂老板来洗碗？这让这些员工都满头冷汗，哪里能安心的工作？
　　所以小宇如今就真的是一个甩手掌柜，什么事情都不用做，只等着赚钱！这虽然是他以前的愿望，但是这种什么事都做不了，倒让他有些无聊。
　　楚老爷子打电话过来，让他前往楚家去一趟，这让他立刻来了精神，总算有点事儿要做了。
　　开着车很快就到了楚家，他的车直接开进了楚家大门，那些守门的没有阻拦，显然楚老爷子打过招呼，小宇跟楚家人一样。
　　楚老爷子已经在大厅等待他了，在这里不仅有楚老爷子，也有楚飞雪、楚飞宇、庞云和老管家，以及三个中年人小宇也不认识的人。
　　庞云是楚家的保镖队长，小宇也不知道楚老爷子为什么会让他也在大厅内，而很难见到的楚飞宇也在这里，加上另外三个中年人，这让他意识到了这件事很重要。
　　“小宇，坐下吧！我一会儿要宣布一件事！”楚老爷子客气的让小宇坐下后，便看了看众人，随后对小宇说道：“这三个是我以前的部下，陈仁、李锐、吴卫。”
　　这三个人都不一样，有一个是体型健壮，看上去四五十岁的年纪，但是他却都有一张凶神恶煞的脸，浑身刺着刺青，一条龙张牙舞爪，触目惊心！
　　另外一个也是中年人，没有什么特别之处，不过脸色不喜不怒，面无表情，只是那脸上有一条尾指大小的刀疤。
　　剩下一个是个戴眼镜的，也是最瘦的一个，小宇看他的样子恐怕不到九十斤。不过这个人戴着眼镜，看起来虽然斯文，但是却偶尔冒出一丝精光，看来也不简单。
　　小宇隐隐的已经猜到楚老爷子要做什么了！不过他不动声色，对三个人微微笑了笑，打了个招呼！
　　“这就是我和你们说的林天宇了！”楚老爷子指着小宇对三人道。
　　三人都看着小宇，表情也各不一样。那壮硕汉子对小宇眉头一挑，打量这小宇的身子骨，露出了不屑之色。看来他有些瞧不起小宇的意思，而那刀疤男只是瞥了小宇一眼，就不再看他，只是那名眼睛男有些异样的打量起小宇来。
　　小宇感受到了一个嫉妒的目光，不由朝那庞云看去，后者此刻满脸的嫉妒，那表情有些不解，又有些怒意，小宇实在不知道到底发生了什么事情！不由看向了楚飞雪，希望后者能够给他一个解释。只是此刻的楚飞雪低着头，而且脸颊绯红，连耳朵都红了起来，倒是有些娇羞的样子。


第605章 楚家的三件事
　　发生了什么事？小宇满脸的不解，大厅中的人太古怪了！不是要宣布什么事吗？到底是要说什么啊？
　　“咳咳！”安静的大厅中，被一个咳嗽声打断，是那很少和小宇说话的楚飞宇，他看着小宇露出了真挚的笑容，“你好，林天宇，希望以后我们会是好兄弟！”
　　“好兄弟？”小宇疑惑的看着他。
　　楚飞宇露出一丝笑容，看了看低头不语的楚飞雪，顿时也不再多说，只是那笑容，怎么看都有些暧昧！
　　就在小宇快要忍不住要发问的时候，楚老爷子开口了，他润了润嗓子，开口道：“今天叫大家来这里，是要宣布一件事！也可以说是三件事！”
　　“三件事？”除了老管家和楚飞雪、楚飞宇外，其余的四人包括庞云都有些不解的看着楚老爷子，显然他们虽然知道楚老爷子要宣布的两件事是什么，但是却不知道楚老爷子说的另外一件事是什么！
　　“陈仁、李锐、吴卫，你们在扬州黑道混了这么多年了，以前我让你们潜伏在黑道，一直让你们压制实力，其实就是为了今天！”
　　老爷子看着三人，沉默了半响后，再次说道：“现在黑龙帮日益强大，已经开始席卷整个黑道，而还对我们楚家出手，这已经关系到了楚家的安慰了，所以我要你们三人重出江湖，着急以前的一些旧部，联合扬州所有的黑帮，共同抵御黑龙帮！”
　　除了小宇外，所有人都没有什么表情，看来大家都知道这件事！小宇虽然也知道楚家会再次的出动，但是没想到这快！
　　“放心吧，楚老，我们在黑道隐忍了这么久，这次绝对会让黑龙帮消失在扬州黑道的，我们会让青龙帮再次在黑道再创辉煌。”那名壮硕男拍得胸脯啪啪作响。
　　楚老爷子挥手止住了他继续说下去，随后摇头道：“青龙帮已经解散了，以后也没有青龙帮！”
　　三人都露出不解之色，但是楚老爷子却不再在这个话题上说，而是宣布另外一件事！“第二件事，也是为什么说我们青龙帮不存在了，因为我想着急整个扬州的黑道，让全部的黑道都组成一个联盟，再选一个盟主，这样整个黑道才能凝聚成一股力量，才能抵抗黑龙帮。”
　　“联盟？盟主？”庞云和另外三人都震惊了起来，显然他们也是刚刚才知道这个消息的，就连庞云这个保镖队长都不知情，可想而知，楚老爷子并没有给多少人说。
　　不过这四人倒是没觉得有什么，因为凭借着楚老爷子在黑道的威望，黑道中的不少人都会给老爷子一个面子，起码有六七成的人会绝对按照楚老爷子的去做。而且那盟主也非老爷子莫属了，虽然十几年没有踏入黑道，但老爷子的威望还在，他做盟主也不会有人说什么！
　　楚老爷子却在这个时候声音大了起来，“不过！我们要选一位盟主！”
　　“楚老，盟主就非您莫属了，相信没有人会反对的！”壮硕男嗡声的说着。
　　楚老爷子却笑着摇了摇头，“盟主的位置我已经有了人选了！”
　　“难道不是楚老？”眼睛男好奇的问道，就连刀疤男也疑惑的望了过来。
　　楚老爷子摸了摸花白的胡须，无奈的笑着道：“你们也不看看我现在多大年纪了，都快进棺材的人了，哪里还能和你们比，就不和你们掺和了。”
　　“那您说的盟主之位是？”眼镜男问道。
　　“我所说的心中内定的人选是――他！”楚老爷子说完便指向了小宇。
　　“他？”四人当即脸色一变，看向了小宇，一个个都露出了不可置信的表情来！
　　“怎么？有什么问题？”楚老爷子眉头一皱，一股不怒而威的气势散发出来，四人立刻不敢造次，只是那刀疤男终于开口了，“既然楚老说了，那我们自然不能说什么，反正你们都是一家人，只不过我怕手底下的弟兄不太愿意，毕竟到时候免不了要看到一些血腥的场面，而且就算我们这边不说什么，那其他帮派呢？相信到时候没有人敢让他做盟主之位吧？”
　　“是啊！要当盟主之位，怎么说也要能打吧，不说别的，至少要比我吴卫强才行！”壮硕男赫然就是吴卫，他拍着胸脯砰砰作响，有些不太服气的看着小宇。然而就在这时候，小宇消失在了他的眼前，但就在这时候，他感觉到了一股危险降临，连忙伸出右手抵挡，一股强大的力量让他后退了好几部。
　　“练气八层！”小宇有些意外的看了一下这条汉子，后者虽然才练气八层的样子，但是这身体却很强悍，应该能跟练气九层十层的人对敌，想不到楚老爷子竟然有修真者做手下。
　　另外两个人，刀疤男和眼镜男小宇也望了过去，两人居然也是修真者，刀疤男估计有练气九层的修为，那眼镜男却让小宇看不出修为，这倒让他非常奇怪，毕竟除了修为高的人外，也只有像小宇这样隐匿了修为的人才让他看不出修为，这个眼睛男显然不是筑基后期以上的修为，就算是筑基后期的他也能够观察到，这个人准时和他一样，能够隐匿修为。
　　据他所知，除了天境门外，也会有些修士能够隐匿自己的修为，但是这样的人少之极少，没想到他居然也可以！
　　小宇的贸然出手让刀疤男和眼睛男都脸色一变，正要对小宇发动进攻，却听到了楚老爷子的一声厉喝，“住手！”
　　而小宇也在同一时刻放出了体内的气息，强大的修真气息让三人都有些喘不过气来，这时候他们才赫然，刀疤男脸色一白，喃喃道：“筑基期？”
　　三人都是同样的表情，显然他们都看出了小宇有筑基期的修为，而且是筑基期比较强大的层次，这时候他们终于知道了楚老爷子为什么会说他能够当上盟主之位的原因了。
　　身后的庞明也是露出了复杂之色，虽然刚刚小宇的气势没有针对他，但是他还是感受到了，一种无力感从心中油然而生，显然他原本打算和小宇再次交手的希望泡汤了，对方跟本就不是他能够对付的！


第606章 绰号杀神
　　身后的庞明也是露出了复杂之色，虽然刚刚小宇的气势没有针对他，但是他还是感受到了，一种无力感从心中油然而生，显然他原本打算和小宇再次交手的希望泡汤了，对方跟本就不是他能够对付的！
　　楚老爷子笑着看着小宇，随后对三人笑着道：“看到了吧，小宇的实力很强，足以做黑道联盟的门主，而且我可以告诉你们一件事情！”
　　“记得最近在黑道闹得沸沸扬扬的事情，黑龙帮被几个人摧毁了整个老窝，现在黑龙帮老窝已经搬迁了，就连我们都很难找到了。能够让黑龙帮损失几百人，而且吓得全部藏起来，你们可以想象这他们的实力有多强了吧？”
　　“您是说？”眼睛男眼睛一亮，看向了小宇，就连刀疤男也脸色一变的朝小宇看去。
　　“对！就是小宇的杰作！哈哈，把黑龙帮吓跑了，这样的能耐不做盟主还真是可惜！”楚老爷子面带笑意的看着小宇，继续说道：“黑道界因为这件事，还给小宇起了一个绰号！”
　　“杀神！”眼睛男眼睛一亮！
　　“不错！那一次可是把黑龙帮的人吓得半死，整个黑道界都颤抖了三分啊！”老爷子哈哈大笑。
　　小宇不由苦笑，看来因为上次和黑龙帮火拼的事情，已经搞得扬州的黑帮吵得沸沸扬扬了，现在看来想低调都不行。
　　刀疤男腾地一下就站起来了，眼睛男也不由身体一震，差点连眼睛都给弄掉了，显然也是被吓得不轻。那壮硕男吴卫倒是好一点，只是长大了嘴，竟然笑了起来。
　　“吴卫，你笑什么？”楚老爷子不由皱着眉头问道。
　　吴卫拍了拍胸脯，说道：“俺输给林天宇这么强的高手，不亏！哈哈！”
　　老爷子哈哈一笑，全场的人都笑了，就连刀疤男也咧嘴露出了笑意，显然这个大汉说的话，倒是招人喜欢。只有庞云脸色煞白，他偷偷的抹了一把冷汗，心想：还好没有找林天宇单挑，不然怎么死的都不知道。
　　小宇微微一笑，这个壮硕男倒是和林二他们几个差不多，嘴直心快，没什么心机。
　　“现在我们有了林天宇这个高手，我想那黑龙帮必定会消失在扬州黑道。”眼睛男推了推眼睛说道。
　　楚老爷子脸色一沉，冷然道：“哼，扬州？我要让黑龙帮彻底消失在黑道界！”
　　“对！打得他落花流水！”吴卫哈哈一笑，拍得胸脯啪啪作响，他这个动作让小宇张大了嘴，这么大的力气拍胸口，受得了么？
　　“林天宇，听说上次有七个人，除了你之外，另外几个人也是高手！黑龙帮请了几个绝顶高手，都被你轻松击溃，跟你一起的那几个人也是和你一起的？”刀疤男看着小宇问道。
　　小宇不由有些异样的看了他一眼，这个刀疤男从一开始都不怎么说话，这是他说的第二句话，也是最长的一句话。
　　“是的，他们是跟我一起的。”小宇回答道。
　　呼～众人倒吸了一口凉气，七个高手！
　　众人一阵唏嘘不已，此刻楚飞雪微微瞥了一眼小宇，见小宇看过来，她不由又脸色一红，转过了身，低着头，也不知道在想什么。
　　小宇见此有些疑惑，这女人今天是怎么了？以前大大咧咧一个侠女风范，今天怎么这么乖巧，从进来到现在，一句话不说，而且那表情也有些古怪！
　　楚飞宇把一切都看在眼里，不由露出了一丝笑意，对着楚老爷子说道：“爷爷，现在你该说第三件事了！”
　　“哦，差点忘了，我们还有最后一件事！”楚老爷子胡须一抖，眼睛明亮了起来，他看着小宇，然后看了一眼低头不语的楚飞雪，这时候才环顾所有人说道：“这第三件事，就是我要把我的孙女许配给小宇！”
　　“什么！”
　　小宇腾地一下站了起来，满脸的错愕之色，再看周围的所有人，没有一个人露出惊讶之色，这件事只有小宇一个人不知道，显然其他人都是知道的，这下小宇知道为什么刚刚楚飞雪会对自己那样的眼色，原来是这样！
　　“怎么？小宇，有什么不妥吗？”楚老爷子哈哈一笑，然后叹了口气，“当年小雪的父母在青龙帮还在的时候就被我的仇家给杀死了，这么多年来，小雪没有父母，我从小就惯着她，现在孙女也长大成人了，也该成婚了，小宇你冷静沉稳，我非常欣赏你，我孙女小雪聪明伶俐，我想。我把孙女儿许配给你，你不会吃亏吧？”
　　小宇吓得汗都出来了，连忙摆手道：“不是不是！我……”
　　没等小宇话说完，楚老爷子哈哈大笑道：“不是就好，不是就好！”
　　小宇脸有些红，他着急的苦笑道：“老爷子，是不这样的，我有女朋友的！”
　　“我知道你有女朋友，是林家那独女林婉莹是吧？怎么？难道我的孙女比不上她了？”楚老爷子说道。
　　“不是，可是我和婉莹两情相悦，我不想辜负她！”小宇说道。
　　“这样啊？我早就料到你会这样说了，你重情重义，也是我喜欢的性格，要是你真的抛弃那林家的独女，而跟我的孙女在一起，我才不同意呢！”楚老爷子笑着道。
　　小宇懵了，难道老爷子逗他开心？不过这样也让他松了口气，刚刚可是把他吓得半死，不过楚老爷子的后面一句话，差点把他噎死！
　　楚老爷子笑了笑后脸色一正，继续说道：“不过，我还是要把孙女许配给你！”
　　“啊？”小宇愣了愣，不由再次错愕了起来。他正要说话，却被楚老爷子打断，“我的意思是，我的孙女，和那林家的独女，一起做你的老婆，行了吧？你小子走运，两个老婆。”
　　“什么？”不仅是小宇，就连庞云和眼睛男四人都惊讶了起来，此刻楚飞雪不由抬头撒娇道：“爷爷！”
　　“呵呵，怎么啦？咱们昨晚不是商量好了的吗？”楚老爷子笑着问道。
　　“哼，不理你了！”楚飞雪脸色一红，看了小宇一眼，不由脸再一次唰的一下红了起来，像熟透了的苹果一样，红到了脖颈。


第607章 许配
　　小宇先是有些错愕，随后便有些苦涩的道：“老爷子，这事儿您恐怕要考虑一下，哪有人有两个老婆的……”
　　“考虑什么？一个男人有两个女人算什么？”楚老爷子眼睛一瞪，有些不悦的道。
　　“爷爷当年有四个老婆！”这时候楚飞宇开口说道。
　　“四个？”小宇不由有些诧异的看了楚老爷子一眼，想不到当年楚老爷子还真是一世风流啊！
　　“林兄弟，别唧唧歪歪的，男人嘛，三妻四妾很正常，再说了，你看现在的黑帮老大，哪一个不是有几个女人的？就拿那些做生意的老板来说，在外面包二奶养小三的海了去了！”眼睛男有些暧昧的看了小宇和楚飞雪一眼，笑着打趣道：“再说了，一个是商业家族的独女，一个是咱楚家的孙女，你这次可是赚了哦！”
　　“……”小宇汗了一下。
　　这样的好事，换做什么样的男人，都会答应，不过小宇却有顾虑，自己的女人也够多了，楚飞雪又是他的朋友，而且他也觉得这样做是不是有些对不起林婉莹。
　　“老爷子，这件事，晚辈我……”小宇有些不好开口，难道说，我不想让林婉莹伤心，或者说自己的女人够多了？最后他咬了咬牙说道：“老爷子，我配不上小雪！”
　　楚老爷子脸色一下便沉了，而就在他要骂小宇一顿时，楚飞雪却突然抬起了头，她的俏脸依旧有些晕红，但此刻却眼睛直直的看着小宇，冷冷的道：“是我配不上你吧？”
　　小宇见她的声音有些冷，知道这女人生气了，不由劝阻道：“小雪我……”
　　还没等他说完，楚飞雪又说道：“是我不如林姐吧？那好，我楚飞雪没人要也不会嫁给你！”
　　说完冷冷的看了小宇一眼，随后猛的朝大厅外面奔去。
　　“小雪……”小宇不由着急的喊道，可是大厅中哪里还有楚飞雪的影子。楚飞雪是他的好朋友，虽然之前和后者有些隔阂，但很快就冰释前嫌了，之后两人就一直是朋友关系。
　　小宇的朋友不多，但楚飞雪却一直是他信得过的人，而且后者人也漂亮，小宇对她也很有好感，说实话，刚刚听到楚老爷子说把楚飞雪许配给他的时候，小宇心里也有些喜滋滋的，潜意识里小宇是没有反对的。
　　看见楚飞雪生气的离开，小宇有些着急，喊了两声后，便着急的追了出去！
　　大厅中安静了下来，庞云有些嫉妒的看了一眼门外，这个林天宇实在太强了，他自认不敌，但是却嫉妒他的桃花运，此刻见楚飞雪和林天宇有些矛盾，他不由窃喜了起来。但是看见大厅中的众人露出笑意的样子，不由有些疑惑。
　　这时候同样一个很是疑惑的吴卫开口问道：“你们笑什么？哎，林兄弟太傻了，楚小姐这样的女孩儿也放弃，这次看来是不成了。”
　　而他的话一说完，众人立刻大笑了起来，就连刀疤男也露出了笑意。那眼睛男对这吴卫道：“难道你认为林兄弟这次不成功吗？追都追出去了。”
　　“可是林兄弟刚刚的意思就是不喜欢楚小姐啊！”吴卫嘀咕道。
　　“如果对楚小姐没意思，林兄弟追出去干嘛？”眼睛男白了他一眼，这个人真是头脑简单，四肢发达！这么简单的问题都不会。
　　“咦，好像真是这样的，哈哈，那就好，林兄弟最配楚小姐了！”吴卫哈哈一笑。
　　楚老爷子笑着点了点头，看着外面，心中也松了口气。
　　……
　　“真以为我喜欢嫁给你啊！”楚飞雪开着一辆火红色的法拉利，眼角两边挂着两行泪痕，此刻嘴里正骂着小宇。
　　她开着车出了楚家后，便上了高速，“我楚大小姐哪里配不上你了，哪里不好了！”
　　“又没说让你放弃林姐！”
　　“两个大美女做你的老婆，你还不要！”楚飞雪抽泣了一下，继续道：“笨蛋！”
　　而就在这时候，一个声音出现在车内，“我要是笨蛋的话，那你就是小笨蛋！”
　　吱！
　　法拉利发出一道尖锐的刹车声音，楚飞雪猛的转过身，看着自己的后面车座，不由呆住了。
　　一般的法拉利是只有两个座位的，但是楚飞雪的这一款却是法拉利的加里福利亚，这种车不仅有2+2的座位，而且还非常的舒适，只是速度比一般的法拉利两个座位的要慢一些。此刻后座上有人，楚飞雪听声音就知道是小宇，当她转过身看见后座上坐着的小宇时，也是愣了一下，因为她一路上车速都不慢，小宇什么时候坐上车的？
　　不过此刻楚飞雪没有心情问小宇这个问题，而是厉声道：“你来干什么，你走！”
　　小宇说道：“小雪，对不起，我刚刚……”
　　“我不要你说对不起，你对不起我什么？不管是我配不上你，还是我不如林婉莹，反正你都不要我了，我楚飞雪就跟你再也没有任何关系。”楚飞雪冷声道。
　　小宇还想说什么，楚飞雪却说道：“你走，下车！”
　　“我……不走！”小宇说道。
　　楚飞雪眼睛一红，但是强忍住了没有留下来，一下打开车门，吼道：“你不走我走！”
　　她下了车，便一路狂奔着，显然不想看到小宇，泪水哗哗的顺着脸庞流。
　　很快，她就奔出了很远，但是就在这时候她的身子一轻，被小宇抱了起来。
　　“你干什么，你放开我！”楚飞雪一惊，随后对着小宇背使劲的拍打了起来，但是小宇却丝毫没有皱一下眉头，依旧扛着她朝法拉利走去。
　　“混蛋，你放开我！”楚飞雪还在使劲的敲打着小宇，小宇猛的把她放了下来，吼道：“够了！”
　　楚飞雪身子一颤，那哭得梨花一般的脸一下子就顿住了，被小宇的一声厉喝吓得不敢说话。还没等她反应过来，小宇却再一次扛着她的身体向法拉利走去。
　　这一路楚飞雪倒是没有打闹，像是还没回过神来，直到小宇把她塞进了法拉利之中。
　　“我不想看见你，你走！”楚飞雪这时候反应过来，就要去推小宇，但是就在这时候，小宇的头却压了过来，楚飞雪刚刚张开的嘴还没来得及收回，就一下被吻住了。


第608章 林母的到来
　　“我不想看见你，你走！”楚飞雪这时候反应过来，就要去推小宇，但是就在这时候，小宇的头却压了过来，楚飞雪刚刚张开的嘴还没来得及收回，就一下被吻住了。
　　楚飞雪瞪大了双眼，不可思议的看着小宇吻她，然而反应过来了后，她打算反抗，但是她的力气哪里能和小宇比？不管她怎么反抗，反正就是没有挣脱掉，直到被小宇吻了很长时间后，她才放弃了抵抗，渐渐地平静了下来，再慢慢的开始回应着。
　　两人不知道吻了多久，小宇这才松开了楚飞雪的嘴，两人立刻吸了一下空气，这时候小宇再看向楚飞雪，见她脸色通红，一阵喘息着，但是很快，楚飞雪便抬头看向了小宇，冷冷的问道：“你这是什么意思？”
　　“因为我喜欢你！”小宇轻声说道，随后手一下就抱住了楚飞雪的肩膀。
　　楚飞雪愣了愣，随后反应了过来，小宇又说道：“刚刚对不起，只是我有些顾忌，因为林姐那边，我不好解释，但绝对没有说你比不上她的。”
　　小宇这么说并不是意气用事，他刚刚想了很多，他知道，楚飞雪其实也喜欢他，不然绝对不会因为楚老爷子这样说，就同意，而小宇以前可能不知道自己到底喜不喜欢楚飞雪，但是自从楚飞雪跑出楚家的那一刻，小宇就彻底的想通了。楚飞雪是个好女孩儿，他小宇又怎么可能伤她的心呢？
　　楚飞雪脸上露出了笑容，那包裹在眼角的泪水一下就流了下来，她深吸了口气，想了想后说道：“小宇，我知道可能一时半会儿林姐可能不会接受，但我会想办法让她同意的，爷爷那边我先拖着，我们暂时先瞒着，等时机成熟了以后，再给林姐说，你看好吗？”
　　小宇听楚飞雪如此说，不由点了点头，“那好，谢谢你，小雪！”
　　……
　　扬州飞机场！
　　小宇和林婉莹，小雅三人站在出口中。今天是李逍遥接小雅的妈妈回来的一天，所以小宇等人在这里来接她。
　　没等一会儿，就看见有人陆陆续续的从通道中走出来，小宇眼尖，立刻就发现了一个胖墩墩的李逍遥，和小雅的妈妈李兰。
　　“妈！”小雅率先喊了一声，声音比较大，引来路人纷纷看了过来。
　　这时候李兰和李逍遥走了过来，“小雅！”
　　“妈！”小宇也喊了一声。
　　“小宇，哎哟，这些日子又瘦了！”李兰看见小宇后，不由打量了他一番。
　　这时候林婉莹有些不好意思的轻声唤道：“妈！”
　　“这位是……婉莹吧？”李兰看到林婉莹后，不由眼睛一亮，赞叹道：“哟，小宇的眼观还真不错，这媳妇儿真俊！”
　　林婉莹有些娇羞的低着头，脸红了起来，小宇呵呵一笑，说道：“妈，您一路辛苦了吧？”
　　“不辛苦，坐飞机两三个小时就到了，哎，本来我是打算坐火车来的，可是二愣子说我没做过飞机，硬是带我去黄山市搭飞机来，哎哟，这得花多少钱啊！你们在这边挣钱也不容易，该省的要省点”
　　见李兰有些心疼钱，小宇不由笑着道：“妈，这是应该的，谈不上钱不钱的，而且您儿子我也有钱，以后买一架飞机，到时候天天带妈去玩。”
　　李兰笑的合不拢嘴，虽然她知道小宇是逗她开心的，但是她还是觉得很高兴，这个‘捡’来的儿子对她这么好！
　　小宇其实说的也是真话，他是有买一架飞机的打算，只不过现在事业刚刚起步，不过以后他是绝对要买一架飞机的，到时候带着一家人，想去哪儿就去哪儿！
　　“二愣子，这次辛苦你了！”小宇看着李逍遥，感激的说道。
　　李逍遥摆手道：“小宇哥，你这话我就不爱听了，你带我们哥儿几个来扬州混，可是让我们长了一把脸啊，还给我们开了这么高的工资，你知道吗？我前两天回去的时候，小区里面都不知道有多少人羡慕我呢，我爸说我有出息了，还说多亏了小宇哥你呢！”
　　小宇笑了笑，也没有说什么，李逍遥是他以前的兄弟，虽然现在给了李逍遥、高成他们几个店长的职位，但是以后他还是会多给自己的兄弟好处的！
　　很快，小宇便提着李兰的行李，带着众人一起走出了机场。
　　当小宇打开车，把李兰的行李搬上车时，李兰不由惊讶道：“小宇，你买车啦？”
　　“妈，有个车方便些！”小宇说道。
　　这时候小宇把一把钥匙扔给李逍遥，后者立刻乐呵呵的接了过来，走向旁边的一辆车去，李兰不由喊道：“二愣子，你去别人的车干啥呢？”
　　“李姨，这也是小宇哥的车，小宇哥的车可多呢！”李逍遥甩了甩手中的钥匙，哈哈一笑，便坐上了那一辆车，那车是小宇开来的英菲尼迪QX56。这可是价值上百万的车啊，虽然低调，但是李逍遥却非常喜欢，早就想要开了。
　　“这也是小宇的车？小宇，买一辆车就够了，平时咱们挤一挤，没事！”李兰叨唠道。
　　“这是婉莹姐的车！妈，哥也给我买了一辆，那辆车好酷哦，价值两百万呢，这可羡慕死我们学校里面人了！”小雅嘻嘻笑着道。
　　“两百多万？”李兰差点没有晕过去，虽然以前小雅也有打电话给她说，哥给她买了一辆车，但是却没说明是什么车，现在一听那辆车要值两百万，她吓得一哆嗦，也不再说话了。
　　小宇坐上了车，这辆车是林婉莹的宝马，福布斯他没有开出来，那辆车他已经让林二几个人开去了，反正他有车，而且也有钱了，随时都可以买车。只要林二他们需要，小宇给一人整一辆都情愿！
　　很快，两辆车就到了，车缓缓的开进别墅，下了车后，李兰看着面前这么大的房子，不由问道：“这个小区的房子怎么是这样的啊？小宇，你买的房子在几层？”
　　小雅不由解释道：“妈，这两栋都是哥买的！”
　　“啊？这么大都是？”李兰惊讶道，她想了想说道：“上次听一个姐妹说，扬州市这边的房间非常贵，比我们老家贵十几倍，这么大的房子，这得花多少钱啊？”


第609章 七里山拍卖会
　　小宇笑着道：“妈，别想那么多了，现在你儿子有钱了，买一个大一点的房子，方便一些！”
　　李兰担心道：“可是也不能买这么大啊，你说这么大的房子就我们几个人住，哎哟，太大了！”
　　这时候她和小宇等人走进了别墅，别墅中，大厅里面五个人正在一个大屏幕液晶电视旁看动画片，四五个身体庞大的男子，把沙发都占满了。
　　“咦，小宇，怎么还有其他人啊？”李兰疑惑道。
　　小宇看着正在看动画片的几人，不由一阵无语，他发誓，他是第一次见到四五个这么大的人挤在一起看动画片，林二等人真是修真界的几朵奇葩，有时候看这几人还真是一堆活宝。他们平时没什么兴趣，就是喜欢看动画片，喜欢打游戏，小宇真不知道他们的修为是怎么来的。
　　不过以后小宇是打算让这几个人都提升实力的，所以看来要找时间催促他们修炼才是，不然到时候这几人的修为就会停止不前。
　　干咳了两声后，林二等人立刻就知道小宇回来了，一个个翻下了沙发，跑到小宇身旁，“老大，你回来啦？”
　　小宇额头布满了黑线，这几人真是欠揍啊！林二等人见小宇的神色，这次倒是聪明了点，一个个开口叫道：“老板！”
　　小宇这才缓和了下来，嗯了一声，说道：“我妈来了，以后你们别那么吵！你们回去吧，把这个电视搬走，随便你们怎么看！”
　　“谢谢老板！”林二等人高兴的跳了起来，连忙手忙脚乱把硕大的一块液晶电视搬走了！
　　小宇无奈的摇了摇头，他怎么收了这么一堆活宝小弟！
　　林婉莹和小雅带着李兰上楼去看房间了，小宇让李逍遥先回去休息，这个月给他涨工资，而且临走时还给力他一百万，让他们几个兄弟一人买一辆车，李逍遥当即笑的癫狂，一路哈哈大笑的离开了。
　　小宇这么做其实也是想了很久的，李逍遥几个都是自家兄弟，自己混开了，也让兄弟们日子好过一点。而且现在自己又不缺钱，百来万对他来说根本就不算什么。
　　林婉莹和小雅带着李兰上了三楼，走到了最大的一个卧室，打开门后，就看见里面有两个漂亮女孩儿，正在整理着房间，李兰不由好奇的问道：“小雅，这……”
　　小雅也看到了这两个女孩儿，正是韩月和韩霜两姐妹，不由道：“月姐姐、霜姐姐，谢谢你们了，这些东西我们来就行了！”
　　原来韩月和韩霜听说小宇和小雅的妈妈要来，知道了是哪一个房间后，就开始整理了起来，把房间布置得漂漂亮亮的。平时两个女孩儿也非常的勤快，本来小宇见别墅人多了，就打算去请两个保姆的，这样平时就有人做饭，可是两姐妹却不让小宇请保姆，她们亲自给小宇他们做饭。
　　她们白天要和林天雅去学校，晚上回来又要给小宇等人做晚餐，这让小雅和林婉莹很不好意思，所以每天晚上小雅和林婉莹回来后，都会去厨房帮忙。
　　“哎哟，都是些好女孩儿啊！”李兰宠溺的抓住韩月和韩霜的手，笑得合不拢嘴。韩月和韩霜两人长的几乎一摸一样，而且人也长得漂亮乖巧伶俐，也难怪李兰会喜欢。
　　韩月笑着道：“这都是我们应该做的，林大哥帮了我们那么多次，又收留了我们，我们两姐妹无以回报，做这点小事是应该的。”
　　“这间房间真大，比我们那儿大这么多，这里风景也不错，窗户外面就是湖。”李兰笑着说道，她来之前真没想过小宇在扬州混的这么好。
　　李兰拉着林婉莹，又拉着韩月两姐妹，和小雅一起在房间聊起天来，和小雅有一段时间没见，她也很想念她和小宇，不然这次也不会这么快就来了。不过她也很喜欢林婉莹和韩月两姐妹，她从一下飞机到现在都笑得合不拢嘴。
　　李兰来了，别墅中就更加热闹了，小雅要上学，而林婉莹也要上班，所以每天小宇几乎都在家陪李兰，有空就在家里上上网。而林二五人每天都躲在另外一栋楼的客厅中打游戏，或者看动画片。
　　期间张国瑞来过电话，告诉小宇两天后七里山的那块地要拍卖，所以让小宇准备一下，两天后的拍卖会要去参加！
　　小宇其实也没什么要准备的，要想拍下这块地，无非就是钱的问题，他卡上有近四亿，所以不担心钱的问题。
　　两天时间很快就到了，这天小宇和林婉莹一起开车前往了市中心。
　　拍卖七里山这块地，是在市中心的金源大厦十五层的拍卖专行拍卖，这里主要是拍卖大型的货物，其实最多的还是以地为主。
　　扬州市地皮贵的离谱，往往在市中心有那一块地要拍卖出去，很快就会被人抬高价格，被某某富豪或者开发商以高价拍去。这一次七里山的那块地也都是这些人眼中的肉，都想着拍下这块地，然后建房屋，赚大钱！
　　这块地是政府的，所以这次就连市长、副市长都参加了，扬州各富豪、开发商也参加了这次拍卖会。
　　入场的每一个人都必须要有五百万以上的证明，而且每人只能携带一人进去。
　　小宇拿着牌子进去后，就和林婉莹一起找了一个位置坐下，这时候小宇看到了张国瑞，他向小宇打了一个招呼。
　　很快拍卖会就开始了，主持人在台上简单的讲解了一下，并没有详细的说出七里山那块地，因为在场的几乎每一个人，都是有打算拍下这块地的，来之前肯定已经各方面把这块地了解的很清楚了，所以主持人也不废话，讲了几句后，就爆出了这块地的低价。
　　低价为一千万，每次加价不能低于五十万！拍卖开始后，立刻就有不少人纷纷举起手中的牌子，一个个把价格一下从一千万，上升到了六千万，这时候竞拍的人才少了下来，但也有五六个依旧举着号码牌，一次次的叫价。
　　“六千三百万！”
　　“六千四百万！”


第610章 落拍
　　剩下还在拍卖的是五个开发商，他们都是经过细心策划的，这块地能值多少钱，最多能够出多少钱拍下来，他们心里都有个数。
　　“七千六百万！”
　　此刻已经有七千六百万了，但是其中一个中年人却突然叫价，“八千万！”
　　一次性就加价了四百万，另外四个开发商中，有两个摇了摇头，他们的资金都不太够，所以放弃了叫价！
　　“八千一百万！”
　　剩下两人也再次叫价，但是叫了两次后，价格已经叫到了八千五百万了，两人也摇了摇头，放弃了叫价。
　　那剩下的一名开发商见两人没有叫价，不由露出笑意，八千五百万的的确值。但是还没等他高兴过来，就听到一个声音道：“八千八百万！”
　　那名开发商咬了咬牙，说道：“九千万！”
　　“九千三百万！”小宇再次举起号码牌喊道。
　　那名开发商脸色有些不好看，他本来打算继续跟上去的，但是他的预算也就在玖仟伍佰万以内，看见这个年轻人这么轻松的样子，他知道，这块地玖仟伍佰万他拍不下来。虽然这块地玖仟伍佰万绝对值了，可是他一时半会儿却凑不到那么多钱，这个数已经是他的底线了，所以他咬了咬牙，放弃了。
　　小宇露出了微笑，九千三百万，被他拍下来，终于可以松口气了，然而就在这时候，场中却响起了另一个声音，“一亿！”
　　轰！
　　场中沸腾了，要说这块地能值一亿，都却是有些高了，但是一下从九千三百万涨到了一个亿，这可是差距七百万啊！这到底是谁这么大方啊？
　　小宇不由朝那一个方向看去，却不由眼睛一缩，这个人他认识！竟然是王超的弟弟，上次吵着要和他拼车的那人，没想到他也看上了这块地。小宇不由有些疑惑，要说王超和他还是朋友关系，小宇也不想和王家的人闹矛盾，但是这块地他势在必得，所以咬了咬牙道：“一亿零一百万万！”
　　“一亿一千万！”
　　“一亿一千一百万！”小宇脸色已经有些难看了，难道这块地对方也和自己一样志在必得？
　　王林嘴角带着笑意，瞥了一眼小宇的方向，她看到小宇焦虑的样子，不由心里好笑，不过她还是举起了手中的号码牌，无所谓的道：“一亿两千万！”
　　小宇眼睛一突，他看到了这个王林对自己笑了笑，那样子似乎在挑衅，小宇一看就知道这个王林在逗他玩，不由脸色有些阴沉了起来，冷声道：“一亿两千一百万！”
　　王林却再次叫价，“一亿三千万！”
　　呼！小宇深吸了口气，这时候林婉莹也看不下去了，摇了摇小宇的胳膊道：“小宇，这个价格已经高出了许多了，大不了我们不要这块地，我们做其他的行业！”
　　小宇点了点头，王家有的是钱，但是小宇却玩不起，自己手中有几亿，但是林婉莹说的对，这块地虽然值钱，但是却值不到这一亿三千万这么多钱。
　　这块地显然而然的被王林拍下，小宇朝王林瞥去，后者正看过来，对小宇做了一个鬼脸。
　　这个王林有时候真的有些无理取闹，上一次买车是这样，这一次竞拍这块地又是这样。小宇可以肯定，这块地原本王林是不打算拍，或者不会出这么高的价，但是却因为小宇竞拍了，所以后者才一个劲儿的把价格提高，就是不让小宇拍到这块地！
　　小宇松了口气，这块地他也不要了，反正被别人拍下去了，他只好另外找投资的机会。
　　拍卖会结束后，小宇和林婉莹出了拍卖会，刚刚坐上车，一辆兰博基尼就出现在了小宇旁边，车窗打开，露出了一张俊秀的脸，却是刚刚竞拍到了那块地的王林。
　　小宇一见这人就有些头大，因为王林每次见到他就只会让他飙车而已，所以这次不用说小宇也知道他要说什么了。
　　果然，只见王林看了小宇和林婉莹一眼，说道：“林天宇，我们飙车吧！”
　　“抱歉，没兴趣！”小宇摇了摇头。
　　“怎么？这块地被我拍下了，你心里不爽？”王林有些意味深长的说道。
　　小宇瞥了他一眼，没有多说什么，便启动了车！朝前面开去。
　　“哎，你别走啊！”王林大喊一声，见小宇不理他，不由也启动了车，跟了上去，很快就和小宇并排在了一起，打开车窗道：“林天宇，我知道你很不爽，有种和我飙一次啊！如果你赢了我，那这份合同我就送你得了！”她扬了扬手中的合同，对小宇说道。
　　小宇把车停了下来，饶有兴致的看着这个漂亮的‘男孩’，之所以说他是个漂亮的男孩，是因为这个王林有些娘娘腔，而且皮肤很好，一个男人皮肤竟然这么好，怪事！不过这人总是让他飙车，说实话小宇不想和他比，因为他是王超的弟弟，飙车可是非常危险的，别的不说，要是王林出现什么意外，那他就不好和王超交代了。
　　王琳见小宇把车停下来，这才嘻嘻一笑，不过她见小宇没有说话，不由问道：“怎么？不相信啊？我们可以写一个协议，如果我输了，那我手中的这份合同就归你！怎么样？”
　　“输了呢？”小宇好笑的问道。
　　“输了？听说你以前是做保镖的，那你就做我一个月的保镖怎么样？”王琳笑着道。
　　“就这样？”小宇有些错愕的问道，这也太不公平了吧？当然是对王林不公平，拿一个月当保镖的差事去换一份价值上亿的地皮，这换做谁都愿意啊！
　　“当然！”王琳笑着道：“我可是国家职业赛车手，想赢我？可不是那么容易哦。”
　　小宇迟疑了一下，这倒不是钱的问题，王超和他关系不错，小宇也不想闹僵了，所以说道：“这样吧！要是我赢了，你把合同卖给我，我出一亿！如果我输了，给你做一个月的保镖，或者换一个赌注也行。”
　　“额？”王琳愣了一下，随后笑着道：“既然这样，那就这么的吧！”
　　“怎么赌？”小宇问道！
　　“就从这里开始，到扬州码头怎么样？我的车是宝马7系，你的是保时捷，我们的车差不了多少，就不用换车了，你看行不行？”王琳打量了一下小宇的车后，说道。


第611章 赌注
　　今天小宇没有开他的车，是林婉莹开的她自己的保时捷出来的，这辆车一百多万，的确和王琳的相差不多，所以小宇也没意见。只是小宇皱了皱眉头问道：“从这里到扬州码头，这条道都是车流很多的地方，这样不好吧？”
　　“怎么？怕了？”王琳嚣张的笑着道：“只有在这样的环境飙车才过瘾。”
　　“好，就你说的这么办！”小宇重重的点了点头，然后对林婉莹道：“我让林二开车来接你回去，我很快就回去！”
　　小宇不想让林婉莹也跟在一起，毕竟飙车很危险，自己倒没事，就算出现什么事故，凭他的实力也没事，可是林婉莹就不同了，她一个普通人。
　　林婉莹点了点头，关切道：“你小心点，我在家等你！”
　　林婉莹虽然很想跟着小宇一起，但是知道这样一来只会让小宇分心，所以只好咬着嘴唇下了车！
　　小宇给林二打了一个电话，让他来接林婉莹回去，随后便看向王林，问道：“王林，我准备好了！”
　　“那好吧，系好安全带，安全一点！”王琳点了点头，还不忘提醒小宇系好安全带。
　　小宇点了点头，系好了安全带，两人便在同一条线上，随着王林一声开始，两辆车快速的冲了出去。
　　不管是保时捷还是宝马7系，都不是跑车，所以也不是主攻速度的，两辆车起步还是无法和跑车相比。小宇一开始就落后在王琳的后面，不过两辆车距离不长，相隔两三米而已，周围一辆辆车被他们超过，一路上引来路人纷纷侧目。
　　很快两辆车就驶进了一环路，随后在马路上快速穿行，但是市区的车也是非常多的，两人速度虽然快，但并没有放开全速！
　　小宇不敢大意，即便他车技好，也不敢托大，这可是市区车流和人流多的地方，稍不留神都会出现交通事故，要是出现人员伤亡他就追悔莫及了！
　　两辆车犹如水蛇一般在车流中来回穿行，不少车辆都只得放慢了速度，尽量避开这两个‘疯子’。
　　小宇没有着急，只是让王林跑在前面，只是两辆车的车距都不远，所以他也不担心，很快前面一段路都是车流非常多的路段，而且弯道居多，这里是三环路的立交桥，这里平常没少出现交通事故，两辆车很快就进入到了立交桥上，这里王林却丝毫没有减速的意思，一个个华丽的漂移，都避开了不少的车辆，小宇也不想落后太多，所以也跟着漂移了起来。
　　“不愧是职业赛车手，实力果然强！”小宇心中暗道，这王林的确有实力，难怪会一直找自己飙车，换句话说这人真是一个疯子。
　　王林的确有很强的实力，曾经在全国拿过三届职业车手的冠军，当然，这些小宇自然是不清楚的。而且王琳还有一个绰号，车队的人都称她为疯子，但是王琳从来都以男人的打扮出现在人们的视线中，却很少有人知道她是一个女人，而这一点小宇自然也是不清楚，小宇只是觉得他有点娘娘腔而已。
　　小宇连续几个漂移之后，很快就追上了王林，并且两辆车相距非常近，还不到半米距离，在这样的高速中，而且又是弯道多的地方，稍微两人有些什么误差的话，就会出现追尾事故，现在在桥上，追尾的结果有两个，一个是追尾后与其他的车相撞，另一个结果就是车翻下桥去。
　　不过两人车技都几乎已经到了出神入化的境界了，所以即便是这样，两人也丝毫不担心。
　　眼看就快要从下桥了，最后一个弯道就可以走三环路的主道了，小宇抓住这个机会，在王琳的车漂移之时，车身猛的直直的冲过去，在王琳漂移的同时，跟着也漂移过去，只不过漂移的幅度不是很大，几乎是擦着桥边过去的，但是就这样超过了王琳的车，比她要超出半个车头。
　　王琳急打方向盘，避免和小宇的车相撞，但就这样被小宇超过了，并且让小宇领先。
　　虽然落后了，但是王琳并没有担心，而是露出了一副笑容，喃喃道：“这样才好玩嘛，总是让我领先，一点都不好玩！”
　　两辆车一前一后行驶在主道上，在车辆中穿行着，这里的车虽然多，但是比起市区要好很多了，而且道路很快，马路上几乎没有一个行人，这也让两人少了些顾忌。不过一般三环的主道上车辆虽少，但是车行驶的速度却非常快，两人在穿行中倒是很刺激！
　　此刻扬州市的交警大队出动了不少交警，马路上响着警笛声，一路向小宇两人追来，显然两人的动机已经被交警盯上了。
　　杨子萱接到了报警电话，两辆车在市区飙车，造成了短短时间就造成了三次交通事故，虽然都没伤亡，但是这种行为却是非常恶劣的，警方意识到了严重性，所以出动了民警，以协助交警阻止这两辆车。
　　“扬州市什么时候出了两个这样的人物？”杨子萱开着车赶在路上，她正朝小宇两人的方向沿路追去。
　　三环路行驶了十几分钟后，前方就有一条前往码头的马路，小宇两人快速的进入到了这条马路之中。
　　通常这条路过往的车辆都不多，就算有也只是大型货车，很少有一般的轿车通行，这让小宇和王琳彻底的放开了手脚。
　　这条道路也有不少弯道，小宇对这一带还算熟悉，而就在他刚刚进入弯道的时候，一辆蓝色大型货车突然冒出头来，这辆货车车厢很长，大概是一般货车的两倍，里面都是承载着一些金属物质，所以车开的比较慢，但是可能是因为车厢较长的原因，所以几乎整个弯道都被它占领了。
　　小宇一看见这辆车，不由一个急刹慢了下来，弯道中只有一个一辆车刚刚能容纳的空隙，小宇正找准机会穿过，但就在这时候，一直在身后的王林突然加速，整辆车朝山壁撞去。
　　小宇瞥了一眼后不由大叫了一声疯子！
　　山壁是呈四十五度倾斜的，而王林的车开过去的时候，并没有与山壁相撞，而是整辆车像是斜着划过去的一般，刚好擦着那辆大货车的边缘过去。


第612章 是个女人？
　　山壁是呈四十五度倾斜的，而王林的车开过去的时候，并没有与山壁相撞，而是整辆车像是斜着划过去的一般，刚好擦着那辆大货车的边缘过去。
　　当小宇从缝隙中出来的时候，王林的车已经跑在了前面，把小宇甩在了五六米的距离了。
　　这人胆子竟然比他还要大，这是飙车，又不是赌命，小宇可没那么疯狂，现在两辆车距离较远，只能慢慢的拉近距离了，小宇把着方向盘想道。
　　保时捷的性能还是挺不错的，因为这条路是通往码头的，平常有不少货车从这边经过，而且码头沙石很多，所以整个马路上灰尘和沙非常多，这倒是替小宇得到了不少好处。保时捷车比较稳定，根本就不会在乎车轮打滑的事情，所以他慢慢的靠近了王林的车，直到离终点只有两三公里的距离时，两辆车已经相差只有一两米了。
　　按照现在这样小宇可能已经输了，毕竟两辆车的车速都相差不多，想要以速度取胜显然不太可能了，现在唯有在最后两个弯道取胜了。
　　据小宇了解，从这里到扬州码头有一条近道，但是那里乱石较多，很少有车从那边经过，小宇想了想还是不走那里了。但是就在这时候，前面的宝马7系突然一拐方向盘，一头栽进了那条近道之中，小宇没有丝毫的犹豫，也冲了进去。想不到王林也知道这个地方，这样小宇倒也乐意，这恐怕就是他唯一能够超车的机会了。
　　王林显然没想到小宇比她更清楚这条道，当初黑龙帮的人绑架了李梦琪时，小宇就把这里的地形摸熟了，自然知道这个地方不仅有近道，而且近道中有些什么障碍物。
　　这里靠近大江，所以这一路上石头很多，两辆车不得不放慢了起来，只是车身抖动的非常厉害，要不是两辆车性能都不错，恐怕光是这么一抖，零件都能给抖坏不可。
　　前方有几块巨石，而且错综复杂，只能通过一辆车通行，而且需要放慢了速度拐两个弯，小宇眼睛一亮，他清楚在巨石旁边的丛林中是空的，正好可以经过一辆车通行，如果不仔细看，是看不出来的，当初小宇在这附近潜伏的时候，这个地方他也呆过两小时。
　　而此刻离扬州码头的标志还有五百米左右了，只要出了这几块巨石，几十米之外就是马路，而再行驶三四百米就是码头的标志，也是他们的终点。
　　此刻因为刚刚王林突然冲进近道的原因，王林已经领先他七八米了。小宇深吸口气，方向盘向左边一甩，整个车身一头栽进了丛林中。而王林此刻正冲进了巨石中，速度也慢了很多，等她穿过了几块巨石，正想看后面的小宇离自己多远时，却发现旁边的丛林中突然冲出了一辆车。
　　王林不用猜也知道是小宇了，而这辆车一冲出丛林，就犹如狮子一般的朝马路冲去，刚好超过了王林的车。
　　两辆车犹如两条巨龙一般，一起朝终点开去，小宇足足领先她半个车头，就这样两辆车车速几乎是一样的冲向了终点。
　　车停了下来，两人对视了一眼，都松了口气。
　　小宇暗道一声好险，差一档就输了，而且幸亏这条路自己比较熟，要是不知道旁边的丛林能容下一辆车的话，恐怕小宇这次就真的输了，替人家白当一个月的保镖。
　　王琳的车门打开，人也从车里走了下来，小宇见此也下了车，在外面呼吸了一下新鲜空气。
　　一份合同递到了小宇的身边，王琳说道：“喏，你赢了，我说到做到。”
　　小宇接过了合同，上面正是王琳刚刚拍下的七里山的那块地。小宇二话没说，就拿出手机，给王琳转了一亿过去。
　　这一次虽然赢了，可能是因为运气，其中也有小宇对路段熟悉的原因，但是他却没有说什么，飙车本来就是靠运气和观察力，小宇不觉得这次赢的不光彩什么的。
　　王琳面带笑意，虽然输了，但她却没有丝毫的不服或者不好的情绪，她看着小宇道：“这次不过瘾，下次咱们再玩！”
　　“还玩？”小宇当即无语了，这一次都够让他有的受了，小宇可不想自己的神经再一次被刺激。不过以后再说吧，反正小宇是不会和他飙车了。
　　“我也兑现了承诺，我先回去了，记住，以后我还会挑战你的！”王林说完便笑着转身离去。
　　小宇真是欲哭无泪，不过他是不会再和这个娘娘腔飙车了，以后装作不认识他就行了。而就在这时候，一个高分贝的尖叫声响起。
　　“啊，蛇！”这是王琳的声音，小宇正疑惑这王琳的声音怎么和女人尖叫的时候一样，但是接着就听到了王琳说有蛇。小宇看过去的时候，便看到王琳吓得后退了几步，最后跌了一跤，摔在沙滩上。
　　小宇顿时觉得好笑，走过去之后，一下就看到了沙上面的一条眼镜蛇，不由分说的便抓了起来，这沙滩的蛇的确多，他也不觉得奇怪，一把抓住这条眼镜蛇弯曲了几圈后，便狠狠的扔进了江水中。回过身拍了拍手掌，小宇伸手去拉王林的手，抓住她的手便向上一扯。王林整个人都被他扯了起来，但是就在这时候小宇一下踩到沙上面一滑，整个人都朝前方倾斜了，像是要滑到的样子一般。
　　两人立刻倒在了沙地上，而小宇的身子也压在了王林的身上，一股香气窜进了小宇的鼻尖，他不由古怪的看了王林一眼，这王林该不会是有那种嗜好吧？一个大老爷们儿居然喷香水。
　　他慌忙的想要爬起来，但是又是一滑，这次他的两只手像是要找一个救命稻草一般抓住一个东西，但很快王林又是一阵尖叫，小宇愣了一下，因为手放的地方，却是王林的胸脯，柔柔软软的，非常富有弹性，小宇眉头一皱，有些不解，但是很快就反应了过来。
　　小宇古怪的看着王林，这次终于想通了，这王林居然是个女的？这一点小宇有些不解，但可以肯定的是，他就是一个女人，小宇不会‘摸’错，试问哪一个男人胸部会长这玩意儿？


第613章 徐安谈话
　　可能是小宇的身体太重了，而且手也放在了极其不雅观的方法，所以有些受不了了，一声嘤咛，把让小宇回过神来。
　　小宇立刻松开了手，并且快速的站了起来，顺便把王林也拉了起来。
　　王林显然知道小宇已经知道她是一个女儿身，所以脸色唰的一下就红了。眼睛狠狠的瞪了小宇一下，随后说道：“你今天所看见的，所……所发现的，你不许说出去！”
　　“为什么？”
　　“反正就是不行！”王林几乎要抓狂的说道。
　　“咳咳，其实你要是恢复女儿身挺好的，身材这么好，打扮一下肯定非常漂亮！”小宇干咳了两声后，说道。
　　“打扮你个大头鬼啊！”王林骂了这么一句后，便快速的回到她的车里，立刻启动，接着就朝另一个方向开去，转眼就消失在小宇的视线中。
　　“额！”小宇捏着手中的合同，有些错愕！这次能拿到这份合同，小宇觉得很值，王琳花了一亿三千万买的，可自己只给了她一个亿，说起来，这次飙车倒是让王琳吃了亏，损失了三千万。
　　小宇拍了拍手中的合同，喃喃道：“赚了！”
　　虽然经过刚刚的飙车过程中，保时捷有些地方被擦破了皮，但是这些都不是什么大问题。比起那三千万，这一点损失又算得了什么呢。
　　走到车窗前，把合同往里面易塞，正准备上车回去。却在这时候听到了一声声急促的警报声，小宇用猜也知道是警察来了，而这个时候竟然是从两边过来的，这下他可没有地方可逃了。
　　真够倒霉的！小宇无奈的想到，安静的等着这几辆警车靠近。
　　远远的几辆车就把他围在了中间，随后一辆警车开了过来，从上面走下来了一个窈窕的倩影。
　　“额～”小宇一见到下车的人，就不由一阵无语，今天又要倒霉了！
　　果不其然，正当小宇有这个念头的时候，对面下车的杨子萱就阴沉的走过来，显然刚刚没下车之前就已经发现小宇了。
　　“杨姐！嘿嘿，真巧！”小宇知道后者是为什么事而来，但是他还是打着哈哈的给杨子萱打着招呼。
　　杨子萱此刻面如寒霜，没给小宇好脸色，只是生气的望着小宇。
　　气氛有些尴尬，小宇不由有些不好意思，十几个警察把他围在一起，面前一个美女警察站在对面，却都不说话，他受不了这安静的气氛，只好开口道：“杨姐，我跟你回去吧！”
　　无奈的伸出了手，而对面的杨子萱倒也干脆，二话不说就扔了一副手铐给他，一边向自己的车走去，一边说道：“自己来！”
　　小宇面露苦笑，“得，拷个手铐也得自己来，杨姐也真对得起我！”
　　十分熟练的把手铐套好，便走向了杨子萱的车，伸手就要去扒车门，哪知道杨子萱理都没理他，油门一踩便向前开去，差点让小宇栽了一跟斗。
　　“你做我的车吧！”一边的警员有些好笑的对小宇说道。
　　在场的警察，起码有一半以上的认识小宇，可以说，小宇和警察局的人混了个脸熟，而这些警察当然也不会相信小宇会有什么事，都知道他和杨队长有暧昧关系，也和局长感情比较好。别看现在杨队长对他冷淡，但谁都知道他们队长的脾气。
　　小宇笑着和那警察打了一个招呼，上车前把钥匙扔给了另外一个警察，“帮我把车开到警局，谢谢！”
　　那名警察也没废话，接过钥匙就上了小宇的车！
　　……
　　警察局中，小宇慢悠悠的端起一杯饮料，美滋滋的喝了一口，在他不远处站着的杨子萱看得牙痒痒，她虽然知道局长不会处理这个家伙，但是也没想到局长居然如此偏袒他，不断没有惩戒小宇，反而还请他到局长办公室喝茶！
　　虽然杨子萱也不希望小宇有事，但是也想找个机会惩戒一下这小子，一点都听话，每次都尽惹些事情，而且偏偏每一件事都弄得满城风雨，可她有什么办法，毕竟局长不想得罪他。
　　小宇瞥了一眼杨子萱，许久不见，这个美女警官的身材倒是变的更加苗条了，不过看见她生气的模样，还真是有趣。
　　“咳咳，小杨，你先出去吧，我和小宇聊聊！”徐安笑着对杨子萱说道。
　　杨子萱狠狠的瞪了小宇一眼，随后满不情愿的离开了局长办公室。
　　杨子萱出去后，徐安这才对小宇说道：“小宇，这次真的太感谢你了！”
　　小宇知道他说的是什么事情，上次去京都之前，徐安就恳求小宇帮他在马老爷子那里求个情，而那次在京都的时候，小宇也和老爷子提了这件事，现在见徐安的表情，小宇不用猜也知道马老爷子肯定命令下去把徐安的儿子给放了。
　　“徐局长，我也只是在马老爷子那边提了一下，也并没有做什么。”小宇谦虚的道。
　　“呵呵，看样子马老爷子对你还不错，你就略微提了一下，我儿子就被放出来了！”徐安哈哈大笑了起来。他的儿子在马老爷子的底下某区的一个营里面当兵，因为犯了点儿事儿，被拉去关了禁闭，徐安在扬州虽然是只手遮天，但是军区的事情他却管不上来，所以上次小宇去京都的时候，他就求小宇在马老爷子哪儿说说情。
　　“以我对那些大人物的了解，恐怕小宇这次前去，马老爷子肯定有拉拢你吧？”徐安有些深意的问道。
　　“是有说过，不过我没答应！”小宇笑着道。
　　“恩？怎么了，是觉得军中不好吗？马老爷子亲自拉拢你，如果你答应的话，肯定不会是一个普通的兵，最起码会多栽培你，混个三五年之后，绝对能混个样儿来！”徐安有些惋惜的道。能让马老爷子这种大人物诚心拉拢，这是多少人求都求不来的，小宇居然还拒绝了。
　　“小宇也只想过简单的生活，这样都挺好的，没必要去掺和国家的事情！”小宇说道。
　　小宇和徐安虽然身份不一样，但却能够和徐安谈笑自如，要是扬州市的普通人知道，一个年轻人和扬州市的局长大人一起在办公司谈笑风生，恐怕都会惊的说不出话来吧？


第614章 炒股亏了的警花
　　中午的午餐还是徐安请吃的，这是他感谢小宇帮了忙而请的。
　　两人在一家饭店中吃饭，喝了点酒，小宇也把自己以后将要发展的路讲给了徐安听，不过他讲的只是生意上的事，而徐安也表示大力支持，只要能够帮到忙的，就一定不会推脱。
　　至于小宇要深入黑帮的事情，小宇却没有给徐安讲，毕竟后者属于警察，即便两人的关系再好，也不可能连这个也说出来。
　　林婉莹那边小宇上午就打过电话了，说是在警局喝会儿茶，让林婉莹不要担心。
　　吃完午饭，小宇就没有和徐安多聊，毕竟徐安身为局长，要在局里工作，所以小宇和他打了招呼后，就去停车场取车。
　　当小宇走到停车场时，他的车旁正站着一个窈窕的身影，小宇没有丝毫的犹豫，便走了过去。
　　“杨姐，巧啊！”虽然小宇知道杨子萱等在这里肯定是为了他，但是他还是打着哈哈的给杨子萱打着招呼。
　　杨子萱转过身，有些嗔怒的看着他，看的小宇有些不好意思。
　　“说吧，杨姐，你找我有什么事？”小宇无奈的摊了摊手。
　　杨子萱见小宇无奈的样子，不由闪过一丝笑意，但很快就被冷笑代替，“行啊你，这一次又闹得满城风雨！”
　　“额，杨姐，您大人不记小人过，就饶了我这一次吧？”小宇陪笑道。
　　“哼！说吧，你到底为什么要和别人在市区飙车？你知道不知道这有多么的危险？真是不要命了！”杨子萱给小宇一脸劈头骂了过来。
　　小宇以为她会说，你知道不知道这样会引起交通事故？会让多少人有损失？却没想到她这样说，看来她还是蛮关心自己的，这下弄得小宇挺不好意思了。
　　“呵呵，这个，谢谢杨姐关心，保证下次不会了！”
　　“说吧，另外一个人是谁？”杨子萱瞥了他一眼后说道。她倒是对小宇挺了解的，小宇虽然惹的事情很多，但几乎都不会没事儿找事儿，而且今天在市区飙车的有两人，他们赶到码头的时候，就只看见小宇一个人在码头，另外一个人却不见踪影。
　　“另外一个是王家的！王超的弟弟，额，不对，是他的妹妹王林！”小宇如实回答道。
　　“是那个大家族王家的千金？王林？”杨子萱挑了挑眉头，问道：“你没弄错？”
　　“对啊！”小宇说道。
　　杨子萱不由露出不信之色，“都到了这份儿上你还糊弄我？王家年轻一辈的只有两个人，都是男的，哪里有女的！那王超我知道，他只有一个弟弟，我怎么没听说他有一个妹妹？”
　　“啊？”这下轮到小宇傻眼了，难道他最后摸王林胸部的时候，摸错了？王林不是女的？可不对啊？那神情……
　　“我也不太确定，因为她的确是男生打扮，不过后来我……”小宇有些说不下去了，难道给杨子萱说，后来我摸了她的胸部证实了，她就是一个女的？
　　“我不想听你胡扯，编谎话也不会编，算了，这件事我不追究了！”杨子萱白了小宇一眼，嗔怒道。
　　小宇松了口气，还好杨子萱不再纠缠这个话题，不然他还真不知道怎么解释！
　　杨子萱瞥了他一眼，随后问道：“你现在搬家了？”
　　“你怎么知道？”小宇有些意外的问道。
　　毕竟他已经很久没和杨子萱说话了，也没有告诉她自己搬了家啊？
　　杨子萱扬了扬眉，“我想要知道一个人住哪儿很难吗？”
　　“额，不难！”小宇汗颜，杨子萱就是一个警察，警察要查一个人那是轻而易举的，所以要查他小宇住在哪儿很简单。
　　“听说你现在买了一栋别墅很大？对吗？”杨子萱有些不知道怎么开口，只好继续发话。
　　小宇笑着道：“勉勉强强，还能凑合着住！”
　　杨子萱不由翻了翻白眼，一栋那么大的别墅，足以比上一般别墅的两倍了，而且外面还有一栋楼，这么大的房子他居然说还凑合？
　　小宇见杨子萱欲言又止的样子，知道肯定是有什么事，不由问道：“杨姐有什么事吗？”
　　“我……”杨子萱有些不好意思的捏了捏衣角，随后深吸口气，说道：“你那儿有多余的房间吗？”
　　“多着呢！怎么了杨姐？”小宇奇怪的问道。
　　杨子萱红着脸道：“没……没什么，就是想问一下，我能不能和你一起住。”
　　“什么？”小宇瞪大了眼，杨子萱居然要和他一起住？
　　杨子萱见小宇想歪了，不由俏脸又是一红，忙解释道：“我是说，你能不能租一间给我！”
　　“租？”小宇愕然了，杨子萱今天说话怎么怪怪的，她不是有房子吗？
　　杨子萱说道：“对，我那里的房子被银行收回去了，现在……”
　　杨子萱看着小宇，意思很明白，我已经没有地方住了，现在你看着办吧？
　　小宇没有回答，而是不由奇怪道：“银行收回去了？这是为什么？你不会是炒股亏了钱把房子抵押出去了吧？”
　　杨子萱脸色一红，不由脱口而出道：“你怎么知道？”
　　小宇瞪大了眼睛，刚刚只是他随便乱问的，没想到还真给他一语击中，这警察妞居然真是做股票亏了钱，还把房子给抵押了。
　　“大姐，你真厉害！”小宇不由竖起了一个大拇指，不过他还是挺高兴的，没想到杨子萱这样的美女警官也会炒股票，还把房子都亏掉了，想想他就觉得好笑，偷偷的乐呵了起来。
　　“你笑什么！哎，你到底同不同意？要多少钱一个月你讲！”杨子萱见小宇在一旁偷偷的笑，不由扬起拳头气鼓鼓的说道。
　　小宇笑着道：“行啊，你想住多久住多久，我不收你房租。”
　　“真的假的？”杨子萱白了他一眼，她可没看出来，这人有这么大方。
　　小宇笑而不语，不过他还是有些担心，毕竟杨子萱可是一个警察，让这么一个人住进自己的家里来，他有些事情还真不好做。而且也不知道林婉莹会怎么想。
　　不过杨子萱虽然有些时候总是和小宇唱反调，但是小宇知道，她这个人不错，至少对自己不错，以前为了他还差点嫁给一个自己不喜欢的人。


第615章 郭雨渝的捉弄
　　……
　　原本小宇还会担心，杨子萱住进别墅中，会和林婉莹她们合不来，但是当杨子萱搬着行李来的时候，林婉莹倒是非常的热情，和小雅、李兰等人搬着杨子萱的行李，几个女人一起有说有笑的，倒是把小宇晾到了一边。
　　记得当初小宇印象中，杨子萱和林婉莹很不对味的，两人甚至还小吵了一次，现在居然跟好姐妹似的，这真让小宇有些不解。只让他摇头苦笑道：女人真是不可理解的动物！
　　小宇一个人坐在沙发上，显得实在有些无聊，打开了笔记本开始上网起来。最近林婉莹在给家里办了几台电脑，还有好几台笔记本。别墅中人多了，平时也可以玩玩电脑上上网，比如林二他们几个，现在也准时抱着那几台电脑玩游戏去了。
　　一登陆QQ，立刻就有消息闪出，两条信息，一条是苏静的，另一条是无敌小魔女的。小宇第一时间就点击苏静的头像，因为小宇觉得郭雨渝太无聊了，平时老是给他整些无关紧要的东西，有时候还在他的电脑上面放一些A片，等他打开电脑的时候就跑出来栽赃他。
　　“小宇，最近都很少看见你上网了，你还好吗？”这是苏静给他的留言。
　　小宇不由有些惭愧，自从上次之后，他就没有和苏静联系了，就连去了京都回来后也没有给她打过电话。也许是太忙了，但是至少短信也应该发两条才是。
　　敲了敲键盘，小宇回复道：“静静，不好意思，从京都回来后事情比较多，没来得及给你联系！”
　　小宇发过去后，正准备再留两条信息，却没想到苏静的头像一下就亮了，很快对方就回复了过来。
　　“我知道你很忙，所以也没有打电话给你！有空出来吃个饭吧！”
　　小宇露出了笑容，敲了敲键盘，“好啊，这几天我都有空，我们约个时间吧！”
　　正坐在沙发上等待对方回复，但就在这时候笔记本忽闪忽闪了两下，接着就黑了。
　　“怎么回事？”小宇站了起来，这笔记本可是刚刚才买没几天啊，而且还是林婉莹买的戴尔高配置笔记本，花了一万多买的，怎么就这两下就坏了？
　　“不可能啊？”小宇拍了拍笔记本，有些着急。刚刚还和苏静聊着，现在却突然断了，不知道苏静那边会怎么想。
　　“还是打个电话过去给她说一下吧！”小宇连忙放下笔记本，拿出了手机，拨了苏静的电话号码。但是下一刻他就傻眼了，手机居然没信号？
　　手机也没信号了？这到底是怎么回事？小宇皱起了眉头！
　　就在这时候他放在茶几上的笔记本闪了闪又亮了，而屏幕上出现了几个黑黝黝的大字，“姐夫，你很不厚道哦，上网聊天都不看我留给你的信息！”
　　“郭雨渝！”小宇这下知道了自己的笔记本为什么会出现这样的问题了，郭雨渝就是一个超级黑客高手，这一点肯定难不倒他。
　　电脑恢复了正常，小宇这才点开郭雨渝留给他的信息，上面只有几个字，“姐夫，我有事儿找你！”
　　“搞什么鬼！”小宇嘟囔了一声，随后回复消息道：“有什么事？以后别动我的电脑！”
　　“哼，你又在外面勾搭美女，我告诉我姐！”郭雨渝QQ恢复道。
　　“……”
　　小宇还没来得及回复，郭雨渝就再一次发消息过来，“我不会让你得逞的，想约会？没门儿！”
　　“……”
　　小宇正要回复几句，但是又一个头像闪动，是苏静发来消息了，小宇心想看看苏静回复什么再说。
　　但是当他正准备去点苏静的头像时，电脑又一次黑了，整个屏幕一片漆黑，什么都看不到。就在这时候，黑色的屏幕中出现了一个个绿色的大字。
　　“我就偏不让你看，怎么样？别说是去约会了，电话我也让你打不出去。”
　　“郭雨渝！”小宇不由咬牙切齿的道。不过他说话显然郭雨渝是听不到的，所以屏幕出现了这几个大字后，很快就消失了，整个笔记本都没反应了，小宇连续开了两次机都不行，看来郭雨渝是不打算让他上网了。
　　看了郭雨渝刚刚的留言，显然小宇刚刚手机没信号也是她搞的鬼，小宇再次拿起手机，果然，手机一点信号都没有，别说是拨打电话了，就连紧急电话都拨不出去。
　　这郭雨渝还真是神通广大，有一个这样的小姨子，看来自己有得受了，小宇不由苦笑了起来，随后他眼睛一亮，想到了家里的座机电话，连忙跑到座机旁，刚刚把电话拿到耳边，小宇的脸都绿了。
　　该死的，连座机都被她切断了，这个小姨子，下次见了一定要狠狠的打她屁股！
　　得了，现在别说是上网了，电话也打不成，也不知道苏静那边怎么样了，小宇摇了摇头昏脑胀的脑袋，站起身朝林二等人的住处走去。
　　“怎么回事？”
　　“电脑怎么死机了？奶奶的！”
　　“靠，我的一百万欢乐豆啊！是哪个杀千刀的啊！”
　　“你那欢乐豆算个球球，老子刚刚打下的一把屠龙刀，还没来得及捡，就给老子死机了！”
　　老远小宇就听见林二几个兄弟在他们的客厅中传出那撕心裂肺杀猪般的声音，不用猜小宇也知道，郭雨渝不仅把他的笔记本给黑了，就连林二他们几个的电脑也没例外，全都被她给黑掉了。
　　几个人还在骂骂咧咧，小宇走进客厅后不由咳嗽了两声。
　　“老大！”猥琐男眼睛一亮，连忙跑了过来，“我们的电脑都死机了，你看看能不能帮我们弄好！”
　　小宇也是气不打一处来，翻了翻白眼道：“我的电脑也一样，没法修，这是有人故意整我的。”
　　“是谁啊？谁敢整我们老大！”猥琐男的眼睛的鼓了起来，嚣张的骂道。他身后的林三一把排开他的头，窜了过来，这五个人当中，就属他的块头最大，小宇有时候看到他都不由有些眼晕，林三嗡声道：“奶奶的，游戏也不让人玩了，还让不让人活了，老大，是谁干的，兄弟几个帮你干死他！”


第616章 老大的小姨子
　　“是啊，谁要敢惹我们老大，我老四第一个不饶他！”
　　小宇苦笑不得的看着这几个活宝，不由白了他们一眼，说道：“是我小姨子！你们想干什么啊？”
　　“小姨子又怎么样？小姨子我照……啥？”林三充满了霸气的拍了拍胸口，这一点倒是跟吴卫差不多，有时候小宇总是在想，难道块头大，就有捶胸的习惯？
　　“嘻嘻，既然是老大的小姨子，那我们就管不了了，嘿嘿！”猥琐男嘿嘿一笑。
　　小宇看着他们五个，不由无奈的摇了摇头。小风和郭雨渝他们几个都见过，也知道小风就是小宇的女人，郭雨渝是他的小姨子，只是小宇回扬州前，十分严厉的警告了他们几个，千万别提这件事，不然有他们好受的。这些天下来他也就放心了，林二他们几个虽然是一条筋，但是却丝毫没有提起这件事。
　　“好了，这件事不说了，电脑不能玩就先别玩了，你们也该修炼修炼了，虽然你们已经筑基期了，但是你们要知道，筑基期并不是我们的终点，以后我们会遇到更强大的对手，所以我们要尽快的提高实力，而你们也不想总是怕那些大门派找上麻烦吧？等你们有了足够的修为和实力，那些大门派算个什么？谁还敢对你们有半点不敬？”小宇严厉的说道。
　　林二几人相视了一眼，随后也无比认真的道：“好，我们要提高实力！”
　　小宇点了点头，随后从乾坤袋中取出了十五块下品灵石，一人分了三块，他交到每个人的手中后说道：“每人三块下品灵石，大家拿去修炼吧！”
　　“谢谢老大！”林二几人当即大喜，笑嘻嘻的接过了灵石，以前跟前老大去打劫或者赚灵石的时候，他们可是没分到什么好处，都是老大拿大头，他们拿小头，但是现在这个老大，什么事都不让他们做，还拿灵石给他们，这让几人心里更加认定了小宇做老大。
　　筑基期的修士，哪一个身上没有一点灵石？恐怕也只有林二这几个大老粗才很少得到灵石。一般的门派之中，不管是筑基期的修士，还是一些练气期的精英弟子，一般每个月都有一些固定的灵石可以领取，只有那些散修，尤其是低阶散修，有时候几个月都赚不到几颗灵石。
　　别看小宇刚刚十分的爽快，他拿这些灵石出来分给他们几个后，心里也有些肉痛，他可不像那些精英弟子一样可以领取门派的灵石，身上的灵石用一颗就少一颗，如果不想点办法去搞一些灵石的话，恐怕用不了多久就会成穷光蛋。
　　“还愣着干什么？还不快去修炼！”见几人还在那里磨磨蹭蹭，小宇不由眉头一皱，厉声道。
　　几人立刻乖乖的回到了房间，认真的修炼了起来。
　　小宇走出了他们的客厅，无奈的摇了摇头，他知道林二他们几个坚持不了几天，虽然相处的时间不长，但是小宇也算对五人了解了，他们似乎都没有修炼的习惯，就算今天鞭策了他们一下，等他们认真的修炼个两三天，又会回到以前的样子。
　　不去想他们几个的事情，小宇回到了卧室，坐在床上盘腿坐下，林婉莹还在杨子萱的房里和小雅几人聊天，他也想好好的修炼一下，毕竟上次紫眸的出现给他带了一个震惊的消息、‘天王’诞生了！这个消息可以说让小宇心情十分的沉重，以基地的准则，像自己这种对基地了解很多秘密的人，以后肯定会派更强的杀手来刺杀自己，甚至有可能会出动天王。
　　天王的实力小宇目前还不清楚，只是知道，一旦成为了天王，那实力绝对非常强劲，以小宇这样的实力，连逃的希望都没有，恐怕也只有突破到了筑基后期后才有可能逃吧。
　　天王和准天王只是一字之差，但是实力却是相差了十万八千里，以紫眸准天后的实力，估计十个准天王都不是天王的对手！天王太强了！
　　深吸了口气，小宇平静了下来，手一翻，一颗长方形的灵石出现在手中，这颗灵石通体洁白如玉，小宇能感觉到灵气的浓郁，这颗灵石绝对不是下品灵石能够比拟的。
　　这次小宇下了狠心，决定快速的突破实力，所以平时连下品灵石都舍不得用的，现在却拿出了一颗上品灵石。上品灵石，就算筑基期的修真者也没有几个人拥有，他虽然拥有三颗上品灵石，但每一刻都是拿命换来的。
　　上品灵石很少出现在拍卖会或者兑换市场，因为这样的灵石只有傻子才会拿来卖，就算有人卖，一颗上品灵石也会被以一百二十颗以上的下品灵石所买走，还是有价无市的。
　　小宇能拿出这么珍贵无比的上品灵石，也是下了极大的决心，但是心里也是别提多肉痛。不过此刻他一改以前的观念，不在像以前那么财迷了，毕竟钱再多，命悬一线的时候也不可能起死回生，有钱也要有命花才行！还不如拿来提升实力，这样实力强了，也许在对敌的时候才多一份把握。
　　手里握着这块上品灵石，一丝丝灵气从其中渗透出来，随后慢慢的从手掌渗入体内，一直在体内丹田旋转，最后转化为一缕缕元气。
　　刚刚开始吸收灵气，小宇就感觉到这上品灵石的灵气充足，这里面不仅有浓郁的灵气，而且小宇还感觉到，吸收上品灵石，远远比下品灵石要吸收得快得多。起码比起用下品灵石吸收的速度快上数倍不止，修炼速度奇快无比，修炼中小宇的嘴角上扬，露出了一丝笑意，这上品灵石果然不错，稳定了一下心神，小宇随后快速的吸收了起来。
　　早在京都的时候，他体内的元气都已经达到了一个饱和的程度，但是依旧没有达到巅峰的样子，想来要突破筑基后期，也需要填满元气才行，而冲击筑基后期时，也需要大量的灵气，所以小宇准备的这颗上品灵石，是最佳的选择。


第617章 闭关
　　早在京都的时候，他体内的元气都已经达到了一个饱和的程度，但是依旧没有达到巅峰的样子，想来要突破筑基后期，也需要填满元气才行，而冲击筑基后期时，也需要大量的灵气，所以小宇准备的这颗上品灵石，是最佳的选择。
　　小宇正认真的修炼中，而卧室的门却打开了，林婉莹轻轻的走进了卧室中，看见小宇双腿盘膝，正在修炼。她通过小宇了解到修真这种理念，也看出来了小宇现在不能被打扰，所以站在一旁静静的看了一会儿后，就轻轻的走出了房间。
　　出了房间后，林婉莹就去了林天雅的房间，和林天雅一起睡，别墅中的房间虽然多，但林婉莹也不太习惯，所以她除了和小宇一起睡外，就和林天雅一起睡觉。
　　第二天，林婉莹回到卧室后，发现小宇还在修炼，而且姿势一直保持着不变，他知道小宇显然昨晚修炼了一个晚上，她不知道该不该叫醒小宇，她知道修炼的时候是不能被打扰的，但是她对修炼也不懂，也不知道小宇这样连续修炼了一个晚上，到现在都没有醒也不知道是不是正常的。
　　所以林婉莹就跑到韩月韩霜的房里，询问两姐妹小宇修炼的事情。两姐妹来到小宇的卧室后，便对林婉莹道：“林大哥属于正常的修炼，婉莹姐也不用担心，修真者别说是修炼一个晚上，就算是连续修炼个十天八天，甚至是一个月也是有的事！”
　　“真的可以这样？”林婉莹有些担忧的看了小宇一眼，随后放下心来，毕竟据小宇说这两姐妹对修真的事情非常了解，所以她们讲的话应该不会有错。
　　见小宇依旧没有醒来的意思，林婉莹觉得自己又不可能在家守着小宇，于是便对韩月说：“要不你留下来看着小宇吧！”
　　韩月点了点头，随后林婉莹又把大家叫到了一起，说小宇正在修炼，不希望有人打扰他，让大家尽量不要去小宇的卧室。
　　别墅中的人除了李兰和杨子萱不知道小宇是个修真者外，其他所有人都知道，而林婉莹也唯独没有告诉杨子萱和李兰，只是给两人说，小宇给大家打了招呼，他在房间中做研究，不能被打扰，所以也让两人平时不要去打扰小宇。
　　李兰倒是没说什么，只是见小宇不出来吃饭有些担心，林婉莹告诉她不用担心，每天让韩月给小宇送饭进去就行了。
　　林婉莹安排下去之后，就自己去上班去了，林三林六也开着小宇的福布斯跟着林婉莹去了海鲜馆，而小雅也要上课，韩月要照看小宇，只有韩霜和小雅一起，由林二开车送往扬州大学。
　　今天是杨子萱休假，所以也没有去警局上班，洗漱完了后，便下了楼准备找小宇，结果却被韩月拦在了门外。
　　“林大哥不让任何进去！”韩月拦在门口面无表情的说道。
　　“林大哥？”杨子萱惊讶的看着韩月，这个女孩儿早在昨天来的时候小宇就已经给她介绍过了，两个双胞胎姐妹，一个叫韩月一个叫韩霜，如果是一般人，可能不仔细看根本认不出她们俩，但是杨子萱是警察，眼神犀利无比，一眼就认出了这就是姐姐韩月。
　　“韩月，我找小宇有些事儿，要不你让他出来！”杨子萱说道。
　　韩月摇了摇头，“不行，这是林大哥吩咐的，如果你找他有事，就等他出来再说吧！”
　　杨子萱不由有些怒意，不过看韩月态度坚决，她也不好说什么，毕竟这是小宇的家，自己住进他家里也就算了，人家见不见自己，也不是她杨子萱能够说了算的。
　　想了想杨子萱还是放弃了喊小宇出来的念头，转身离开了。韩月见杨子萱走开，她才再次的走到旁边，做了下来，拿起一本漫画看得津津有味。
　　“这个家伙到底躲在房间干嘛呢？还不让人进去！”杨子萱嘀咕的回到了房间，越想越觉得小宇在做什么事情。不过随即她又想起了一件事，她想不到小宇的别墅中竟然住了这么多人，还有几个美女，除了林婉莹是他的女朋友外，另外一个是他的妹妹，没想到竟然还有两个双胞胎，这让杨子萱突然觉得这小子艳福不浅。
　　不过她却突然觉得有些怪怪的感觉，小宇身边有那么多美女，她竟然有些吃醋，这个让她羞得无地自容。


第618章 一场雨雪
　　道风门，邱明坐在上方听着弟子给自己汇报情况。
　　“林天宇？”邱明胸前一阵起伏，刚刚那弟子给他说，林天宇倒是没什么背景，只是和京都的马家有点联系，前阵子这个林天宇把京都搅得鸡犬不留。
　　“这个林天宇真的没什么背景吗？”邱明沉思了起来，林天宇以前在扬州只是一个普普通通的保镖，到后来自己开了海鲜店，还听说和扬州的林家之女有关系，林家他邱明倒是不放在眼里，一个普通家族，他道风门岂会顾忌那么多？
　　“哼，不管你是什么人，也只有筑基中期而已，我邱明会让你知道什么叫做生不如死！”邱明面沉如水，三个杰出的弟子啊，居然全部折损了，这是道风门近年来最大的损失！
　　“通知大长老和二长老，我们去扬州！”
　　“是！”
　　那名弟子退下去了！
　　……
　　小宇整整在房间中修炼了三天，三天时间没从卧室中出来，不仅李兰和小宇有些担心，就连林婉莹对有些担忧了起来，不过韩月给她说，小宇没有什么问题。看小宇现在修炼的样子，似乎快要突破了。
　　“韩月，小宇怎么样了？”林婉莹走到卧室旁，对韩月问道。为了不打扰小宇，就连林婉莹也没有进小宇的房间，偶尔只让韩月进去看看，所以她也不知道情况。
　　“林大哥的状态很好，我也不知道会修炼到什么时候，不过我看了一下情况，看样子也只有等到林大哥突破了才会醒来。”韩月沉吟了一下后说道。
　　“那他这样需要多久？”林婉莹问道。
　　韩月看了一下客厅，这是大部分的人都起床了，因为今天是礼拜天，所以都不用上班，此时已经九点多了。大厅人较多，韩月压低了声音说道：“快则一两天，慢的话我也说不一定，有可能一两个礼拜，也有可能甚至更长。”
　　“啊？这么久，他可是两天都没吃饭了！”林婉莹皱着眉头道，这两天为了不让李兰担忧，林婉莹都让韩月每天都按时送饭去，可是小宇一次都没有醒过，两天不吃饭，也不知道人受不受得了，更何况十天半个月。
　　韩月笑着道：“其实修真者修炼几天是常有的事，而且林大哥现在已经是筑基期了，几天不吃饭不成问题，而且因为修炼的缘故，他是不会有问题的。”
　　林婉莹见韩月说的如此认真，顿时放下心来，这时候杨子萱的声音从身后响起，“婉莹，小宇究竟在里面做什么？为什么两天都没出来？”
　　杨子萱对这件事很是怀疑，这小子躲在卧室中做什么啊？要不是韩月每次都拦着她，她早就冲进去看了。
　　“杨姐！”婉莹转过身笑着和杨子萱打了个招呼，杨子萱比林婉莹要大一些，最近和她关系也比较好，所以就直呼她杨姐。她笑着道：“我也不知道小宇在里面做什么，他只是说不让我们进去打扰，韩月也不太清楚，放心吧，他没事的。”
　　“我担心他做什么，我又不是他的谁！”杨子萱脸色一红说道，随后看了一眼小宇的房间，嘀咕道：“把自己憋在房里这么久，对人身体一点都不好。”
　　她知道林婉莹肯定知道小宇在里面做什么，只是后者不想给她说，她也没有办法，虽然心里有些担心，但是也不好表现出来，毕竟林婉莹才是小宇的女朋友，该担心的是她。
　　“婉莹，小宇还没弄好吗？这孩子，一点都不会照顾自己，身体要紧。”李兰端着一碗鸡汤从厨房走了过来。
　　“妈，小宇还没有出来，您也别担心了，小宇他有分寸的！”林婉莹说道。
　　李兰点了点头叹了口气，小宇虽然不是她亲生儿子，但是比亲生儿子还要担心，所以把鸡汤递到韩月的手上，说道：“这个给他拿进去吧，让他赶紧喝了，让小宇别那么累，哎，小宇什么都好，就是一点不为自己着想！”
　　……
　　此刻的扬州火车站中，出现了三个人，两个五六十岁的老人，和一个中年人。这三人是道风门的掌门邱明，和大长老与二长老。这次邱明可以说把整个门派最强的实力都带了出来，三人除了大长老是筑基中期外，二长老也有筑基初期，他更是筑基后期的高手。
　　所以此次他势必要全力对付林天宇，为他的弟子报仇。此次只需成功，不能失败，因为失败的话，不仅仅只是让道风门损失惨重，更重要的是，要是道风门少了他们几个筑基期的坐镇，绝对会由此崩溃，从此一跃不怔。
　　“掌门，这样做行吗？”那大长老有些阴晴不定的问道。
　　邱明摸了摸有些微长的胡须，咬牙切齿道：“此子让我损失了三名精英弟子，这些都是我们道风门的希望啊！如果我不把那人碎尸万段，便让我难解心头之恨。”
　　“至于那小子，我也查清楚了，就一个筑基中期的只有散修而已，和一些家族闹过一些矛盾，对我们造不成什么威胁！”邱明见大长老有些不放心，不由解释道。
　　大长老叹了口气，无奈的摇了摇头，其实他很想说：人家既然能招惹一些大家族而安然无恙，那就自然有过人的本领！只是这些话大长老并没有说出来而已，他对这掌门无比了解，所以知道就算自己提醒他，后者也不会听他的。
　　三人找了一辆车，很快就朝目的地赶去！
　　小宇别墅中，林婉莹等人有些急色匆匆的站在小宇的卧室外，因为刚刚韩月进去之后，就感受到了小宇房间有些异样，这让林婉莹担心了起来，因为她之前听韩月两姐妹说过，修真途中，也有人因为修炼而出现意外死亡的。
　　“婉莹姐，哥现在怎么还没出来啊？都这么久了！”林天雅也有些担忧的问道。
　　林婉莹摇了摇头，没有说话，而是有些复杂的看着房间之中，心里默默地祈祷，希望小宇不会有事。
　　忽然门口的韩月脸色一变，不由快速的打开了小宇的卧室门，便冲了进去，林婉莹和林天雅见此也不由惊讶的跟了上去。到了卧室门口后，两人也就轻手轻脚的走了进去，并且把门关好！


第619章 林二受伤
　　“他这是怎么回事？”林婉莹和林天雅有些惊奇的看着卧室中的这一幕，在小宇的身体外面，有一层白状的雾气，很有规律的围着小宇的身体周围来回旋转。
　　韩月露出了惊喜的笑容，浑然没听到林婉莹的问话，看着小宇的身体周围，喃喃自语的道：“林大哥这是在突破，想不到林大哥修炼速度这么快，当初在登仙塔的时候，也就练气期十层，而现在却已经快是筑基后期的大修士了！”
　　“韩月，你是说……小宇他……”林婉莹和小雅对视了一眼，都有些惊讶。
　　韩月这时候才有些不好意思的转过头，说道：“婉莹姐姐，林大哥这是在冲刺筑基后期，他现在这个样子，应该就是在突破的前兆了！”
　　“真的么？”林婉莹惊喜的问道，虽然她没有修真，但是与小宇、韩月等人接触了这么久，至少对于修真的基本信息还是了解不少的，尤其是对突破这一块也是了解甚多，她知道，一般修真者想要突破都是经过很多努力的，而且越是高阶的修士，想要突破也就越有难度。
　　像小宇这样仅仅二十多岁都已经是筑基后期的天赋，在世界上都是屈指可数的，这样优秀的男人，是她的男人，她有些骄傲！
　　而就在这时候，一个开门声突然响起，韩霜直接打开门，便火急火燎的冲了进来。
　　“妹妹，不是说了很多次，开门之前要先礼貌的先询问一下吗？怎么又忘了？不知道敲门吗？”韩月有些责备的道。
　　韩霜焦急的看了姐姐一眼，又向林婉莹、小雅两女打了个招呼，然后说道：“知道了，不过姐，我们有麻烦了！”
　　“出了什么事？难道有人追到这里来了？想不到我们手里的筑基丹竟然有这么大的诱惑！”韩月皱了皱眉头道。
　　“不是的，姐，这一次对方是来找林大哥的！”韩霜看了一眼床上的小宇，轻声道。
　　“林大哥？”韩月不由仔细的问道：“怎么个情况！”
　　韩霜喘了口气，说道：“是这样的，有三名筑基期的高手出现在了别墅外面，说要让林大哥出去，他们要报仇！”
　　“三名筑基期？”韩月倒吸了口气凉气，不过还是镇定了一下，“到底是因为什么事情，不会是我们替林大哥惹的麻烦吧？现在怎么样了？有林二他们在，对方应该不会怎样吧？”
　　“林二不是他们的对手！”韩霜焦急的说道。
　　“什么？林二不是对方的对手？到底是什么人？”韩月身体一颤，惊讶道。
　　“他说他是道风门的！”
　　“这个门派听说有一名筑基后期的高手！”韩月皱了皱眉头！
　　“没错，对方来的的确是一名筑基后期的高手，另外两个是筑基中期和筑基初期！林二刚刚一开始，和对方一个照面就直接受伤了！现在林三他们四个顶着，不过看样子也顶不了多久！”韩霜焦急的看了一眼小宇，继续道：“他们说让林大哥出去，不然就毁了这块别墅！”
　　韩月看向了林婉莹，希望她能够拿主意，毕竟她是除了小宇外，别墅的另外一个主人，所以有的事必须她做决定。
　　林婉莹看了小宇一眼，小宇此刻身体变化和刚刚一样，也不知道什么时候才能醒来，所以只好对两人道：“我们绝对不能让小宇出去，而且更不能让他们知道小宇在闭关，不然事情就麻烦了，现在唯有尽量拖，等到小宇醒来后再作决定了。”
　　“小雅，你先让妈在别墅里面呆着，别出去，外面太危险了，尽量别让她知道发生了什么事情！”林婉莹说完后又对小雅说道。
　　小雅点了点头，这个她自然知道，小宇修真的事情就连她母亲都不知道，所以小雅为了李兰好，也不能让她知道这件事！
　　别墅外，林三等四人站在别墅的门口，三个体型彪悍的大汉散发着威猛的气息，也只有身材矮小瘦弱的林六才是犹如猿猴一样，站在一边，眼睛咕噜噜直转，也不知道在想什么。
　　而另外一边，林二靠在墙壁上，嘴角流出一丝鲜血，显然刚刚受了些伤。对面的三个人也不知道哪里来的，三个人都是筑基期不说，其中有一个和自己的实力差不多，都是筑基中期，另外一个竟然是筑基后期，就一个照面下来，他整个人都跟瘫痪了一样，身受重伤。
　　对方的实力很强，如果光是一名筑基后期实力的敌人，他们五人联合起来或许还有一丝赢的希望，可是他第一个照面就被打伤了，加上对方不仅有一个筑基后期，还有一个筑基中期和筑基初期的修真者，他们五人现在绝对不是对方的对手！
　　“你们是什么人？”邱明看了一眼林三等人后，说道。他很惊讶，对方中除了林天宇是一个筑基中期的修为外，在别墅里面竟然还有五个筑基高手，其中一名也是筑基中期。
　　刚刚他见林二一出来，就误以为是害了他徒弟的林天宇，后来打伤对方后才知道，这根本就不是林天宇。而后来又出来了四个筑基期高手，姓林的身边竟然有这么多筑基高手，这简直比一个门派的底蕴还要强了。
　　邱明皱起了眉头，他越来越觉得今天来的有些不值了，虽然就这几个实力不到筑基中期的修士，他虽然是能够对付，但是这也让他忌惮了许多，这姓林的身边怎么可能有这么多的筑基高手？
　　如果就林天宇一个筑基中期实力那还好办，他邱明绝对不可能就这么算了，肯定会报仇，开始对方中，除了他自己有筑基中期的修为外，居然还有五个实力不俗的筑基期高手，简直比他们道风门还要强了。
　　“我今天是来找林天宇的，与你们无关，所以……”邱明正要劝阻一下，却没想到林三就一火爆脾气，打断了这句话道：“管他妈的废话那么多，要来就来吧，别以为我林三怕了！”


第620章 出关
　　他体型本来就庞大，而且挥舞着拳头在胸口上使劲砸去，这个样子倒是能吓到不少人，不过对方的都是筑基高手，每一个人都有不下于他的实力，所以倒也没吓到谁。
　　邱明皱了皱眉头，虽然他现在心里有所动摇，改变了当初的计划，但是此刻却被对方一句话弄得下不了台，而且他想要看一下杀害他大徒弟的人，就算现在不能报仇，记下来总可以吧？
　　“我们老大不见你，你还是回去吧！”这时候林六开口道，他带着猥琐的笑容，有些嚣张。
　　邱明眼中闪过一丝怒意，不过转眼就想到了一个问题，这帮人叫林天宇为老大？那么他们看来还真是一起的，现在看来扬州之行还真有些不太顺利，原本以为以他的实力，在扬州绝对所向无敌，这个林天宇他自然不放在眼里，可是到了扬州后他才知道，刚刚一来扬州，就在林天宇这里吃了一个小亏，而且还不敢轻举妄动。可是他不甘心啊，堂堂道风门的掌门，却这么灰溜溜窝囊的离去，这要是让其他门派知道了，他的老脸该往哪儿放？
　　忽然邱明的眼睛一顿，把目光看向了别墅之中的某个方向，不由的疑惑了起来。
　　“周围的灵气这么浓郁，是有人要突破？”邱明身边的大长老突然惊呼一声。
　　邱明和另外一个长老也反应了过来，这么浓郁的强度，绝对不是突破的晋级，绝对是筑基期以上的修士突破时造成的，再加上刚刚林天宇一直没有出来，邱明一下就反应了过来，此子居然在突破筑基后期。
　　本来邱明还想着，日后找个机会还是要替自己的大徒弟报仇，毕竟只是筑基中期，要找时间杀他那还不是简单的事？
　　可是现在对方已经在突破了，如果突破成功的话，那么他以后就很难有机会杀对方了，而且这一次自己已经表明了自己的来意，这仇算是结下了，留着此子，将来必定成为祸害！
　　邱明想到了这一点，大长老和二长老显然也想到了，大长老虽然开始还不想如此做，但道风门已经对这林天宇下手了，不管结果怎样，反正已经和对方结仇了，与其这样，大长老宁愿和掌门邱明一起除掉此子！以免以后道风门遇到大麻烦。
　　三人目光一碰，显然就知道对方所想的，随后一起朝别墅中冲了进去！
　　别墅外的林三等人没想到这三人说冲进去就冲进去，他们老大可是还在里面闭关修炼，肯定是受不得这三人打扰，所以包括林二，五人都没有丝毫的拒绝，一起出手拦住了三人。
　　“哼，找死！”见刚刚在自己手里一招重伤的林二再次拦住了他，邱明不由冷哼一声，挥手再次攻击而去，他一个筑基后期的修士，面对一个筑基中期的，根本就不需要什么花哨的方式了。
　　而就在这时候，一把斧子朝他劈了过来，快速的后退两步躲过了一击之后，邱明伸手拿出一把长刀，并且被他控制着对林二攻击而去。可是林二的第二次斧子再次砍来，那把被邱明控制的长剑被这么一剑就给斩断了，邱明也后退了两步，并且有些惊讶看着林二，后者手中的斧子似乎威力很强。
　　另外一边，林三、林四和林五三人一起对付道风门的大长老，林六则一个人对付道风门的二长老，两方倒是都没有落入下风，但是林二这边却有些不妙，那邱明老道足足比他强大了一个级别，就算是两个他也完全不是对方的对手。
　　很快就落入了下风，情况有些不妙，而林三他们那边也抽不开身，三人被身为筑基中期的道风门大长老缠住了，看来邱明是打算各个击破。
　　林二又挨了一拳，足足后退了好几步，喷出了一口鲜血，显然体力有些不支，一屁股坐在了地上，显然没有再战之力了。
　　邱明没打算让林二等任何一个人活着离开，毕竟这几个人都是筑基期的修士，留下任何一个，都对他们道风门来说，有巨大的影响。所以他见林二落入下风，随后便快速的冲了过来，并且快快的一拳挥来，看来这一拳已经是他的全力，如果林二躲避不了，那么他的脑袋就算再硬，也不可能被挨上了一下后还能活。
　　林二的确没有再战之力，他也就筑基中期的实力，能够在邱明老道这种筑基后期的修士上坚持了这么久，已经很不容易了。此刻眼看这人的攻击而来，他就算抵挡也没有用，面对筑基后期的全力一击，他肯定是活不了了。
　　而就在这时候，一道强大的气息从别墅中窜出，接着一道闪光闪过，一根细细的银针贴过邱明老道的脑袋划过，并且插在了别墅外的门墙上。
　　邱明冷汗直冒，要不是他刚刚警觉，恐怕刚刚就已经带走了他的命，此刻的情况让他有些惊愕莫名，刚刚那道攻击让他已经闻到了死亡的气息。
　　而就在这时候，别墅里面快速的窜出了一条人影，并且快速的出现在林二的身前。
　　是一个二十岁出头的年轻男子，不过邱明仔细一查探，对方居然一点修为都没有，不过刚刚他明明查过的，怎么可能就没有呢？难道对方隐匿了修为？
　　还没等邱明开口询问，对方几开口了，“你们找我做什么事情？”
　　小宇的脸色有些难看，林二的伤势有点重，要不是他突破在即，也不可能一时半会儿出来不了，好在刚刚他突然突破，随后就感觉到外面的情况，林二差一点就要被对方杀害，当即在火光电石之间，扔出了银针，逼退了邱明老道。
　　邱明讶异的看了小宇一眼，这时候就连和林三四人颤抖在一起的大长老和二长老也分开了，来到了邱明的身后。“老大，他们是来找茬的！”林三嗡声道。
　　小宇默默的看了邱明三人一眼，随后看向林二，俯下身关切的问道：“林二，身体有没有事？”


第621章 吓退
　　林二慢慢的挣扎着站了起来，甩了甩手臂，说道：“没事！”
　　小宇能看得出来他受了点伤，这时候他有些愤怒，对着邱明三人道：“说吧，今天到底是为了什么事来，打伤我的人，想走？可没那么容易。”
　　邱明和大长老相视了一眼，邱明老道开口道：“你就是林天宇？你可知道前几天杀我弟子的事情？”
　　“那又怎么样？这是他们自找的！”小宇丝毫没有给他一点脸色，他虽然知道这道风门肯定会找上门来，但是没想到那么快，而且还是在他突破的时候来。现在他刚刚突破了筑基后期，也不知道实力怎么样了，所以丝毫没有给那老头好脸色，用一句他的话来说，现在他也是筑基后期，除了金丹期的高手外，他已经没什么什么对手了！以他的身体强横，估计能和筑基巅峰层次的人差不了多少。所以面前这老头，小宇倒是没放在眼里，什么道风门，现在对他来说，已经不算什么了！
　　邱明见小宇丝毫没有把他们放在眼里，而且他不愧为老狐狸，刚刚小宇出来的时候，一点修为都看不到，但是就跟一个普通人一摸一样，可是现在没过过久，小宇身上筑基后期的气息已经没有丝毫的遮掩，释放了出来。这让邱明心中一跳，这林天宇显然很可能是隐匿了气息，这种本领会的人不多，除了少数的一些散修外，也就天境门的人会。
　　“林天宇，你和天境门是什么关系？”邱明沉吟了一下后，开口问道。
　　小宇心里好笑，心想这邱明看来想找个台阶下，不过小宇绝对不会给他的台阶下，这个梁子是结下了，有机会小宇还会记住这件事的。林二再怎么说也是为了自己而受伤的，小宇绝对会找机会报仇，他虽然有信心打败邱明，但杀敌一千自损八百，他刚刚突破筑基后期，根基有些不稳，所以就算有把握对付这人，也对自己没有任何好处，而且现在林二已经受伤，林三等人要对付其他两个也有点困难。
　　其实最主要的是，修真者之间动手动静会闹很大，而且两人的实力已经达到了筑基后期，他倒不想因为这件事，而闹得满城风雨。
　　小宇没有回答他的话，而是身体快速的出现在邱明的身旁，冷冷的盯着他，“这应该跟你没什么关系吧？”
　　邱明咬了咬牙，他忍住了心中的怒意，虽然小宇没有明说，但他心中也能猜到，小宇和天境门有关系，而关系还是不一般，否则怎么可能会天境门不外传的气息隐匿功法？这个林天宇看来并不是他想动就能动的，天境门他可惹不起，这次白来了！邱明和大长老对视了一眼，早知道就该听大长老的劝告，这次真是赔了夫人折了兵，弄得自己下不来台。
　　“林天宇，这次我道风门自认倒霉，我的三个弟子被你弄的一死两伤，我也不找你要说法了，这次的事情我们就此盖过行不行”邱明面无表情的看着小宇说道。
　　小宇冷笑的看着他，“你弟子的事情是他们咎由自取，我没追求他们招惹我的责任都算好的，现在居然这么说，那我就给你算算，我一个兄弟被你们打伤了，说吧，这事儿要怎么解决，得不到解决，你们谁都别想活着离开！”
　　“林天宇，你别得意忘形，我不怕你！”邱明脸色阴沉的看着小宇道。
　　“我没说你怕我，不过，还是我说的，给我一个说法，不然就别怪我不客气了！”小宇说完，全身散发着一股强大的气息，丝毫不比邱明弱，而他也表示了，如果对方不解决这件事，那么就只有鱼死网破！
　　邱明眉头皱了起来，看向了大长老，后者叹了口气，点了点头。
　　见大长老也是如此神色，邱明无奈的摇了摇头，咬着牙道：“行，这次我就给你个说法！这样行吧？”
　　邱明咬着牙，向小宇扔了一个乾坤袋过来，小宇眼睛一亮接下来后，也丝毫不忌讳，径直打开来查探了一下，顿时眼睛一亮，咧嘴笑着道：“好吧，希望以后大家好好的相处，多多来往！”说完后看向了邱明身边的大长老和二长老，两人见此哪有不知道小宇是什么意思，苦笑了一下后，都交出了自己身上的乾坤袋。
　　邱明心里暗骂，不过面上也不好表现出来，只好哼了一声后，当先朝来时的路走去。大长老和二长老也跟了上去，此刻的道风门简直丢脸丢到家了，今天道风门的三个强者，居然灰溜溜的回去，这倒是很快成为了江南修真者们的一大笑话。
　　三人离开后，便直奔火车站，并且以最快的速度回到山门之中，邱明更是一句话都没有说，不过谁都知道，这次掌门算是丢大脸了。
　　邱明心里的确非常震怒，当时很想和那林天宇翻脸不认人，不过他毕竟是个老狐狸，为了保住道风门，所以他并没有敢对其出手。
　　“这个小子会隐匿功法，很有可能和天境门有来往，而且现在他已经是筑基后期的修真者，我对付起来肯定会有些棘手，更主要的是，这次万万没想到，他身边居然有五个筑基高手。”邱明心里盘算道。
　　他知道，一般来说，有两三个筑基期的高手联合在一起，都足以让许多门派忌惮了，像小宇这样六个筑基期的高手联合在一起，而且小宇本人更是筑基后期的实力，这样的一股实力，即便是道风门也不敢得罪。
　　“掌门，我们……”二长老还想说什么，大长老立刻对他使了一下眼色，后者立刻识趣的没有多说。
　　邱明咬了咬牙对两位长老道：“这次我们吃下这次亏，此子很有可能是天境门的人，身怀天境门隐匿气息，绝对不是一般的天境门弟子可以有的，二长老，这次回去后你务必要查清楚！”
　　邱明说完松了口气，随后道：“这个林天宇不简单，我们以后还是别去招惹他了！赶紧回去！”


第622章 巨大收获
　　这次的失败完全是因为不了解林天宇身边的情况，可当邱明他亲自赶到这里，并且信心满满的时候，才发现，对方的实力好不弱于自己，而且身份也不是自己想象的那么简单。
　　所以目前在没有彻底的弄清楚状况，道风门也就不敢再对姓林的做出任何举动，任何一个门派都不想给自己竖立太多强大的敌人，道风门也是。小宇几个都是筑基期的修士，别说是六个，就算是一个，只要不把他擒住，以后对方想要给自己作对的话，依照筑基期修士的能力，绝对能够给自己门派带来很大的伤害。
　　二长老和大长老相视了一眼，掌门的这个决定倒是出乎他们的意料，不过想想也释然，就算掌门再目中无人，可刚刚的情况他也是看见的，对方的实力好不弱于自己一方，甚至还要强些，如果硬来的话，对他们没有丝毫的好处。
　　……
　　别墅中，小宇一脸财迷、双眼放光的看着卧室床上的一大叠灵石，这些都是从三个乾坤袋中取出来的。
　　刚刚从邱明老道那里取出了五六百块下品灵石，一百块中品灵石，还有八颗上品灵石！而另外两个长老的乾坤袋中加起来也有将近四五百颗下品灵石，七八十颗中品灵石和五颗上品灵石。
　　这些灵石虽然对于小宇来说是蛮多的，但是对于这个大门派来说，也不算多，任何一个二流门派都能拿得出这么多灵石。而且那邱明显然不止这么一个乾坤袋，整个道风门的灵石肯定不止这些，那邱明显然没有拿出这么多灵石带在身上。
　　不过即使这样，也让他彻底的发了一次大财了，加起来这一次收获丰厚，有近千颗下品灵石，中品灵石近两百左右颗，以及十几颗上品灵石。小宇何时得到过那么多的灵石？
　　“发财了，发财了！”小宇笑花了脸，真希望以后总是有人找他的麻烦，而他也不断的收到这样的成果。前两天还在愁怎么给林二他们几人搞到灵石，以继续拉拢五人的心，没想到这么快就有资本了。
　　“有了这些灵石，那做什么就不会怕了！”小宇吁了口气，随后看了看那十几颗上品灵石，记得他突破的时候，那块上品灵石已经被他吸收的一点都不剩了，看来这玩意儿还真是个烧钱的东西，就两天时间，就被他吸收了一亿块钱的东西。
　　不过现在有了这么多资本，小宇也不再考虑灵石的事情了，林二他们的要求不高，一点灵石都能打发他们。就算自己做投资什么的，需要大量的资金，小宇也有办法筹到足够的钱。
　　看着眼前白光闪闪一片的灵石，小宇深吸了口气，有些恋恋不舍的收了起来，随后拿出了其他的东西，邱明的乾坤袋中有一把不错的剑，小宇看不出品阶，不过比起上次在京都地下交易市场的剑，倒是还好很多。看来这邱明到底是掌门，用的剑斗士如此奢侈的。
　　小宇把玩了一下后便放在了一边，这把剑有些宽大，厚重，有些不太适合他，虽然他也能够拿着如此庞大的武器收放自如，但是却不太合用。
　　“咦？”小宇有些好奇的拿起了一个东西，打开来一看，小就不由眼睛一亮，这是一根双节棍，虽然依旧笨重，但是小宇舞起来，完全没有任何问题，而且关键在于，这个双节棍跟普通的不太一样，不管是材质还是这把兵器的灵性，就足以让小宇喜欢这件武器。
　　爱不释手的收起双节棍后，小宇打开了其他的乾坤袋，里面放的是一些疗伤用的丹药，和一些回气丹，补充元气的丹药，最吸引小宇的却是一块黑色的铁片，这块铁片看上去没有任何特征，倒像是一块整体的铁片碎裂后，分成了几段，而这块铁片也应该是那其中之一才是。
　　小宇拿起了铁片仔细了端详了半天，这铁片根本就没有任何用处，也没有任何任何要了解的东西？
　　收起了铁片，小宇觉得这块铁片肯定不简单，以后她绝对会派上用场！
　　除了铁片和丹药瓶外，乾坤袋中也有其他的东西。当然，还有一些日用品，或一些关于修炼的一些秘籍，不过都是一些比较简单的东西，看来道风门重要的秘籍，他们是没有带在身上的，不过里面的东西还是挺让小宇惊喜的了。
　　正好在邱明的乾坤袋中，一块火红色的石头吸引了他，那石头有半个拳头大小，通体发出火红色，看上去倒是非常的奇特，而且也不想一般的玉石，小宇皱了皱眉头，觉得这个东西肯定有用，所以便放在了自己的乾坤袋中，打算等以后遇到了张若兰，再让他来瞧瞧这是什么东西。
　　在这三个乾坤袋中，除了灵石外，也就丹药最多，各种丹药都有，不过除此之外倒是没有其他什么重要的东西了。
　　道风门这次吃了个大亏，小宇知道那老头心里肯定心里很不爽，不过，不爽归不爽，那老头目前还不会对自己构成什么威胁。
　　“终于突破筑基后期了！”小宇深深的吸了口气，以前没达到筑基后期前，他始终对自己的实力报以怀疑，毕竟他也就筑基中期的实力而已，对付筑基后期的修士还能有一拼之力，但是达到了筑基巅峰的层次的修士，却是让他感到了一阵无力，尤其是听紫眸说，基地已经有了‘天王’这件事，让他压的胸口喘不过气来。
　　现在突破了筑基后期，至少在筑基期整个范围中，包括筑基巅峰的修真者，他能保持不败之地，就算遇到了‘天王’。恐怕也不会输得很惨，他的心里也稍微放松了不少。
　　“基地，我林天宇会回来的！”小宇喃喃自语道。
　　看了看手中的一瓶丹药，虽然不知道是什么东西，但小宇打算一个个查询，一定要弄清楚这些丹药的用处，还有那些灵石，除了以后分给林二等人的外，其他高阶的灵石他要留着自己用，争取早日得到更快的突破。


第623章 九阳还魂丹
　　筑基期始终是筑基期，若是遇到金丹期的修真者，那小宇一点还手之力都没有，所以他要尽快的修炼，争取早日达到金丹期，这样他才能保证自己家人的安全。
　　收起了一切后，小宇出了卧室，朝林二等人的住处走去，林二这次受了不轻的伤，小宇不由非常感激，有这样的兄弟，能为你出生入死，不求回报的又有几个呢？
　　林二受的伤虽然有点重，不过对于他的身体来说，也许也用不了多久就能复原，不过小宇还是心存感激，从乾坤袋中取出了大量的灵石。
　　“老大，这么多灵石？”林三等人跟眼睛都快掉下来了，虽然他们很少用到灵石，修炼的时候更是很少用灵石吸收灵气，但是也是知道灵石的价值，按照普通人对灵石的价值观来看，一颗灵石绝对在一百万以上。
　　“这些灵石都是那三个道风门的乾坤袋中搜到的，这些都是大家的功劳，所以这些灵石大家也有份！”小宇笑着对五人道。随后一人分了一部分的灵石，林三等四人也出了不少力，小宇给四人每人三十颗下品灵石，三颗中品灵石，林二出力最多，所以给了他五十颗下品灵石和五颗中品灵石，加起来给了他们几个共一百七十颗下品灵石和十七颗中品灵石。
　　这么多的灵石一起送出去，说实话小宇也蛮心疼的，毕竟他这个人喜欢用RMB来换算，这么多的灵石，换成RMB的话，恐怕能值三亿多RMB了。
　　“哇，老大，你给我们这么多？”
　　“老大你太好了！”
　　林二等人当即感激的很，他们跟着小宇混了这么久，就这一次出了一点力，但是除了林二动手外，其他四个人都没怎么动手，所以小宇一下拿出这么多灵石给他们，弄得他们倒是不好意思起来！
　　以前就算跟着前老大一起去杀人越货，得到的灵石他们也很难分到一颗，而这次他们都没怎么出力，这个老大却分给他们这么多灵石，五人感激之余，心里也越加的庆幸，遇上了一个好老大。
　　小宇脸颊微微抽搐了一下，这么大的手笔送出去，说实话，这还是他第一次这么做。不过这么做他倒是不后悔，毕竟这次得到的好处远远不止这些，自己只是拿出一小部分出来分而已，得到好处，拿出来和兄弟们分享，这样才能更让他们对自己毫无戒心，才能够对自己死心塌地！
　　小宇这么做算是作对了，林二等人虽然身强力壮，但是却没什么心眼儿，所以小宇给了他们一点好处，他们就推心置腹，心里早已把小宇当成了最重要的人了。
　　“对了，你们可认识这些东西？”小宇沉吟了一下后，手一翻，出现了四个丹药瓶，打开后各倒了一颗出来。
　　林二等人凑近一看，几双硕大的眼睛咕噜咕噜转了两下，林二说道：“老大，这颗白色丹药是回气丹，可以滋补元气的，其他的我们都不认识！”
　　小宇点了点头，回气丹他倒是认识，他主要不清楚其他几枚丹药，没想到林二等人也对这些丹药不了解。
　　林二几人虽然都筑基期的修为了，但是的确不知道这些丹药，所以小宇问他们也白问，收回丹药瓶后，小宇从其中一个丹药瓶中取出了十颗回气丹，分给每人各两颗，这回气丹也是从道风门的几人留下的乾坤袋中发现的，数量到有不少，约近百颗左右。
　　给他们几个打了个招呼，小宇便走了出去，并往别墅的二楼走去。
　　“林大哥，你有什么事吗？”可能韩月刚刚洗完澡，头发湿漉漉的，此刻她正穿着一身睡衣，用毛巾擦拭着头发，看见小宇走来不由脸色一红，随后恢复了正常笑着问道。
　　小宇点了点头，韩月随后把小宇让进了房间。
　　走进房间中，一股清香窜入鼻尖，整个房间充满了温馨的气息，看来她们挺会收拾房间的，整个房间别具一格，让人耳目一新。
　　虽然别墅有多的房间，但是韩月和韩霜两姐妹依旧是住在一间卧室中，除了她们从小的习惯外，不想给小宇带来不便的成分也有。
　　卧室中并没有韩霜的踪影，想来她也应该是去洗澡去了吧！小宇环视了周围一眼后，问道：“最近还住的习惯吗？”
　　“多谢林大哥收留，我们姐妹住的很习惯，而且和婉莹姐她们也很合得来！”韩月见小宇看自己的闺房，不由小脸又是一红，听到小宇的问话后，这才点头回答。
　　小宇点了点头，随后就说出了自己的来意，以免让韩月误会。
　　“这是……”看着小宇连续拿了好几个丹药瓶出来，韩月不由有些疑惑的问道：“林大哥是要我鉴定这是什么丹药是吧？”
　　小宇点了点头，他也是刚刚才想起来的，韩月和韩霜当初是千机阁的外门弟子，在交易场中也做了不短的时间，所以应该会对一些丹药非常熟悉。她们认识的东西肯定比较多，恐怕找她们了解，比找张若兰了解要好得多吧？而且最关键的是，韩月两姐妹目前是和自己站在同一条战线上，两姐妹的为人小宇也是非常了解，自然也就毫无顾忌的选择了韩月。
　　韩月见小宇说出了自己的来意，并且打开丹药瓶，她连忙接了过去，用鼻子在丹药瓶口闻了闻，随后露出了一丝笑容。“林大哥，这是辟水丹，使用者可以在水里而不被水覆盖，这种丹药也算是小有价值，大概每颗在一颗下品灵石左右的价格。”
　　“哦？”辟水丹？小宇对这种丹药倒是比较好奇，毕竟如韩月所说，这种丹药服用了后，就不必被水淹没，这就代表者可以在水里自由活动，而不被淹死？
　　小宇觉得这辟水丹挺有用的，所以笑吟吟的把丹药收了起来，并且把另外一个小瓶子递给了韩月。
　　“这是？九阳还魂丹！”韩月还是和刚刚一样，只是在鼻尖闻了一下，随后皱着眉头又把丹药倒出来看了一下，不由脸色一变，惊呼了出声。


第624章 救命的丹药
　　“九阳还魂丹，这是什么丹药？”小宇光是看韩月的脸色，就知道这丹药不简单，只是不知道这丹药到底是有什么功效。
　　韩月看了小宇一眼，随后瞥向了那枚丹药，叹了口气说道：“这应该就是九阳还魂丹没错了，没想到这道风门竟然还有一颗高阶丹药。这种丹药非常珍贵，若是放在拍卖会的话，绝对会被拍出天价。一般这种丹药是被一些修士买下后，用来在最后关头救命的丹药，除此之外倒是别无作用。”
　　“救命的丹药？”小宇隐隐觉得这枚丹药有些不简单。
　　韩月点了点头，说道：“所谓救命的丹药，是在修真者受了极大创伤后，性命不保的情况下，就算是断气了，服用此丹药后，也可起死回生，保住一命！”
　　小宇倒吸了口凉气，这九阳还魂丹竟然有这种功效，如果真是如此的话，那这丹药倒是真的珍贵无比了！
　　想不到那老头身上的东西挺多的嘛？这道风门竟然有这种丹药！小宇心中暗乐，只是随后仔细一想，就觉得这事儿没那么简单了，因为他想起了一件事，这枚丹药并不是那道风门的掌门邱明老道身上的乾坤袋，而是那位二长老身上的！
　　一名筑基初期的修真者手中，竟然有一颗价值连城的九阳还魂丹，这要是被一些修真者知道了的话，恐怕会引起大量的修真者前来疯狂的强夺。
　　一般的修真者对九阳还魂丹知之甚少，就算是韩月，以她千机阁的外门弟子身份，也只是在古籍中看到过这种丹药，在她所知的范围中，还没见过这种丹药。
　　其实也不然，这种丹药实在太珍贵了，就算有人手中有一颗这样的丹药，那他本人也绝对不会暴露，毕竟不管你实力再强，也不会对付所有人，有了这样的丹药，平时不会告诉别人，只有在生死存亡的时候才会破例使用。
　　小宇接过韩月拿过来的丹药瓶，摇晃了一下，这种丹药太逆天了，要是多两颗多好啊，可偏偏只有一颗。不过即使如此还是让他无比兴奋了，毕竟没有什么比命重要了，有一颗这样的丹药，也就相当于多了一条命一样。
　　随后小宇又把另外两个瓶子推给了韩月，让她也一起鉴定，不过这两个瓶子中的丹药倒是没那九阳还魂丹重要，只是一些修复创伤、或者辟谷丹！
　　这样的丹药倒是比较多，虽然比不上九阳还魂丹，但是还是能够派上用场的，比如那辟谷丹，据说服用一颗，可以让修真者一个月不用吃饭，也不会饿死！
　　了解了这几种不懂的丹药后，小宇便收了起来，随后又从乾坤袋中出去了一个圆形物体，这种巴掌大的圆形物体中间有一个浑圆的洞，看起来和灵石的样子和颜色差不多，只是小宇觉得他非常的奇怪。
　　“这是……”韩月有些疑惑的皱了皱眉头，接过了那块石头样子的圆形物体，只是感觉到这块块石头不简单，很有可能会给他们带来巨大的困难，也有可能给他们带来好处！
　　“我也没见过这种东西！”韩月看了半响后，终于放下了东西，还给了小宇，她虽然在千机阁呆了很久的时间，但这类东西他是一点都不了解，也自然无能为力。
　　小宇点了点头，也没有说什么，毕竟大千世界什么稀奇古怪的事情都有，没见过也没什么的。只是现在从道风门那长老比起当年那位差远了。


第625章 开工
　　看着这块火红色，晶莹剔透的石头，小宇不由把它和灵石联想到了一起，只不过这颗石头看上去实在是太诡异了，火红色的石头有着灵石般的光泽，如果撇开火红色不说，这东西就活脱脱一块尚未切割的灵石。
　　深吸了口气，把这块石头放进了乾坤袋中，手腕一抖，一块铁片出现在他的手中。
　　这东西是从那大长老的乾坤袋中找到的，小宇也不知道这到底是什么东西，不过这铁片看上去也有些年月了，除了感觉有些秘密外，也没什么值得关注的。
　　这铁片小宇认为和那火红石头一样，都是比较神秘的玩意儿，这东西肯定牵涉到某些事情，所以他并没有告诉韩月。
　　现在弄不清楚是什么东西，还是先放着再说吧！小宇掂了掂手中的铁片想到。
　　……
　　此刻在道风门的石室中，邱明气愤的拍了一掌，那灌输了元气的手掌碰到石桌上，一阵巨响后，那石桌立刻就变成了一对碎片。他此刻两眼发红，万分的后悔。
　　“竟然忘了那东西带出去了！早知道说什么也不会把乾坤袋给他了！”邱明咬牙切齿的道，说到底也怪他忘了一件事。在把乾坤袋扔给小宇的时候他完全没有想起，在那乾坤袋中有一件重要的东西，直到现在才想起，一时之间悔恨万分。
　　乾坤袋中确切的说，除了灵石外还有两件重要的东西，那就是一块火红色的石头，火焰石，和一块上古石牌。火焰石是一种珍贵的材料，就算比起上品灵石，都绰绰有余了，何况乾坤袋中丢失的那件上古石牌，这个石牌上面有些古篆，但是以他们道风门的实力还是没有办法弄清楚是什么东西，只是大概的了解一些，最近经过查证，终于弄清楚这是什么东西了，只是没想到刚刚把那块上古石牌弄清楚是什么东西后，就把它当东西送了出去了。
　　要是换做平时，他绝对不可能送人，也不可能卖掉，以道风门来说，那东西对他们来说真是太有用处了。而如今，却被自己无意间送了出去，邱明怎么可能不气愤？
　　半响后他安静了下来，心思开始运转，很快就有了想法，在他的乾坤袋中除了上古石牌外，还有一块火焰石，这颗火焰石的用处颇大，任何武器中掺和了火焰石，都能使武器拥有火属性，攻击了绝对增强不少，这样的一块宝石般的东西，就算是道风门也只是只有仅此一颗，这样比灵石还值钱的东西，对道风门来说，就这么失去了，也是一笔不小的损失。不过即使如此，这火焰石依旧不比上那上古石牌珍贵，就算是十颗火焰石也比不上那上古石牌。
　　邱明打算把小宇获得了火焰石的消息散发出去，给他制造麻烦，然后再想办法把那上古石牌弄到手，这才是比较实在的一点。
　　“林天宇，便宜不是那么好赚的，吃下我的东西，以后会让你十倍偿还的！”邱明露出了冷笑之色。
　　……
　　七里山位于郊区一处风景区，也是一个知名的古镇，每天的客流量都有不少，因为七里山旅游景点是免费开放的，所以所有的经济来源主要是靠消费者在里面的消费来赚钱，这里风景不仅美丽，而且扬州不少的特色这里也能看到，最重要的是，这里的小吃很多，娱乐场所也有不少。
　　在七里山的娱乐场所比较密集的地方附近，还有一个大型的温泉，这里都是供外地旅游者，或是富豪、老外们消费的地方。但凡这片土地上做起来的生意，都是高消费的，甚至在里面摆地摊一天都能有数千的收入也不一定，更何况是那些有钱人才能消费得起的娱乐场所。
　　七里山西北部的一块平地上，此刻正有好几辆挖掘机正开始施工，这里是几十年前旧的政府遗址，荒废了很多年，房屋都倒塌了不少，前阵子刚被推倒，林婉莹和小宇从车里走出来，一边拿着一张图纸，他们后面又是林二他们几个，壮硕的身段跟在小宇两人的后面，统一的黑色服装，看上去，倒是有一种保镖的样子，只不过这几个保镖看起来很特别而已。
　　因为他们五个人实在太惹眼了，林二等四人还好，除了身子壮硕的几乎恐怖外，林六的身体就太遭眼了，精瘦的身材像是一具骷髅一般，那猥琐的脸庞也是让人难以忘怀，偏偏又是十分的矮小，他和林二四人比起来，林二几人倒像是国家体育对摔跤运动员，而他却是像国家体育队田径运动员。
　　五人经过小宇给他们的精心打扮后，走到哪儿别人首先看的都不是小宇，而是他的保镖，林二他们五个！
　　今天是七里山开始开工的日子，自从那天因为赢得了比赛而得到这块地皮的合同后，小宇就把它交给了林婉莹，一切让她全权处理了，而林婉莹也认为这里要尽快的动工，免得夜长梦多，所以仅仅两天的时间，就安排好了，准备把这里修成一个大型的娱乐场所。
　　一切的设计都是由林婉莹和小宇共同商量后决定的，当然这里面也有小雅的功劳，她是学工程系的，多多少少也在这方面拥有天赋，所以也帮了不少忙。
　　这块地面积比较大，小宇决定在这里修一个多元化的娱乐场所，里面包括KTV、慢摇吧、健身、宾馆等多种高级娱乐场所。
　　这年头，只要是娱乐场所都赚钱，每天出入的都是名人贵族，不是官二代就是富二代，花钱如流水一般，那些开发商和娱乐场所的老板可是捞了一大笔的了。
　　所以从一开始，林婉莹和小宇都决定要开一家具有旅游性质的娱乐场所。一般在七盘山来游玩的旅客都是外地人士，既然是旅游，就不会在意花钱，而那些比较有钱的富人，肯定就会到娱乐场所去消遣一把，这样一来，他们口袋的钱也就自动的转入了娱乐场所的腰包。


第626章 全都知道了？
　　这个时候已经是九月的天气了，虽然晚上会凉快一点，有时候还有点冷，但是白天却丝毫不亚于夏天，火辣辣的太阳照得小宇不由眯起了眼睛。
　　林婉莹打了一把伞，一边看着手中的图纸，一边给小宇比划着。
　　“就这么办吧！”小宇耸了耸肩，其实今天陪林婉莹来他也就是走个过场，说到底这些东西自己也并不怎么了解，不过自己总归是老板，也不能就这么做一个不称职的甩手掌柜吧？所以他也想多学习一些东西，免得以后自己什么都不懂。
　　施工队的忙的热火朝天，小宇和林婉莹找了一个帐篷的地方歇息了一会儿，小宇见林婉莹满头大汗的样子不由怜惜的道：“别这么累了，把这里交给他们就行了，别什么事都亲力亲为！”
　　小宇对林婉莹有些担心，后者还要管理海鲜馆的生意，现在又要在施工队这边跑，这样下去肯定会累坏了。
　　林婉莹露出笑容，说道：“今天施工队开工，我怎么说也得来看一下，这里以后我就交给他们了，我相信你兄弟会处理好这件事的。”
　　小宇点了点头，朝远处看去，只看见一个体型比较胖，头戴着安全帽的男子正在施工队那边指手画脚，很有派头的样子，看到这里小宇都有些忍俊不禁，那胖子自然是二愣子――李逍遥，以前这厮是建筑系的，虽然后来做了厨师，但是对建筑这方面还是有那么点造诣，只是在江德县的时候没有人发觉他而已，这小子天生就是个包工头的样子，让他负责这里的事情，那是再好不过的事情了。
　　“小宇！”林婉莹突然出声道，小宇侧过身露出疑惑的表情，便听见林婉莹低着头问道：“小宇，你告诉我，你是不是除了我，是不是除了我，还有别的女人？”
　　林婉莹吞吞吐吐了半天，随后立刻全部吐了出来，不过这么一句话，在小宇的耳朵里却是犹如震天御雷般的炸裂开来，林婉莹居然问他除了她外还有没有别的女人？难道是她知道了什么？她知道的是谁？是无霜？还是小风？
　　小宇几乎是一瞬间就想到了许多事情，也想到了林婉莹是怎么知道的，也想到了她会有什么样的反应，假如自己说是，那她会怎样？
　　就在小宇张了张嘴准备开口的时候，突然一片骚乱吸引了他们，林婉莹当即站了起来，脸色变幻道：“好像那边发生了什么事情？我们去看看吧！”
　　小宇见林婉莹朝前面走去，不由大口喘了喘气，刚刚他差点就说了出来，也不知道一会儿该怎么面对她，也不想欺骗她。
　　半响后才回过神来，不由朝前面看去，林婉莹已经走远了，而在远处却围了不少人，也不知道发生了什么事！
　　是施工队那边出了问题，在古镇靠近他们施工的地方，此刻已经聚集了不少人，也看见李逍遥带着几个工人和一些人争执了起来。
　　小宇看着林婉莹走了过去，也快速的跟上。
　　对方大约有二十几个人，不少人手上还拿着用报子裹在一起的东西，想来应该是武器，这些人看起来像是街头收保护费的混混，不过看起来要比那些混混要高上不少档次，因为这二十几个人中，大都穿着花衬衣，和花大码裤，为首的那人脖子上还挂着尾指那么粗的项链。
　　这些人也的确是收保护费的，确切的说，是这一代的黑帮，七里山也有也少不了被黑暗笼罩着的地方，这里可以说是扬州非常大的油水之一，是不少黑帮都争抢的地盘，当然，这种油水如此大的地盘，肯定也是扬州比较大的帮派所管理。
　　七里山是金钱帮的地盘之一，而这里也是金钱帮主要收入之一，这个地方早就被扬州不少黑帮所窥视，不过金钱帮势力比较强，而且也有资本，所以虽然这块肉谁都想吃，但都不敢轻举妄动。
　　只要是在七里山做门面的人，不管是小店还是大公司，都得循规蹈矩的按照金钱帮的意愿来，几乎没念金钱帮都要在这些娱乐场所，或者是营业店什么的收取非常多的钱。
　　“你们这里谁是负责的！”为首的那人是个中年人，身高比较矮，脖子上一根项链非常的惹眼，胸前和胳膊上都刺着狰狞的刺青，一看都不是善茬！
　　原来在七里山做生意的人，除了要经过七里山工商管理处批准外，还要经过金钱帮在七里山设定的一个营业厅许可才行。不然你这边开了也没用，金钱帮照样给你砸了。
　　政府这块地金钱帮是知道的，平日里也没少打这儿的注意，但是政府毕竟不是他们能够撼动的了的，所以政府收回后，他们也没有任何希望了，不过却有着要狠狠压榨买下这块地的人。
　　这也是金钱帮老大下令这样做的，既然他吃不到的肉，别人也别想顺利吃到。
　　施工队的这边人数也有三十几个，不过大都是工人，何时见过这种阵仗，对方明显是黑社会的人，所有人都不由齐齐后退。不过在李逍遥的一声大喝下，都止住了，李逍遥走向前去问道：“这里是我在负责，你们有什么事情？”
　　“你在负责？我要找你们这里的老板！”那领头的说道。
　　这时候林婉莹的声音传了出来，“找老板做什么，几位有什么事吗？”
　　林婉莹撇这些人一眼，不由眉头一皱，这些人一看就知道是干什么的，她心中一突，这时候才想起之前听说的，七里山的生意人都要向这里的黑帮缴纳不少的钱，她原本以为那些黑帮只是欺负一些小生意，向这种动辄上亿的资金投资，一般不会来插手吧？却没想到对方居然在这时候来了。
　　“你是老板？听着，你们这里需要停下来，不能在动了，所有七里山施工的都要经过我们金钱帮的允许。”那领头的说完看了林婉莹一眼，眼睛不由一亮，后者的容貌竟然如此之美，刚刚还差点看走眼了，那领头的立刻又摆出一副和颜悦色的表情，“其实这是我们老板明确规定的，我也难做啊，不过小姐你放心好了，我尽量给你搞定这件事！今天晚上方便一起商量这件事吗？”


第627章 金钱帮钱坤
　　林婉莹眼角闪过一丝厌恶，面无表情的道：“对不起，我并不是这里的老板，不过这里我能够做主，但是你说的任何条件我都不同意！”
　　“你说什么？”那领头的见林婉莹如此说，不由有些怒意，被对方直接拒接，让他有些颜面尽失。
　　林婉莹看向了走过来的小宇，小宇对她点了点头，随后看向了那名领头的，开口道：“有什么事情，我是这里的老板？”
　　“你是老板？”那领头的惊讶的看了小宇一眼，显然是没想到这里的老板竟然是个这么年轻的人，瞥了一眼小宇和他身后的林二等人道：“我们老大要见你！”
　　小宇没有回话，而是坐在一边的挖掘机上问道：“你们老大是谁？好像是他要找我，是应该他亲自来见我吧？”
　　那领头的用一副轻蔑的表情看着小宇，说道：“小子，听着，我们老大是钱坤，我们是金钱帮的人，这里，包括整个七里山，都属于金钱帮的管辖范围之内。”
　　“金钱帮？有趣！”小宇露出了一丝笑意，慢悠悠的站起身，拍了拍手道：“那好，你们老大在哪里，我也去会会这个人！”
　　那领头的露出冷笑之色，心中暗道：你他妈是谁呢？我们老大见你已经算是看得起你了，别他娘的蹬鼻子上脸了！
　　林婉莹拉了拉小宇的衣角，有些担心的道：“小宇，我看你还是别去了，金钱帮我知道，这个帮派的人都比较霸道，在扬州也是举足轻重的帮派，我们惹不起，实在不行的话就让他们说说条件吧！”
　　林婉莹的担心也是必然的，毕竟人家一个黑帮，收取一些保护费什么的是很正常的事情，但是黑帮的人一般都比较狠，她也知道小宇的脾气，生怕一有个不合，便要火拼起来，尽管她知道小宇已经今非昔比，对方肯定不会是小宇的对手，但是她还是非常担心，她知道，黑帮势在人多，就算你再厉害，也架不住人多啊，而且黑帮有不少的枪支，可不是一般的街头混混能够比拟的！
　　惹上金钱帮的老大，和惹上整个金钱帮的恶人有什么区别吗？
　　小宇笑着安慰道：“放心吧林姐，难道你还不信任我么？没事的！”
　　说完便向对那另有的说道：“我们走吧！”走了两步，小宇突然回过头来对林二五人道：“你们就留下来吧，我一个人去就行了！”
　　林二等人见小宇都没带他们去，也并没有说什么，只是有些闷闷不乐的样子。小宇这么做，第一是想让他们守在这里，有了什么情况好解决问题，另一点就是他并不想带太多人去，这个金钱帮的老大对他根本就没什么威胁，一个人去和带几个人去根本就没什么区别。
　　七里山古镇中，一处娱乐场所，这里有一个高尔夫球场，因为古镇外围是片大山，所以这里开办的高尔夫球场非常合适，这里也是许多富豪消遣的目标之一。
　　此刻在高尔夫球场的贵宾区中，一个凉亭旁正有一个中年人打着高尔夫球，天气比较热，身边还有一个专门为他打伞的下手，他接过另外一人扔来的毛巾擦了擦汗，随后走到了凉亭下，休息了起来。
　　小宇被那领头的带到了高尔夫球场，也看到了金钱帮的老大――钱坤，这个人小宇早就听说过了，不过今日第一次见，乾坤是一个四五十岁的中年人，脸宽大肚，有些像那些房地产大佬一般，肚子上的啤酒肚涨得像个圆球。
　　钱坤打量了他一下，随后笑着道：“小伙子，年轻有为啊！”
　　小宇嬉笑颜色，别看这钱坤像个笑面陀罗似的，黑社会的老大岂有善茬？哪一个人不是十分狠厉之人，所以知人知面不知心，小宇不动声色的站在那儿，不说话。
　　这下倒是让钱坤有些愣了愣，显然对于小宇身处在黑社会的身边而面不改色的样子有些惊讶，随后笑着挥了挥手道：“坐下来谈吧！”
　　“金钱帮？”小宇坐下后眼睛看着他，开口道：“找我来做什么，说吧！”
　　很直接，而且听口气非常的狂妄，这是钱坤对小宇此刻的样子评价的，一般这种狂妄口气的人，有两种，一种是什么都不懂，一脸装逼样的人，这种人会死的很难看，另外一一种是具有实力的人，但是他们不是具有很深的背景，就是对无所顾忌的人。
　　钱坤招了招手，一个小弟立刻就拿了一包烟过来，抽出一根给他点上，然而他又示意了一下，那名小弟立刻有给小宇点了一根，这时候钱坤有些异样的看了小宇一眼，说道：“年轻人，看来你对金钱帮似乎很了解啊？”
　　小宇有些好笑，也不知道楚家老爷子现在把那件事公布了没有，不过看钱坤的样子，似乎还不知情，现在还不是和钱坤撕破脸皮的时候，而且他也没必要，也许用不了多久，金钱帮和自己也会站在同一战线上。
　　“钱帮主多虑了，金钱帮是扬州的一个大帮派，要说扬州谁没听过金钱帮呢！”小宇笑着道。
　　钱坤点了点头，上下打量了小宇一下，他之前打听过，政府那块地是王家的一个公子拍走了的，后来却不知道为什么，他又把合同转给了别人，现在看来想必应该是给了这个年轻人，他倒没有去仔细调查这人的背景，不过能让王家的公子拱手把这块地的契约让出，对方的背景也很不一般，就算是后者用什么东西交换，那也背景也不简单。
　　仔细的打量着小宇，钱坤皱起了眉头，他原本会以为，能盘下这么大的地皮，必定是个大家族之人，可是自己所认识的大家族子弟全部过滤了一下，发现还真没这个人，这也是钱坤非常怀疑的地方。
　　难道是外省的？钱坤想到，随后便对小宇说道：“小兄弟知道我为什么请你来吗？”
　　“愿闻其详！”小宇耸了耸肩。对方既然卖关子，那他就低调一回。


第628章 水果刀的威力
　　钱坤也不废话，点了点头后便说道：“众所周知，在七里山范围内，所有的地皮都属于我们金钱帮管理，我想既然你有能力盘下这块地，应该就懂这个道理！”
　　小宇清楚，对方说的不就是钱嘛？不过小宇没打算给，从一开始就是！
　　他冷笑道：“钱当家的，七里山其他的地皮我想在你的管辖中那也很正常，不过这块地原本可是属于政府的，除非这块地早在属于政府的时候开始，你们就已经占为己有了。换句话说，你们在别的地方怎么收钱不要紧，但是政府这块地，却不是你们能够随意乱动的。”
　　钱坤眼睛一跳，没想到眼前的这个年轻人竟然会说出这么一句话，这种事情谁都知道，只是没有谁敢提而已，而小宇的直接却让钱坤的脸色阴沉了起来。
　　他深深的看了小宇一眼，随即阴翳道：“小兄弟，别以为身后有政府的人就可以狂妄，这块地你是打算怎么做，是继续做下去？还是……？”
　　“当然是继续了！”小宇没等他说完就说道。
　　钱坤冷笑道：“难道就不怕咽不下？”
　　小宇看了钱坤身后的几名小弟一眼道：“这块地我既然吃下了，就不怕咽不下。”
　　“好，有种！”钱坤突然大笑了起来，一脸冷笑的看着小宇，“你是我见过最有胆识的人！不过这事儿不是胆大就能完的！这块地别说现在已经不属于政府了，就算是政府的，我也要管！”
　　“好大的口气！”小宇眉头一挑，心中暗道，不过也知道这是钱坤嘴里说说罢了，金钱帮也就一个黑道帮派，就算白道中有人，但也不可能明目张胆的去和政府作对。
　　黑道帮派不管混得再大，最忌讳的还是招惹政府，可以说，现在徐徐多多的黑帮都是看着政府过日子，国家要是死了心要搞定你，那你肯定过不了明天！
　　钱坤嘴里虽然这么说，但也只是吓唬小宇而已，其实小宇这块地说到底的确已经不属于政府了，但现在小宇的身份才是他所顾忌的，能拍下这块地不是一般人能够拿的出来的钱，何况对方还是个这么年轻的小子，在他看来，小宇肯定是某个大家族的公子哥，可能并不是扬州的人而已。
　　“那这么说来，钱当家的是打算撕破脸皮了！”小宇的脸色有些阴沉了起来。
　　钱坤皮笑肉不笑的冷笑道：“小兄弟，道儿上的规矩，我想你应该清楚……”
　　小宇心中冷笑，钱坤的意思已经够明显了，黑道中讲究的是柔弱强食，不管小宇是不是黑道中人，但在他的地盘上总要遵守这个规矩，如果小宇没有压的他的背景或者实力，那小宇除非是妥协，不然就要开站！
　　“那好吧！钱当家的，得罪了！”小宇带着自信的笑容，话一说完，右脚快速的抬起，那落在脚下的高尔夫球立刻旋转式的飞了起来，随即快速的朝钱坤撞去。
　　钱坤吓得后退了一步，而那高尔夫球随即以一种偏移的弧度擦着钱坤的右肩而过，而就在这时候，小宇的右手又动了，一道白光闪过，随即在钱坤的身后便响起了一声‘砰’的撞击声。
　　这一切发生的太快了，犹如在电光火石之间发生的一样，而钱坤身后的几个小弟也没有反应过来。
　　钱坤听到声音，下意识向身后一看，顿时倒吸了口凉气，心有余悸的感觉到心口一阵发凉。因为此刻在身后的凉亭中，一根钢管被洞穿了，虽然钢管只是空心的，但是依然是铁做的啊，竟然就这么被洞穿了。钱坤看着那钢管上横插在上面的水果刀，轻咦了一声，仔细一看，那水果刀和钢管之间，竟然有一个高尔夫球，他突然想起了什么，一股股冷汗立刻从背心冒了出来。
　　那些金钱帮小弟见事不对，立刻反应过来，一个个从口袋中掏出了一只黑黝黝的手枪，正当他们瞄准目标的时候，却发现目标不见了，而还没等他们反应过来，一个影子如一道风一般吹来，下一刻手中的手枪都脱手而出。
　　小宇回到了刚刚站的位置，只不过手中多了几把手枪而已，他似笑非笑的看着钱坤，“管好你的小弟，不然我会不高兴的！”
　　说完小宇双手快速的游动，仅仅几秒钟，几把手枪便成了一堆零件，看的那些经常玩枪的黑帮小弟们目瞪口呆。钱坤到底还是久经黑道的老江湖，面对这突如其来的事情他很快就镇定了起来，看着小宇说道：“我会管教他们的！”
　　小宇冷笑了一下就转过了身，一边说道：“刚刚你说的，道儿上的规矩，你输了，懂的怎么做吧？”
　　“懂，我钱坤的人永远不会在你的地方闹事！”钱坤阴晴不定的说道，说实话，要他做这个决定真的很难，说出这句话后，他知道用不了多久就会被整个黑道的人知道，以他金钱帮老大的身份，竟然被迫做了这个决定，说不定就会被道儿上的人嗤笑。不过他也是暗暗抹了一把冷汗，他知道，要是他不做这个决定，今天这事儿肯定也没完，但倒霉的却是他而已。
　　他还能想得起刚刚那高尔夫球攻击自己的情景，和那高尔夫球被水果刀插穿的样子，如果那高尔夫球是自己的喉咙呢？这一刻自己绝对没命了，对方好在没打算杀他，不然他绝对没有一丝反抗之力，而且对方杀了自己后依然能够安然离开，那速度实在太快了，快到自己的小弟们连开枪的时间都没有。
　　看着小宇的背影离开，钱坤深深的吸了口气，挥手让小弟们下去后，他才大口大口的喘着气，是人都不想死，刚刚他只是在小弟们的面前装的而已，其实他心里面很怕死的。
　　看了看那钢管上的水果刀，这钢管是凉亭的枝干，足有五厘米的直径，和五毫米的厚度，一把水果刀都能够洞穿，要是说出去，别人也不一定相信，这实在太难以置信了。毕竟两个都是钢材做的，如果让他使劲向钢管插去，不论他用多大的力，恐怕一碰到钢管，水果刀不是被折断，就是被折弯，怎么也不可能把钢管都插穿呢！


第629章 一条绳子上的蚂蚱
　　用手抓住水果刀，使劲的拔却拔不出来，钱坤眉头紧锁，直觉告诉他，这个年轻人不简单，或许这个人就连他都惹不起，还是少招惹为妙。
　　“今天起，加大身边的防御！”钱坤看着水果刀，半响后吐出了这么一句话。
　　小宇回到了工地，林婉莹看见他安然归来也松了口气，而施工队早就已经再度施工了，这次有了钱坤的保证后，那金钱帮的人也再也不会来找麻烦了。
　　这次的事情解决的不错，既没有得罪整个金钱帮，又没有让金钱帮欺压在头上，而且还在金钱帮老大钱坤的心里留下了一个不可破灭的印象，恐怕以后不论在什么场合看见他，对方都会想起今天的场景。
　　想起刚刚那一幕小宇都不由露出了一丝笑意，那水果刀被他用元气包裹后，并没有碰到钢管而折断，而是顺利的洞穿了他，而且他用飞刀算是高手中的高手了，更何况修真以来，不管是敏捷、反应还是速度都有提高很多，刚刚那一招对他来说轻而易举。
　　就好比打飞碟一般，练枪的时候，把碟子一块块的扔飞出去，再用枪把他在空中的时候打碎，这是练枪中比较高的境界，活靶子的练枪！小宇这种方式如出一辙，不过难度更大。
　　金钱帮再也没有来了，小宇和林婉莹在工地守了一上午，了解了施工所进行的进程后，就把这边的事情交给了李逍遥，而他和林婉莹，和林二等人就回去了。
　　林婉莹下午是要回公司，毕竟海鲜馆这边事情繁多，而且目前还需要林婉莹管理，就必须要回公司处理事务。小宇原本倒是没事，只不过楚老爷子的一个电话，让他下午去一下楚家。
　　所以小宇必须赶回去，吃完饭后下午就要去楚家，他猜想，楚老爷子叫他十有八九肯定是联盟的事情，现在小宇和楚老爷子已经差不多算是半个孙女婿的关系了，自然要多多为小宇着想。
　　想起今天林婉莹问他的话题，他都不由一阵苦笑，林婉莹看来已经知道了点什么，或者看出了点什么，也不知道晚上回去后，如果她再问起这件事，自己该怎么解释，要不要实话说？林婉莹要是知道了自己这么久一直在骗她，不知道会发生个什么样的事情。
　　对于林婉莹，小宇心中非常感动，从一开始林婉莹就像一个大姐姐一样帮助自己，而自己开海鲜店后，更是辞去她父亲公司的职务，专门来小宇的海鲜馆帮他经营，这种女人真是太好了，有个任劳任怨，不辞劳苦的女人，是每个男人的幸福，可他小宇却并没有一心一意对她，除了她外，竟然还有另外的女人。
　　坐在车上，小宇叹了口气，随后不再想这些烦闷的事情，看着开车的林二道：“林二，你有过老婆吗？”
　　“没有，老大，你咋问这些呢？”林二一边开车一边回答道，他今年近四十了，不过和林三几个兄弟一样，都没有老婆，这倒不是找不到老婆，只是没有合适的人选，修真界中，男修士远比女修士要多得多，所以想要找一个女修士做老婆都很难，只不过以他们筑基期的身份，倒也容易得多。只是林二和林三几人从来没想过娶妻生子，还是觉得单身自由点，而且想找女人就去酒店，每次都换不同的口味。
　　小宇虽然不知道林二的想法，但是也看得出来林二他们都没有老婆，点了点头，“没什么，只是有时候摸不透女人，不知道她们的想法而已。”
　　林二笑着道：“老大原来说的是这事儿，女人嘛，其实没啥好说的，就一个字，麻烦！要是我，以后绝对不找老婆。”
　　看着林二把头摇的跟个拨浪鼓似的，小宇不由好笑，跟林二他们几个讨论女人，能讨论出什么结果？随后小宇也不再这个话题上聊。
　　很快，两辆车就到了楚家，林二和林三、林六他们三个跟在小宇的身后，林四和林五跟着林婉莹去公司了，虽然吓退了那道风门的人，但是难保他们不会突然来袭，所以有个防备总是好的。
　　“小宇，黑道上面我已经派人安排好了，下个礼拜一，扬州码头，到时候黑道中各方势力将会参加这次选举大会，你准备一下吧！”楚老爷子笑眯眯的看着小宇说道，仿佛在看自己的孙子一般。
　　小宇点了点头，“小宇没什么好准备的，一切由老爷子安排吧，反正到时候小宇尽量的得到这盟主之位就行了！”
　　楚老爷子笑了笑，随后又叹了口气，“我十几年没有在黑道上涉足，现在能听我的已经没有多少了，道儿上些许会有人卖我一个人情，见到我称一声‘老爷子’，不过终究是没有在黑道混了，没什么威望了！”
　　“老爷子说笑了！道儿上哪个听到老爷子的大名不心存敬畏，就算是那些大佬级别的人物，也会唯老爷子是从，其实大家还是给老爷子面子的，不然老爷子的邀请，他们早就拒绝了！”小宇笑着道。
　　老爷子微微一笑，现如今黑道进行了一次大换洗之后，在黑道中存在的都是一些后期之秀，以前的老牌黑道帮派已经一一被替代，虽然也有一些低调的老牌帮派，这些人对老爷子还是非常尊敬的，不过这些帮派对整个扬州来说，影响不大。可以说，这次老爷子请了黑道各方势力，能来的，除了给老爷子一个面子外，更多的却是好奇。
　　青帮在十几年前就彻底的洗白，之后便没有踏足黑道，这十几年之后，青帮的楚老爷子突然对黑道的各方势力发了邀请函，难道青帮要复出？还是别的什么事情？这是各方势力头目的想法，大家都对于老爷子的动机表示不解，所以即便他们没把老爷子放在眼里，也会抱着好奇心参加。
　　今天楚老爷子把小宇叫来其实除了通知他外，另一个也是找他商议这件事。毕竟现在的黑道已经是今非昔比，青帮虽然已经不在了，但老爷子暗中的势力也有不少，加上黑道的一些老牌势力，整个黑道中，能够听从老爷子话的，也有近一半。而到时候老爷子也必须要说服其他势力，把整个黑道凝聚成一根绳子。


第630章 查黑龙帮
　　除了说服和势力压迫外，再一个就是威震了！因为老爷子指定要小宇做黑道盟主，所以到时候小宇必须要用一些手段来威震一下这些势力，这样那些人才会服，小宇才能顺利的做上盟主之位。
　　现在黑道中黑龙帮的势力一日千里，几乎已经快覆盖扬州半个黑道了，所以大家必须团结一致，打压黑龙帮！
　　扬州黑道乃是一团散沙，目前虽然都有这共同抵抗黑龙帮，但各方都有矛盾，各有心思。扬州大大小小的黑帮有数十个之多，能够上得了台面的也就有十几二十个，这些帮派都具有一定的规模，也有相应的地盘。
　　目前除了黑龙帮之外，和前不久被灭掉的一个帮派外，扬州还有四大帮派。火龙帮！四大帮派之首，因为这个帮派是近期才形成的，在黑龙帮浮出水面之后，黑道动乱，导致许多帮派都有些恐慌，所以当时十几个大大小小的帮派就结合在一起，组成了一个大帮派，因为占据的地盘多，人也很多，所以排在第一位。
　　虎狼帮！莽汉很多，帮众都是一批强壮的男人组成，这是实力能在四大帮派中排行第二；金钱帮，黑帮中最有钱的一个势力，因为占据的地盘都是油水非常多的地方，而且金钱帮老大又是一个非常精明的人，除了一些常有的收入外，金钱帮还做了许多投资，所以金钱帮日益增大，虽然势力只能排在第三，但是论财力，在扬州却是当之无愧的第一。
　　排在第四的是义帮，这是一个由学生组成的帮派，据说这个帮派的帮众之多，达到了一个恐怖的数目。几乎每一个初中以上的学校都有他们的人，小到初中小学，大到扬州各所大学，而且扬州比较出名的大学和高中的学校附近，都属于他们的地盘。不过人数多也不代表他们的势力就强大，因为都是一些学生和年纪不大的无业人士，所以这个帮派也是战斗力最小的帮派，这也是为什么排在最后一名的原因。
　　小宇呆在楚家一下午，都在和楚老爷子一起了解这些黑帮的背景，不由一阵唏嘘不已，看来黑道比自己想象的复杂多了。
　　他们也商量出了对策，几乎都有八成的把握能够拿下这个盟主之位，所以这几天小宇只需要等就行了。
　　开着车从楚家出来后，小宇坐在后面沉思了起来，说实话，要不是因为想要对付黑龙帮，他也绝对不会躺这趟浑水。这次他决定等盟主之位拿下后，他也要把黑帮的所有事物都交给林二他们几个，自己平时并不参与任何黑道的事。
　　没有想那么多，小宇拿出了手机，打通了一个人的电话，约了见面地址后，就让林二改变了方向。
　　一家茶餐厅中，VIP包厢中坐在几个人，除了小宇和林二他们外，还有另外一个人，那就是小宇的卧底，混在黑龙帮中的高升。
　　上一次小宇杀入黑龙帮内部，把黑龙帮搞得鸡飞狗跳，高升虽然并不在场，但光是听别人叙述，都让他冷汗直冒，今天小宇突然找他，让他心中更加的紧张。
　　“近期黑龙帮好像是销声匿迹了一样，他们都去了哪儿？”小宇看着高升，面无表情的问道。
　　高升的注意力一直都在林二他们几个的身上，据他了解，小宇上次并不是一个人来了，而是带了几个高手，这几个人应该就是当初那几个高手了，听到小宇的询问，高升立刻回过神来，为难道：“黑龙帮现在已经换了一个地方，不过只有信得过的内部成员才能进去，而我们就分散在扬州各个角落。”
　　小宇眉头皱了起来，难道是黑龙帮上次被打怕了，躲起来了？摇了摇头，小宇认为没那么简单。随后问道：“那除了这些外，黑龙帮近期有没有什么比较反常的？”
　　“反常的？”高升沉吟了一下，随后说道：“是有古怪，黑龙信不过我，让我一些弟兄分散开，而他们却像是消失了一样，不过我还是查到了一些事情。”
　　“什么事情？”小宇顿时来了兴趣。
　　“好像有些势力开始渗入扬州，而且开始融入到黑龙帮之中，这些势力来自各地，我也不知道是怎么回事！”高升皱着眉头解释道。
　　小宇眼睛一缩，刚刚高升说的让他有些震惊，别的地方有实力渗入扬州？不出意外的话，应该就是和黑龙帮。就是不知道是否是黑龙帮暗留在别地方的势力。
　　小宇仔细的琢磨了一下，觉得这个想法十分的可信，很有可能就是黑龙帮在小宇的欺凌下，不得不把一些隐藏的势力搬出来，看来黑龙帮真的很不简单，连外地都有些势力。
　　“你回去后多查一下，看一下这些势力都来自哪里，另外，如果能尽快打入黑龙帮内部就更好了！”小宇对高升说道。
　　高升点了点头，心中不由苦笑连连，以前他还对小宇存在一丝忤逆之心，上次误杀了黑龙帮那堂主后，他对小宇就有些畏惧了，因为小宇有他的证据，而就在上次听说这个年轻的男人差点把黑龙帮连锅断了，自从那时后，他对小宇则是有一种刚恐惧，就像是看到了地狱的魔鬼一样，如果上天再给他一次机会，高升打死也不敢招惹小宇。
　　看着小宇等人离去的背影，高升松了口气，这个年轻人在他的心里面越来越恐怖了，在他的身边，让高升喘气都有些困难。
　　大约呆了半个小时后，高升这才打开包厢，面色从容的从里面走了出来。
　　小宇回到别墅时，大家都已经吃过饭了，已经是晚上八点多了，随便让韩月两姐妹弄了点吃的，吃了晚餐后，小宇就回到了卧室。
　　林婉莹正在卧室中，回来的时候就听韩月说，林婉莹吃完饭后就回卧室没出来过，想必比较忙，现在一看，果然是在忙工作。
　　因为他一进来就听到笔记本上的按键声，小宇凑近一看，原来是政府那块地的平面图，轻轻拍了拍她的肩膀，小宇柔声道：“还在忙啊？”


第631章 坦白
　　林婉莹微微一笑，并没有回头，眼睛依然看着电脑屏幕，“反正晚上睡得比较晚，所以多做点事情咯！”
　　“不是给你说了，叫你别这么累吗？有空多歇歇，放松放松！”小宇环住她的腰说道。
　　林婉莹任由小宇抱着，随后解释道：“等这边的事情忙的差不多了再说吧，你看这里，这是那块地的平面图，我把地形，和需要建筑的面积都排好了，这里我打算做一个咖啡厅，这里做一个健身室……”
　　看着林婉莹认真解释的样子，小宇不由痴了，女人原来在认真的时候，也是那么的好看！
　　“你看什么啊！”见小宇一动不动的看着自己，林婉莹脸色一红，嗔怪道。
　　小宇没有像往常一样继续调笑，而是凝重的看着林婉莹，有些复杂的神色。
　　“怎么了？”林婉莹看出了小宇心中有事，不由询问。
　　“婉莹，谢谢你！你为我做了这么多！”小宇有些愧疚的说道。
　　林婉莹盈盈一笑，“说什么呢，你是我什么人，都是一家人，应该的！”
　　小宇苦笑了一声，看着林婉莹，随后说道：“其实有一件事，我一直瞒着你！我……”这是小宇一直都没有说出口的，而今天林婉莹也问了他，只是因为出了点事而没有回答，他在路上就想过了，今天晚上要说出来，只有这样，才能想到应对的办法，不然拖的越久，反而对自己没好处！
　　“婉莹，你是我的女人，我也是非常爱你，可以说，你是我最爱的一个女人，不过我却对不起你，因为除了你之外，我和别人也有感情！”小宇几乎是一口气说出来的。
　　林婉莹身体一颤，她的表情没有多余的惊讶，可见她早已经心中有数了，只是听到小宇亲口说出来，身体还是被惊得颤了颤。小宇怕她生气，连忙解释道：“我可以发誓，我是最爱你的，发生了这些事，我也不想，可……”
　　林婉莹连忙捂住了他的嘴，深深的看了这个男人一眼，随后深深的呼吸了一口，说道：“我知道，你说的这些我已经知道了，其实，你并不需要自责，早在跟你在一起的时候，我就已经料到会这样的，虽然说，是女人都希望自己的男人钟爱自己一生，我也一样希望我的男人能够专心对我好，只是我知道，我的男人绝对跟一般的男人不一样，他日一定能够有很大的成就，虽然也许他以后会有其他的女人，但我不后悔，我也相信他一定会让我幸福！”
　　小宇感动了，林婉莹说的这些话，表示并没有怪他，也依然把自己的终身托付给自己，她是一个千金大小姐，这样一个身份背景的女人竟然甘愿他小宇，而且就连他有其他的女人也并没怪罪。
　　吐出了一口气，小宇把林婉莹的腰肢搂得更紧了，生怕失去她一般，有一个这样的女人，此生足矣。
　　……
　　这几天小宇都在海鲜馆和工地两边跑，自从那晚和林婉莹聊天后，小宇便觉得，光让自己的女人这么努力，而自己像个甩手掌柜一样是不行的，虽然自己很多东西都不懂，但也不能这么无所事事吧？所以自后就两边跑，什么事情都亲力亲为。
　　以前小宇是什么都不懂，不过他记性好，思维也非常敏捷，所以很快就把一些事情处理的井井有条起来。
　　工地那边地基已经打好了，而整个娱乐场所的结构小宇也和林婉莹商量好，让李逍遥全权处理这件事，据小宇估计，估计再怎么说也要两个月以上的时间才能建好，而至少要四个月以上的时间才能正式开放。
　　两个月的时间要盖起这么大一栋楼和其他设施，那是要非常快的速度，不过这也就是钱的问题了，小宇现在有的是钱，他想要快些把这边开放，所以砸了不少钱下去。
　　而这两天小宇又收到了好消息，原来郭雨馨打电话给他说，小宇给郭雨渝投资金融的钱，又赚了许多了，已经达到了十多亿。
　　这个消息让小宇立刻震惊了，当初给这小妮子的钱也不过千万左右，虽然后来翻了几倍，但是也就几千万而已，从小宇回扬州到现在也不过一个月不到的时间，竟然就又赚了这么多了，这小丫头简直不是人，是印钞机啊！
　　这下倒是让小宇觉得自己当初做了这么一个英明的决定，有了郭雨渝这个赚钱的小姨子，小宇现在的资产也越来越多了。
　　原本是打算让郭雨渝把钱打到自己的账上，可小妮子说什么，想帮小宇开一家上市公司，进入市场去赚钱。小宇也懂一些，小妮子现在属于个体投资，就算她再怎么厉害，只有机构多防范她一下，她一样赚不到什么钱，以前她还能赚大大的捞一笔，现在许多机构都开始防范了，她也不容易赚那么多钱了，所以开公司是一件非常明智的事情。
　　有了公司后，郭雨渝就可以正式的进入金融行业，在这个行业狠狠的替小宇捞一把了，虽然小宇觉得这么多钱，有些可惜了，但一想到舍不得孩子套不着狼，干脆让她自己去做，反正他当初给她的本钱也不多，既然想要让她帮自己赚钱，那就得百分之百的相信她。
　　很快就已经到了和楚老爷子约定的日子了，这天小宇把林二五人都叫上，开着车就去了楚家大院。
　　楚老爷子已经准备好了，小宇他们去的时候，楚老爷子已经备好车，在院子中等候他了。
　　这一次除了楚老爷子外，还有庞云、和老管家，以及十几名保镖，让小宇奇怪的是，就连郭飞宇也去了。
　　没有多做停留，众人就一同向扬州码头驶去。
　　扬州的黑道算是一盘散沙，早在黑龙帮来之前更是如此，各有各的地盘，江湖仇杀，地盘争夺，腥风血雨，比比皆是！黑龙帮最开始出现时，这些帮派并没有感到威胁，一直到黑龙帮壮大，直到一个帮派被黑龙帮灭了后，他们这才反应过来，开始纷纷抵制黑龙帮，因为各方势力向来都不合，偶尔也有勾心斗角，所以当时和黑龙帮相抗时，这股力量依旧没有凝聚起来，并没有对黑龙帮带来什么影响。


第632章 各方聚首
　　这段时间扬州黑道中又引起不小的波浪，十几年前叱诧扬州黑道的青帮老大，现如今扬州楚家家主楚老爷子居然广发邀请帖，邀请扬州黑道各位大佬在码头一聚，这就让有些人不解了。
　　青帮在十几年前就非常强大了，当时也没有人知道是什么原因，青帮就开始退出黑道，让扬州黑道又成了一盘散沙，这些年黑道中人几乎都快忘了这个黑帮了，楚家老爷子的名声虽然依旧还在，但毕竟是个将要行将就木的人了，即使有人能听从他的，也不过是看他这把年纪，给他面子，让他折腾而已。
　　扬州码头在之前一直被黑龙帮所管理，后来也不知道因为什么事，而放弃了扬州码头，以楚老爷子的底蕴，这码头现在属于他们楚家的了。码头非常的大，在中心处也有一几栋五六层的建筑，海边的建筑都是如此的，因为根基不稳的原因，所以一般靠近海的地方，都不会修太高的高楼。
　　这是一间大的会议厅，足以让上百人一起议事开会，而此刻会议厅的座位上坐了许多人。
　　今天各方势力都有来，大大小小的帮派头目都参加了这次议会，因为楚老爷子并没有下令严禁大家带武器，所以会议室偶尔都会有嚣张跋扈的场景，大有一言不合就要开火的样子，这些事情在黑道中经常发生，所以大家也见怪不怪了。
　　中间有一个大的圆形议事桌，大约能够坐下二三十个人，不过此刻却分为了五个小团体，各自坐在一起，而在这个圆形桌之外，又有许多桌位。
　　五个小团体自然就是代表的五个势力，其中四大帮派各自坐在一起，这边小宇和楚老爷子坐在一起，楚飞宇和老管家他们站在后面。
　　小宇打量起对面的四个人来，这四个人应该就是扬州的四大帮派吧！看着这几个人，小宇不由点了点头，这几个领头的都不是省油的灯，他看了看金钱帮老大钱坤，而后这也瞪大了眼睛看着他，那瞳孔中除了疑惑外，更多的却是惊恐，小宇不由心中暗自好笑。
　　钱坤有些坐不住了，他感觉到事情有些不对，这个人怎么会在这里，怎么还和楚老爷子在一起？说实话，钱坤最不愿意见到的就是小宇，他宁愿面对黑龙帮也不愿意面对这个人，他知道面前这看似年龄不大的年轻人是多么的恐怖，有时候他甚至还在想，这到底还是不是人？
　　这个时候钱坤身边的一个圆脸大汉开口了，他年纪大约五十岁了，可那魁梧的身材，跟一座山似的，他对楚老爷子说道：“老爷子，不知道您召集我们是有什么事吗？”
　　众所周知，老爷子早已经不管黑道多年，这次却把大家召集起来，傻子也知道老爷子有什么很重要的事情要和大家商讨了。
　　“老爷子十几年不参与黑道，这次召集大家，不会是想复出吧？”坐在远处的一个中年人不冷不热的说道，这个人大约四十来岁，面庞微瘦，留着山羊胡子，整个人看起来有些狠厉，一看就知道不是善茬。
　　“复出？老爷子，这可不比十几年前了，虽然我不知道青帮十几年前是何等辉煌，但现在的黑道，早已经不是十几年前的黑到了，就算青帮现在复出，难不成还想和当年一样，让我们臣服吗？”这次说话的是一个年轻人，大约二十来岁，有着一副清秀的面孔，玩世不恭的态度，他有意无意的瞥了小宇一眼，随后看着楚老爷子说道：“更何况，现在的老爷子也和青帮一样，早已经不复当年，难道老爷子都一把骨头了，还想来掺和一把？”
　　“庄易，你放肆！”那圆脸大汉猛的一拍桌子，对那年轻人喝道：“老爷子一世威名，你竟然讥讽老爷子，就算老爷子复出，我想以老爷子的威望，统一黑道也不难，我陈德绝对支持！”
　　陈德混迹黑道二十多年，当年青帮统一黑道时，他还只是一个小喽，虽然后来青帮解散，但是他依然记得老爷子当年是何等的威望，当年青帮老大一声大喝，整个扬州黑道都要颤抖三分，就算是青帮解散后，之后的几年中，哪一个见了老爷子不恭恭敬敬。
　　“那都是十几年前的事了，时态不同了，以前的满清够厉害吧？现在还不一样窝在老巢。”庄易嘻嘻笑道，陈德的怒骂，他既不愤怒，也不畏惧。
　　“庄易，别以为你实力很强，就可以嚣张，大不了我们帮派火拼，一群小屁孩儿还嚣张个屁！”陈德骂骂咧咧的道。
　　庄易的年纪的确不大，二十来岁，到现在还在念大三，从大一开始到现在仅仅一年多的时间，就统一了扬州各所中学大学等的势力，从而壮大势力后建立起了帮派，没人知道他是怎么做到的，让他们的帮派人数达到最多，现在已经有十几万的帮众。
　　十几万的帮众是比较多，不过真正能派上用场的也只有一万多，可也是一个恐怖的数字了，不过都是一些学生，实力有限，真正让其他帮派不敢招惹的原因是庄易本人。
　　这个年纪二十来岁的年轻人，身手很是不凡，从来交手没有败过，就连其他的三大帮派也找不出能够打得过庄易的人，曾经庄易一个人挑过一个帮派，一百多人被他全部打倒，之后他的名声就非常大了，黑道中没人敢找他的麻烦，任由这些学生慢慢壮大。
　　早在黑龙帮发展的时候，也曾把矛头指向过庄易，一群由学生组成的帮派，而且数量却是如此之多，黑龙帮想要真正的控制扬州黑道，要是能够把这个帮派吃下，将来这些学生可是能给黑龙帮带来非常大的好处。可也正是因为庄易的原因，所以黑龙帮才是迟迟不敢轻举妄动，只好把矛头指向别的帮派！
　　小宇也对这个人有所了解，一个人打倒一百多个人，普通人绝对是做不到的，就算是特种兵中的精英也根本不可能，唯有像小宇这样的人，才能具有这种能耐。小宇神识探了过去，随后收了回来，看向庄易的眼神已经十分的惊讶了。


第633章 什么身份？
　　这个二十岁的青年，居然真是一名修真者，而且已经达到了筑基期的层次了，难怪能够对付这么多人。
　　二十岁的筑基期高手，这种天赋就算是大门派未必有，小宇对他的身份越来越好奇了，肯定不是什么大门派的精英弟子，大门派的精英弟子怎么可能混黑道？这完全不可能，但是不是门派中人，那又怎么可能这么年轻就已经筑基修为了，那他就一定有个非常厉害的师傅。
　　小宇看着庄易，后者感觉到小宇看他，他也不由看了过来，打量了小宇一下，从一开始小宇就把自己的修为压制在练气期十层左右，庄易看到后，也惊讶了一番，对小宇微微一笑。
　　“越来越好奇你是什么身份了！”小宇瞥了一眼庄易后，转移了视线，但心里却还在想着这件事，能这么年轻达到这样的修为，要么是大门派的精英弟子，拥有数不尽的资源，被门派精心培养，以至于达到这样的修为，还有一点就是，如小宇这样，拥有许多奇遇，要么就是天资非常的好，不过这样的人实在是太少了！
　　这时候外围也有不少人再议论纷纷，有的人希望青帮复出，统一黑道，有的人不愿意青帮复出。一些是楚老以前的旧部，一些是近些年发展起来的黑帮。
　　小宇看去，就连楚老的亲信，刀疤男他们三个都在外围，只不过他们三个各自都有自己的势力，虽然只是二流的帮派，但外面的这些帮派各都自持一边，好不热闹。
　　“够了！”一声洪亮的声音从楚老爷子的嘴里发出。
　　而此刻因为他的声音，让整个议事厅都安静了下来，楚老爷子虽然很多年都没有踏足黑道，但威名尚在，一些十几年前就混黑道的人，自然知道楚老爷子的手段，他一声厉喝，自然不敢说话。而那些后起之秀虽然不屑青帮复出，但听说过以前楚老的厉害，又加上楚老的气势压迫，所以也都不敢说话起来。
　　楚老爷子环视了周围大小帮派头目一眼，最后目光落在了四大帮派的头目上，看着大家的目光都在自己身上，楚老爷子咳嗽了两声道：“我今天邀请大家来，大家来了，是给我楚傲天一个面子，今天找大家来是要和大家商量两件事，而我现在也把话说明白，青帮不会复出，我楚傲天也不会复出！”
　　“这……这是怎么回事啊？”
　　“对呀，楚老爷子既然不复出，干嘛召集我们？”
　　“我还以为青帮要复出呢，老爷子十几年没有踏足黑道，现在叫我们来，不是为了复出是为了什么？”
　　“……”
　　场中再度议论纷纷，当年叱诧风云的楚傲天，如今只是一个半只脚快踏进棺材板的老人了，就算想要复出，也辉煌不了几年，更何况现在黑龙帮来势汹汹，他这把老骨头要真是在这种时候掺和进来，那才有怪呢！
　　索性楚老爷子亲口承认，表示自己不再复出，青帮也已经不复存在了。众人在松了口气的同时，又心存疑虑了起来，既然楚老爷子不打算复出，那今天召集大家来码头议事的用意又是？
　　“难道是……”坐在远处的山羊胡子中年人忽然瞳孔一缩，隐隐觉得有些不对，他看向了楚老爷子身后的楚飞宇，心中暗道：“楚傲天刚刚声明他自己不会复出，而今天又召集黑道中人，很显然还有重要的事情，楚傲天现在一大把年纪了，就算有心想要复出，也根本不可能，他自己都没有几年活的了，还在黑道折腾什么呢？只有一个可能，就是由他自己的人代为他复出，很有可能打算重新像十几年前一样，一统整个黑道。”
　　山羊胡子脸色阴沉了起来，他不由朝钱坤看去，却发现后者也看了过来，两人对视了一眼，都有同样的想法。山羊胡子沉吟了一下，再次看了一眼楚飞宇，心中不免有些阴翳，凭着楚傲天的威名，想必现在能够追随他的在场也有三分之一，如果他真的让他的孙子来继承他的一切，那么这事儿就棘手多了。
　　他龙飞今年四十岁，在黑道摸爬滚打十几年，当初楚老爷子名声大震的时候，他还只是一个小年轻，如今他已经是黑道中只手遮天的人物，想让他受人限制，他肯定不会同意，如果真是老爷子复出，说不定他在不得已的时候也许会勉强答应，但如果只是这个小白脸，那让他龙飞的脸往哪儿搁。
　　火龙帮成立不到一年，在这之前他也是一个扬州大帮派的老大，现在的火龙帮已经取代了扬州黑帮第一的位置，如果不是黑龙帮的出现，现在的火龙帮将会没人是对手，到时候整个扬州都将会逐一落入他的脚下！
　　和龙飞有同样想法的钱坤也是如此想的，他金钱帮如今财力比其他三大帮派都要多，如果不是人手和地盘少，金钱帮早就是第一黑帮了，不过他相信，以他金钱帮的财力，以后成为第一帮派的希望指日可待，让他臣服别人，也是不可能的。只不过……
　　他看了一眼小宇，眉头有一皱了起来，这个恐怖的年轻人，始终让他有一种不安的感觉，他开始思考了起来，这个年轻人和楚老爷子是什么关系，看得出来，他能和楚老爷子坐在一起，看来很受楚老爷子器重，更有可能……
　　“难道……他是楚老请来的帮手？”钱坤忽然意识到了一个问题，这个男子有着恐怖的实力，如果楚傲天真是请他做帮手，想来在整个扬州黑道中，将会无人是他对手，楚家将会再一次重复十几年前的一幕。
　　深深的吸了口气，钱坤不由再次看向了小宇，他能够感觉到，这件事绝对和这人有关系，但他却猜不出楚傲天和这个年轻人到底把整个黑道的各方领头人物叫来是为了什么事，难道真是要在今天把事情挑明了吗？


第634章 领袖谁来当
　　钱坤的脸色阴晴不定，他咽了咽口水，额头的汗水不住的往下流，他知道，对方想要他死，他死绝对逃不掉的，那恐怖的暗器和准头，以及那诡异的力量，和那恐怖的速度，钱坤回想起那日那人用水果刀洞穿钢管，和只手夺枪，以及数秒拆枪的手段，心里一想就不由冷汗直冒。
　　让他脸色大变的是，他居然看到火龙帮的老大龙飞居然和他身边的亲信低头说了一句，那亲信惊讶了一下，随后就走出了议事厅。看到这里，钱坤不由惊恐了起来，以他对龙飞的了解，他绝对有所图谋。如果是在平时，钱坤绝对不会惊讶，但这次他却是一点都不想让这件事发生。
　　龙飞有了想法，钱坤一直以来和火龙帮关系不错，但这次如果龙飞真的打算这样做的话，那肯定会连累金钱帮，钱坤一想到这点，就不住的给龙飞使眼色。
　　可能是两人的距离比较远，又可能是龙飞正好把脸转过去了，所以钱坤无论怎么给龙飞使眼色，后者都没有看到，让乾坤心里暗骂不已。
　　龙飞和他的亲信低声说话的时候，在场的有两个人耳朵都在动，脸色也各有不同。
　　在这里只有小宇和那庄易是修真者，而且修为还很高，所以哪怕有一点细微的动静，他们都能够密切注意到，龙飞和亲信说话的时候，小宇就露出了冷笑之色，因为他知道，这个火龙帮老大要不安分了。
　　庄易朝龙飞那边看了一眼后，又看了一眼小宇这边，最后不动声色的恢复了神色，他觉得这没什么不好的，说实话，他很乐意看到火龙帮和楚家的人火拼。
　　场中嘈杂了一会儿后，楚老爷子这才咳嗽了两声，场中又再度安静了下来，他环顾了四周后开始开口说道：“而我今天要和大家商量的两件事，非常重要，希望在座的能够给老朽一个面子，听一听，如果大家有什么意见，可以在场商量。”
　　“众所周知，黑龙帮诡异的出现以后，就一直声势大涨，仅一年的时间，就已经占据了扬州近半个黑道，如果任由他们发展下去，恐怕以后对大家的情况不妙。”楚老爷子先没有说事情，而是说了一个大家都知情的例子。
　　“楚老，黑龙帮声势的确很大，不过以我们目前扬州众多黑帮的实力，就不怕都不过黑龙帮！”其中一个黑帮的头目站起来说道。
　　“对呀，他黑龙帮就算再强，根基不稳，一样很难在扬州长久立足。”又有人说道。
　　楚老举起手示意了一下，两人也不再说什么，坐了下去，他才说道：“虽然黑龙帮的实力，比不上在座的各位总体实力，可大家始终是各有团体，想要独一的对付黑龙帮很难，而黑龙帮反而可以向以前的几个帮派一样，被他们逐一的吞并，他们可以从小帮派起，慢慢的把整个黑道吸收，那时候还有谁能够阻挡他们的脚步！”
　　他的一句话，让在场的几乎所有人顿时炸裂开来，人都不是傻子，黑龙帮从之前到现在的所作所为已经众所周知了，前面一个大帮派就已经被他端了，虽然没有继续发展，但是下一个是谁倒霉，谁都不清楚。要是黑龙帮一个一个的把他们端掉，以后黑龙帮的确可以做大。
　　一时间众人顿时热闹纷纷，坐在这里的人，无一不是扬州有头有脸的黑道人物，而他们的地盘都是自己辛辛苦苦打下来的，以黑龙帮的作为，如果被他们端了，恐怕自己连命都没有，更别说地盘了。
　　“楚老爷子这么说来，是有对策了？”龙飞不冷不热的看着楚老爷子问道。
　　楚老爷子看了他一眼，不动声色的点了点头，对大家说到，“这一次我召集大家来，的确是想到了一个对策，不禁可以抵抗黑龙帮，还可以压制他们，甚至是反击，把他们赶出扬州！”
　　龙飞冷笑道：“龙飞很好奇，楚老爷子十几年没有参与过黑道，这一次突然召集大家来，我想应该这件事没那么简单吧。毕竟老爷子已经不管黑道了！”
　　楚老爷子点了点头，面色微沉的说道：“不错，老朽是快要躺进棺材的人了，一把老骨头也不想折腾黑道的事，可黑龙帮也是楚家的一大威胁！”他顿了顿继续说道：“就在前不久，黑龙帮贸然对楚家出手，幸亏他们低估了楚家的力量，不过在我看来，黑龙帮已经把楚家视为眼中钉了，如果他想要统一扬州黑道，楚家就是他的一大威胁，所以我这把老骨头，也不得不为了楚家，拼一把了！”
　　“可是刚刚老爷子也说过，您以后不再参与黑道，而您刚刚又说您有对策应对黑龙帮之法，到底是什么对策？”这时候又有人说道。
　　楚老爷子点了点头，“我说的这个方法，是要大家配合，大家都知道‘一根筷子易折断，十根筷子难折断’的道理。只要大家能够全力的团结起来，黑龙帮就会无从下手！而我说的团结，是全面的！”
　　“说得轻巧，能够不窝里斗就行了，想要团结，哪有那么容易啊！”有人说道。
　　楚老爷子微微一笑，随后道：“所以我说的第一件事就是，我们黑道中，要有一个领袖，让大家团结起来，一起对抗黑龙帮！”
　　“领袖？楚老说的领袖是指？”那边龙飞似笑非笑的看着楚老爷子，看来他猜的不错。
　　“领袖，当然是在大家之中挑选出一个能起到带头作用的人，用领导的才能，够强的实力和威望，一旦我们有了领袖后，所有的帮派必须听从领袖的命令。”楚老爷子说出这句话的时候，那一种气势从他的身体中透漏出来，仿佛回到了十几年前的黑道枭雄一样。
　　龙飞不冷不热的看了楚老爷子身后的楚飞宇一眼，冷笑道：“领袖，楚老爷子所说的领袖，该有谁来当？哦，我懂了，楚老爷子十几年前在黑道只手遮天，您所说的领袖，该不会是楚老您自己把？”


第635章 火龙帮的阴谋
　　其他人又是一阵议论纷纷，有的人觉得楚老能够担当大任，毕竟楚老有一定的威名，而且十几年前就曾统一过黑道，对大家来说，除了楚老爷子，在场很少有人有这样的能力。
　　当然也有些人不同意，都认为楚老爷子年岁已大，都是行将就木的人了，黑道已经不适合他了！
　　楚老爷子挥手让大家安静下来，他笑着说道：“老朽刚刚说了，黑道的事我是无力再管了，所以这领袖，当然不是我，而且这一次之后，我再也不会参与黑道的任何事了！领袖会在做的各位中选！”
　　“既然老爷子不做领袖，那老爷子认为谁能有这担当呢该不会是您的孙子吧？”这时候龙飞冷笑道，他说这句话的时候，不着痕迹的看了一下窗外，眼睛转动了两下，也不知道在想什么！
　　龙飞的一句话，让在场的人再次沸腾了起来，楚老爷子既然不参与黑道，那为何又要召集大家来，而且还声明让大家选一个领袖，肯定不是黑龙帮对楚家下手的原因，就算不是想让他自己做领袖，那应该也是他的人，而他的孙子楚飞宇应该就是合适的人选。
　　这一下有的人可不干了，毕竟楚飞宇年纪小，很难服众，而且在这里都是生面孔，大家自然不会答应。
　　而就在这时候，外面有些响动，楚老爷子眉头一皱，“发生了什么事情？”
　　龙飞看了一眼窗外，眼睛一亮，暗喜了起来。
　　没多久，大门砰的一声被踹开，几个人走了进来，而在外面还有许多人密密麻麻的围在外面，进来的人都举起了枪，“不许动，谁动我打死他！”
　　所有的人脸色大变了起来，这突然的变故让所有人都摸不著头脑来！
　　“龙飞，你这是什么意思！”这时候有人认出来，这些人是火龙帮的人，顿时不满的说道。
　　龙飞站起来，环顾一下大家说道：“大家放心，龙飞并没有恶意，只是不想被人约束而已，相信大家也一样。”他看了看楚老爷子，立刻又有几人把枪的矛头指向楚老爷子和小宇他们几人，他继续说道：“楚老爷子，您都这把年纪了，还折腾个啥，黑道的事情您还是别管了！”
　　“龙飞，你想要干什么？”楚老爷子没有一丝慌张，冷笑的问道。
　　龙飞咧嘴道：“其实老爷子刚刚的提议不错，只要在场中选出一个领袖，那就不由怕黑龙帮了！只是让别人做领袖，我龙飞不服！”
　　“龙飞，你放肆！怎么这么给楚老说话！”有人大声吼道，他一动，立刻就有两个火龙帮的人拿钱指着他！小宇一看，那人原来是楚老的旧部――吴卫，在他身边，还有刀疤男和眼睛男，不过龙飞应该早就知道他们是楚老的人，所以比较多的人还是重点关注他们三人。
　　“楚老是十几年前的人物，不过现在却不是，如果要做领袖，那只能在我们四人之中选一个！”龙飞看了一下钱坤、庄易三人。
　　扬州有四大帮派，也唯有他们四人之中的其中一人才有能力做领袖，而龙飞早就有了心计，庄易虽然实力强，但太年轻了，陈德顶多就算个莽汉，而钱坤和自己关系不错，应该不会和自己争，所以要做领袖也是他才有资格！
　　楚老爷子看了一眼小宇，见他没有任何动静，也没多说什么，对龙飞道：“宇儿的确难以担任领袖，不过我心中自有人选，但绝对不是你龙飞！”
　　龙飞脸色一变，逐渐的阴沉了起来，他一直以来对楚老爷子客客气气，除了忌惮他的威名外，就是念他年纪大，不过现在他管不了那么多了，他挥了挥手！立刻就有许多火龙帮的人鱼贯而入，把小宇和楚老爷子等人围了起来。
　　看来龙飞早有准备，而刚刚他的亲信出去，显然就是准备这一切了，几乎场中的所有人都觉得大事不妙了起来，龙飞显然早有这种想法，如果说让大家选择让谁做领袖，大家就算选楚老的孙子楚飞宇也不会选龙飞，谁都知道龙飞是一个什么样的人，野心大，恐怕他并不是做领袖那么简单，以后甚至可能会让他的火龙帮做大，逐渐统一整个黑道。
　　钱坤看了一下场中的情势，有些担心的看了一眼小宇的位置，他知道，这个年轻人还没出手。
　　“楚老，多有得罪了！”龙飞笑着道，随后转身对这场中的众人道：“现在大家觉得，有谁来担任领袖比较合适！”
　　“龙飞，你这么做，把我们三人当成什么了？”这时候庄易开口了，他一开口，龙飞脸色一变，随后阴沉的道：“庄易，这件事我劝你别管，虽然听说你的厉害，但是我想你再快，总不能快过子弹吧？”
　　他说完后，大厅中，那火龙帮的手下立刻有近一半的都把枪的矛头指向庄易，二十多把手枪指着他一个人，显然对于龙飞来说，庄易是他最大的威胁。
　　庄易露出坦然的笑容，面对二十几把手枪，他丝毫未惧，“领袖我没兴趣，不过你在这么做之前，是否经过大家的同意呢！你拿枪指着我，你会后悔的！”
　　龙飞瞳孔一缩，虽然他有绝对的信心，二十几把枪难道还奈何不了一个人？不过尽管如此，他也不知道为何，心跳的很厉害。
　　“那好，庄易，只要今天你别管，我龙飞答应你，这领袖的位置，从我们两人中选！”虽然现在的形式对与龙飞来说绝对有利，但是他不知为何，心里面对庄易非常忌惮。
　　“龙飞，你敢！”陈德突然站了起来，别人怕龙飞，他陈德不怕，不过他刚刚站起来，立刻就有几个枪口指着他。虎狼帮的人都勇猛，但是在这里就他一个人，虽然不爽龙飞的作为，但是也无可奈何！
　　“小宇，我也没想到这个龙飞竟然这么狡猾，现在怎么办，要不让你的人……”楚老爷子压低了声音对小宇说道。他先前的确有安排，而且外面和这议事厅中也有他的人，不过龙飞实在太狡猾了，现在外面满是他的人，这计划彻底的被打乱了。


第636章 魔门突袭
　　“不用了，事情有变！”小宇脸色忽然一变，像是感觉到了什么，朝门外看去，而与此同时，庄易也一样的看向了门外。
　　就在这时候，外面却升起了异变，在外面忽然想起了一阵枪声，紧接着就是许多全副武装的黑帮出现，原本火龙帮的人，死了许多，剩下的退了进来。
　　所有人都站了起来，事情又有变化了，这到底发生了什么事，就在大家不解之时，走进来了几人。
　　“黑龙帮！”顿时有人认得的惊呼了一声。
　　这些全副武装的人竟然都是黑龙帮的，不仅是其他人脸色大变，就连龙飞，以及楚老爷子都脸色不好看了起来、小宇和庄易两人静观其变，眼睛望着门口，在外面，有不少气息强大的修士！终于让小宇凝重了起来，看来今天的事情有变。
　　“哈哈！”黑龙哈哈大笑了一声走了进来，场中鸦雀无声，只有他一个人的笑声，他笑过之后，才说道：“黑龙还是第一次和在座的所有人，一起坐在一起，不过看大家似乎不太高兴！”
　　黑龙帮销声匿迹几日后，又突然出现，这一次却跟以前不一样了，看那些装备就知道，这个黑龙帮，并不是表面那么简单的。
　　而且黑龙帮现在算是和大家处于对敌的情势，今天黑龙帮居然杀来，难道是想给大家来个一锅端吗？这里有扬州大部分的黑帮，不管大小帮派，几乎所有的老大都在，如果黑龙在这里就把大家除了，那以后就更加没人阻隔他了。
　　“黑龙，这你这是什么意思？”所有人的脸色都很不好看，不过黑龙要是真要这么做的话，那大家也只有拼个你死我活了。
　　黑龙看了说话的那人一眼，摸了摸他的光头，笑着道：“听说有人组织在这里和大家联盟对付我，我能不着急吗？”
　　“不错，你们黑龙帮的胃口越来越大，如果我们再不联合起来，恐怕用不了多久，你们黑龙帮将会一家独大，称霸黑道吧！”陈德脸色铁青的站了起来，他也够郁闷的，刚刚被龙飞压在下面，现在又来了一个黑龙帮老大，不管是哪一个，都不是他想要看到的。
　　黑龙没有回答他的话，因为他看到了一个人，一个差点要他命的人，看到这个人他惊讶万分，甚至瞳孔中有些惊恐。
　　“是你？你怎么会在这里？”黑龙后退了两步，他忌惮的看着小宇。
　　“为什么不是我？怎么？怕了？”小宇站了出来，一脸冷意的看着黑龙。
　　黑龙已经和他结下仇恨，就算小宇不对付他，后者也会对他不利，而且他的手下还差点伤害了小雅，这是绝对不可饶恕的。
　　黑龙见小宇走出来，他的心里也紧张了起来，随后像是想到了什么，说道：“哼，我今天可不怕你！”
　　他这么说定是有所依仗，小宇知道今天黑龙带了不少高手来，难怪会有如此的底气。
　　场中的变故让众人更加疑惑了，这个年轻人从一开始大家都没有注意，现在见他出来说话，所有人都看向了他，而当黑龙露出的忌惮，让大家有些错觉。这个人连黑龙都忌惮，他到底是什么身份？
　　只有吴卫和刀疤男三人心中了然，黑龙帮上次被小宇几人搅得天翻地覆，黑龙更是对小宇非常畏惧。他们三人露出了喜色，这次黑龙算是栽在了枪口上，自己送上门来了。
　　小宇淡淡的看了黑龙一眼，说道：“把你的人叫出来吧，我倒要看看，黑龙帮今天到底想要干什么！”
　　黑龙皱着眉头，汗水都渗透了出来，而就在这时候，一声厉喝响了起来，“放肆！”
　　一股强大的气息席卷而来，而后面还有几股不弱的气息，小宇向门口看去，一个黑袍人站在门口，因为脑袋被盖住，所以看不到长相，只知道是个老者。
　　小宇凝重了起来，对方是他有所以来最强的对手，竟然是一个筑基巅峰的高手。
　　筑基期虽然分为初、中、后三个阶级，但是筑基后期之后，将会达到筑基巅峰，这个时候也是冲击金丹的时候。筑基巅峰距离金丹期只有一步之遥，所以他的实力比起筑基后期强太多了。
　　他遇到了筑基巅峰的人有两个，一人是上次在索马里海域，龙组的一位队长，汪海！另一个人是张家的长孙，张子龙。这两个都是筑基巅峰，小宇之前在筑基中期的时候，绝对不是筑基巅峰的对手，但现在自己已经筑基后期了，遇到筑基巅峰的对手，全力应付的话，也未免会不敌。
　　这次对方来的还不止一人，除了筑基巅峰的黑袍人外，另外还有七八个气息强劲的高手，小宇望去惊讶的发现，这些人竟然都是筑基期的高手，七八个筑基高手中，还有一名是筑基中期的高手。
　　这一次，对方竟然出动了这么多人，小宇心中暗惊！黑龙帮，居然和魔门有着紧密联系？
　　上次小宇就发现黑龙帮和魔门有关系了，在黑龙帮内部中，居然还有筑基期的高手，不过这也不难解释，早在小宇在尹梦哪里做保镖的时候，小宇就知道，李逸风和黑龙帮勾结，虽然不知道为什么李逸风居然在魔门中身份很高，但这也能解释为什么黑龙帮和魔门有联系了。
　　不管怎么说，现在对方的人数比自己这一方多，那今天就少不了会有一场恶战了。小宇做好戒备的状态，朝一个方向喝道：“林二！”
　　‘轰’！
　　一道轰隆声响过之后，几道魁梧的人影从另一边冲了进来，那筑基期的气势立刻使得小宇这边气势比对方稍微好一些。
　　0四名筑基初期，一名筑基中期。坐在座位上的庄易惊讶了起来，站了起来，他此刻看向小宇的表情已经变得不一般了，他仔细的看了一下小宇的修为，疑惑的想到，“难道，他是……”
　　然而这时候，小宇突然爆发出一种强大的气势，筑基后期的气势一喷发出来，庄易立刻就想起来了。


第637章 杀神
　　是他，“杀神！原来他就是最近传得沸沸扬扬的杀神，竟然这么年轻！”庄易想到，上次黑龙帮被几个人打到老窝，差点把黑龙帮连根拔起，甚至与后来黑龙帮销声匿迹了一段时间，他那时候就派人打探了消息，不过好像这件事情被一些人压下来了，他的手下探出的消息也不多，通过刚刚林二和小宇的表现后，庄易立刻就想起来了。
　　“哼，你杀死我门的人，今天我一定要让你知道是什么下场！”小宇的对面，那黑袍子里面，发出一道嘶哑的声音，很难听！小宇眉头一皱，回到，“别遮遮掩掩的了，魔门就是魔门，别以为我不知道！”
　　对方的身体一颤，显然没想到会被当面拆穿，不由一时间不知道说什么，小宇冷笑，魔门他的确了解不多，但登仙塔见过一次，第二次在索马里，第三次就在黑龙帮。而且龙组组长也曾对小宇说过很多，对于魔门的特征，小宇十分的清楚！
　　“黑龙帮勾结魔门的人，迟早会知道下场的！”
　　那黑袍人不满的哼了一声，嘶哑的声音道：“小子，知道的事情还挺多的，那你找死！我成全你！”
　　说完，便带着一股强大的气势席卷而来，对方完全没有留手，一击便是非常强大的一招，小宇面不改色，全力的抵挡了过去。
　　一声巨响后，四周形成了一道圆形的冲击波，凡是离小宇和那人比较近的人，都被震飞了，座椅板凳都四处飞溅。小宇毫发无伤的站在原地，对方虽然也是如此，但是却惊讶小宇的实力，筑基后期和筑基巅峰的实力相差，跟筑基中期和筑基后期的实力相差不多，所以一般很少有筑基后期的人，能在筑基巅峰的高手全力一击之下，而毫发无伤的。
　　小宇松了口气，虽然体内现在很不好受，但如今却硬生生的接了这一击，他对筑基巅峰的实力，也更了解了。
　　“老大！”林二等人站在小宇的周围，怒视着对方，大有小宇一声令下，他们就冲过去的架势。
　　小宇抬手示意他们别轻举妄动，随后看着那黑袍人道：“今天你未必就能赢我，我一个人就能拖住你，别的不说，半个小时是可以的，我的兄弟也能把你的人牵制住，龙组早就已经在扬州，用不了半个小时，就会赶到。”
　　“凭你也想拦我？”黑袍人冷笑道，虽然话虽如此，但心里也没底，对方刚刚就接下自己全力一击而毫发无伤，说不定真的能够撑下半个小时，而他的人也有几个筑基期高手，算起来，自己的人虽然占有优势，但却没把握能把他们全歼。
　　“加上我呢！”令人惊讶的是，一直没说话的庄易突然笑嘻嘻的站了出来，走到小宇的身旁，看着黑袍人道：“加上我应该没问题了吧！”
　　“哼，筑基初期，小子，你想找死？”黑袍人一见庄易只是一个筑基初期的小子，不由冷笑道，然而下一刻他的嘴巴就张大了，对方的修为居然在这个时候狂涨，从筑基初期，一下涨到了筑基后期。
　　就连小宇都脸色剧变，这个庄易，竟然跟自己一样，隐瞒了修为。
　　对方也是一个筑基后期的高手，小宇惊讶之余，还是松了口气，还好庄易是站在自己的身边。
　　黑袍人脸色微变，龙组到底是不是在扬州，他并不知情，如果说刚刚他还存在一丝侥幸，那么现在就不那么想了，就算龙组没在扬州，那今天他要是和对方真的动起手来，自己并不一定会占据上风。
　　魔门高手除了他是筑基巅峰外，其他的七八名高手中，有七名筑基初期，和一名筑基中期，而对方居然有两名筑基后期，一名筑基中期和四名筑基初期，实力悬殊不大，很难占到便宜，而且魔门现在已经暴露了行踪，假如附近有什么正派的修真者，那情形就会对魔门十分的不利。随即怨毒的看了一眼小宇，对身后的人道：“我们走！”
　　黑龙也挥了挥手，让自己的手下离开，不一会儿，黑龙帮的人就消失在议事厅，就连外面的人也全部撤了。
　　场中有些沸腾了起来，从刚刚黑龙帮的出现，到后来发生的事，大家都还没有反应过来，不过大体还是清楚了，这个年轻人居然把黑龙帮的人都赶走了！
　　而庄易说出来的一句话，则更是让大家都脸色大变，他看着小宇问道：“你就是那前段时间把黑龙帮打的销声匿迹的杀神？是你吧？”
　　杀神？这是黑道中对小宇的称呼，从黑龙帮外部，一直打到老巢，逼得黑龙帮不得不撤离原来的地方，四处躲避。而做到这一切的就只有几个人，所以黑道中人给他们取名叫杀神。
　　楚老爷子的几个旧部，壮硕男和眼睛男他们早就知道是小宇，此刻更是给大家吹嘘。而小宇也没有否认，这个时候正是让这些黑道大佬们信服的时候，只有让他们畏惧自己。
　　钱坤和龙飞都脸色一变，尤其是钱坤，他知道小宇的手段，这时候一听他就是那不惧黑龙帮的杀神，他顿时脸色一白，心中难免有些侥幸，幸亏之前没有与他作对，不然怎么死的都不知道。
　　庄易走到小宇的身旁，友好的伸出右手，“杀神你好，我叫庄易！”
　　“林天宇！”小宇也伸出了右手，其实心中对这个人也非常惊讶，原本对他有筑基初期的实力就够惊讶了，没想到他居然已经筑基后期了，这样的修为就更加让小宇惊讶了。
　　接下来楚老爷子让人把被撞坏的门修好，他再度让大家安静下来。
　　“我说我心中有了人选，这个人就是林天宇，我想大家应该没意见吧？”楚老爷子对大家说道。
　　小宇做领头的人物，大家自然没有丝毫的不满，如果说一开始还有人会不同意，那经过了刚刚黑龙帮这个小插曲后，他们或许还会犹豫，但听到小宇就是‘杀神’时，那就没有人敢有异议了。
　　有个领头的能对付黑龙帮，而且拥有很强的实力，谁又不会同意呢？


第638章 成立洪盟
　　只有龙飞心有不愿，但是他却没办法，对方不仅厉害的要死，而且现在人人都对他信服，他不同意也不行，而且毕竟刚刚他想乱来，现在对方没追究他就已经是开恩了。
　　楚老爷子讲明了这次大家联盟的意愿。当下所有人都一致通过，让小宇来做这个盟主。楚老爷子讲明了，盟主可以调动一切的人员，以全力对抗黑龙帮，义帮老大庄易第一个赞成，之后虎狼帮也无条件答应，其他的帮派无奈之下也答应了。
　　这次联盟可以说是空前未有的，整个扬州的大半个黑道，都组成了一个联盟，形成一股实力，这次绝对会把黑龙帮赶出扬州。
　　而小宇也为此次联盟取了一个名字，名为：洪盟！
　　……
　　黑龙帮这次原本是打算威逼扬州黑道各位大佬，让他们不与黑龙帮为敌，打断黑道同盟，可没想到却遇到了小宇，而这次他们黑龙帮虽然又带了不少魔门高手前来，但是却依旧在小宇手下吃了瘪。
　　晚上回去后，小宇也陷入了沉思，黑龙帮和魔门有勾结这已经是显而易见的事情了，但小宇认为黑龙帮并没有那么简单。那天的事情他还记得，几乎冲进来的所有黑龙帮都是全副武装，这些人装备精良，用的武器都是非常先进的，而且品种非常多，各国的枪支都有，其中以俄国的最多。
　　小宇也是第一次在国内看到这么一只如此装备的队伍，要说就算是走私，在国内能搞到的枪支大多以仿真和国产为主。但在国外，枪支就没有那么严，尤其是在俄国，走私的枪支更是非常多，本土的枪支也有大多流落到其他国家。
　　小宇在基地时，曾经做过雇佣军，对俄国的装备非常了解，尤其是俄国的黑帮，他们用的武器虽然都很杂，但大多都出自于俄国。
　　扰了扰头，小宇深呼吸一口气，心中不免觉得这件事没有想象那么简单，这黑龙帮应该和俄国有所联系。
　　“找个时间让人查查这件事！”小宇吐了口气，觉得自己再想也没有让人调查一下好，所以也不再想那么多，搓了搓脸颊，便站了起来，朝卧室外走去。
　　今天是礼拜天，小雅也不用上课，而林婉莹原本是打算继续工作的，不过却让小宇制止了，以前林婉莹在自己的公司时，每个礼拜都有双休制，而现在为了小宇的海鲜馆以及新开发的工地，周末都没有休息了，这让小宇彻底的过意不去，所以今天不让林婉莹去，要带她去轻松轻松！
　　洪盟的事情他也不想管，只是楚老爷子非得让他当盟主，所以他现在让林二几人全部都去洪盟，先把那些依旧不服的刺头给平息一下，那火龙帮的龙飞当初虽然打算对楚老等人不利，不过现在也不敢轻举妄动了，接受了联盟这件事，并且对与小宇当盟主没有意义，让林二等人去也是想压制龙飞，另外也让楚老的几个心腹和林二等人一起商量对付黑龙帮的事情。
　　那天从扬州码头回来后，小宇就给无霜打了个电话，告诉她扬州有魔门的踪迹。虽然小宇不知道告诉无霜后，龙组会有什么动作，但他相信龙组绝对会坐不住，不用多久的时间，定会派人来扬州的。
　　期间小宇还打电话给张若兰，告诉他自己已经突破筑基后期的消息，可没想到，仅仅两天时间，就有天境门的弟子亲自给小宇送来了不少东西。
　　小宇细看之下不由大喜往外，原来都是一些丹药和书籍、灵石之类的东西，这是傲无常安排的，看来他对小宇越来越有信心，知道小宇现在突破了筑基后期，需要大量提升元气的丹药，和一些功法，就连灵石也送了五块上品灵石，和五十块中品灵石。
　　这样的待遇，就算是傲无常的亲传弟子，下一代天境门的继承人张若兰都从没有过，从这点都看得出来，傲无常对小宇能突破到金丹期，并且进入登仙塔，有着很大的希望。
　　所以这几天来，小宇的心情都很不错，偶尔去工地上瞅瞅，或者去海鲜馆帮帮忙，今天刚好是礼拜天，除了林二等人不在外，他让所有别墅的人都出去逛逛。
　　只是小宇不知道的是，在这几天中，江南修真界谣言四起，道风门一位弟子有幸得到了一个价值连城之物，非常稀有的火焰石，不料却被扬州一位散修抢走了乾坤袋，而那颗火焰石却正是在这乾坤袋之中。
　　火焰石乃世间珍贵的矿石，此类石矿非常稀少，比黄金都高了不知道多少倍。火焰石乃火属性矿石，非常适合用来锻造冷兵器，尤其是对于修真者来说，一件好的矿石，就能打造出一件非常好的武器、甚至是神器。而这种石矿，假如掺杂在兵器之中，便立刻能让兵器拥有火属性，并且威力剧增，就算是高阶修士，也是强迫头皮都想得到的东西。
　　而谣言说，这火焰石，现在就在扬州那位散修手里，道风门门主邱明大怒，现在已经开始着手准备，将要去把火焰石夺回来。
　　一时间修真界几乎所有的修真者都沸腾了，火焰石乃不可多得的宝石，拥有它就相当于拥有一柄神兵一样，只要细心锻造，假以时日，必定会练造出一柄强大的武器。
　　人都有贪念，谣言传播后，有些心怀鬼胎之人，自然就坐不住了，心中打着自己的小算盘！
　　……
　　今天小宇带了林婉莹和小雅，还有韩月两姐妹，一起在市中心游玩了一天，楚飞雪后来也来了。
　　对于楚飞雪和小宇的事情，小宇也想林婉莹坦白过，所以林婉莹也不避讳什么，拉着楚飞雪像好姐妹一般，亲密的一起逛街。
　　可怜的小宇又充当了司机兼苦力的职责，几女逛街的时候，小宇大包小包的跟在她们后面叫苦不堪，好在韩月两姐妹帮小宇拿些东西，不然他一个人非得累的趴下不可。
　　要说女人逛街，最可怕的在于她们就算不买，也会在店里面逛上个大半天，小宇多么希望她们快些买，买好之后好回家，可女人就是这样，买一件衣服，都要挑个半天，所以从早上出门，到现在快两点的时间，林婉莹她们还是乐不疲惫的逛街，几个女人莺莺燕燕好不热闹，引得不少路过的男子心神不定。


第639章 小庄的背景
　　小宇无奈的摇了摇头，看了看时间，见林婉莹她们从一个店里面走出来，不由苦笑道：“大小姐们，我说已经过了吃午饭的时辰了，是不是先吃个饭再去啊？再怎么也不能不吃饭吧！”
　　“吃吃吃，一天到晚就知道吃！”楚飞雪抛给小宇一个白眼儿。
　　林婉莹笑着道：“都两点了，我看我们还是找个地方先吃饭吧，吃完饭再好好逛逛！”
　　“好吧，我也有很久没有痛痛快快的逛街了，今天我一定要把所有的地方都逛一遍。”楚飞雪挥着小手说道，她以前作为一个公众人物，很少出入一些人多的场合，以免被认出来，到时候新闻报子一大堆，现在她已经离开娱乐圈许久，就算还有很多人认识她，但这已经不重要了，媒体只挖对他们有用处的资料，现在楚飞雪已经不再娱乐圈混，就算他们找到了楚飞雪再多的资料，那对他们也没多大价值。
　　人都是这样，用一句人走茶凉来概括再好不过，你以前虽然很火，各个影迷、歌迷都崇拜你，追随你！可你一旦退出演艺圈，销声匿迹一段时间，时代在变，很快别人的话题就不再是你，而是当今比较火的影星，即便你的影迷歌迷犹在，但你以前没有以前那么重要了。
　　小宇一听她们下午还要继续逛街，立刻就无精打采了起来，后悔今天把她们带出来，而且还带到市区。
　　不用说，下午又要充当苦力的角色，所以小宇打算，先找个吃饭的地方，然后敞开了吃，否则一下午的时间，很难熬得下去。
　　步行街附近就有一条小吃街，常常都有来逛街的人在逛饿了后，就在小吃街吃上最地道的当地小吃，然后下午继续奋斗。
　　他们来的时候已经两点多了，可没想到小吃街依旧非常热闹，很多人在这边吃小吃。
　　找了一家小吃店后，大家就点了不少美味，而趁这段时间，几女又开始叽叽喳喳说个不停，话题总是围绕着什么牌子出了新款啊，什么护肤爽比较适合自己的皮肤什么的，这些话题让小宇甚是无聊。
　　百般无聊之际，小宇四处张望，不管是小吃街还是步行街，都属女人最多，因此这两条街也有人称为女人街。
　　尤其是现在夏末盛秋之际，天气还没降温，所以许多的美女穿着超短裙，扭着圆圆的屁股在街上逛街。而今天一天的时间中，小宇无聊的时候，就是以看美女来打发时间的。虽然他身边的女人，各个都是顶尖的姿色，用倾国倾城来说也不为过，但是每天都见到的，而街上形态不一，数量也颇多，看得小宇几乎眼花缭乱。
　　而现在大街上也有不少漂亮女生逛街，小宇在这颜色的天气中吃着冰激凌，心中的烦闷和无聊也一扫而空。
　　忽然他像是看到了什么一般，犹豫了一下，然后沉吟了一下后，他转身对林婉莹道：“你们先吃，我有点事儿要出去一下，一会儿我再来找你们！”
　　林婉莹看了小宇一眼，虽然疑惑小宇有什么事，但是也是识趣的没问，点了点头道：“好吧，你小心点。”
　　小宇嗯了一声，然后对韩月两女道：“你们也小心一点，有什么事记得打我电话！”
　　吩咐了这些后，小宇走出了小吃店，向大街的另一个方向走去。
　　扬州小到中学，大到大学的学校数不胜数，在步行街这边也有一所大学，这所学校只是私立学校，学校学费比正规学校要许多，但录取分非常低，只要有钱就能进的学校。
　　小宇来到学校门口，看着一个熟悉的身影走进学校，他没有迟疑了一下后，也走了进去。
　　而前面的那人也注意到了小宇，惊讶了一下后，便走了过来，向小宇打着招呼。
　　“盟主！嘿，想不到在这里还能见到你！”
　　庄易有些意外的对小宇笑着道，小宇刚刚看到庄易后，就打算跟上去，找个机会和他聊聊，所以笑着道：“以后别盟主盟主的叫，我比你大不了多少，叫我名字就行了！”
　　这个年纪不大的学生身上肯定有着某些秘密，小宇觉得有必要和庄易聊聊，毕竟他也看得出来，庄易并不是大门派的人，假如以后能够让他加入自己的阵营，那么以后自己就又多了一个实力强劲的帮手了。
　　庄易的实力在筑基后期，和小宇修为不相上下，而小宇也感觉，庄易的实力比自己弱不了多少，两人交手的话，自己并不一定能占上风。
　　一个实力足有筑基后期，天赋就算是某些大门派都会眼红的学生，竟然只是一个黑帮的老大，这让小宇觉得非常的奇怪。
　　庄易把他带到了公园中，他才说道：“以后你叫我小庄吧，我叫你宇哥。”
　　小宇点了点头，却听见庄易道：“宇哥，你真厉害，竟然一直隐瞒了实力，我当初一见你的时候，还以为你才练气期不到呢！”
　　小宇翻了翻白眼，心道你也不是一样，要不是最后关头，我恐怕依然不知道你是什么修为。
　　“宇哥，想不到你竟然能够抵挡那人全力一击，我倒现在都还疑惑呢！”庄易嬉笑着道，筑基巅峰的全力一击，他能明白那一击的威力，就算是他，也不可能做到。
　　“运气而已！小庄兄弟才是厉害，小小年纪就已经筑基后期，不知小庄兄弟是哪个门派？”小宇笑着问道，他话问的很直接，并没有拐弯抹角。
　　小庄脸色微微一顿，随后恢复了过来，他依旧带着笑脸，“我啊，还是无门无派啊，只不过有个厉害的师傅而已。”
　　“师傅？请问贵师尊是……”小宇神色一顿，不免有些惊讶了起来，小庄的天赋如此之高，他的师傅必然不简单，很有可能是和那几大门派一样，实力已经达到了金丹期的修为。
　　小庄哈哈一笑，不着痕迹的带了过去，笑着说道：“以后师尊会见你的！对了，黑龙帮中有魔门的人，想必魔门和黑龙帮是一体的。”


第640章 被监视？
　　小宇见小庄不再提这件事，也不再问了，听了他的这句话后，不由点了点头，“我也这样想过，不过我想事情并没有这么简单，黑龙帮和魔门是为一提应该可能，但黑龙帮应该还有另外的身份，这个身份应该不在国内！”
　　“啊？这话怎么说？”小庄惊讶的问道。
　　小宇立马把自己的想法说了出来，小庄听了后不由皱起了眉头，“你是说，黑龙帮很有可能是国外的一只黑帮，而且应该是俄国那边的。”
　　“应该也不全对，这件事我们这样猜是猜不出来的！”小宇摇头苦笑，尽管怀疑黑龙帮和俄国黑帮的关系，但是黑龙帮的黑龙，和那些成员，可都是实实在在的中国人啊。
　　“那也只有尽快的找人调查了，我马上找人去查一下，义帮人多，而且对于国外黑帮研究也有深入，我相信用不了多久就会水落石出的！”小庄自信满满的道。
　　“那多谢小庄兄弟了！”
　　“咱以后就是兄弟，宇哥，一会儿有兄弟一起喝酒，怎么样？一起去？”小庄问道。
　　小宇刚想点头，可一想到林婉莹她们，他就不由苦笑了起来，摇着头道：“下次吧，今天我还有重要的事！”
　　“既然宇哥有重要的事，那我就不留你了！”小庄似笑非笑的对小宇说道，也不知道他说这句话是什么意思。不过小宇脸庞却是一红，小庄的意思很明显，他肯定知道小宇是和林婉莹一起在逛街，结果却被小宇自己说成有重要的事情！
　　不过小宇想了想就释然了，陪老婆其实也算是重要的事，林婉莹已经是他的老婆了，楚飞雪也赖定他了，陪两个老婆逛逛街，也属于重要事情。
　　可是小宇刚刚走到小吃街，他就感觉到了一丝不寻常，因为附近有不止一股元气波动，也就是说，附近有不少的修真者。
　　“发生了什么事情？难道是魔门的人？”小宇皱起了眉头，这些修真者的气息就在附近，虽然比较隐蔽但还是让他察觉到了，他能够肯定，这些人是冲着他来的，只是一时间很难确定到底是魔门，还是其他的什么人。
　　要说最近小宇的仇家除了魔门外，还有道风门的人，也许这些人是道风门的也不一定，只是小宇能够感觉到，这批跟踪他的修真者中，并没有实力很强的修真者，道风门肯定没那么傻，毕竟连门主筑基后期的邱明都被小宇吓走了，魔门也不太有可能派这些人来送死。
　　到底是什么人呢！小宇皱了皱眉头，随后加快的脚步朝小吃饭走去。
　　这时候林婉莹她们几个已经吃的差不多了，几个女人显然逛街逛得也饿了，所以一个个刚刚应该吃相不好，满嘴的油渍。小宇来后，林婉莹也招呼小宇吃点东西，不过现在小宇哪里有胃口，询问了一下刚刚这里发生了什么事情，或者有没有发现有什么不对劲。
　　原来他走后，她们这里并没有发生什么事情，一切都非常的正常，小宇松了口气后，对大家说道：“今天就到此为止了，下午我们立刻回去，我们被人跟踪了！”
　　“被人跟踪了，小宇，是不是发生了什么事？”林婉莹紧张的道。
　　“难道是魔门？”楚飞雪皱着眉头问道，韩月和韩霜一听见魔门，都不由小声的惊呼了一下。小宇摇了摇头，“不太清楚，好在没几个高手，我先给林二他们打个电话！”
　　小宇给林二他们打了个电话，他们五人现在是特别喜欢现在的生活，整天都在各个黑帮中逗留，他们看起来比较凶神恶煞，而且又有实力，很快就让那些黑道大佬言听计从。刚刚接到小宇的电话，他们还在KTV娱乐，而小宇让他们过去一下，五人二话没说便开了一辆车，就来了。
　　小宇打了电话后，就让林婉莹她们上车，大家一起先回去再说。小宇自己开了一辆车，楚飞雪是后面来的，所以她也开了一辆，小宇想了想，只是让韩月两姐妹上了车，让林婉莹和小雅坐上楚飞雪的车，让楚飞雪尽快的把她们送回去，而他则是带着韩月两姐妹，开车向另外一个方向。
　　“林大哥，我们不回去吗？”见小宇开车与楚飞雪她们的方向截然不同，韩月问道。
　　小宇点了点头，“还没弄清楚这帮人的动机，所以先看看再说！”
　　小宇的方向是一直往郊外行驶的，越来越偏离市区，而他也通过车的反光镜看到，有几辆车不分前后的跟在他后面，他眼力不错，居然看到，有两辆车甚至都还不是扬州的车牌。
　　“难道是道风门？是为了那火焰石？或者那玉牌？”小宇疑惑的想到，不管是因为什么而来，如果是道风门，那就等于彻底的和小宇撕破脸皮，不管结果如何，以后小宇绝对会找道风门麻烦。
　　很快车子都行驶到了没人的地方，小宇缓缓的把车停在了马路便，和韩月一起下了车，而此刻就有两辆车进入了视线，并且一直跟来，后面又有两辆车开来。小宇看到这里，不由猜到，这肯定不是一伙人，不管是这些人的配合还是跟踪，都不像是一伙人这么做的。
　　前面两辆车在不远处停了下来，而远处后面跟来的两辆车也放慢了速度，最后停在了远处。对方打开车门下车后，小宇也看清楚了他们，这些人他都不认识，有男的女的。
　　前面的两辆车，下来了四五人，他们走向了小宇三人。这是几个中年人，年龄都相差不多，为首的是个女人。
　　这四个人的实力都不高，唯一的一个实力强的也仅仅只有筑基初期，其他三人仅仅只有练气期十层，那名女人也是这里唯一的一名筑基高手，她看了小宇一眼，问道：“阁下是林天宇？”
　　“你们是？”小宇有些疑惑的问道，他此刻故意把实力降低到练气十层，让别人误认为他实力只有练气十层。


第641章 因为谣言
　　果然，那女人看了一下小宇的修为后，便没有好脸色，说道：“听说你手里有一块火焰石，这枚石头是道风门的弟子所获，最后又落到你手里的？”
　　小宇眼睛一缩，这几个人是为了那块石头而来的，不过他却知道，那块火红的石头是从道风门掌门邱明的乾坤袋中发现的，这女人是什么意思？
　　不过小宇还没开口，就听到有一个声音响起，“血玫瑰，没想到你比我先来一步！”
　　那是后面的两辆车下来的一拨人，这也是几个中年人，不过都是男人，下车的有六个人，其中也有一个筑基初期的高手，另外五人有四人是练气期十层，一人是练气九层。
　　那被称为血玫瑰的女人眉头一皱，“罗浮，难道你们冥殿也想和我们血煞抢？”
　　“怎么？血煞想要独吞？”那中年人冷笑了一声。
　　“我们血煞先来一步，消息也是我们最先得到……”那血玫瑰本想和那中年人继续争论，却听到小宇不耐烦道：“喂，我说你们到底想干嘛？有什么事大家不能各让一步么？”
　　那中年人冷笑的看了小宇一眼，随后对血玫瑰道：“血玫瑰，这人实力不高，想要杀了他取出火焰石不难，不过你要想独吞的话，就得先过我这关！”
　　“好！火焰石只有一个，我们谁先得到算谁的！”血玫瑰冷冷的说道。
　　小宇无奈的靠在车上，对韩月两姐妹道：“韩月，今天晚上你说吃什么呢？”
　　韩月看得出来小宇并不担心，她也知道小宇现在的实力，连筑基巅峰的高手都不惧，更何况这几个人，所以十分配合的笑着道：“林大哥，你想吃什么，想吃什么韩月就会做什么！”
　　这下倒是轮到血玫瑰和那中年人傻眼了，他们这边在谈论如何杀了小宇，再把火焰石拿出来抢，可小宇他们却是一点都不担心的样子，倒是在一起无聊的闲聊了起来。
　　那中年人冷笑的对小宇道：“小子，你就不担心我们杀了你吗？”
　　小宇无辜的转过身，“这位朋友，我和两位小姐聊天而已，没打扰你们吧？如果有打扰那我们就先离开！”
　　“哈哈，想得美！”中年人笑着道，随后看着小宇说道：“识相的话就交出火焰石，我可以保你一命！”
　　“火焰石，那是什么东西？”
　　“少装蒜了，听说道风门的弟子是被你杀害的，他身上就有一颗火焰石，那火焰石不在你身上，在谁身上？”血玫瑰冷笑道，说着她的手中出现了一柄武器，是一种双刃剑，寒气逼人。
　　而见此，中年人也不甘示弱，取出了武器，这倒不是他们觉得小宇很难对付，而是为了防止对方，他们两人要争夺火焰石，肯定会大打出手，所以他们最大的敌人是对方而已。
　　小宇叹了口气，说话也不再像刚刚那般，此刻他面无表情的说道：“诸位，你们是从什么地方听到的消息，说我有火焰石的？”
　　“还有，你们是什么人？”小宇说完后，眼睛死死的盯着两人。两人愣了愣，中年人首先就说道：“小子，你不想承认也没办法，现在整个江南都知道你拥有火焰石的事情了，所以你还是乖乖交出火焰石，不然就算我们不来，也会有其他势力或者高阶强者找你！”
　　小宇皱起了眉头，他获得火焰石的事情就只有他一个人知道，除此之外就只有那乾坤袋的主人，道风门掌门邱明了，而且这火焰石他也根本就是从道风门的弟子身上找到的，所以这件事，应该非常有问题。
　　难道是他？小宇立刻想到了一个问题，道风门邱明上次被迫扔了乾坤袋给自己，这火焰石就在其中，不过看着面前两人的意思，好像他们只知道小宇获得了火焰石的问题，并不知道当日小宇把邱明吓走了。这两人，或者说那些知道自己拥有火焰石的人，他们肯定是听到了什么人，对他们说，小宇杀了道风门弟子后，夺去了后者的火焰石，所以小宇第一个就想到了道风门掌门邱明，也只有他才知道火焰石是落在自己手里，这也能解释为什么邱明只说了自己获得了火焰石的事情，而没有说其他的东西，比如那玉佩。
　　如果真是邱明传出去的，那么他的用意在哪里呢？有可能是在自己手里吃了瘪，心里不好受想要报复，也有可能是他有什么阴谋，或许目的并不只是火焰石，还可能有别的东西。
　　小宇脑海快速的游走了一遍后，便看了两人一眼，“你们应该是江南的吧？你们只听说，我得到了一颗火焰石？”
　　“千真万确，如果你手里真有火焰石，还是交出来好一点，否则……”血玫瑰冷冷的道，她一直被人以血玫瑰著称，因为她除了非常冷之外，而且非常无情，死在她手里的人，非常多。
　　小宇不以为意，而是继续问道：“你们是什么势力的？”
　　“我说小子你很烦啊，你问那么多干嘛？要么现在就把东西交出来，要么就是等我杀了你之后，再把乾坤袋搜出来，到时候有没有，我一看就知道。”那中年人烦了，不悦的说道。
　　“说出来你们是什么势力的，我饶你们一命！”小宇再次冷冷的说道，这一次他的气势也攀升了起来，那中年人正发怒，可一股气势从小宇身上蔓延，让他深深的止住了。
　　“你……”中年人脸色一变，就连血玫瑰也脸色苍白了起来，因为此刻他们都感觉到，对方的气势和气息都远超他们太多，根本就不是一个练气期的修真者所有的，这股气势甚至比他们势力的大当家都要强上一线。
　　他们怎么也想不到，对方居然从一个连筑基都不到的，一下变成了一个实力比他们都要强许多的高手，他们想到了退，十来人心里都紧张不已，不过就在他们想要退去时，却发现自己竟然连动一下都很困难，想要迈出一步都难，显然那强大的气势的原因。


第642章 你需要陪练
　　而就在这时候，身后又响起一阵车辆经过的声音，不过这辆车很快就停在了一边，下来了几个壮汉，他们一见这几人，脸色不由又是变了变，中年人和血玫瑰很了解，这五个人的实力都不弱他们两，都是筑基高手。
　　“老大！我们来了！”林三洪亮的声音首先喊了一声，中年人和血玫瑰一听，心中唯一的一丝侥幸都破灭了，对方不仅实力这么强，居然还有帮手，那他们今天根本一点逃的希望都没有了。
　　林三以为这次要大战一场，没想到居然来晚了，等他们到的时候，老大都已经搞定了，不由大声骂骂咧咧了起来。
　　“老四你个混球，开车都这么慢，现在怎么办，害我没得打！”
　　老四也不甘示弱的道：“怪我吗？我开车咋就慢了，是你耽误了时间好不好，要不是你临走时还要上个大号，我们等你那么久。”
　　“自己开车技术差还赖别人！”林三瞪着牛眼睛，似乎想要打架的样子，林六在一边不冷不热的道了一句，林三立刻就不敢说话了。
　　林六对林三道：“你要真的想要打架就找老大好了！”
　　林三肯定不敢找小宇打架，先不说小宇是他老大，而且他也根本就不是对手啊，以前老大还在筑基中期的时候，他就一点还手的力量都没有，别说现在老大已经突破到了筑基后期了，完全两个不同的实力。
　　小宇见林三他们来，也没多说什么，而是看着血玫瑰和中年人，“说吧，现在你们可以说一下你们所属的势力了！”
　　中年人有些阴晴不定，最后咬了咬牙道：“我是江南冥殿的三当家！”
　　“她呢！”小宇指了指血玫瑰，那中年人说道：“她是血玫瑰，血煞的人！”
　　“恩，这件事应该是道风门的人造谣的，我想那邱明在我手中败下后，是想进行报复才这么做的。”小宇所有所思的说道。
　　中年人和血玫瑰听小宇如此说，不由睁大了眼睛，此刻他们也不知道事情到底是怎么回事了，因为小宇的意思很明显，他并没有火焰石，而且有可能是道风门捏造的谣言。小宇说道风门掌门败在他的手里了，中年人和血玫瑰也没有怀疑，凭着小宇此刻表现的实力，绝对能够和邱明相差无几，再加上他的这几个帮手，邱明败也是正常的事。
　　这件事现在就有些出乎寻常了，不过此刻他们两已经命悬一刻，所以他们担心的是小宇不会放过他们。
　　“我们冥殿在江南实力雄厚，如果你放了我，我们冥殿保证不与你作对！”中年人想了一下后，说道。
　　“不与我作对？”小宇眉头一皱，面色有些不悦，“难道这件事就这么算了？你半路截杀我，就已经是死罪了！”
　　“我……”中年人顿时不知道怎么说了，小宇说的也对，换了别人也会这样想，开始吵着要杀他，可看到对方实力强，现在他又希望对方放过他了。
　　小宇迟疑了一下，说道：“要放过你也不是不可以！”
　　“如果想要让我跟从你那就算了，我们冥殿的人绝对不会放过我。”中年人看着小宇道。
　　小宇摇了摇头，“就算你要跟着我，我也不放心！我只是让你帮我做件事？”
　　“什么事？”中年人问道。
　　小宇看了一眼血玫瑰，后者心中了解，顿时开口道：“如果不是让我们做对自己组织不利的事，答应你又何妨？”
　　小宇见血玫瑰也答应了，不由点了点头，小声的对这几人说了几句。
　　“就这么简单？”说完后，中年人看着小宇问道。
　　“对，我杀了你们对我也没什么好处，只希望你们以后记住今天就行了，我不是每天都这么仁慈的！”小宇拍了拍屁股站了起来，随后对着林三等人道：“刚刚谁要找人打架？”
　　“老大，是我！”林三嘻嘻一笑，站了出来，有些挑衅的看了中年人和血玫瑰一眼，在他看来，老大一定是要让自己对付这两个筑基高手，顿时摩擦手掌了起来。
　　小宇似笑非笑的看着他道：“这里刚好够宽敞，来，我陪你练一场。”
　　“啊，老大，我错了！”林三顿时苦着脸，赔笑道。
　　小宇道：“谁让你们努力勤奋一点，你们却不听的？从今天开始，你们每个人都要陪我陪练，码头那边你们轮流去，其他时候都留在家修炼。”
　　“啊？不要啊老大……”
　　“来吧，前面的地方不错！”
　　“……”
　　看着一群人朝远处的空地走去，中年人和血玫瑰对视了一眼，额头上的冷汗终于停止了流淌，他们很快就叫上了自己人，上了车后，便离开了。
　　……
　　小宇最近心情有些烦闷，黑龙帮和魔门暗同一气，而出现的魔门高手越来越多，实力越来越强，他感觉，快要有大事要发生过了。
　　想想从以前到现在，魔门每次出现，都很诡异，前次游轮被劫这件事，魔门都是一场阴谋，不过这一次小宇感觉，这次魔门有一件大阴谋。
　　虽然小宇知道，有龙组的压制，魔门会有所忌惮，但随着魔门渐渐浮出水面，也许也有龙组不能对付的一面，十几年前魔门在华夏修真界掀起一场波澜，虽然被龙组重创，但十几年后魔门再度浮出水面，这一次魔门肯定会有所依仗，也许有对付龙组的方法。
　　这些都不是小宇能管的，这是龙组的事了，不过小宇曾和魔门有过节，那李逸风当初也说过，有时间会对付小宇的，也就是说，将来小宇也不得不面对魔门这个暗势力。
　　现在虽然他有筑基后期的实力，不过小宇知道，魔门的高手很多，随便来一个都有着筑基巅峰的实力，自己筑基后期要是再遇到更强的，那也够呛。
　　当务之急是要提高自己的实力，除了自己外，自己身边的人，也要有所保障。林二他们是小宇的一大王牌，不过现在对于小宇来说，已经用处不大了，也唯有让他们也跟着提高实力，才能对自己有用。


第643章 命比钱重要
　　这几天小宇对他们五人都非常严厉，逼着他们修炼，或者是找时间和他们打架，提高战斗力。他们五人虽然不情不愿，但是听小宇的话。而小宇也惊讶的发现，这五人的天赋非常好，就是有点懒。
　　想想也是，他们能够成为筑基高手，没有一定的天赋怎么可能，但一旦让他们努力起来，修炼速度也是非常迅速。
　　小宇也下了狠心，把自己的灵石尽可能的拿出来，供他们几人修炼，需要什么丹药，都给他们买来。对于小宇来说，现在他不缺钱，郭雨渝那边帮他挣的钱都很多了，现在也没必要卖灵石，还不如把灵石都拿来提高自己和林二他们的实力。
　　钱再多也没命重要，这是小宇最近总结出来的心得。
　　十天之后，林二等人修炼的成果终于有了成效，在小宇灵石供应下，林三和林六相继突破到了筑基后期，就连林二，也的元气也有所增长，已经达到了筑基中期的巅峰状态，要突破到筑基后期，相比只差一个契机而已。
　　现在小宇他们中，除了小宇是筑基后期外，已经有三名筑基中期的实力，两名筑基初期。
　　他们五人中，只有林四和林五才筑基初期，看着其他几人都已经筑基中期，这两人也下了狠心，疯狂的修炼了起来，尤其是在林六每天得瑟的刺激下，他们两人几乎每天都在修炼，连洪盟的基地也不去了，这几天都是由林二他们几个轮流去。
　　洪盟的基地依旧设在扬州码头，这个码头现在虽然依然在运作，但是却用来作为洪盟的基地。
　　联盟的效果还是非常显著的，至少黑龙帮最近一直被洪盟打压，也许是因为小宇的原因，魔门高手都没有再出现了。黑龙帮少了这几个高手，最近也低调了很多。
　　近段时间小宇也发现黑龙帮的装备很奇怪，都不像是一般黑帮，因为他们的武器都比较精良，不过只有黑龙帮的精英，才拥有而已，而且小宇还发现，那些黑龙帮精英，是以前都没有出现过的，就像是凭空出现的一样。
　　庄易的义帮也查到了大量的信息，昨天他告诉小宇，义帮查到黑龙帮的武器和俄国一个大帮派的差不多。斯奈堂――俄国第一黑帮，十几年前就在俄国声名大振，这个帮派主要是以贩卖毒品为主，毒品主要在欧洲等地贩卖。
　　小宇和庄易商量了一下，都觉得，这个黑龙帮应该和俄国的这个帮派有某种联系，甚至是有着巨大的阴谋。
　　魔门――基地――俄国第一黑帮，这三个势力让小宇隐隐觉得，这不仅仅只是单一那么简单。
　　不过这些暂时不是小宇能考虑的，华夏国肯定不会允许国内有黑帮影响到国家，小打小闹还能容忍，如果牵涉到百姓或者政治，那肯定会有所动作的。
　　龙组那边还没有消息，小宇打过电话给无霜，不过那是在十天前，无霜告诉他，龙组还在安排，不过这几天无霜的电话一直都打不通，就连方慕雪的电话也一样。
　　工地那边依旧在进行，李逍遥也有些本事，很快就把那边打点的有条不紊，后来需要人手，小宇想了想就把高成他们几个掉了过去，至少也是自己人，而且李逍遥和他们都是兄弟，自己人好办事。
　　这样一来海鲜馆这边的人手都空缺了，林婉莹又安排了些管理人员，这才让海鲜连锁店一直正常运营。
　　这天周末，林婉莹他们都在别墅里面，小宇也监督林二等人修炼，而韩月跑进来说有人找他，还说是个两个女人。
　　小宇有些疑惑，两个女人找他，到底是谁呢？
　　刚刚走到大厅，小宇就听到林婉莹几女有说有笑的声音，进去一看，不由呆住了。
　　原来是无霜和方慕雪，小宇没想到居然是他们，小小的惊讶了一番，但随即冷汗就冒了出来，这下好了，几个女走到了一起，不知道到时候事情揭发了，他小宇还有好日子过么？
　　无霜的脾气小宇是知道的，方慕雪还好，毕竟他们两暂时还处于朋友和暧昧关系，但无霜是他的女人，林婉莹也是他的女人，两个女人都是非常要强的人，虽然林婉莹以前表示自己不会介意，但是两女忽然走到一起，难免也会发生点什么。而且无霜这女人向来心狠，要是两人不和，大打出手，林婉莹一个普通人绝对不是无霜的对手。
　　“咦，小宇，你来了？无霜姐姐和方妹妹来了，你也是，她们两来你也和我说一声。”林婉莹看着小宇走进来，惊讶了一下后，笑着道。
　　小宇悻悻的走进客厅，无霜也方慕雪也转过头来，而小宇分明看到，无霜看向他的表情有些异样，顿时心中暗叫不好起来，无霜看来已经知道林婉莹和自己的事情了。
　　“林姐姐，小宇他不知道我们要来的，呵呵，我和师姐打扰你们了！”方慕雪看了小宇一眼后笑着道。
　　林婉莹笑了笑也就不在管小宇，又和两女聊了起来，客厅中韩月韩霜都在，小雅和李兰也在，这让小宇有些担心，不过好在她们都聊些其他事情，林婉莹和方慕雪、无霜都很亲密的聊天，并没有他想象的事情发生。
　　小雅以前都见过无霜和方慕雪，所以此刻都很高兴的和她们聊天，李兰也眉开眼笑，看来她们都不知道他和无霜的事。
　　这下完了，无霜两姐妹突然来，小宇却不知道怎么应付了，如果合得来倒还好，要是以后处不来，那受苦的还是他。
　　让小宇眼前一黑的是，别墅外面响起了跑车的声音，跟着楚飞雪也来了，真是几个女人一台戏，没一会儿就凑到一起了。
　　小宇是最紧张的，很快就出了客厅，不想呆在里面，不然一会儿发生了女人们的大战，他逃都逃不掉。
　　正点起了一支烟，一辆越野开了进来，一身警服的杨子萱看样子刚刚下班回来，看到小宇站在门口，不由咦了一声，“你站在门外做什么？”


第644章 金丹大修士
　　“没事，我透透气还不行吗？”小宇没心思和她对嘴。
　　杨子萱走了两步又停了下来，回过头来对小宇说：“对了，上次你让我买的股票涨了，让我一下赚了十几万，行啊你！没想到你还有这本事！”
　　确切的说，杨子萱这是第一次在炒股赚钱，前阵子无聊，玩了股票玩上了瘾，结果把房子都亏掉了，所以那次才住进小宇这里来的，后来小宇无聊的时候替杨子萱看了一支股，结果几天时间就盈利了。
　　看着杨子萱用一种‘我居然也看走眼’的眼神看着自己，小宇不由苦笑不已，那支股是他从郭雨渝那边要来的，后者现在对股市了解的非常彻底，她给小宇说的那支股会盈利，那就准没错了。只不过小宇当时骗她，说是自己想玩玩而已，没想到给杨子萱一说，后者半信半疑的买了一些，这就赚钱了。
　　如果是平时，小宇肯定会得意洋洋的多吹嘘一把，这个时候他可没那么多心思，所以只是笑了笑就不说话了。
　　杨子萱啧啧的看了小宇一眼，嘴里嘀咕了一句后就走进去了，小宇的耳力惊人，清楚的听到她嘀咕道：这人今天大姨妈来了吗？不说话……。
　　“……”小宇无语了，无奈的摇了摇头，继续抽烟。
　　没过多久，他便听到身后脚步声，他不用回头都猜得到是谁！
　　“我和师姐昨天就到扬州了！”方慕雪走到小宇的身后，轻声说道。
　　小宇转过身，见只是她一个人，不由点了点头，方慕雪复杂的看了小宇一眼，“师姐知道你和林姐的事情！”
　　小宇点了点头，不用猜他也知道，方慕雪又说道：“师姐还知道你和楚家小姐的事情！”
　　小宇惊讶的瞪大了眼睛，不会吧？连这件事她们也知道？
　　方慕雪见小宇吃惊的模样，不由扑哧一笑，“怎么？吃惊了吧？也不看看我们是什么身份，想要知道一些事情，很简单的。”
　　小宇恍然，龙组是什么组织？华夏的一根尖牙，只要他们愿意查你，就没有查不到的事情。而自己和楚飞雪这件事，虽然很多人都不知情，但是楚家也有少数人知道，尤其是楚老爷子的旧部，吴卫、李锐他们几个，他们也有可能走漏点消息，龙组能查到也不是很难。
　　现在小宇担心的是无霜，一个女人要把自己的男人，分一半给别的女人都很难做到了，更何况，还不止一个女人，是个女人心里都会不舒服的，更何况无霜这个女人又不是一般人。他现在不是担心她们几女会吵架了，而是怕无霜会发飙，别看现在她们在里面有说有笑，没准儿一会儿就会大打出手也不一定。
　　想到这里，小宇就不由担心，转身便要走进大厅，却被方慕雪拉住了，“哎，你就别担心了。放心吧，师姐会有分寸的！”
　　说完方慕雪又瞪了他一眼，“你也真是的，师姐本来就有些反感男人有三妻四妾，你居然一下有这么多女人，哎！希望师姐不会介意吧！”
　　小宇也祈祷她们不会闹翻，随后不再想这些，而是问道：“你们怎么来扬州了？”
　　“上次你不是说，扬州出现了许多魔门高手吗？”方慕雪说道，小宇一惊，问道：“你是说，你们龙组也来了？”
　　“是啊，我们这次龙组派了些人来，先摸一下魔门到底有什么企图，如果他们想要作乱的话，龙组会不惜一切代价把他们铲除！”方慕雪说道。
　　“那你们这次派了多少人？”小宇皱着眉头问道，他可是知道，魔门这次有一个筑基巅峰的高手，如果龙组来的人实力不强，那根没来差不多。
　　方慕雪嘻嘻一笑，“龙组这次比上次出动的人都还多，一共有三十多名练气期高手，和十名筑基高手。”
　　小宇担心道：“这些恐怕没用，练气期高手没用。”
　　他还想说什么，方慕雪又说道：“你别急，听我说完吧！”
　　小宇点了点头，看着她，心中疑惑，难道他们有办法？
　　“练气期高手虽然实力不强，但是这些都是龙组精英，我们可以用来打探魔门的踪迹，还有那十名筑基高手，都是龙组的精英，有三名筑基中期的实力，两名筑基后期！而且，我师叔也来了！”
　　“你师叔？”小宇惊讶了一番，方慕雪的师父他还没见过，没想到她们还有师叔，这个人难道是筑基后期？
　　现在小宇这边已经有三名筑基中期的高手了，再加上龙组的这些人，这的确是一股强大的力量，魔门绝对不敢轻举妄动，但是如果魔门再增加一些强大的高手，比如多来一两名筑基巅峰的高手，那情况就又不一样了。
　　魔门从开始到现在，都只是筑基期的高手在活动，还没出现过金丹期的高手，虽然不知道他们是不是前期用来试探，但小宇可以肯定，魔门绝对有金丹期的高手，如果他们此次出动了金丹期的高手，那么在扬州，就没有任何人能够阻挡魔门的脚步。
　　“我师叔此次刚好出关，师傅上次闭关前就给我们说过，如果师叔出关了，到时候龙组或者我们遇到什么危险，就让我们找师叔。”
　　“你师叔也是龙组的？”小宇问道。
　　“不是，师叔并不算是龙组的人，只是师傅当年答应龙组的创始人，要辅助龙组对抗魔门，所以才帮龙组的，师叔从小都跟着师傅，所以师傅在哪儿，师叔也在哪儿。”方慕雪笑着道，随后有些高兴的对小宇小声道：“告诉你哦，我师叔她已经突破金丹了！”
　　“什么！”小宇震惊的惊呼一声，金丹！金丹大修士！这几乎是修真界顶尖的高手，在修真界几乎是横着走的人物，原本小宇还以为，方慕雪的师傅是一个金丹大修士，没想到她的师叔也是一名大修士，这金丹期的修真者难道多如牛毛吗？天境门的掌门也是金丹大修士，那些比如仙剑们的大门派，肯定也有金丹期强者。


第645章 废弃工厂
　　金丹，小宇深呼吸了口气，惊讶了一下后，他也镇定了下来，索性是自己人，不然要是敌人出动了金丹期的强者，他们连抵挡的想法都没有，现在小宇唯一的担心也没有了，既然龙组这边有了金丹强者，那魔门也没什么好怕的了。
　　“那你师叔现在在什么地方？”小宇有些想要见见这位金丹期的强者，他只见过天境门掌门，其他的金丹强者还没见过，不过人家方慕雪的师叔是金丹期的高手，也不知道对方会不会见自己呢！
　　“师叔现在在扬州郊区的一所住所，和龙组其他成员在一起，我和师姐打算在你这边住下，方便吗？”方慕雪一边问，一边调痞的对小宇眨了眨眼睛。
　　“额，好啊！我这里够大，随便住吧！”小宇一股冷汗直冒，虽然心中有些担心，但他嘴里却不能说不。
　　“那好，就算你不同意也得同意，林姐姐都答应了！”
　　“……”小宇无语，感情方慕雪还跟他来个先斩后奏，却听方慕雪又说道：“对了，我师叔说，她想见你！”
　　“想见我？”小宇又是一惊，这个金丹大修士见自己干嘛？
　　“是啊，师叔说今天让你去她那边一下，她有事情给你说！”方慕雪说道。
　　小宇沉吟了一下，心中暗想，这方慕雪的师叔见自己？到底是因为什么事情呢？难道是要和自己商量和魔门抗争的事情？不过也对，自己对扬州比较熟悉，而且又有林二他们几个，实力也是非常强大，如果龙组多了他这边的实力，那对付魔门，就更有把握了。
　　想了想就答应了下来，“那行，一会儿我们就去见你师叔！”
　　回到客厅时，客厅中已经只有两个人了，李兰和小雅她们都不在，也不知道是有事离开了，还是被林婉莹支开，此刻客厅就无霜和林婉莹还在聊天。
　　可能是刚刚聊到小宇，看到小宇和方慕雪走进来，便闭口不聊了。
　　“师姐，师姐不早了，我们带他去师叔那儿吧！”方慕雪对无霜说道。
　　无霜看了一眼小宇，随后对林婉莹说道：“打扰林妹妹了，晚上还要在林妹妹这边住！”
　　“姐姐见外了，这别墅是小宇的，很多房间都还空着呢！以后姐姐就在这里住下好了，我一会儿就去给两位姐姐收拾房间！”林婉莹笑着道。
　　小宇有些古怪的看着两人，感情这么好？有古怪！
　　无霜起身道谢后，就向别墅外走去，小宇还没来得及和林婉莹说话，便被方慕雪拉了出去，小宇只有对林婉莹大声道：“我晚上早点回来！”
　　外面停着一辆宝马7系，无霜打开车门就上了车，等小宇和方慕雪上车后，还没来得及系好安全带，车子就彪了出去，并且快速的离去，小宇一个不稳差点撞在了车门上。
　　无霜看样子是生气了，小宇摸了摸额头上的冷汗道：“无霜，好……好久不见！”
　　又是一道急刹，一个前冲，便撞在了靠椅上，不由苦笑了起来，却听见无霜冷冷的道：“好久不见？我看你是不想和我见吧？”
　　“哪能啊！我都想死你了！”小宇苦笑道。
　　“你会想我，你身边美女无数，能想我才怪！”无霜有些酸溜溜的说道。
　　嘿，有门！小宇见无霜的语气，虽然有些生气，但那语气也只是吃醋的口气，哄哄还是能让她不生气的，便嬉皮笑脸的道：“怎么不想，我是天天想，夜夜想，老婆，我想你都想得睡不着觉了。”
　　“噗嗤！”方慕雪听了小宇的话后不由笑了起来，不由对无霜道：“师姐，我可真羡慕你啊，不像我，他只想你一个人！”
　　小宇：“……”
　　好在方慕雪倒是不生气，嘻嘻笑着对无霜道：“师姐，你也别生气了，小宇他还是没忘记你的，他这几天都打了我们的电话，只是我们手机都关机了而已，小宇刚刚还给我说，他就准备去京都找我们呢！”
　　“真的？”无霜终于有些动容了，不由转过身看着小宇，小宇知道方慕雪是替他解围，所以头点的像小鸡啄米一般，“是的，我就担心你们，所以你们再不出现，我就得去京都找你了！”
　　“你看吧，师姐，你也别生气了。”
　　无霜瞪了小宇一眼，终于松了口气，对方慕雪劝阻道：“小雪你也别惯着他，你看多少女人着了他的道啊，我可不想以后还要和别的女人一起争他！”
　　“呵呵，男人嘛？都不是什么好东西，不过男人有三妻四妾很正常的事情！”方慕雪丝毫不担心的道。
　　无霜道：“这可是新世纪！”
　　“那又怎样？修真界是没有那么多限制的，到时候我们一起移居到深山隐居。”方慕雪嘻嘻笑着道。
　　无霜无奈的摇着头叹了口气，重新握住方向盘向前开去。
　　小宇满头黑线，方慕雪后面那句是什么回事，到深山去隐居？也不知道方慕雪是说着玩的还是真的，不过真到了那个时候，小宇说什么也不会去。
　　无霜开车前往郊外，一直到两个小时候，才到了那所谓龙组目前居住的地方。
　　这是在荒无人烟的地方中，唯一的一个废弃工厂，可能以前这家工厂是用来做开采石矿的，不知道是因为什么原因，所以倒闭了，后来这里就没有人烟了。
　　老远小宇就看到了这家工厂外面有人把守，可能是听到了汽车的马达声，又有几人冲了出来，戒备的看着缓缓驶来的车，等车挺稳，无霜和方慕雪下车后，这些人才松了口气，不少人向两人打着招呼。
　　因为没有人烟，所以这里没少被一些偷窃着光顾，不少窗户的钢条，以及某些机器设备上的铜线或者铁片都被洗劫一空。留下的就只有空荡荡的工厂，和满地的烟头以及零食袋。
　　小宇进去的时候，只知道在这个工厂中有着十几二十人个龙组的人，废弃工厂比较宽敞，有不少数地方都被打扫的干干净净。


第646章 师叔是女的？
　　听方慕雪在别墅的时候说，此次龙组有四十多个人，而现在这里又只有十几人，那剩下的人应该不在这里，而且小宇也没有看到方慕雪的师叔。因为他看得出来，这十几人中，一个筑基后期的高手都没有。
　　“小宇，他们说我师叔和其他人去查消息了，我们等会儿吧！”方慕雪走过来对小宇说道。
　　小宇无所谓的耸了耸肩，表示不在意，随后就打量着这家工厂起来。这个地方很烂，确切的说很寒碜，真不知道方慕雪的师叔怎么会选择这个地方，而且应该是晚上也在这里睡觉？
　　要不是她们师叔是修真者，而且龙组成员应该不差钱的原因，小宇恐怕就算再吝啬也有打算给这些人租一所住处的想法了。
　　不过人多也的确不好安排，龙组此次前来是查魔门的消息，如果龙组在市内活动，肯定会引起魔门的怀疑，但是在郊外活动，而且魔门又不知情的话，龙组在暗中就更容易查到一些蛛丝马迹，这样才不会打草惊蛇。住在郊外也能省去一些不必要的麻烦，虽然住的地方差了点，但是方便各种时候活动。
　　小宇也越来越体会道，其实不管是龙组还是什么组织，都不是一定会享有最高的待遇，像这样的环境算是比较轻松的了，小宇还记得当初在雇佣兵的时候，非洲有一个绿洲，绿洲中有着许多许多的沼泽，本来在沙漠中就难受的要命，忽然看到一个绿洲，人的警惕也降低了，所以一个不防就掉到了沼泽中。而且在这片沼泽中，除了泥塘外还有食人鳄鱼，以及身怀剧毒的眼镜蛇，这些都是很常见的东西。
　　但是做为雇佣兵，这些东西都是家常便饭了，不管是穿越沼泽林，横渡沙漠州，或是在冰天雪地中潜伏三天三夜，都比这种环境要困难多了。
　　和无霜、方慕雪两人在工厂随意的走动了一会儿后，就看到远处一大群人走了过来，大约有二十多个人，有男的女的，无霜和方慕雪见到这帮人回来后，便高兴的走了过去。
　　二十多人中，全部都是修真者，而且最低的都试炼十层，最高的就连小宇都看不透，只是有一种无形的压力，让小宇感觉到，这些人中，有一个实力超全之人，应该就是方慕雪口中说的师叔了吧？
　　只是小宇搜索了一番，竟然惊奇的发现，他居然找不到那实力最强的那人，等到他一个个把实力区分开后，这才发现，那透出实力强劲之人，原来是一个女子，真的是一个女子，小宇露出了惊讶之色，因为他看到那名女子，居然非常的年轻，乍一看只有二十来岁的样子。
　　二十来岁的修真者，而且气息就连小宇都看不透，很有可能是金丹大修士，小宇打死也不可能相信她只是表面的年纪，小宇也不是第一天修真了，所以也知道一些修真世界中不为人知的秘密，有的修真者可以服用一些养颜的丹药，导致青春永驻，或者可以让人看出来年纪保持在原来的样子。不过一般男修士很少有在乎外表的，所以服用那种丹药的人，一般都是女人。
　　小宇微微震惊后便立马缓过神来，这才仔细的打量这个女子。翘鼻、小嘴、瓜子脸，活脱脱就是一个都市小女人的做派。像一个刚刚念大学，下课后，穿着时尚淡妆走在大街上的女孩，这个女子看起来根本就不像是拥有强大实力的高阶修真者，看起来更像清纯可人的女孩儿。
　　“师叔！”
　　无霜和方慕雪齐声喊了一句，随后就走到了那女子的身旁，方慕雪更是亲昵的挽起了那女子的手臂，“师叔你去哪里了？”
　　那名女子，也就是方慕雪她们两姐妹的师叔，她笑吟吟的看着无霜和方慕雪道：“刚刚和你们龙组的人去附近调查了一番，毕竟我们是秘密来扬州的，为了不让魔门查到，所以我们先看看附近有没有别的人，所以这次我们才选择在荒郊宿营。”
　　那女子一边说着，一边看了一眼小宇，不由咦了一声，“小雪，阿霜，这位就是林天宇把？”
　　“是的，师叔，我们把他带来了！”方慕雪嘻嘻笑着道，随后对小宇招手道：“小宇，师叔让你过来呢！”
　　“师叔？恩，看来这女人的确和想象的一样，也不知道是几十岁的人了，可看起来还是这么年轻。”小宇心中不由暗喜，原本以为无霜她们的师叔是个严厉的老头，没想到却是一个看似如此的美女一名，虽然有可能这所谓的美女恐怕不知道活了多少岁了，但是至少要比那些老头要顺眼的多吧？
　　应了一声后，小宇就走了过去，恭敬的对那女子拱了拱手道：“晚辈林天宇，师叔好！”
　　“贤侄好！”小女人笑吟吟的对小宇招了招手，随后指了指远处的小房间道：“我们到前面的房间聊聊如何？”
　　看着这个貌美如花的‘师叔’对自己提出了邀请，小宇本来是想都不用想就答应的，可现在他却迟疑了起来，先不说这位师叔是金丹期的大修士，要是到了那屋子要对自己不利，那他一点反抗力都没有，换句话说，如果这位师叔看中了他的外表，想要在小屋子中威逼，做‘女王’，那小宇就更加惨不忍睹了，而且无霜是自己的女人，这位‘师叔’如果真的喜欢那种，不说到时候无霜会觉得脸面尽失，就连自己的脸都没处搁了。
　　小宇只是稍微犹豫了一下，方慕雪就对他猛使眼色，就连无霜也有些着急的看了他一眼，小宇心一横，点头道：“好的！”随后就随着这位师叔朝那远处的小屋子走去。
　　小屋子里面和小宇想的完全不一样。在外面，小宇看到到处都是垃圾，以及破烂不堪的环境，而这边的小屋子外面也是有些破烂，原以为这小屋子肯定也一样，不可能有什么东西，可进了屋后这才惊讶了起来。


第647章 女王与奴隶
　　整间小屋子中，十分的干净，屋子虽小，但里面除了一张床外，还放着一个小木桌，地上的地板被擦得一尘不染，除了这些外，床上还放着两个可爱的抱枕，被子和床单都是可爱或者卡通型的。
　　这一瞬间，小宇还以为自己走到了一位清纯少女的房间来了，又或者是眼前出现了幻觉？
　　直到这位‘师叔’把门关住，小宇这才回过神来。有些奇怪的看了门一眼，心道不会是猜中了吧？这位‘师叔’难道是想对自己采用‘女王’与‘奴隶’的方式？虽然小宇承认，这个女子长的的确够漂亮，那中与生俱来的气质，和倾国倾城的姿色，清纯的让人想抱在怀里好好爱抚一下的脸蛋，但小一想到这位‘师叔’说不定就有五六十岁或者更老的年纪，就硬是提不起半点兴趣。
　　试问当你欲火上身，又有一个绝世美女要和你进行水鱼之欢的时候，你突然发现，这个女人其实是一位八十岁的老太婆装扮的，恐怕是谁都会没有兴趣吧？
　　小宇隐隐觉得这位师叔很有可能会对自己改用强的，所以暗自戒备了起来，如果真的遇到了那种事情，那他说什么也不会顾及这位高手，誓死反抗。
　　那位美女师叔好奇的打量了小宇一下，看着小宇有些躲躲闪闪的眼神，不由笑着问道：“怎么？很怕我吗，我又不会吃了你！”
　　她还以为小宇是因为怕她的原因，所以才露出那种表情的，却没想到小宇根本就不是那样想的。
　　看着小宇浅笑不语，那师叔也不再问，而是奇怪的道：“咦，刚刚还么看出来，你竟然已经是筑基后期的实力了？”
　　原来小宇一直都是隐匿了气息和修为的，不仅无霜和方慕雪不知道，竟然连这位金丹期的大修士都瞒了过去，只是进了小屋子后，小宇戒备的同时，气息外放，这位美女师叔这才察觉到小宇的实力。
　　之前无霜和方慕雪就告诉过这位美女师叔，小宇的实力已经突破到了筑基中期，她本来就惊讶这个年轻人的天赋了，仅二十余岁，就已经是筑基中期，就算是大门派的精英弟子，也是非常稀少的吧？而现在一看，对方又突破了，竟然已经是筑基后期的修士了。
　　如此快速的修炼，让这位美女师叔非常的好奇，这样的修炼速度，恐怕在修真界几乎没有几个人拥有。
　　“他不是大门派的人，又不是邪教组织，竟然有如此的修为，真是一块良玉啊！”美女师叔两眼放光的看着小宇，这样的天赋，要是让那些大门派知道了，绝对会让各门派争抢的对象啊。
　　来了！来了！小宇密切的注视着这女人的一举一动，当那女子两眼放光，用一种极其饥渴的眼神看着自己的时候，小宇几乎是下意识的吓了一跳，连忙后退了数步，嘴里吞吞吐吐的说道：“师……师叔……我……”
　　小宇原本是想说，师叔，我已经是有妇之夫，而且也不适合您，您还是去找那种身强力壮的猛男吧！
　　不过却美女师叔欣喜的叫了一声，“好一个苗子啊！”
　　小宇不由愣了愣，有些不解这位美女师叔的话。而美女师叔却依旧看着小宇，嘴里念念有词，她知道，修真界天赋好的很少，就拿无霜和方慕雪来说吧！也都是天赋极其好的苗子，不然师姐也不会只收她俩为徒，而因为前段时间在一个神秘之地得到过奇遇，所以这才一举突破了筑基期，而这个和她们同样大的男子，居然已经突破到了筑基后期了，可以想象，他的天赋到底有多可怕？
　　不过也不是一定就是天赋好的原因，也有人天赋平平，但奇遇非常多，到头来他利用外界的帮助，也能在年纪轻轻，便拥有非常强大的能力。不过这样的人极少，而且非常少，而且就算是因为奇遇才走到今天这一步的，也未必就是庸碌之辈。


第648章 见面礼
　　美女师叔此刻两眼放光的看着小宇，直看得小宇有些不好意思，如果是位年轻美女这么看着小宇，小宇绝对不会有什么，可问题这面前的这位师叔可是一位金丹大能，虽然长得也漂亮至极，可是一想到对方的年龄，小宇就有些无言来的。
　　其实小宇是怕这位美女师叔对自己有想法，毕竟对方是一个金丹修者，实力绝对不是现在的自己所能够抗衡的，而且对方如今的年龄以小宇对修真者实力推算，恐怕也有好几十岁了。说不定对方就是一个七八十岁的老太婆伪装的，脸蛋也许是个十几岁的小姑娘，其实身体却是另一回事了！
　　“那啥，前辈，师叔，您是有什么事要给晚辈说嘛？这……”小宇看了看这间密不透风的小屋子，有些紧张的说道。
　　“其实也没别的事，只是听说你和无霜，是不是……？”美女师叔笑着问小宇的时候，还眨了眨眼睛，有些调戏的样子，不等小宇回答便又说道：“无霜是我看着长大的，你小子居然这么有福，以后可千万不要怠慢了她，知道吗？”
　　小宇这才意识到这位美女师叔带自己来这个地方原来是说这件事，不由松了口气的同时，点头道：“放心吧师叔，我一定会对无霜好的！”
　　美女师叔点了点头随后又道：“可我也看得出来，小雪也对你有意思？”
　　“这……”小宇这下却不知道如何回答了，说实话，小宇对方慕雪还是有那么一点喜欢的，而且当初还在无霜的面前保证过，以后也会接纳方慕雪，只是现在这位美女师叔贸然问起来，他倒是不知道该如何做了。
　　美女师叔又继续道：“而且无霜也和我说过这件事，你小子实在是太有福了，我师姐唯一的两个徒弟都被你小子泡了，真是厉害啊！”
　　“师叔，我……”小宇有些不好意思了，不过一想到美女师叔说这句话的意思，他也是反应很迅速，立刻回答道：“师叔放心，我一定会对她们好的！”
　　“这还差不多！男人有三妻四妾很正常，毕竟咱们都是修真界，没凡人那么多规矩！”美女师叔倒也是不忌讳，眨了眨可爱的眼睛，上下打量了小宇一眼，随后笑着道：“师姐闭关后，我就得对她们俩负责，如果你要是让她们受了委屈，我绝不饶你！”
　　“师叔请放心！”小宇汗了一个，心道这美女师叔果然还是不简单啊，如果不知道她底细的人，绝对会被她的外表所迷惑。
　　“魔门最近在扬州活动频繁，这件事是你告诉无霜的，你把你知道的给我说来听听吧！”美女师叔说完这些后，便开始了把小宇叫道小屋子真正的目的！
　　小宇知道她早晚都会问这个，点了点头后，便把黑龙帮的发展，与每一次与黑龙帮交锋所发现的事情，以及杀手组织和黑龙帮的关系，还有义帮所查到俄国第一黑帮与黑龙帮的联系，除了小宇心中的基地外，其他的他都给这位美女师叔说了。
　　美女师叔足足花了十几分钟才消化小宇给她讲的这些，小宇静静的坐在旁边，眼睛开始打量简陋的房间，这显然是美女师叔的临时住所，和一般的小女人的房间布置一样，房间中喷了香水，香气四溢。
　　直到美女师叔深深的吸了口气后，小宇这才把视线收了回来，看着她想要听听她怎么说。
　　“照你这么说，这黑龙帮十有八九就是魔门驱使的，难怪会一出现在扬州黑道，就拼命的四处扩张，想来是魔门想要在扬州以黑龙帮扎根，以便以后魔门卷土重来时占据有利的条件。只是我没想到的是，除了你说的黑龙帮和魔门有关，连俄国的第一大黑帮都和黑龙帮有联系，还有杀手组织，这些联系在一起，也的确能让龙组头痛一阵子了！”美女师叔叹了口气，那俊俏的脸蛋上多了一丝皱眉。
　　“不过想必魔门最近还不会有所动作，我们得抓紧时间查一下，这魔门到底想要干什么！”美女师叔看了小宇一眼，随后说道：“以后可能会有些事情得需要得到你的帮助！”
　　小宇耸了耸肩，“我有什么能帮到师叔您的呢？你可是金丹大修士！”
　　“据我所知，你现在已经是扬州黑道反黑龙帮联盟的盟主，所以黑龙帮这边还需要你带头压制一下，另外也需要你的人打探一下关于黑龙帮和魔门他们几者之间的联系。我知道你是筑基后期的实力，必要的时候，我也希望你能够多为国家着想！”
　　小宇愣了一下，不由为难道：“如果说压制黑龙帮，我可以安排下面的人按你说的对他们进行压制，打探消息也能做到，不过你说的为国家着想，难道我做的这些不算是为国家着想吗？”
　　“不好意思，我不是这个意思，我是说，除了我之外，龙组之中没有几个实力强的人，我是说如果龙组遇到危险，如果无霜和小雪都遇到危险的话，我希望你……”美女师叔微微皱着眉头，她刚刚突破金丹期，实力已经达到了金丹的层次，但是魔门中也会有金丹大能，如果到时候魔门除了金丹期的大能外，还有其他强者对龙组出手，那光靠她一人是不行的。
　　小宇没等她说完便打断了她的话，说道：“师叔放心吧，她们两个中，我不会让她们任何一个人受到伤害的。”
　　“我相信你！”美女师叔笑吟吟的点了点头，随后从身上掏出了一个十分漂亮的乾坤袋，她从乾坤袋中取出几个丹药瓶，递到了小宇的手里，“师叔和你初次见面，所以松了些见面礼！”
　　“额～”小宇愣了一下，这美女师叔要送他东西，随后又反应了过来，金丹期的大能送的东西岂会是凡品？所以小宇也没有推辞，大喜之下连忙道谢了一声，收下了见面礼。
　　美女师叔点了点头，随后盘坐在地上的蒲团之上，一边闭上眼睛，一边对小宇轻声道：“那你先回去吧！日后有什么事情可以让小雪代为传达，近日就让小雪和无霜住在你哪儿吧！”
　　“好的，那师叔，晚辈就先告辞了！”小宇也照着古代人那样拱了拱手，礼貌的退出了小屋子，临走时也关上了门。


第649章 早就认识了
　　半响后，美女师叔睁开了眼睛，原本那清爽的笑容此刻变得有些忧色，她喃喃自语的道：“师姐现在刚刚闭关。七杀前辈十几年前都受了些伤，这些年尽管恢复的差不多，但也想来不会比以前强多少，破军前辈十几年前身受重创之后就消失了，龙组已经比以前弱了许多了，真的能抵挡得住魔门的进攻吗？”
　　她比谁都清楚如今龙组的情况，虽然她之前也大部分时间在闭关，但是从师姐那里她也知道，这些年破军的消失，已经让其他修真门派开始针对龙组了，甚至现在的龙组，已经叫不动一些门派了，例如仙剑宗等几个超级大门派，尽管这些门派对她师姐，以及七杀非常忌惮，但是情况已经不如从前了。
　　“如果要是破军前辈当初没有受伤就好了！”她担忧的皱了皱眉头，十几年前的时候她虽然并不是很大，二十几岁的样子，实力才仅仅筑基期，不过当初大战的时候她也历历在目，破军前辈和魔门最强的魔门门主相战，最后两人两败俱伤，魔门大败，最后破军也消失的无影无踪了，十几年来一直没有任何消息。
　　倘若当初破军没有受伤，也许龙组现在也不会出现这样的问题，她师姐和七杀都镇不住那些人，就算魔门不会那么快出现，修真门派之间也会出现问题。
　　……
　　小宇在龙组的基地逗留了一会儿就和无霜、方慕雪两女一起离开了，因为怕引起黑龙帮或者魔门的注意，所以他们特意绕着扬州市多走了好长一段路，这才返回家中。
　　现在小宇已经是洪盟的盟主，黑龙帮肯定会在他的身边安排人监视，这段时间小宇也就不会再去龙组的临时营地，所以如果有什么事情，方慕雪就会用电话和她师叔联系。
　　就这样一直过了两天的时间，这两天方慕雪和无霜一直都呆在小宇的别墅里面，因为多了两个女人，所以别墅中又更加热闹了，而同时，杨子萱对小宇越来越看不透了，这小子身边的女人越来越多，虽然目前为止，她只看得出小宇的女朋友是林婉莹，但是通过这段时间的了解，她却发现，除了林婉莹外，还有别的女人和小宇眉来眼去的。
　　第一个就是楚飞雪，这短时间楚飞雪有事儿没事儿总是往小宇别墅这边跑，而且看两人的关系，肯定有鬼！杨子萱还发现，别墅中这两天多了两个女人，这两个女人一来，也是围着小宇身边转，更离奇的是，作为小宇的女朋友林婉莹居然没有丝毫的吃醋。
　　每一个女人都不能忍受自己的男人在外面沾花惹草，自然也不希望别的女人勾引自己的男人，可这几天杨子萱发现，林婉莹竟然和其他的几个女人都走得很近，而且几女围在小宇身边林婉莹竟然丝毫没有半点的不悦。
　　所以杨子萱这两天特意的休假，就要看看最近到底是发生了什么事情。
　　今天林婉莹依旧早早的出门上班去了，由于这两天方慕雪和无霜的到来，偶尔小宇带她们出去转转外，大部分时间还是呆在家里，所以今天她们毫无疑问，也不会出去。
　　杨子萱下了楼，和正上楼的小雅母亲打了个招呼，随后就来到了客厅。
　　此刻客厅中也就两个人，方慕雪和无霜，两人无聊中也就在一边聊天，一边看电视。看到杨子萱下楼，方慕雪和她礼貌的打了个招呼。
　　“咦？小宇没在？”杨子萱惊讶的问道。
　　“哦，小宇在林二他们那边，你找他有事儿？”方慕雪笑着问道。她是知道小宇在林二他们的房间中督促他们几个努力修炼的。
　　杨子萱看了无霜一眼，不过无霜却只是对她点了点头，然后就转过去了，她又笑着看着方慕雪道：“没事儿，只是无聊想找人聊聊天而已。”
　　方慕雪和无霜对视了一眼，心中都难免有些古怪，难道这个女警察也和小宇有那种关系？不过也难说，小宇的性格她们两都很清楚，虽然两女能够接受小宇有其他的女人，但是却不想他的女友泛滥。
　　这个女警察和小宇只是朋友关系，竟然也住进了小宇的别墅，看来就算不是小宇和她有什么特殊关系，就应该是这个女人对小宇有好感，以后说不定还真会成为小宇的女友之一。
　　方慕雪想了想后，便对杨子萱笑着道：“那就一起过来聊聊吧，反正我和师姐也有时间！”
　　杨子萱心中暗喜，这正中她下怀！所以笑吟吟的点了点头，走了过去。
　　“你们都是小宇的朋友吧？听说你们京都来的，想不到小宇竟然在京都短短时间，就认识了你们这么漂亮的女孩儿。”杨子萱坐来后，就开始探口风。
　　方慕雪和无霜对视了一眼后，她便笑着回答道：“其实我们很早就认识了！”
　　“哦？很早都认识了？”杨子萱心中一动，立刻问道：“在扬州？”
　　“不是，呵呵，杨警官也是小宇的朋友，能够和警察做朋友，也是小宇的福分！”方慕雪说道。
　　杨子萱看了她俩一眼，随后调笑道：“两位如此漂亮，如果小宇不是有女朋友的话，恐怕一定会对你们动心的！”
　　“其实我们……”方慕雪正要打算给杨子萱说出她们和小宇的关系，但是无霜却接了过去说道：“其实我们姐妹哪里能跟杨警官比漂亮，杨警官才是非常漂亮呢，而且又是一个警察！”
　　“你们以后叫我子萱吧，别叫警官叫得那么生分的，既然在这里那就是朋友！”杨子萱惊讶的看了无霜一眼，随后说道，这个女人平时都不怎么说话，而且不论是谁都不会给对方好脸色，唯独小宇才能和她多说几句话。
　　无霜笑了笑后，也不再说话，又恢复了刚刚的状态。
　　方慕雪得到了师姐的暗示后，也不再给杨子萱实话实说了，毕竟对方是一个警察，而说不定还是情敌，所以也就和她随便聊些别的，每当杨子萱要和她聊小宇的事情时，方慕雪都是适当的把话题转移。


第650章 因为我是股神
　　杨子萱套不出来任何有用的线索，只觉得这其中肯定有鬼，小宇和这两个女人到底是什么关系呢？看来要从这两个女人身上是找不出来的。想了想，杨子萱就有了想法！
　　林二他们的房间中，小宇端坐在一间稍大的房间之中，缓缓的睁开了眼睛，修炼了一上午，他也就退出来了，如今修炼的速度慢了下来，修炼了一上午的元气，在气海之中并没有增加多少修为，就算有增加，那也是微乎其微，看来如果关凭着修炼，想要达到金丹期，也需要极长的时间。
　　看了一眼林二他们，这几个五大三粗的汉子，倒也挺认真的，就连林六也没有平时的嬉闹，正专心的修炼着。
　　或许平时他们觉得大伙儿的修为都差不多，所以各个都不努力，可除了老二外，另外又有两个兄弟突破到了筑基中期，所以都努力了起来，都不想成为最没有用的那一个人。
　　笑着点了点头，小宇站起身准备出去走走，到了外面，小宇伸了伸懒腰，刚准备去别墅外面走走，却看见杨子萱从别墅里面探出了一个头来。
　　见小宇出来，杨子萱奇怪的看了一眼他后，又看了一眼林二他们的那栋房子，她不知道小宇这两天总是去林二他们的住处做什么，而且这两天林二他们也不出来了，按照平常的话，那房子里面早就传来呼喊声了，这几天却是出奇的安静。
　　“嘿，杨姐，早啊！”小宇咧嘴一笑，走了过去。
　　杨子萱抱着肩头审视了小宇一眼，“你小子这两天在干嘛！”
　　“无业游民一个，能干吗？难道杨警官是想给小子安排一个差事？”小宇笑着道。
　　杨子萱翻了翻白眼，“得了吧你，现在也是暴发户一个，就连我，也得寄与你篱下。”
　　“嘿嘿！”小宇笑了笑也没解释什么。
　　“对了，方小姐和无霜小姐是你什么人啊？看不出你认识的美女还挺多的！”杨子萱问道。
　　“怎么？杨姐是吃醋了吗？还是说，看到一个个漂亮女人出现在这个别墅，杨姐觉得没自信了？”小宇调痞道。
　　“去你的！谁吃醋了，你这话要是让婉莹听见了，准让你吃不了兜着走！”杨子萱瞪着小宇说道。
　　婉莹早就知道了，怎么也没你说的那么严重？小宇心里想着，嘴里却说道：“开开玩笑嘛！其实杨姐这样的美女是男人都会有人喜欢的，哎，可惜了，也不知道谁有这福分！”
　　杨子萱再次翻了翻白眼，听见小宇口花花的调痞，她越来越觉得自己跟他说话占不到便宜了！索性也不再说这个话题，而是问道：“上次你给我的股票又涨了，你不会是有什么内幕吧？难怪最近整的跟一个暴发户似的！”
　　这也是杨子萱非常疑惑的，以前认识小宇的时候，他也就一个穷小子，刚刚从乡下来打工，穿的也是土的掉渣的衣服，后来还在金利来总裁那里当了一段时间的保镖，难不成这小子被金利来那总裁给包养了？然后给了点钱让他做投资？有什么好的股票内幕也告诉他，所以才让他赚了这么多钱？
　　越想越有可能，不过小宇的女朋友是林婉莹，当然也有可能是因为林婉莹的家世，让小宇水涨船高，不仅开了海鲜馆，还有这么多钱买别墅？
　　不过这些虽然都有可能，但是杨子萱还是不太相信小宇是那种吃软饭的家伙，所以这些都是她目前最好奇的。
　　“内幕到没有，不过我有一个身份你可能还不知道！”小宇有些神神叨叨的小声说道。
　　杨子萱一听就来了兴趣，眨了眨眼睛问道：“什么身份？”
　　“因为我是股神，能够看透各大股市的涨幅！”小宇得意洋洋的说道。
　　“去你的，你还股神，那你知道咱华夏有多少只股票？各大版块有些什么？”杨子萱鄙视的道。
　　“有……”小宇眨了眨眼睛，这还真不知道，他只是从小妮子那边套出了些能够涨的股票，倒是不知道股票的这些东西，所以一时之间却答不出来了。
　　杨子萱本来就随便一说，因为几乎炒股的人，几乎都知道这些问题，却没想到这么简单的问题小宇却答不出来了，不由睁大了眼睛问道：“你不会真不知道吧？”
　　“额，呵呵，怎么会呢？啊，对了，我记得韩月给我熬了碗粥，我得先去吃了，免得凉了就不好喝了！”小宇哈哈一笑，一闪身就进了客厅。
　　杨子萱看着小宇离开的背影，不由皱起了眉头，她看得出来，小宇的确不知道，显然他刚刚是胡吹罢了。
　　小宇真不知道？那他说的那些股票又是怎么回事？难道是瞎猫碰到了死耗子？杨子萱蛮有深意的看了一眼客厅内，嘴角浮出了一丝笑意。
　　“喂，小宇吗？我妈叫你晚上到我家来一趟，有事情找你！”电话里李梦琪对小宇说道。
　　“尹总找我？”小宇惊讶了一番，看来是应该有什么重要的事情，不然尹梦也不会让李梦琪打电话给小宇。所以小宇当即就答应了下来，“好，那我傍晚就来！”
　　挂了电话小宇有些魂不守舍，尹梦找自己到底是因为什么事情，说实话，自从和尹梦那件事之后，小宇始终都没忘记当初自己的承诺，现在自己已经小有成就了，相信用不了多久，自己就会有配得上她的那一天。
　　只是现在自己除了有林婉莹外，还有无霜，小风等女子，高高在上的尹梦真的会愿意和自己在一起吗？小宇苦笑的想着，也许根本都不可能，不过小宇也不会放弃。
　　傍晚，小宇驱车赶到了尹梦的别墅，这个时候尹梦和李梦琪还没有下班，当小宇走进别墅的时候，别墅中尹梦的保镖已经给他开了门，看来尹梦早就给他们说过，小宇来这几个保镖一点都不觉得奇怪。
　　“林哥，上次来的那个保镖队长自从被你揍了一顿后，就再也没有来这边上班了，看来是怕你了！”几个认识小宇的保镖和小宇坐在石梯上吞云吐雾，这几个保镖中，有三名是以前都和小宇共事过的，另外有三人是上次才进来的，但也是见识过小宇的身手，所以对小宇崇拜的要死。


第651章 尹梦的请求
　　“你说的是那个姓董的？”小宇立刻就想起来了，这个姓董的上次就被自己给废了，估计现在还在道风门休养呢，别说是来上班了，就算痊愈了也就一个普通人，自然不可能再在尹梦这边做保镖了！
　　小宇笑了笑，并没说什么！而这个时候四辆车从远处开来，这几个小子立刻爬了起来，把手里的烟灭掉，一个个忠尽职守的站在门口。
　　一辆劳斯莱斯，一辆红色高级跑车，和两辆奥迪陆续的开进了别墅。
　　很快，李梦琪就首先从跑车中窜了出来，看着小宇轻声道：“小宇你来的挺早的！”
　　小宇也和她打了个招呼，“反正也没啥事，再说了，我也刚刚来而已，来蹭饭的。”
　　现在小宇已经不是保镖的身份，而且又和两母女混的很熟了，所以倒也不拘束。
　　尹梦也下了车，听到小宇说来蹭饭，不由笑着道：“晚上让芬姨多做点菜，小宇想吃什么？”
　　“尹总，您太客气了！”小宇说完看了尹梦一眼，一段时间没见面，尹梦更加清减了。或许是因为上次小宇给她服用的培元丹的效果吧，此刻的尹梦比以前要健康得多，而且也不像以前那般苍白，相反，脸色非常有光泽，就像一个二十多岁的年轻女人一样，更加漂亮了。
　　本来尹梦的气质都不错，现在因为培元丹的效果，整个人比以前高贵了许多，看的小宇都不由痴了。
　　尹梦见小宇直直的望着她，先是眉头一皱，随后脸别了过去，轻咳了一声，“小宇进去坐吧，我们吃完饭再谈事情！”说完便走了进去。
　　小宇望着她的背影心里也有些不好受，现在尹梦依旧刻意逃避他们两人之间的问题，这其中不仅仅有李梦琪的原因。
　　“小宇，走啊，愣着干什么？”李梦琪红着脸问了一句，随后也走了进去。因为上次和醉了的原因，那时候多说了些话，导致李梦琪很不好意思，所以很长时间都不好意思和小宇联系。
　　晚饭因为有了小宇的原因吃的也很丰盛，三人共一桌边吃边聊，不过都没有聊其他的话题，只是随意的聊着生意上的事情。
　　小宇给她们讲了自己最近这段时间的生意，李梦琪自然是高兴，尹梦则赞赏了两句后都没有多说，大概是小宇说道自己的生意时都看向她的原因，让她有些刻意回避。
　　晚餐结束后，尹梦对李梦琪说道：“琪琪，你先回房休息，我和小宇谈些事！”
　　“哦！”李梦琪虽然不想离开，但是知道尹梦要和小宇说重要的事，所以满不情愿的回到了自己的房间。
　　尹梦看了小宇一眼，说道：“去我房里吧！”
　　看见小宇没动，尹梦又补充道：“别误会，只是这件事要绝对的保密！”
　　小宇点了点头，随后跟着尹梦上了三楼。
　　三楼也是比较宽敞，以前小宇就知道，三楼是健身室和两三个房间。而尹梦带小宇进去的是其中的一个卧室。
　　这间卧室平时都没有住人的，所以除了一张床和沙发，以及一些简单的摆设外，倒没什么其他的东西。
　　尹梦让小宇坐在沙发上，给小宇倒了一杯茶后，便说道：“这次找你来，其实也是三叔的意思。”
　　“李大院长？”小宇惊讶的道，李大院长就是李梦琪的三爷爷，上次在马老爷子的生日宴会上见过面的，只是仅仅只是一面之缘，所以小宇有些惊讶。
　　尹梦瞥了小宇一眼后说道：“三叔说，这件事必须要你协助！”
　　小宇虽然有些惊讶，但还是点了点头，“说吧，要我做些什么！”
　　尹梦点了点头，“三叔的意思，是说，让我现在派人去小岛查探一下，然后在那边做些开发。”
　　“开发？”小宇就有些不解了，那个小岛距离大陆有些距离，如果建造什么东西的话，未免有些太过了，如果国家用来建造军事基地倒还说得过去。
　　“我说的开发不是做修建！”尹梦说道。
　　“那是开发什么？难道是石油？”小宇恍然，现在华夏不少地方的海域都能开采出石油，尤其是琉璃岛附近的岛屿。难道华夏就是因为要在那个地方开采石油，所以才打算让尹梦出面买下这座岛屿？
　　不过这也太离谱了，一个未开发的小岛就用了那么多钱，就算有石油也不会如此啊？毕竟一个小岛附近，就算再多的石油，也不会一下子开采出那么多石油。
　　“不是石油，是一种特殊物质！”尹梦正色道。
　　“特殊物质？”小宇一知半解，知道的是，这种特殊物质应该比石油贵重，不知道的是，这种特殊物质到底是什么，显然不应该是金银铜等金属。
　　“具体是什么东西我也不知道，三叔是这么给我说的，而且还说，这是上面的意思！”尹梦说的有些凝重，就连小宇也意识到了这件事的重要性了。华夏和日国明争暗斗，为的就是这么一个小岛，显然应该不只是一般的东西才是。
　　“那什么时候出发？我需要做什么？”小宇说道。
　　“我要准备半个月，到时候我也要去，公司我会让琪琪打理，到时候你陪我一起去就是了！”尹梦脸色红晕，轻声说道。
　　“好，那到时候你随时通知我就行！”小宇点头道。
　　尹梦抬头看着小宇，半响后说道：“谢谢你！”
　　“不用，尹……梦！”小宇复杂的看着尹梦，随后继续说道：“以后不管有什么重大决定，我希望我都能帮到你，别忘了我当初许下的诺言。”
　　听到这句话尹梦的身体颤了颤，随后有些颤抖的说道：“别说了，谢谢你能帮我这么多，我会感激你的！”说完，便深吸了口气，一边打开门，一边说道：“我们出去吧！”
　　小宇无奈的笑了笑，看来还真是如自己所想的一样，尹梦果然还是那样。
　　从三楼下来后，发现李梦琪也在客厅，尹梦和李梦琪说了两句后就给小宇说自己累了，要回房休息，然后就回房了，客厅中然后就只剩下李梦琪和小宇两人。


第652章 被人阴了
　　“小宇，你今天晚上还要回去吗？”李梦琪见小宇不说话，不由找话题说道。
　　小宇抬头看了一下天，“恩，天色也不晚了，我也得回去了！”
　　“我是说，你今天晚上其实可以……不用……回去的！”李梦琪红着脸说道。
　　“额！”小宇看着李梦琪的表情，就知道李梦琪的意思是让他今晚就在这边住，不过他倒是想在这里住，也可以多点时间和尹梦说话，就算不说话，能看到她都行，不过现在家里不仅有林婉莹，而且还有无霜和方慕雪，就算林婉莹不会说什么，无霜也不会放过自己，又不是很晚，居然在人家母女的别墅住一晚上，就算没什么，也会被这女人怀疑什么的。
　　而且看李梦琪的表情，小宇也知道李梦琪是想多给他呆一会儿，为了不让两人的关系变得尴尬，所以小宇只好对李梦琪道：“我家里还有事儿，晚上不能呆太久！”
　　“哼，是怕婉莹误会吧！”李梦琪撅着嘴，有些不情愿的说道。
　　小宇借机笑着道：“妻管严，没办法！”
　　李梦琪有些酸楚的皱了皱鼻子，生气的说道：“你走吧！我也不留你了！你还是回去陪老婆吧！”
　　汗了一个，小宇不由无语了，看着李梦琪有些生气，但是小宇却不敢安慰，生怕到时候跟楚飞雪一样，一安慰就安慰出了事，李梦琪和楚飞雪不一样，虽然李梦琪不比楚飞雪差，也是大美女一个，小宇有时候也会动心，可谁让李梦琪是尹梦的女儿呢，虽然不是亲生的女儿，但是如果自己和李梦琪有了什么，那自己和尹梦就绝对没有可能了。
　　小宇开着车出了别墅，李梦琪跺了跺脚，眼角噙着泪水喃喃道：“大笨蛋，大蠢蛋……”
　　车行驶在公路上，小宇深深的吸了口气，旋即不再多想什么，踩足了马力，迅速的朝前方飚着。
　　车速比较快，而且小宇今天也是开的小雅的高级跑车来的，所以他开着车从人多的地方飚过时，没少听到一些尖叫声。
　　高级跑车，车上的人又那么帅那么年轻，那跑车独有的轰鸣声，和那嚣张的车速，自然是引得路上的花痴少女尖叫不已。
　　小宇对这些都不屑一顾，如果是以前他可能还会觉得自己的做法太高调了，不过经过一系列的事情发生后，他倒是觉得，一味的低调并不能解决什么，偶尔高调也不错。
　　很快小宇就发现了有些不对劲，此刻车已经行驶在了高速路上，因为天黑的缘故，所以行驶的车辆也不多，但是小宇却感觉得到，自己又被人跟踪了！
　　看来和上次红玫瑰的事情差不多，这些人准是为了那火焰石而来的。虽然这些小角色小宇并不在乎，但是每次出门总被人跟踪，是人都会烦的。
　　停下车，小宇站在高速路的路边，此刻高速路上出奇的静，甚至是一辆车都没有经过了！但是小宇还是能感觉得到，周围有不止一股修真者的气息。
　　“跟踪够了吗？够了就出来吧！”小宇这一喊纯粹包裹了元气喊出来的，在普通人的耳朵里面或许并不大声，但是在修真者的耳朵里面就犹如雷霆之声一般。不少地方的树木丛林中都传来沙沙的响声，不过马上又安静了下来。
　　小宇冷笑了一下，随后继续说道：“不敢出来就他妈滚蛋，谁要是再跟着我，我让他知道下场！”
　　说完小宇全身的气势突然爆发，筑基后期的强大气势展现了出来，十丈、甚至百丈之外都能够感受到，那些潜伏在暗处的修真者一个个都脸色剧变，显然没想到刚刚跟踪的人居然强到了这种程度。
　　他们之间最强的也就练气期十层而已，面对筑基后期的气势，哪怕离得远，也是能够感受得到，知道筑基期是多么强大的实力，何况是筑基后期呢！
　　小宇撇了撇嘴，继续喊道：“火焰石在我手里又怎样，谁要是有能力来拿便是，如果不敢，就他妈打消了念头，否则别怪我手下无情！”
　　火焰石即使很大的诱惑，但是相比之下还是性命更加重要，这些修真者立刻想明白了利弊，所以一个个都退走了。
　　很快，小宇就感受不到任何修真者的气息在附近，这才摇了摇头回到车上。
　　这批人估计也是因为谣言所以才觉得他的身上有火焰石，并且他的实力又不高，所以这些人才打算混水摸鱼，为的就是那块火焰石罢了。
　　也不知道红玫瑰他们那边回去后，有没有按照他说的吩咐去做，不过也无所谓了，现在对小宇有威胁的是筑基巅峰，以及更强大的金丹大能。所以这些才是他所担心的，小喽，一概不与理会。
　　开车回到了别墅，林婉莹还没有睡，无霜和方慕雪也是如此，其他女人都休息去了，三个女人正在客厅中聊天。
　　见小宇回来，三人都停止了聊天，林婉莹准备去给小宇弄点吃的，小宇拒绝了，在尹梦那边就已经吃过了，而且他也不饿，从筑基期以来，他的肚子从来没饿过，只是大部分时间还是在吃饭，毕竟就算再不饿，小宇也会吃点。
　　“小宇，有件事我想和你谈谈！”林婉莹突然对小宇说道。
　　“什么事？”小宇问道，随后便被林婉莹拉了过去，小声的对他说道：“今天晚上你不用会我房里了！”
　　“额，为什么？”小宇有些奇怪，难道是因为今天自己去见尹梦，回来又晚了，所以林婉莹生气了？
　　刚要做解释，林婉莹却伸手捂住了他的嘴巴，小声的在他耳边道：“我是说让你今晚不用和我一起睡觉，你……你去无霜姐那边吧的”
　　“啊？”小宇有些错愕，不由看向了无霜，后者也是一脸的震惊，不过却没说什么。
　　林婉莹看了无霜和方慕雪一眼，随后说道：“我不会介意的，你去吧，无霜姐其实蛮想你的！”
　　“这……”小宇有些不知道说什么了，林婉莹把他推向了无霜那边，随后笑了笑，便回卧室去了。


第653章 又收一个
　　“这……”小宇有些不知道说什么了，林婉莹把他推向了无霜那边，随后笑了笑，便回卧室去了。
　　无霜脸色羞红不已，显然她起先并不知道林婉莹要找小宇说什么，但她因为修真者的身份，林婉莹对小宇说的话，她一字不漏的听到了，所以自然有些羞涩。
　　毕竟还是小宇的女人，虽然外表冷艳，一般人看见她就知道是一支带刺的玫瑰，不过对小宇却仿若一座融化的冰山。
　　“呸！”方慕雪看了一眼小宇和无霜，不由轻啐了一口，脸色也红了起来。
　　“咳咳！那啥，我先洗个澡哈！”小宇觉得有些尴尬，虽然无霜是他的女人了，不过这种环境还是第一次，所以只好找别的话题。
　　看着小宇冲进了浴室，方慕雪这才松了口气，拉了拉无霜的胳膊，“师姐，今晚小宇跟你一起，那我……那我就不和你一起睡觉了！”
　　无霜脸色又是一红，不过却抓住了方慕雪的胳膊，看着她时露出了很少有的笑容。
　　“师姐，你这是干什么？你……”方慕雪觉得有些不对，不过无霜却一把把她拉了过去，并且朝楼上走去，一边用元气包裹声音传进方慕雪的耳朵，“你今天晚上也别想逃，不是想做他的女人吗？那今晚上我们……”
　　说到这里时，无霜的脸色完全红了，仿佛滴的出水一般，低着头便把方慕雪拉近了卧室之中。
　　浴室中，小宇胡乱的冲洗着身体，在路上的郁闷一扫而空，心中只有一丝窃喜，无霜和他离别多时，刚刚来别墅的时候由于小雅的妈妈和大家都在，尤其是怕林婉莹不高兴，所以并没和无霜睡觉，不过今晚大家都去睡觉了，而这件事也是林婉莹也提出的，所以小宇当然高兴了。
　　无霜的身体非常高，火爆的身材，完美的线条，尤其是臀部让人着迷，小宇一边洗澡一边回想起无霜的身体，小兄弟不由自主的都不安分了起来。
　　林婉莹的卧室中，此刻她完全没有睡着，一个人蒙在被子中，眼睛看着天花板，此刻有些是复杂，小宇是她最爱的人，她也万分想要小宇只有她一个女人，但是这显然是不可能的，爱小宇的不止她一个人。而且她也不能独占，所以这个时候她要显得大方一点，毕竟以后说不定大家还会生活在一起。
　　一想到今晚小宇就会和别的女人在一起，林婉莹就不由有些苦涩，不过随后她就振奋了起来，小宇不是她一个人的，而且她也知道，小宇在某些方面很强，光靠她一个人是绝对不行的，也许有了无霜和方慕雪，才能让小宇满足。
　　“小宇，希望你以后不会辜负我！”林婉莹心中叹道。
　　小宇洗好了澡，换了一件睡衣，跟着就摸上了楼，他打开了无霜住的房间，这里是自己家，他绝对不会走错。
　　轻轻的推来了门，里面漆黑一片。不过小宇还是能够感觉到卧室中有人，关上了门，随后小宇便摸上了床，接着就看到了床上躺着的一个女人。
　　“呵，还挺紧张的？”见床上一个女人赤身躺在床上，用丝薄棉被盖住了诱人的身体，虽然没开灯，也看不见，只是小宇能够感觉到此女身体在颤抖，眼皮也眨个不停。小宇还以为无霜这个时候紧张，也没有在意那么多，便伸手从后方抱住了前面的女人。
　　女人轻轻一颤，小宇不由好笑，随后一双大手伸进了被子中，当即就揉捏了起来。
　　“看来有一段日子没捏，尺寸倒是缩小了不少！”小宇低声笑着道。
　　身下的人儿又是轻颤了一下，而且还轻轻的呸了一声，不过并没有挣扎，任由小宇揉捏，不过渐渐的就有些身子发软了，呼吸也急促了起来。
　　小宇有些奇怪，无霜和他又不是第一次了，尽管两人久了见面也不会如此敏感吧？不过很快小宇就自嘲的笑了笑，看来是自己神经了。
　　小宇揉捏一会儿后，身体就有些火热了，下身的昂物更是如蛟龙一般何其雄壮。而他抱的人儿也是娇喘连连，没一会儿那张薄的被子就被小宇拉掉了，而且他身上的睡衣也飞快的不翼而飞。
　　两人激情相拥，深深的吻了起来，小宇熟练的撬开后者的唇齿，轻轻的缠住那条小香蛇，令人奇怪的是，小宇觉得今晚的无霜太奇怪了，连和他接吻都有些生涩了。
　　如果是平时，小宇可能还是意识点儿什么，不过现在却完全没有想那么多，激吻了一会儿后，他便把那人压在了身下，并且分开了后者的双腿。
　　等他准备好时间全力进攻的时候，却发现下身与后者私密处接触的时候，居然遇到了堵塞，而就在小宇疑惑的一瞬间，他的下体已经突破了防线，完全的没入了后者下体之中。
　　就在这时候，小宇愣了！因为他听到了下方的女人一声惊呼，更是让他感觉到，下身被紧紧的裹住，这显然不是无霜的身体，这是一个处女的身体。
　　无霜已经和他行了房事，自然是对种情况不太可能，唯一的一点就是，身下的女人并不是无霜。
　　那是谁呢？小宇纠结了！这时候仔细一打量，黑夜中，小宇看到了一个熟悉的轮廓。
　　这……是小雪？小宇当即深吸了口气，因为他此刻看的很清楚，这就是方慕雪没错，怎么会这样？这里不是无霜的房间吗？无霜不是在这里等我吗？怎么会是她？
　　“小……小宇！”或许是方慕雪感受到了此刻小宇的心情，所以不由开了开口！
　　小宇能够感受到，方慕雪完全是出自于自愿的，以至于她会在这里睡觉，也是有可能是她和无霜特意安排的。
　　我林天宇到底是为什么会这么好运，竟然连方慕雪也很喜欢我？小宇愣愣的想道。更重要的是，这件事无霜也是不介意的。
　　“你……怎么了？”身下的方慕雪有些奇怪的问道，她此刻下身有些疼痛，不过却咬着嘴唇看着小宇，她怕小宇这个时候不接受她。


第654章 只是拿东西而已
　　小宇心中叹了口气，随后看着方慕雪的轮廓说道：“小雪，你这是何苦呢！”
　　方慕雪露出一丝笑容，“我说过，我喜欢你的，我喜欢就要去争取！”
　　“哎！”小宇无奈的摇了摇头。
　　“你……你是不是很后悔？你不喜欢我？”方慕雪说着就有些委屈，想要哭出来，小宇急忙哄着道：“不是，不是，只是你吓死我了，而且我也并不好，我怕你会后悔！”
　　“我才不后悔呢！就算你以后有再多的女人，我也不会后悔，只要你对我和她们一样好就行了！”方慕雪温柔的说道。
　　小宇心中感动，随后拦住了她的脑袋，一口亲了下去，他没动，因为怕方慕雪痛，大概过了十几分钟后，小宇这才在李梦琪的暗示下开始了动作。从一开始慢慢的活动，到后来的狠狠撞击，让方慕雪一次又一次的登上了巅峰又掉落下来，又登入山峰，又掉落下来。
　　而就在这时候，一个身影慢慢的潜入了卧室，并且关上了门，悄悄的爬上了床，而就在这时候，一只手把她拉了过去，接着就是一声轻呼，身上的衣服立刻就飞走了。
　　小宇把无霜压在了身下，恶狠狠的道：“是你的主意吧，看我不怎么收拾你！”
　　说完就在后者赤裸身体上抚摸了起来，没多久，就传来了一声声令人荡气回肠的声音，无霜虽然表面很冷，但是内心却很柔软，身体更是如一根骨头都没有一样，让小宇一次次的激起亢奋的心态。
　　也不知道过了多久，小宇才发出一声低沉的吼声，整个人痉挛了起来，半响后小宇不住的喘气，整个人躺在了床上，这对小宇来说，这是多么的不容易。
　　反观无霜的方慕雪，两女因为是修真者的体制，想比普通人，自然是要好得多，经得起小宇的辛勤劳作。方慕雪只是因为初次的原因，又因为小宇太过于强大，所以此刻非常的安静。喘气连连的没有说话。
　　小宇露着笑容，一边搂着一个，带着一丝疲倦闭上眼，很快就睡着了。
　　第二天早上，小宇缓缓的睁开了眼睛，发现怀里的两个女人已经不翼而飞，随后立刻做起了身子，发现自己的确是在无霜的卧室中，只是无霜和方慕雪此刻并不在房间，也不知道是不是下楼去了。
　　看着光溜溜的身体，小宇呼出了一口气，站起了身伸了个懒腰，正好看到了沙发上放着自己的一套衣服，想必应该是无霜给自己拿来的！小宇想着就快速的穿了起来，很快就走出了房间。
　　出房间时他非常小心，就像是老嫖客遇上了扫黄，翻上窗户打算潜逃一般。不过他刚刚关上门走了几步，就听到了杨子萱的声音。
　　“小宇，你干什么？”杨子萱问的倒也直接，她瞥了一眼小宇，随后朝无霜的房门看了一眼，“你去人家房里干什么呀？”
　　完了，被看到了！小宇心中郁闷，不过还是随便的说道：“还能有什么，只是帮无霜拿些东西而已！”
　　“拿东西？”杨子萱撇了撇嘴，显然有些不信。
　　小宇耸了耸肩，爱信不信，随后便大摇大摆的朝楼下走去，杨子萱疑惑的看着小宇的背影，又奇怪的瞥了眼无霜的房门，不由嘀咕了一声，便回房去了。
　　“林大哥早啊！刚刚我在林大哥的卧室敲了门，林大哥睡得真沉，我叫了很多次你都没听见！”韩月端着一个盘子走到小宇面前，这是她为小宇做的早餐，其他人都吃过了，小宇起得晚，所以后来又去做的。
　　额～小宇只得点了点头，他哪里在卧室，他分明是在无霜的卧室，如果韩月能在卧室中喊到他，那才是见鬼了。
　　小宇道了谢后，一边吃早餐一边问道：“对了，婉莹和无霜她们呢？”
　　韩月眨了眨眼睛笑着道：“婉莹姐去上班了，无霜姐和方小姐一大早也出门了。”
　　“哦，都不在！”小宇又郁闷了，林婉莹上班还正常，可无霜和方慕雪怎么也突然走了，难道是去她们师叔那边了？
　　小宇也没想那么多，美女师叔叫她们就一定有事，不过小宇也没打算去，随后就去了林二他们的住处。
　　几个大懒猪还在睡懒觉，小宇一个个揭开被子把他们踢下床的。
　　一上午小宇都在督导他们几个修炼，而且又不惜了一些丹药或者灵石，现在的他也不缺这些，能让林二他们几个提升实力，也就等于给他们这边增添了实力。
　　小宇也偶尔修炼了一下，但总体修炼的成果不大，没有比较明显的现象，但是如果坚持，相信有修炼肯定胜过于没修炼。
　　方慕雪和无霜是下午才回来的，今天的确是她们师叔让她们过去一趟，所以一上午就在师叔那边。
　　“今天和师叔去了一个地方，那里很可能就是目前魔门所临时居住的地方，师叔说这两天这个地方有发现过魔门的踪迹，所以这两天对于魔门的事情就会加紧调查。”方慕雪说道。
　　小宇皱起了眉头，“这批魔门的人，实力强吗？”
　　这种时间是对龙组来说是最有利的，如今龙组在暗，只要发现了魔门的踪迹，那么龙组就可以随时对魔门进行出击，由目前来看，魔门出现的高手还不多，只要金丹期的高手没有出现，那么美女师叔和龙组都能够一举把这些魔门余孽全歼。
　　“这批魔门高手中还没有出现金丹期的高手，唯一一个实力较强的也就筑基巅峰的修为，凭着师叔的实力。还不会把他放在眼里。”方慕雪说完看向了小宇，可能是想起了昨晚上的事情。脸色不由一红，如水蜜桃一般的红润。
　　不过此刻小宇倒是没有注意这些，却是皱起了眉头，沉思了起来！
　　无霜看了小宇一眼，担心的问道：“你担心什么？”
　　小宇点了点头，沉声道：“我在想，这样会不会打草惊蛇！魔门的全部势力应该远远不止这些，也许这次把这些人都除掉，让魔门吃一个大亏，但是却根本对魔门伤害不大，反而会让魔门更加小心谨慎！”


第655章 老爷子你太急了
　　“小宇说得对，这样做的确有些打草惊蛇，也许魔门现在正在施展一个什么计划，而我们如果除掉了这些人，虽然会打乱他们的计划，但是也给他们敲了一个警钟，让他们后面的计划都谨慎起来，这样一来我们就更加没有办法知道他们下一步要做什么！”无霜担忧的说道。
　　以现在龙组的实力，虽然能够对付魔门，但现在龙组各种事情缠身，很难放开手脚对付魔门，魔门又在暗处，所以一旦魔门来袭，那对于华夏大中国来说，这也是一种大灾难。
　　“可是如果这次不把握机会，难免下次有更好的机会对付这批魔门高手。”
　　“那怎么办，打也不是，不打也可惜了！”方慕雪有些担心的说道。无霜沉吟了一下，说道：“这件事我们还是告诉师叔吧，让她作决定。”
　　“也只有这样了！”方慕雪无奈的说道，随后便掏出了手机。
　　小宇看着别墅外面的天空有些发呆，魔门――李逸风――基地，看来要加紧增强实力了，不管是魔门还是基地，都不是自己目前能够对付得了的。
　　……
　　第二天小宇去了楚家，楚老爷子说有要事相商，所以小宇便自己开着车前往楚家，林二等人小宇早就没有让他们去了。刚刚开始的时候，让林二他们去洪盟，是因为要对其他不服的帮派起到威震作用，现在这些帮派终于安分了，所以小宇也就让他们在家安心修炼。
　　洪盟的事一切交给庄易处理，他的义帮虽然大部分都是学生，但他本人却是实力强大，所以没多久洪盟的其他帮派都被他控制得无话可说。
　　除了庄易外，楚老爷子的三个得力大将也派上了用场，洪盟中除了庄易外，他们也比较重要。所以这些事情都有人处理，除非有重要的事情，否则小宇平时是不会去洪盟的。
　　毕竟对于小宇来说，虽然他现在是洪盟的盟主，但是他自己却根本不想染指黑道太多，免得以后脱不了身。
　　楚家大厅中，楚老爷子笑呵呵的和小宇一起品茶，除了他们外，还有楚飞雪和她哥哥楚飞宇，以及老管家，和楚老爷子身边的三个大将。
　　“老爷子，今天找小宇来，是有什么事吗？”小宇喝了一口茶水后，便开门见山的说道。
　　老爷子笑眯眯的看着小宇，“对，是有事情要和你协商，不过我先告诉你一个好消息，黑龙帮近日被我们洪盟处处打压，他们的地盘已经开始严重缩水了！”
　　小宇也有些高兴，不过转念又问道：“他们之中有一些高手，让大家注意一点，有什么事立刻通知我就行了！”
　　“我知道你那几个帮手都被你调回去了，所以也有些担心，不过黑龙帮的那些高手估计也是顾忌你们，所以也没有贸然出手，看来只要他们不出手，黑龙帮就离覆灭不远了！”楚老爷子哈哈一笑。
　　小宇也露出了笑意，不过心里面却知道，黑龙帮并不是表面那么简单的，想要摧毁它还是有一定的难度，而且也不知道将来会发生什么事情。
　　“除了洪盟的事情外，有件事我现在想和你谈谈，关于和你小雪的！”楚老爷子笑着看了一眼楚飞雪，随后对小宇说道。
　　小宇当即觉得有些不妙，试探的问道：“我和小雪怎么了？”
　　“既然你们情投意合，也是该准备婚宴的事情了，我想和你商量一下，这个婚宴的日期！”楚老爷子一脸开怀的笑着。
　　“婚宴？”
　　这下不仅是小宇，就连楚飞雪也惊讶了起来，显然就连她也不知道。
　　“咳咳，这件事未免太操之过急了吧？”小宇汗了一个，这么早就和楚飞雪完婚，以小宇目前的情形，还不如直接杀了他好些。
　　“是啊，爷爷，我和小宇刚刚相处没多久，我才不要这么早就和他结婚呢！”楚飞雪也是撅着嘴说道，其实她说这些话完全是考虑到小宇的感受，别人不知道小宇现在是什么情况，可是楚飞雪却比较清楚，如果现在她和小宇真的举办婚礼的话，那事情就会演变的更加糟糕，林家那边不好。
　　楚老爷子听着胡须不由一翘，瞪了楚飞雪一眼，“怎么就不能了？只是举办一个庆婚宴而已。”
　　小宇再汗了一个，只是举办一个庆婚宴而已，以楚老爷子的名声，要是她的孙女儿嫁人，肯定会搞得满城风雨，到时候不仅无霜和方慕雪知道，就连自己那准岳父，林婉莹的父亲也会知道。
　　本来林父都对小宇有些偏见，现在要是知道了他和楚家的事情，那就算他说破喉咙，林父也不会让林婉莹跟自己在一起。
　　这种事情别说扬州大家族林家，就算一个普通的家庭，也不会允许自己的女儿嫁给一个拥有不止一个女人的男人。
　　随着跟自己有关系的，而且越来越扯不清关系的人越来越多，小宇也越来越不知道怎么处理，这本就是一个定时炸弹了，而楚老爷子此刻居然有这个提议，那不是要他的命吗？
　　所以为今之计，小宇也绝对不能答应这件事！
　　“咳咳！”小宇干咳了两声，随后说道：“老爷子，小雪说的对，我和她刚刚关系确定，这个时候就把时间定下来，也实在太早了！”
　　“不早，一点都不早，想当年我那个年代，我娶媳妇儿的时候连新娘子长啥样都还没见过呢，感情是慢慢培养的！”楚老爷子说着不由拍了拍他那干枯的手掌，说道：“我这把年纪了，都快进棺材的人了，在临走之前，我也想亲眼看看我的孙女儿嫁人！”
　　“老爷子说笑了，您还硬朗着呢，再活十几年一点问题都没有！”小宇笑着道。
　　“十几年？我这把老骨头还能活十几年？我只要能看着我家宇儿成家，小雪嫁人就死不足惜了。”楚老爷子叹了口气，他的儿女们都不在了，心中唯一还挂念的就只有楚飞雪和楚飞宇，现在两个孙儿都长大了，他却是最着急的那一个。


第656章 发奖金
　　小宇苦笑道：“老爷子，您放心吧，你一定能看到这一天的，不过现在就定下来，也实在太急了，等把黑龙帮彻底的赶出扬州，那我们再谈这个话题吧！”
　　“黑龙帮被洪盟打败那是早晚的事，可是我也不知道我能不能撑到那一天，所以你们还是早早把事情办下来”楚老爷子说道。
　　“老爷子身体这么硬朗，怎么可能有事！”小宇心里有些哭笑，这老爷子未免也太着急了吧？
　　楚老爷子无奈的摇了摇头，叹道：“我的身子是越来越不如从前了，别说十几年，我想我也撑不了两年了，我自己的身体，我知道！”
　　说完他不由咳嗽了两声，身体有些颤抖，小宇看得出来，楚老爷子的确年纪大了，身体似乎也有些问题，想到这里他不由沉吟了起来，难道真的要答应老爷子？
　　小宇知道，老爷子眼看自己身体越来越差，没有几年可活了，所以一定要让楚飞雪和楚飞宇成家。想到这里，小宇忽然眼睛一亮，顿时想到了一点，随后从自己的乾坤袋中取出了一颗红色药丸。
　　“老爷子，我这里有颗丹药，您不凡试试，这应该对您的身体有帮助。”小宇把丹药递给了老爷子。
　　“这是？”老爷子见小宇的样子，都能猜到，这颗药丸并不平常！他看向了老管家，老管家此刻正深深的看了小宇一眼，随后对楚老爷子点了点头。
　　“这是，培元丹？”眼睛男疑惑的问道。
　　“是的！”
　　“老爷，既然是林先生给的，那您就收下吧，现在服用最好！”老管家是个修真者，虽然很少接触修真，但也能感觉到那东西的不凡，而且林天宇也不可能害老爷子，所以他才这么建议的。
　　老爷子饶有兴致的看了一眼药丸，随后吞服了下去，眼镜男和刀疤男对视了一眼，都没有开口，其实他们心里也是非常羡慕的，培元丹这种东西对改造体制有着非常好的效果，他们虽然买的起这类的丹药，但是这种丹药极贵，他们还没有奢侈到这种程度。
　　不过这种培元丹除了对修真者起到一些微弱的体制改善外，对凡人也是非常有帮助的，一颗培元丹给人带来的效果，甚至比修真者还要大。老爷子这种身体就算是不能改造身体，使其成为修炼的体质，但是却能够让他身体变好，各方面身体情况绝对能够好转，估计再活几年都没有关系。
　　小宇看着老爷子服下培元丹，不由露出了笑容，说道：“老爷子，这种丹药能够让你年轻十岁不止，我说过，您身体不会有事的。”
　　楚老爷子深深的看了小宇一眼，又看了一眼楚飞雪，翻着白眼道：“虽然我知道你小子是什么想法，不过看在你这颗药丸的面子上，那我就不逼你们了，婚宴的事情延后，不过我可给你们说好了，一年之内，这件事绝对要办好。”
　　小宇抹了一把冷汗，还好，还有一年的时间，这一年的时间还是多想想怎么应付吧，不管是无霜还是林婉莹的父亲，都不好糊弄啊。
　　第二天小宇去了海鲜馆，海鲜馆的生意只能用火爆来形容，从连锁店开始，到海鲜店总部，生意都火爆的不行，就连地段并不好的地方，生意也很不错。
　　看到这里，小宇不由露出了笑容，幸亏当初自己有了这个想法，不然怎么会有这样火爆的生意。不过这些一切和林婉莹的打理撇不开关系，还有张兰阿姨，以及店里面那些一直尽心尽力的员工。
　　小宇决定给所有人都发奖金，所以特意把个连锁店的负责人都叫了过来，给每一个海鲜店的服务员500-2000元不等的奖金，其他负责人和管理层都有1000-5000的奖金。表现突出的，一律加薪，或者直接把她调往总店，直接进入管理层。
　　对于老板的加薪和奖励，大家都非常开心，小宇让他们下去后，这些负责人都开心的回去了、“张阿姨，这份奖金是你的！诗怡也有！”小宇递给张兰两个信封，里面装的是现金！
　　“小宇，你不用给阿姨奖金，阿姨一把年纪你能够让我上班就已经心满意足了，奖金我不要！”张兰连忙推辞道。
　　海鲜店虽然小宇是老板，但是在林婉莹来之前，却是张兰帮他管理的，而且海鲜馆的建立，张兰功不可没。小宇也是非常感激她的，见她推脱，小宇不由说道：“张阿姨帮我这么多，这奖金您一定得拿，所有人都一视同仁，您不拿小宇就不高兴了！”
　　张兰沉吟了一下后，接过了信封，小宇随后把另一个信封也塞了过去，“诗怡是个好女孩，店里面的事情她也没少忙活，这奖金也有她的！”
　　“这……”张兰正要还给小宇，小宇却不给她机会，身子一闪就在两米开外了，“张阿姨就别在推辞了，小宇能有今天，全靠张阿姨了，以后还要张阿姨多帮忙，您要是再客气，我倒不好意思了！”
　　张兰无奈之下只好作罢。
　　小宇又上楼去了林婉莹的办公室，林婉莹也比较忙，现在的海鲜店已经走上了轨道，而且生意如此火爆，现在扬州市已经有不少餐饮行业开始效仿小宇海鲜馆了，不过到底小宇海鲜馆的名气很大，所以生意肯定没法和小宇海鲜馆相比。不过现在由于海鲜馆的名气很大，而且生意也很好，不少有实力的公司或者企业都觉得海鲜馆有这很好的发展前途，所以这段时间，已经有人找到林婉莹谈合作的事情了。
　　最近两天，不少于二十家企业或者投资商找到林婉莹，要求要投资海鲜连锁店。
　　小宇决定要把海鲜馆做大，所以以现在这些连锁店是根本都不够的，现在海鲜馆在扬州还有些名气，但并因为时间的缘故，并没有家喻户晓的程度，小宇不仅要让海鲜馆在扬州打开市场，更是要在整个江浙省，甚至是整个华夏中国，都要打出名声。


第657章 光华集团
　　“小宇，下午有一个投资商要求和我们商量合作的事情。”林婉莹在电脑前对小宇说道。
　　小宇正坐在沙发上抽着烟，听了林婉莹的话后，不由奇怪道：“这个投资商很重要？”
　　小宇知道，最近的投资商来找海鲜馆的非常多，一般的投资商都被林婉莹拒绝了，只有那些值得合作的投资企业林婉莹才考虑，不过刚刚听林婉莹的口气，似乎这个投资商有些不一般。
　　林婉莹看着电脑对小宇说道：“这家投资企业当然重要，我也没想到他们会看上小宇海鲜馆！”她嘀咕了两声后，便转过身对小宇说道：“这是国内有名的企业，光华集团，虽然不在十大企业之内，不过在国内企业排行中第十三。在餐饮行业中排行前三。”
　　华夏中国十大企业排行，排行第一的是移动公司，第二的是石油天然气公司，但凡前十的企业公司都是现在各大行业的主流，也就是中流砥柱。在光华集团的前面排行十二的是宝兴超市，在光华集团的后面是排行第十四的书联电器。
　　不管是宝兴超市，还是书联电器，都是目前国内非常有名的企业，就拿扬州来说，在所有中大型超市中，有百分之二十都是宝兴超市，据调查，整个扬州不下于一百家宝兴超市。书联电器也是一样，已经成为国内知名的品牌之一。
　　光华集团排名第十三，其主要经营餐饮、娱乐等行业，在国内有许多知名的大型酒店，和大型商务会所、娱乐场所等。其中比较广泛的就是饭店了，其连锁店在国内达到上千之多。
　　这个大型企业对于现在的小宇他们来说，简直就是一个庞然大物，但是却没想到，这么一个庞然大物如今却看上了小宇海鲜馆。
　　小宇一听就来兴趣了，不由高兴道：“这难道不好吗？这么一个大型公司，假如投资我们公司，那么相信用不了多久就会让海鲜馆扬名国内！”
　　林婉莹摇了摇头，“我想没那么简单！小宇海鲜馆或许是有发展的潜力，不过光华集团一个大公司，犯不着主动凑过来，我想这应该是一个阴谋！”
　　听了林婉莹这么一说，小宇想想也的确是这个道理，随即就想到了一点，不由皱着眉头道：“难道是冲着我来的？”
　　“你什么时候得罪过光华集团？”林婉莹问道：“你查一下，这个光华集团的背景！”小宇说道。
　　林婉莹点了点头，随后便仔细的查了一下，最后说道：“光华集团的总部在德州市，倒是没有什么比较有用的信息，你自己看看！”
　　小宇凑过去看了一下，上面都是介绍光华集团的信息，看了半天，小宇眉头皱了起来，这个光华集团的确没什么可疑的，难道的确是真心想要和他合作？
　　小宇可不会相信，除非对方和小宇比较熟，有心合作，或者对方和他有过节，不然就是吃饱了撑着。
　　“没事，下午我们一起去看看。”小宇决定了下午去会会这个光华集团，不管对方是出于什么情况，只要见了面，就能够看出来。
　　中午吃饭是一个服务员送上来的，小宇和林婉莹在办公司吃了饭，大约两点左右就出去了。
　　开车来到了一家商务会所，这是扬州数一数二的商务会所，一般这些地方都是扬州各界企业或者富豪们商量和谈论生意的地方。这个地方小宇倒是还没来过，倒是林婉莹比较熟。
　　因为是对方约他们来的，所以小宇和林婉莹到了前台后就直接说是来找人的。核对信息后，前台小姐就找了一名漂亮的服务员小姐带小宇和林婉莹。
　　三人一直上了三楼，进了一间豪华的大包间，小宇见包间里面有三个人，一个中年人，和两名身穿制服的保镖。中年人一个人坐在沙发上，喝着茶。见小宇和林婉莹来，便客气了起来，开始自我介绍。
　　原来他是光华集团在扬州的负责人，姓陈。
　　坐下后，林婉莹便要求直接进入主题。“光华这次找我们海鲜店，我有些问题想要请教陈先生，众所周知，光华集团在全国企业中非常知名，实力也是非常强劲，只是不知道为什么对我们小宇海鲜馆这么感兴趣？”
　　陈先生看了林婉莹一眼，笑着道：“我们高层发现你们海鲜馆特别具有发展的潜力，为了你们公司将来的发展，也为了让光华越做越好，所以经高层全票通过，打算投资你们海鲜馆！”
　　林婉莹和小宇对视了一眼，小宇不由问道：“那合作的话，你们公司是怎么打算和我们合作的？”
　　“我们公司会注入大量的资金，在国内各地发展数百家连锁店，和你们合作之后，就开始运作，不过有一点你们得配合！”那陈先生说道。
　　小宇看着他问道：“哪里？”
　　“我们两家公司合作之后，小宇海鲜馆的名字得改，而且得以光华的名义。”陈先生笑着回答道。
　　小宇眉头一皱，林婉莹也是有些不悦了起来，开口道：“其他的都还好，但是以光华的名义，这么说起来，我们公司也成了光华的旗下了？而且连名字也得改？难道改的名字也是以光华为名？”
　　“不错，你们公司的规模尚小，所以两家公司合作后，光华集团也不好向外公布和一家小公司合作，其实这样对你们也不错的，关于股份上面，我们光华会多拿出百分之五的股份出来。”陈先生说道。
　　小宇看着陈先生，心里很想骂道：你妹的！加入了光华集团的旗下，那对他们公司来说，也好处也有坏处，好的是，他们公司有经济，有实力在国内开更多的连锁店，海鲜馆就能够尽快的打入市场。坏的是，不管他们开再多的连锁店，他们的上面永远都是光华集团，而且小宇更担心的是，之前这光华集团和他们并无接触，这次居然主动和他接触，让他心中觉得有些不对劲。
　　林婉莹和他的想法差不多，毕竟如果和光华集团合作，面对这一个如此强大的商业集团，小宇他们就会陷入被动，而且以光华集团的实力，就算是并吞了他们的公司，也是随手可得的事情。


第658章 都有份
　　林婉莹看着陈先生道：“陈先生，您提议的这些我们还需要考虑一下，这件事对我们公司影响很大，不能盲目的答应。”
　　“那好吧，给你们一天的时间考虑吧！”陈先生此刻的语气明显的有些不善。
　　林婉莹和小宇没有多呆，客套了几句后就离开了。等他们离开一会儿后，陈先生这才拿出手机，拨出了一个电话号码！
　　“韩叔，他们说要考虑一下，我想估计是不会答应了！”
　　“我早就料到他们会这么做了，这个姓林的女人做生意的头脑不简单，不会那么容易上当的，那这件事就算了，不过我还是和那句话，不管你用什么样的方法，反正就是不能让林天宇在生意上好过！”对方的声音有些苍老，显然是一个老者。
　　陈先生道：“韩叔放心吧，我知道怎么做！”
　　小宇和林婉莹开车回去的路上，小宇便问道：“林姐，合作的事情你怎么看，我觉得这件事可能没那么简单。”
　　“是没那么简单，这件事我们绝对不能答应！”林婉莹一边开车，一边说道：“这个陈先生看起来倒是没什么问题，不过他说的那些要求对我们十分的不利，如果答应了合作，我们公司很有可能会被他们吞并。”
　　“恩，靠人不如靠己，这样的大公司我们还是高攀不上！”小宇用手枕着头说道：“我们还是和其他的公司合作吧！”
　　“估计也没那么简单！”林婉莹摇了摇头。
　　两人回到海鲜馆总店，这个时候已经五点多了，小宇今天没开车来，准备一会儿和林婉莹一同回去。
　　没过一会儿，小宇就听到了敲门声。
　　“进来！”林婉莹对外面喊了一声。
　　“婉莹姐！”办公室的门打开，林天雅便笑着喊了一句，随后看到了沙发上的小宇不由惊讶道：“哥，你怎么也在这儿啊？”
　　林天雅每天放学都会和李诗怡一起回海鲜馆，到时候等林婉莹下班一起回家。小宇看到她的时候，李诗怡也在后面。
　　“小宇哥！”李诗怡喊了一句，看起来看到小宇有些兴奋，不过想到林婉莹在这里，所以便忍住没有再多说。
　　“呵呵，诗怡你也放学了啊？好久不见，越来越漂亮了哦！”小宇调痞道。
　　“哪有！”李诗怡俏脸一红，低下头去。随后像是想起了什么，连忙从裤子口袋里拿出一个信封，这是小宇上午给张兰的，一共两份，一份是给张兰的，一份是给李诗怡的，李诗怡拿的这个就是小宇给他的奖励。
　　“小宇哥，这个我不能要你的！”李诗怡把信封还给小宇，这信封里面全是钞票，大概有一千多。李诗怡哪里敢要那么多钱，她虽然偶尔放学后都会在海鲜馆帮忙，但小宇也给了她服务员工资标准的一半工资，这次的奖金这么多，比别的服务员的奖励还要多，这让她更加不敢收了！
　　“诗怡，收着吧，这奖励是你应得的，你在海鲜馆所做的我都知道，这钱你要是不拿，小宇哥可不敢再让你帮忙了！”小宇笑着道。
　　“可是……”李诗怡还想说什么，小宇又补充道：“收下吧，不然我可不高兴了！”
　　李诗怡的小手死死的抓住信封，眼圈有些晶莹，显然是感动了，她撅着嘴没有说话。小宇拍了拍她的双肩，笑着道：“这才乖吗？”
　　“咳咳！”
　　小宇听到一声咳嗽声，转过身，看见林婉莹正看着电脑，手指在键盘上敲来敲去，刚刚咳嗽的就是她，小宇讪讪的笑了笑，又坐回了沙发上。
　　这时候林天雅跑到小宇的身前，挽住了他的手臂，亲昵的道：“哥，诗怡都有奖金，我有没有啊？”
　　“有！”小宇哈哈大笑了起来，从衣服中又取了一个信封，里面有千把块钱的红包，林天雅笑着接过了红包，也很开心。其实小宇每个月给她的零花钱都很多了，不过这红包不一样，别人都有，尽管不多，但她觉得这是一种认可。
　　林天雅嘻嘻一笑，兴奋的接过了红包，小心的揣进了怀里。
　　小宇无奈一笑，随后看了一眼李诗怡和林天雅，“怎么样，你们现在在学校学习的怎么样了啊？”
　　自从把妹妹小雅送到大学后，就一直很少关心小雅的学习情况，虽然小宇知道，小雅在老家的时候一直都是名列前茅，但是在这扬州知名的大学中，也许并不能和江德县这种小县城相提并论。
　　林天雅和李诗怡相视了一眼，嘻嘻的笑着道：“你妹妹这么厉害，肯定不会丢你的脸啦！”
　　“小雅在大一成绩很好的，前不久的模拟考试还拿了第一名呢！”李诗怡露出了笑容小声说道。
　　“哦？真的吗？小雅，你真厉害啊！”小宇朝着妹妹小雅竖了一根大拇指。其实他心里多少有些惭愧，毕竟小雅来扬州也有好一段日子，开学也很久了，小宇从来没有关心过她的学习情况，自己这个做哥哥的到底是怎么当的。不过小雅能够在这所扬州数一数二的大学中取得好成绩，小宇也非常高兴。
　　“那是当然，妹妹虽然比不上哥你，但是好歹也是你妹妹，怎么也不会给哥你丢脸的啦！”小雅昂着头骄傲的像只小公鸡，随后她眼睛一眨，挽着李诗怡的手臂道：“诗怡也很厉害，她的英语在全年级也是第一，总成绩在年纪第四呢！”
　　“哈哈，看来你们都很厉害！”小宇哈哈一笑，站了起来，笑着道：“以后你们大家可要相互帮助，千万不要骄傲哦！”
　　林婉莹也笑着道：“小雅和诗怡都学习很厉害，以后啊，快要帮着小宇哦，等他公司做大了，公司可需要大量的人才，等你们毕业以后，咱公司可是需要你们的。”
　　“放心吧嫂子，以后我保证给哥赚很多钱，帮他管理公司！”小雅拍了拍胸脯道。
　　“那就这么说定了，今晚我请客，大家去外面吃饭！”小宇挥了挥手，哈哈一笑。


第659章 请大宴
　　很快，林婉莹也到了下班的时间，小宇给每一个连锁店的负责人，和包括李逍遥几个哥们儿，都打了个电话通知一下，今晚要请大家吃饭，庆祝一下！
　　老板要请客庆祝，手底下的高层自然高兴得不得了，小宇这次不仅请了李逍遥他们几个，就连海鲜市场的韩庄和老张以及其下的几个高层也都请了。
　　由于海鲜馆晚上也要营业，所以小宇不打算在海鲜馆请他们吃饭，再说了，如果真是在海鲜馆请他们吃饭，那还算什么请呢？
　　打电话在一家比较地道的大酒店定了位置，小宇便和林婉莹开始着手准备起来。就连家里的李兰和韩月韩霜两姐妹都叫了去，不过林二他们几个这几天修炼太疯狂了，所以今晚也就拒绝了去外面吃饭，在家里努力的修炼。
　　这几个大个子的勤奋让小宇非常欣慰，也没强求，再说了，他们几个五大三粗的汉子，喝酒也是厉害的很，这样的大酒店酒也不便宜，真让他们敞开了喝的话，指不定会喝出多少钱出来。
　　想了想，小宇打电话给了和自己一直交好的王超，还有现任的市长大人张国瑞，就连局长徐安也一起请了过来。
　　这些人都是和小宇关系比较好，而且帮助过他的人，像张国瑞和徐安，自己以后还得靠着他们呢，毕竟这两人是扬州只手遮天的人物，有了他们两个后台，在扬州，哪怕自己做生意，也会方便得多。
　　新辉煌大酒楼，这是扬州有名的大型酒楼之一，这里消费算得上是中高档层次，因为规模很大，所以在扬州也比较有名。新辉煌的老板小宇倒是不清楚，整个扬州很少有人知道这个老板是谁，小宇倒是没太在意。
　　晚上八点多，小宇的高层基本都来齐了，李逍遥、高成他们四个也早早下班，来到了酒楼。韩月韩霜带着李兰也来了，就连无霜和方慕雪都来了。
　　张国瑞也来了，让小宇惊讶的是，这次张国瑞竟然把苏静也带来了，这小丫头小宇倒是好长时间没见，越来越水灵了。记得上次在上网的时候两人还打算约个时间吃饭来着，后来被郭雨渝这丫头一捣乱，整得小宇连网也没得上，所以这件事也就作罢！
　　此时人多，苏静虽然比以前大胆多了，但是俏脸也红扑扑的，有些娇羞的样子。和小宇打了个招呼后，小宇就安排她和林婉莹等人坐在了一起。
　　一个桌子能坐八个人，这一桌中除了林婉莹和苏静外，有无霜、方慕雪和小雅以及诗怡，一共六个人，小宇安排下去后这才反应过来，这下坏了，六个女人居然都坐在了一起，不知道一会儿会不会发生点儿什么。
　　不过既然安排了，小宇也光棍了，就这么地吧！
　　这个时候徐安也来了，杨子萱跟在他的身后，后者看了小宇一眼后，也没等小宇安排，就径直的坐在了林婉莹她们的一桌，小宇摸了摸鼻子，随后便把徐安安排到了张国瑞的一桌。
　　王超紧接着也来了，跟在他后面的是一个女人，小宇愣了一下后，仔细的打量这个女人，忽然反应过来，这不是王林么！想不到她换了一身女儿装后，却如此的漂亮，如果不是长相和前女扮男装的王林几乎一个模子刻出来的话，小宇还真难猜到这就是王琳。
　　王琳嘻嘻一笑，对小宇做了一个鬼脸，随后便看到了小宇身后的一个桌子，她见那边还有一个空位，也没客气，自己坐了过去。
　　“小宇好久不见！”王超对小宇来了一个拥抱，看见小妹的动作后，不由抱歉的一笑，“这个小妹，真是的！”
　　“呵呵，没事的！王超兄，咱俩好久没见了吧！”小宇笑着道。
　　“是啊，你都是大忙人了，呵呵！”王超悻悻的说道，他可是知道，小宇目前的身份是何等的神秘，不仅在扬州有着一股大势力，在京都也是搅得天翻地覆，就连京都四大家族之一的韩家，都被他弄得鸡飞狗跳，王超想不佩服都不行。
　　小宇把他安排到了张国瑞的一个桌子，这一桌都是比较有身份的人，张国瑞是市长，徐安是局长，这个王超虽然年轻，但是却是王家的长孙，坐到这个位置一点都不会过分。
　　王超也和张国瑞、徐安打了个招呼，也都和他们笑着聊起天来。
　　这次小宇没有请楚家的人，也没请黑道上的几个大帮派头头，因为这次的请客的人中有徐安和张国瑞，如果让黑道中的人也一起请的话，这个局势恐怕会十分的尴尬，所以这方面小宇还是有分寸的。
　　小宇转过身看了一眼林婉莹的那一桌，此刻这一桌的女人们都叽叽喳喳不停，十分的活跃，小宇不由苦笑，看来还真是三个女人一台戏，这不，八个女人就更加热闹了。
　　希望不会出事吧，小宇小心翼翼的默哀着。
　　“咦，我妈去哪儿了！”小宇没有看见李兰，也没有看到韩月两姐妹，不由有些疑惑，四处看了一下，这才看到李兰和韩月韩霜两姐妹从洗手间走出来，一起的还有诗怡的母亲张兰。
　　“妈，您过来坐这里！”小宇喊了一声，李兰和张兰便走了过来。李兰看了一眼张国瑞和徐安等人，笑着打了个招呼后对小宇说道：“妈就不坐这里了，妈去那边也是一样的！”
　　“伯母，您怎么可以坐那边呢，就坐这里吧！”徐安笑着对李兰说道。
　　“对呀，妈，就坐这里吧！张阿姨也一起坐。”小宇对张兰说道。
　　张兰摇了摇头，“不了，小宇，我还是去那边坐吧，李姐坐这边就行了！”
　　张兰在这里也是长辈，而且从海鲜馆的开始到现在海鲜馆的生意蒸蒸日上，都是功不可没的，所以小宇硬要让她坐在这一桌，张兰拗不过，只好也坐了下来。
　　“伯母，我是小宇的朋友，您看起来这么年轻，刚刚我还差点以为您是小宇的姐姐呢！”王超笑着说道。


第660章 各方来齐
　　“这孩子，挺会说话的！”李兰笑的最都合不拢。
　　小宇对李兰笑着道：“妈，他叫王超，以前也帮了我不少忙，他家是做大生意的，在扬州可是数一数二的大家族呢！”
　　“喔唷，原来是王少爷，小宇在扬州立足，可需要王少爷您多多帮忙啊，咱家小宇可是有福气，认识了你这么一个朋友。”李兰一听说王超的身份，立刻就有些恭敬了起来，她见识不多，但却是知道那些大家族是有多么的尊贵，哪怕在江德县，县上第一首富，那也是在县里名声响当当的人物，名车、别墅要啥啥没有？更何况是在扬州这个国内数一数二的大城市。
　　“我可没小宇说的这么夸张，以后我们家要仰仗小宇的多着呢，伯母不需要客气！”王超谦虚的道。不过他说的却是实话，虽然现在王家在扬州，乃至江浙都是数一数二的大家族，但是他却知道，像小宇这样的人，只能做朋友不能做敌人，而且他也看得出，小宇将来绝对会一飞冲天，从一开始认识小宇，他都看出小宇的不凡，所以才有心结交。
　　小宇随后又给李兰介绍了徐安和张国瑞，当李兰得知，眼前这两位中年人，一个是公安局的局长，另一个是扬州市的市长时，差点没有激动的跪下来。
　　以前在江德县，哪怕一个小官员也不是他们家能够高攀的，现在小宇随便请客，就能请到市长和局长，这让李兰心里激动不已的。一个劲的对他们说，小宇以后得仰仗他们，等云云。
　　当菜都上齐，正准备动手开饭时，又来了一个人，李梦琪！
　　这倒是出乎了小宇的意料，原本小宇是没有叫李梦琪来的，毕竟这段时间小宇都在躲她，而且要叫的话，也会和尹梦一起叫，只不过以小宇对尹梦的了解，尹梦很有可能不会来，但是尹梦都不会来，小宇又怎么会让李梦琪单独来呢？更何况，小宇可是不敢让这么多女人凑到一起，不然非得翻了天不可。
　　李梦琪来之后，看了一眼林婉莹那边的桌子，见那边满了之后，小宇便让她到这边一起坐。徐安和张国瑞对视了一眼，心中有些异样。
　　如果说以前，金利来虽然在扬州算是数一数二的大公司，但是两人的身份或许还不会那么在意她们母女，不过他们却知道，李梦琪母女在中央上面还有人，当然，这是机密。不过也说明了，这个金利来或者说李梦琪她们母女的身份也很不简单，这也由不得他们不重视起来。
　　小宇刚刚让李梦琪坐下，他也坐下，就在这时候，腰间忽然一痛，小宇不由挣脱了一下，小声的对李梦琪道：“你这是做什么！”
　　“哼，谁让你没有通知我你请客的事情，这么多人都在，却忘了请我！”李梦琪小声的对小宇不满的说道。
　　小宇汗了一个，只好找了个借口道：“这件事我疏忽了，其实我有想过，不过我知道你最近接手金利来的事情都很忙，休息的时间都很少了，所以不想打扰你！”
　　“哼，借口！”李梦琪瞪了他一眼后，便也不再理他。
　　“小宇，这位小姐是？”李兰好奇的看着李梦琪对小宇问道、“妈，这是我的一位朋友，以前我工作的时候认识的，她是我以前雇主的女儿。”小宇苦笑的解释道。
　　李梦琪没有搭理小宇，而是笑着对李兰道：“伯母您好，我叫李梦琪，您可以叫我琪琪。”
　　“恩，琪琪小姐真漂亮！”李兰笑着道。
　　李梦琪又是亲昵的找着李兰聊天，又是给她夹菜的，把李兰逗得嘴都合不拢。小宇也和王超、张国瑞等聊起天。
　　“小宇，听说最近你在七里山买了一块地，是准备修建娱乐场所吗？”在喝酒的时候，王超忽然问道。
　　小宇点了点头，“我是这么打算的，不过我对娱乐场所比较陌生，所以最近进程一直都很慢！”
　　“不要紧，有什么需要帮忙的尽管说就是，这方面我们王家就比较在行了！”王超打着包票说道。“不过我也看得出来，小宇你以后肯定会不止发展这一些行业吧？”
　　小宇打了个哈哈道：“你说得对，以后应该也不止这么一个行业，现在海鲜馆走上了正轨，我想是时候让它做大了。”
　　“恩，海鲜馆的确有这发展的空间，你就大胆的去做吧，以后如果资金方面有什么问题，尽管来找我！”王超拍着胸脯说道。
　　“小宇，我也支持你，只要是能够做到的，政府会给你优惠政策。”张国瑞也开口道。
　　徐安憋了半天才说道：“以后小宇不管惹上什么麻烦。只要事情不会太大条，我也都给你摆平，警察局会为你随时打开大门！”
　　“噗～”
　　正在另一桌吃饭，刚刚喝了一口汤的杨子萱听了不由喷了出来，眼睛狠狠的瞪了小宇一眼，有些威胁的意思，好像是说，你倒是惹事试试？
　　小宇翻了翻白眼，无奈道：“那还是算了，随时给我打开大门，我可不行总是进警局！”
　　“哈哈！”徐安哈哈一笑，就连张国瑞和王超也笑了起来。这也的确，徐安是警察局局长，除了能在这方面给予小宇帮助外，其他的事情他也帮不到忙，只是能够让小宇打架惹事后，徐安才能发挥作用，为他摆平，而且还不能擅离职守。
　　小宇和他们随意的聊了几句，喝了几杯后，就站起身走到各个桌去敬酒，从哪些负责人开始。
　　韩庄和张催生坐在一桌，一起的还有海鲜市场的负责人，小宇一一敬过了酒，说了一些感谢的话，随后又去了别的桌子。
　　“来，二愣子你们，走一个。”小宇拿着酒杯对李逍遥、高成他们几个挥了挥手，这几个都是小宇从江德县带过来的哥们儿，如今他们都是在七里山那边负责修建娱乐场所的事情，小宇还决定，这娱乐场所以后也让他们管理，毕竟林婉莹也忙不过来，而李逍遥他们几个小宇也信得过。
　　“这段时间辛苦兄弟们了，我林天宇在这里谢过几位兄弟！”小宇一饮而尽。


第661章 心惊胆战
　　当初也的确如他说的那样，小宇回去的时候，他们几个都混的不咋样，而如今被小宇带到了扬州后，短短几个月的时间，他们每人都有一辆小车了，而且工资又高，身份也越来越高了，现在家乡的人们都引以为傲，让他们各自的父母都倍儿有面子，这一切都是小宇的功劳，他们虽然和小宇是兄弟，但还是感激不尽。
　　“那以后还要靠大家，希望在咱们兄弟能在扬州越混越好。”小宇再次举起了酒杯，和他们几个一干二净。
　　韩月和韩霜由始至终都跟着小宇的，由于小宇要敬酒，所以她们一直都跟在小宇后面，倒酒什么的。
　　“你们还是去吃饭吧！这里有服务员。”小宇对两人说道。现在韩月和韩霜在家里也是非常的勤快，简直就是两个贴心的丫鬟一样。
　　正在和张国瑞他们喝酒吃饭的王超朝小宇那边看了一眼，心中也是惊讶万分，他想不到的是，小宇身边的丫鬟都是修真者，而且并不比自己差多少。看来小宇的身份还真是不简单啊！
　　小宇没有逗留，在各个桌子上敬了一下酒，这些都是海鲜馆的高层，或者各连锁店的负责人或是店长。小宇放下身段，给每一桌都敬了酒，他这个举动，也让这些人都十分受宠若惊。
　　敬完了酒后，小宇犹豫的看了林婉莹的这一桌，不知道该不该过去，想了想，他还是咬了咬牙走上前去。
　　“哥，你今晚又喝了这么多酒啊！”小雅看着小宇的脸色有些红晕，不由嘟着嘴问道。
　　林婉莹笑着说道：“放心吧，你还不了解你哥吗？他要是能喝醉才怪了！”
　　林婉莹的话一说完，无霜就不由看了过去，小宇心道坏了，不过刚刚心里有些叫苦的时候，却发现无霜道：“是啊，小宇的身体很好，喝酒是难不倒他的。”
　　小宇越发的觉得两人的语气有些火药的味道，心中不要疑惑，前两天不是好好的吗？今儿个是怎么了。
　　“林天宇，咱们也喝一杯吧，上次的事情我还没找你算账呢，本小姐也不计较了，就罚你连和三杯怎么样？”王琳突然开口道。
　　小宇脸又苦了起来，这情景自己本来就够得应付的了，你小丫头又来凑什么热闹！
　　果然，她话一说完，林婉莹和无霜，就连方慕雪也看向了小宇，小宇只好对王琳道：“上次的事情，那合同可是你自己说的让给我的，而且我也不是没给钱，你……”
　　“我说的又不是这件事，我说的是，你该摸的也摸了，该看的也看了，这件事你该负责吧？”王琳似乎丝毫不忌讳，笑吟吟的对小宇说道。
　　“嗯？”林婉莹看向了小宇，那眼睛充满了疑惑，而小宇又感觉到，无霜也看向自己，还没对视她的眼睛，小宇都能够感觉到，她的眼神此刻有多么的犀利了，此刻小宇看向了方慕雪，后者耸了耸肩表示自己帮不了他了。
　　小宇大汗，这件事如果是林婉莹，或许顶多生一下气，然后就没什么事了，不过无霜这边可不好对付，这女人的脾气小宇是知道的，发起飚来，甚至提着剑追杀自己直到满条大街都有可能。
　　“咳咳，王……小姐！这件事你也知道我不是故意的，再说了，当初你是男儿身打扮，我一直以来都以为你是男生，那次你也知道，我并不是小心的！”小宇尴尬的说道。
　　小宇这次是真的着急了，别说是现在无霜脸色有些不善了，就连林婉莹也对自己爱理不理的，转眼看见小雅和李诗怡都发出一声冷哼后，也转过头去，小宇简直是抓狂了。
　　这下好了，大家都以为我是色狼了，小宇连肠子都悔青了，有些担心的朝李兰那边的一桌看去，此刻李兰和张兰，正客气的对张国瑞等人说话，丝毫没有注意到这一桌的事情。
　　“咳咳！”
　　小宇转过头，正好看到杨子萱一脸不怀好意的看着自己，心中不由再次发苦了起来，难道这女人也要落井下石了？
　　“林天宇，说吧，这件事儿到底是怎么回事儿，我们虽然朋友一场，但如果你触犯法律，我还是会照样把你抓紧局子的。”杨子萱一边说着，一边示威的对小宇扬了扬眉，虽然她不知道这个王林和小宇之间发生了什么事。但是从刚刚无霜以及方慕雪对小宇的表情来看。这两个女人和小宇绝对有密切的关系，这就让杨子萱有些奇怪了，按理说小宇已经有了林婉莹这个女朋友了，怎么可能还有别的女人。
　　可一想到这两天小宇和这两个女人所表现出来的亲密程度，以及他们鬼鬼祟祟的样子，杨子萱就不得不重新思考这件事了。现在王琳的这件事正好让杨子萱找到了一个突破口，难道小宇真的是个流氓？
　　看到杨子萱的动作，林婉莹和小雅，以及李诗怡都吓了一跳。这到底是怎么回事啊？虽然她们听到王琳对小宇说的话后心里对小宇有些鄙视，但是可不会希望他真的被杨子萱抓走啊。
　　王琳也是被杨子萱吓了一跳，看着杨子萱作势要抓小宇的样子，王琳连忙摆了摆手，“不……不是的，你们误会了！其实真的跟小宇说的一样，当初我只是男儿打扮，而且，而且当初只是我们都不小心摔倒，所以，所以小宇才和我无意间有了肢体碰撞。”
　　“真的吗？”杨子萱对小宇眉头一挑，问道。
　　小宇郁闷之极，没好气的道：“当然是真的了，难道我就像你想的那么龌龊吗？”
　　“难说！”杨子萱憋了一句。
　　小宇：“……”
　　林婉莹听了王琳这么一说，也想起了当初的事情，当初王琳的确是个男生打扮，任谁都看不出来她居然是个女生，而且小宇的为人林婉莹也是最清楚不过，怎么可能会做那流氓的事情。
　　“那好了，王琳妹妹原来就是当初和小宇比车的那个男生啊，实在是看不出来！”林婉莹见气氛有些尴尬，所以找了个话题和王琳聊了起来。


第662章 你开还是我开
　　“我从十几岁开始就一直以男孩儿的打扮，所以很多人都只知道，王家有两个公子，没有小姐！”王琳低着头，脸红红的道。其实她也是打算一直这么疯下去的，不过由于上次被小宇识破她女儿身后，也不知道是什么原因，竟然让她的想法前后有了改观，所以她从那次以后，就开始用女孩儿的身份出现。
　　小宇松了口气，暗道刚刚好险，他虽然不怕杨子萱刚刚说的话，但是却是怕无霜和林婉莹误会，毕竟这三个人才是自己的女人啊，要是把她们都气着了，那小宇以后的日子就苦了。
　　“你们慢慢聊，我去那边敬酒了！”小宇郁闷的说了这么一句后，便嘀咕了两声便跑到其他桌去喝酒了。
　　这次宴会大概持续了三四个小时，一直到凌晨这才结束，把那些负责人和海鲜馆以及七里山工地的高层都送走了后，张国瑞和苏静，也开车回去了，王超和王琳和小宇打了个招呼，也离开了。
　　临走的时候，王琳还在小宇耳边小声说了几句，当即让小宇脸色一变，王琳不顾小宇的脸色，嘻嘻一笑便上了车离开了。
　　剩下的人也都和小宇打了招呼离开，徐局长拍了拍小宇的肩头，说了一句以后用得着的地方他一定会帮忙的话后，也离开了。小宇不由翻了翻白眼，如果没必要，小宇可不会去麻烦这位局长。
　　张兰和李诗怡刚刚就和海鲜馆的高层一起回宿舍去了，现在也就只剩下杨子萱、李兰和林婉莹她们了，还有一个就是李梦琪，林婉莹笑着对小宇说道：“小宇，你还是送琪琪回去吧，你看都这么晚了，而且路程又这么远。”
　　看着小宇有些犹豫，林婉莹又说道：“你放心吧，我和妈、小雅她们一起回去，韩月和韩霜都有实力，相信不会出事的！何况这里还有无霜姐和方妹妹。”
　　小宇想了想也是，毕竟现在虽然会有人对小宇不利，但也不见得对方会对小雅她们不利，有韩月韩霜两姐妹，也要安全的多，再说了，无霜和方慕雪都是筑基期的高手，没有什么人能够伤的了她们。
　　相反李梦琪这边就不一样了，先不说李梦琪是一个女子，而且也没有任何实力，遇到了事情也是不能抵抗的，而这段路也有点远，就算不看在和李梦琪旧识一场，看在尹梦的面子上小宇也应该送她回去才是。
　　决定下来后，小宇就让李婉莹他们回家小心点，实在不行就让林二他们出来接就是了，“小宇，现在也太晚了，你送琪琪回去之后要不然就在她家歇息一晚吧？”林婉莹想了想便说道。
　　林婉莹的这句话让李梦琪眼睛一亮，不等小宇开口，她便说道：“婉莹姐说的对，这么晚了一会儿就在我家住一晚，反正我们那里房间多，你以前睡过的那间我也没动过。”
　　小宇嘴角一咧，不由笑了起来，自己好歹也是个男人，何必这么纠结呢？不说能够和一美女在如此夜晚坐一辆车回家，而且在那儿住一晚上的话，还能看到尹梦！这也是小宇决定呆下的最大原因。
　　这次小宇和林婉莹，哪怕是小雅都有开车来的。小雅的车里坐着李兰，林婉莹带着韩月两姐妹，小宇的车让无霜和方慕雪开，三辆车缓缓的开了出去，向别墅的方向开去。
　　送走了她们后，小宇这才对李梦琪说道：“走吧李大小姐，是您开车还是我开车呢？”
　　“当然是男人开车了，这些事情还是交给你们男人来做好了！不过你喝了酒，还能开车吗？”李梦琪这时候有点后悔来的时候没有叫别的保镖了。今晚喝了点酒，她现在是不能开车了，小宇刚刚也喝了很多，也不知道他能不能扛得住。
　　小宇也没丝毫的犹豫，虽然刚刚喝了不少酒，但是这点酒对他来说根本都算不上什么，完全没有一丝醉意，小宇疑惑之外，也猜到了，这应该就是实力增长的原因，实力越强的人，一般的酒对一般人说倒是觉得很厉害，但是在小宇这样的修真者来说却没什么，所以他立刻当起了司机。
　　“小宇你行不行？不行的话我打电话让我妈把王浩叫来！”李梦琪问道。
　　小宇坐上了车，接过李梦琪递来的钥匙，一边启动一边说道：“还是不用了，我可以的！”
　　李梦琪点了点头，既然小宇说行就一定行，她没有丝毫的担心。
　　虽然小宇自信自己没喝醉，但是为了保险起见，还是把车速减了很低，到达李梦琪家的时候已经是一个小时之后了。
　　别墅中的灯还亮着，当小宇开车进来的时候，守门的保安看到了小宇和李梦琪后便开了门。
　　下了车李梦琪就问道：“我妈还没睡吗？”
　　“小姐，尹总说要等你回来！”杨彪对李梦琪说道，随后看着小宇便点了点头。
　　小宇和杨彪打了招呼后，便跟着李梦琪走进了别墅。大厅中尹梦果然没睡，切了一杯咖啡正等这李梦琪，看着李梦琪会来了，她这才放心下来。
　　“是小宇送琪琪回来的！”尹梦看着李梦琪身后的小宇，不由有些复杂之色，还好是小宇送她回来的，如果李梦琪自己开车回来，尹梦还真不放心。
　　“这次多谢小宇送琪琪回来了！”尹梦微微对小宇道了一声谢谢。
　　小宇看了尹梦一眼，心中万千思绪划过，对她道：“今晚我看太晚了，所以就亲自送琪琪回来的，大家都朋友，应该的！”
　　“妈，现在都这么晚了你怎么还不睡啊？”李梦琪见尹梦竟然等自己等到这个时候，不由有些责怪之色。
　　尹梦微微一笑，“没什么的，你回来了就好了！一会儿早点休息！”
　　小宇想了想便对尹梦和李梦琪说道：“既然琪琪回来了，那我就先回去了！尹总。”
　　李梦琪挽着尹梦的手臂转过身，随后对尹梦说道：“妈，小宇这么晚送我回来，要不让他今晚就在我们这里住一晚吧？”
　　尹梦微微一颤后，眉毛轻轻有些颤动，随后平静的道：“小宇家里也有自己的事情，而且家里的人肯定还惦记着他，他不回去家人会着急的。”
　　小宇嘴巴张了张，心中有些无语了，原本他还打算在这边赖一晚上，毕竟晚上能在尹梦这边睡觉，虽然房间是隔开的，但是心里好歹好受些，但却没想到尹梦直接拒绝了，虽然没有明着拒绝，但她这句话的意思已经很明显了，什么家人会惦记，那都是屁话。


第663章 被拒绝了
　　“那我就不打扰了，你们早点休息！”小宇心中微微一叹后，就对两母女告辞了，人家都不留自己，自己呆在这里干啥。
　　“小宇……”李梦琪着急的喊了一句后，随后看向尹梦，但此刻尹梦已经转过身向楼上走去了，李梦琪只好歉意的对小宇道：“那你回去小心点，钥匙给你，你开回去吧，有时间我会来取！还有，对不起！”
　　小宇接过了钥匙，爽朗一笑，无所谓的摆了摆手，便转身朝外走去。
　　“小宇，怎么？要回去？”杨彪正打算关掉铁门，却看到小宇走了出来，并且坐上了车，不明白是怎么回事的杨彪走上前去问道。
　　小宇对他笑着道：“没事，我晚上得回去，不然家里人着急！”
　　分了一支烟给杨彪，两人点燃后深深的吸了一口，杨彪拍了拍小宇的肩头，“那好，那你快些回去吧，路上小心点！”
　　小宇点了点头，启动了车，随后杨彪便吩咐其他的保镖打开铁门，小宇便开着李梦琪的跑车开了出去。
　　听着跑车声音越来越远，李梦琪站在大厅门口有些惆怅，随后便走进大厅，上了二楼。
　　“妈！”来到尹梦的房间门口，李梦琪敲了敲门。
　　门打开了，尹梦此刻正穿着一身白色睡衣，看着李梦琪站在外面，便让了进来。
　　“是不是怪我赶小宇走了？”等李梦琪进去后，尹梦开口问道。
　　“不是，只是不知道是不是小宇什么地方得罪了妈妈。”李梦琪撅着嘴道。按说以前小宇在妈妈的印象里很不错的，而且小宇也帮了她们不少忙，就算在这里住一晚上也没什么啊，何况以前小宇还在这里住过一段时间呢！李梦琪真不知道妈妈今天是怎么了。
　　尹梦看着李梦琪无奈的一笑，随后问道：“琪琪，那我问你，你是不是喜欢小宇！”
　　“我……”李梦琪身体一颤，随后反应过来，慌忙道：“才……才没有呢！”
　　“说实话吧，你骗不了妈的！”尹梦露出浅浅的笑容。
　　李梦琪俏脸晕红，看了尹梦一样，随后低着头道：“好吧，是的，我是喜欢小宇，可刚刚妈妈你为什么不让他在这里住一晚啊，这下小宇恐怕生气了！”
　　尹梦看向了窗外，叹了口气，此刻窗外一片宁静，虽然有些地方有着灯火，但四周却无比的安静，现在不少人都已经熟睡。她沉默了一会儿后，转过身看着李梦琪。
　　“琪琪，你应该知道现在婉莹是小宇的女朋友吧！那你还……”尹梦的意思很明显了，小宇已经有了女朋友，而且这个女朋友还是李梦琪的好姐妹，现在李梦琪也喜欢小宇，那她和林婉莹之间就变得很尴尬了。
　　李梦琪听尹梦一说，脸也苦笑了起来，对呀，他已经是婉莹的男人了，自己这算不算挖墙角呢？
　　李梦琪和婉莹认识得很早，以前在大学的时候两人的关系都非常好，跟亲姐妹一样，大学毕业后，哪怕琪琪在国外呆了几年，回来后两人的关系也没有变，不过婉莹是小宇的女朋友，她却喜欢好姐妹的男人，不管结局是什么样的，也许两人之间都多少有些尴尬吧！
　　“我……”李梦琪的表情有些复杂，怎么说呢，小宇是她一生中第一次喜欢的男人，她不希望放弃，而同样的，林婉莹又是她的好姐妹，她又不希望失去这么一个朋友，所以心中无比的纠结。
　　尹梦的心里更是复杂不已，小宇和她在那次京都的时候所发生的事情始终让她忘不了，从心里面也把小宇当做唯一的男人，但这也只是心里面，不过只要心里面升起这种想法，随后都被她给强行压了下去，因为她不能这么做，连想都不能想，先不说她和小宇的年龄差距足足有十岁之多，而且她也不想外面风言风语。而其实最重要的是，因为李梦琪也喜欢小宇，所以不管怎么说，尹梦也不会对小宇升起这种感情。
　　现在见李梦琪和自己也一样，就算心里有小宇又怎么样，但是小宇已经有女朋友了。
　　“现在的你，必须要有一个决策，要么就是主动的去争取，但是这样你就会失去一个朋友，一个好姐妹，要么就是牺牲幸福，成全他们。”尹梦闭着双眼说道。
　　李梦琪听了她的话后双眼一颤，半响后眼睛颤抖了起来，渐渐的聚起一串泪珠，缓缓的从眼角流下。其实从心底来说，李梦琪早就想过这个问题了，当初她虽然知道林婉莹和小宇的事情，但是还是义无返顾的去喜欢小宇，到后来听到高那位姓方的小姐说，她是小宇的小老婆，所以她当时也有这样的想法，大不了她也做小宇的小老婆好了。
　　今天她也见过那姓方的女孩，也基本上证实了她说的并不是假话，可是，尹梦真的会让她做小宇的小老婆吗？堂堂金利来大型集团的千金，将来金利来的继承人，居然只是做别人的小老婆，以后绝对会成为人们的笑柄，为了她们家的声誉，妈妈绝对不会同意。
　　小宇十分的郁闷，他居然被委婉的赶出来的，如果是别人，小宇当然不会那么生气，可谁让赶他的是尹梦，这可是让小宇大大的伤心了一把，也不知道尹梦今天是怎么了。
　　难道是因为自己今天送李梦琪回来的原因？也有可能是因为自己和李梦琪的关系越来越近，如果以后自己和尹梦真有什么的话，和李梦琪之间和尹梦都会变得很尴尬。
　　看来以后我要离那丫头远一点了！小宇心中暗道，对于李梦琪当初所说的要做他小老婆的事情，小宇根本就没记在心里。别的都还好说，可李梦琪是尹梦的女儿，要了她的女儿，以后小宇和尹梦就肯定不可能了，就算小宇愿意，尹梦也不会同意。
　　这件事真是伤脑子啊！管他的，这件事以后再想吧，反正事情已经到了这个地步了，不管是林婉莹还是无霜、方慕雪，或是小风，反正这些事情已经发生了，小宇再怎么也要负责，至于怎么负责，小宇虽然此刻并没有头绪，不过心中发誓一定会让她们都幸福的。


第664章 后台
　　之后的几天小宇有空就去去七里山工地，这边又李逍遥和高成他们几个打理的有条不紊，看来他们还真是天生的这方面的材料。小宇去的时候，工地中也是最忙的时候，大量的挖掘机和施工队的正在施工，已经有三分之二的地面已经修建了两三层了，看来比计划的还要顺利。
　　海鲜馆这边也是蒸蒸日上，生意每天都是非常兴隆，海鲜市场更是因为有了海鲜馆的原因，而变得丝毫不弱于其他市场。
　　唯一让小宇不太高兴的便是那光华集团，也就是上次找小宇和林婉莹商量和海鲜馆合作的那位陈先生，自从那天晚上之后，林婉莹第二天就拒绝了那位陈先生，原本小宇和林婉莹一直以为，和这个大型集团后对他们的公司并不会有好处，可没想到的是，就在两天之后，林婉莹就发现，这两天扬州市竟然又出现了好几家海鲜馆。
　　其实这都比较正常，最近海鲜馆的强势让许多公司和企业都看准了这么一个行业，都想来分一杯羹，偶尔都有一两家海鲜馆前来试水。可渐渐的小宇他们就发现了事情有些不对劲了，第二天后，又有十几家海鲜馆大量开张。
　　通过了解，小宇这才发现，这几天出现的海鲜馆，竟然都属于一家公司，一个新成立的海鲜馆总公司，这家公司的后台居然还是光华集团。
　　这下小宇不淡定了，感情刚刚拒绝了这个超级大集团后，后者居然自己干起这个营生来。这家公司一下就席卷了整个扬州，在扬州开了近百家海鲜馆，远远的超过了小宇海鲜连锁。
　　小宇海鲜馆的生意暂时还没有受到影响，因为这几家海鲜馆刚刚才开，也许等其正式开张的时候，小宇海鲜连锁估计真的会大伤元气。
　　“这个超级大BOSS到底是想要干嘛？”小宇坐在沙发上沉思着，不由有些担忧，海鲜馆毕竟是自己事业的基础，就算投资不多，但如果就这么被被人挤下去了，那他还是会心疼的。
　　林婉莹坐在他身边，沉默了一下后说道：“我想这件事估计没那么简单，也许也正中了我们当初猜的一样，也许他们不是为了海鲜生意。”
　　“你是说他们是为了打击我？”小宇张了张嘴。
　　“很有可能，当初他们找我们合作的时候，也许只是想以他们公司的强大，合作之后再并吞了我们公司，或许是当初我们没答应，所以他们想了另外的办法，以这种方式打击我们。”林婉莹一口气说道。
　　小宇想了一下，觉得还真有可能，先不说这家集团的财力看不看得上海鲜馆这点儿数字，而且这次他们做的也很明显，开的海鲜馆完全没打算赚钱，只是打算垄断海鲜馆餐饮的生意而已。
　　不得不说对方的心思足够缜密，不过却大有一种用钱来把你砸死的样子。因为这个集团的确不差这点钱，为的只是要让小宇吃亏而已。
　　不过这也让小宇够头疼的了，对方摆明了要至他于死地，这可是让小宇窝火啊，如果对方明目张胆的对自己，那说什么自己也会给对方好看，可现在这种情形显然不是用拳头就能摆平的。
　　“到底是得罪了什么人呢？”小宇沉吟了起来，能让这个国内前十三的大企业集团对自己下手，那应该是和自己有着过节的人才能指挥得动的，那就说明对方的实力或者背景都不一般。
　　想到此处，小宇便摸出手机打了一个电话，他决定打电话给京都的郭雨馨，让她问问小妮子，看能不能查得出来这个集团和什么人比较熟。
　　而收到小宇这条消息的郭雨渝，在小宇等待了十几分钟之后，郭雨渝就给小宇打电话过来了。
　　“姐夫，我给你查到了，光华集团是国内排名第十三的大型集团，这个集团是京都韩家暗中扶持的，所以你说的想要对你公司不利的人，应该就是韩家人！”郭雨渝说的话，让小宇彻底的怒了起来，这个韩家看来还真是好了伤疤忘了疼，居然一而再再而三的与自己作对，看来还是当初自己太过于仁慈了。
　　京都韩家在国内是第一大财团，韩家的生意遍布全国，甚至是海外都有涉及，在十大企业排行中，有两个大型企业都是属于韩家的，而这个光华集团虽然也是韩家的，只不过知道这家集团是韩家的人很少。如果不是郭雨渝黑客的身份，对这些东西很有一手的话，那小宇肯定怎么猜都猜不到是韩家。
　　韩家，小宇冷笑了起来！
　　林婉莹听了小宇说后，也皱起了眉头，她早就听小宇说了当初在京都的这一切，对这个韩家也有些了解，知道韩家的财力并不是他们能够比拟的，显然韩家在小宇的面前吃了亏后，心里升起了报复的心态，所以才让他旗下的实力对付小宇的公司，想让小宇在生意场上吃亏。
　　“这件事我们处于劣势，这个超级大集团如果真的有心要置海鲜馆于死地的话，那我们是绝对不是其对手的。”林婉莹担忧的说道。
　　“那怎么办？这个韩家，真是欺人太甚了，难道上次教训的还不够？”小宇眉头一竖，说道。其实小宇心中有一万个想要马上冲到京都去韩家大闹一场的想法，不过很快就被他摇头否定了，如果说韩家明目张胆的挑衅自己，那小宇自然会明目张胆的让他知道厉害。但是韩家这次并没有打算承认这件事是他们做的，就算小宇再怎么解释没有证据那也白搭，难道真的跑去韩家闹一场，恐怕此时的韩家正希望自己如此，现在去也就中了陷阱而已。
　　就这样，去韩家闹也不是，不闹也不是，小宇无比的纠结。
　　晚上又和郭雨渝聊了一会儿天，郭雨馨很会替小宇着想，给小妮子商量了后，小妮子就答应帮助小宇解决此事的危机，而且还声称要帮小宇报仇。


第665章 风靡
　　小宇也不知道这小妮子会以什么方式去帮自己报仇，但见识过这妮子的能力后，小宇也不敢低估她。
　　既然小妮子说有办法，那小宇也就不在担心，和林婉莹商量了一下目前的对策后，两人也就睡了下去。
　　晚上小宇再一次和林婉莹睡在一起，大半夜的发出一声声床板与地板摩擦出的吱嘎声，而同时修真者，耳力很强的无霜和方慕雪，以及韩月韩霜都细微的听到了，几女都脸色红润的啐了一口。
　　韩月和韩霜两姐妹算是经常听到这个声音，这让同时黄花闺女的两姐妹着实受不了，一个晚上几乎都没有怎么睡觉。
　　小宇第二天精神抖搂的起床了，还有三天就是和尹梦约定的日子，也不知道这次会外出呆多久的时间，小宇很是担心海鲜馆的情况。
　　新开的海鲜公司叫洪生食品有限公司，旗下一百余家海鲜连锁店，今日一起开张。这可是在扬州市掀起了一场大波澜，闹得是满城风雨，也让不少人都非常惊讶，毕竟如此大规模的海鲜馆，这还是头一次所见，一些有心人也看出来了，这个新开的海鲜公司要么就是钱多了拿钱来烧，要么就是一个做生意的菜鸟，虽然这段时间海鲜生意非常火爆，但如此大规模的海鲜连锁店还真是有着巨大的风险。
　　毕竟扬州市场也就那么大，除了这家大型连锁公司外，其余零散的海鲜店也有近百之多，也就是说，整个扬州市，居然就有两百多家海鲜店。这也是人们所常说的‘僧多粥少’了，店开得再多，可客户毕竟也只有那么多啊，生意还能像以前那么好吗？
　　不过等扬州海鲜市场慢慢的壮大，以后扬州市吃海鲜的人一多，这还好说，但现在一开始就来了这么一帮和尚，再多的粥也不够吃啊！这让扬州其他那些海鲜店生意本就不怎么好的老板更加苦不堪言了，以前海鲜馆不多，他们生意都那样了，现在海鲜馆一下多出这么多来，那生意说不定都快让他们倒闭都有可能。
　　而且更让人几乎想破口大骂的是，新开的海鲜馆居然所有的连锁店，开张三天内，全部五折给客户消费，而且这些海鲜店的消费都非常便宜。
　　所有开海鲜馆的人都心中不平，就连小宇也是，因为此次这个新开的海鲜馆主要就是冲着他来的，就连无辜的人都有所牵连，这让小宇有些不太好意思。只不过此次他的海鲜馆受到影响也是必须的，以前海鲜馆生意一直火爆，除了味道不错外，海鲜馆的声誉也有。但这一次这个新开的海鲜馆如此大的动作，恐怕小宇他们海鲜馆不少的客源量都得从中丢失。
　　林婉莹也想了不少对策，最后决定就算自己也下足了血本，也不能让那家海鲜馆抢了先机，夺走了客源。
　　小宇海鲜馆现在也开始降价了，就算不赚钱，林婉莹也会保住海鲜馆的客源，这样才不会被对方打垮。
　　这两天下来，虽然小宇海鲜馆丢失了不少客人，但是生意却比其他的海鲜馆要好很多。勉强算是不会太早倒闭，而对方的海鲜馆倒是比较热闹，因为物廉价美，自然有许多人喜欢。只是大家都不知道，这新开的海鲜馆就算是生意火爆的不行，可海鲜馆也没有赚到一分钱，相反还大量出了不少钱。


第666章 苏静又被绑了
　　这两天下来，虽然小宇海鲜馆丢失了不少客人，但是生意却比其他的海鲜馆要好很多。
　　那洪生海鲜连锁店倒是比较热闹，因为物廉价美，自然有许多人喜欢。只是大家都不知道，这新开的海鲜馆就算是生意火爆的不行，可这家海鲜馆也没有赚到一分钱，相反还大量出了不少钱。
　　韩家算是下了大本钱，势必要把小宇海鲜店打垮，就算是亏了都无所谓，因为以韩家的财力，这点钱对他们来说根本都影响不是很大。
　　小宇自然是知道这是韩家在作怪，虽然心中非常愤怒，甚至有一种马上进京把韩家家主狂揍一顿的冲动，不过既然有了郭雨渝的介入，小宇也就不急了，相信这些事情郭雨渝会处理好的，就算郭雨渝不行，如果韩家真的敢把他的海鲜连锁店挤掉，那小宇也就管不了那么多了，不管你是什么韩家还是张家，他照揍不误。
　　中午吃饭的时候，小宇也在海鲜馆和林婉莹一起用餐。这两天自己才算个真正的老板，至少一有时间都在海鲜馆的总部呆着，也会学着林婉莹批一些文件，不过这也正是小宇烦的一点。
　　他宁愿出去面对几十个混混群架，也不愿意面对一大堆文件。这一点相信是男人都会有这种感受，不过小宇也知道，自己作为一个老板，也不能时时让林婉莹和张兰来打理海鲜馆，关键是自己毕竟还闲着。
　　吃完饭小宇正准备趁着午休的时候打个盹儿，而这个时候一个电话却打进来了，小宇翻开一看，竟然是苏静的电话，没有丝毫的犹豫，小宇便接了。
　　“喂，静静！”办公室中就小宇和林婉莹两人，小宇接电话的时候林婉莹也在场，听到小宇对对方的称呼后，林婉莹看了过去，表面上虽然做得若无其事，其实心里却有一种想法。
　　打电话给小宇的应该是苏静，她怎么给小宇打电话来了！林婉莹心中有些疑惑，或许小宇还看不出来，但是林婉莹作为一个女人，又如何看不出来，这个叫苏静的女孩子，对小宇有意思！其实林婉莹早就知道，喜欢小宇的女孩子很多，比如李诗怡和张倩就是一个例子，再一个就是李梦琪，她的最好的姐妹。
　　对于李梦琪，林婉莹算是最复杂的，毕竟是自己的好姐妹，她也不好说什么。而且林婉莹也知道，小宇的女人又不止一个，多几个女孩子喜欢他其实也没什么，不过是女人就会有小心眼儿，林婉莹也是，她当然也希望小宇只喜欢她一个，不过以现在的情况来看，显然是不可能的了。只是林婉莹还是希望，小宇的女人不要太多，这样以后她才在小宇身边有地位，不然小宇的女人多的话，那将来，谁知道发生什么事情。
　　总的来说，林婉莹这种反应，算是每个女人的通病，缺乏一种安全感。所以在看到每个女孩子与小宇接触的时候，她都比较在意，现在苏静给小宇打电话也是如此，正准备午休一会儿的林婉莹当即就没有了睡衣，走到了小宇的身边。
　　“发生什么事了？静静，你怎么了？”小宇脸色一变，电话那头苏静的情绪比较高，感觉是受到了什么威胁一般。
　　许久对方才弱弱的对小宇道：“小……小宇，我被人跟踪了，小宇，你快来救我！”
　　“跟踪？什么人敢这么做？你有没有给你爸爸打电话？”小宇立刻意识到了事情的严重性，不过他一向冷静，所以就想到了张国瑞，这件事难道跟上次苏静被绑架一样？也是和张国瑞有关？
　　“没，我第一个打的电话就是你的，他们快来了，小宇，来救……啊！”苏静那边话还没说完，小宇便听到了嘟嘟的声音，不过在那边挂断之前，小宇听到了几个男性的声音，似乎苏静此刻已经遇到麻烦了！
　　“小宇，静静怎么了？”小宇愣愣的抓着手机，直到林婉莹出声问他，他才反应过来。反应过来后小宇就跳了起来，一边向外走去，一边对林婉莹说道：“林姐，静静遇到麻烦了，我下午就不陪你了。”
　　“那静静有危险吗？要不要报警？”林婉莹在后面问道，可这个时候小宇已经下了楼了，林婉莹叹了口气，随后回到了办公桌，她随后按通了电话，“林二，宇哥好像这边有事情，你们几个去帮帮忙吧！”
　　小宇出了海鲜馆，就立刻钻进车中，车子咻的一声就开走了。
　　在途中，小宇第一个想到的就是他小姨子郭雨渝，让他查一下苏静的手机IP地址，后者用了卫星探测，找到了刚刚苏静给小宇打电话的地方。所以小宇立刻马不停蹄的赶了过去。
　　小宇也给张国瑞打了电话，毕竟张国瑞是苏静的父亲，女儿如果有事，这个做父亲的肯定比自己还要着急。
　　扬州市中心的一处巷子中，苏静惊恐的缩到了墙角，手机已经掉在了地上，而出现在他眼前的是一个女人，和三个男人，女的三十来岁，十分的妖艳，男的和女人的年龄差不多。四人把苏静逼到了墙角，那女人看了一眼苏静后，撇了撇嘴道：“这小妞倒是水灵，可惜了！”
　　“啧啧，可惜什么，如果她运气好，说不定还能被选入基地去改造呢！到时候咱也好处多多呢！”其中一个男人看着苏静，打量了一下她的身躯后，舔了舔嘴说道。
　　“这次基地派我们四处分散找基因合适的人，难道是因为天王的成功，让他们有了更好的想法？”另外一个男人说道。
　　“嘘，说话小心点，不想死就闭嘴！”女人一听自己的同伴已经在外人面前提及到内部的事情，不由对那男人喝道。
　　说完四人又看向了苏静，几人的脸上都露出了笑容，这个女孩似乎挺适合的，要不是因为机缘碰巧遇上，恐怕这次他们的任务也不知道什么时候才能完成呢！


第667章 各路寻找
　　苏静完全不知道他们在说什么，只知道此刻这几个人是冲着她来的，看着几个人的样子，就知道不是什么好人，她吓得只好缩在墙角，期盼小宇来救她，可是她也知道，小宇离这里还很远，这么短时间来救她肯定不可能。
　　“老四，弄晕她，不然她一大叫，我们就有麻烦了！”就在苏静想要大叫救命的时候，那个女人似乎已经知道苏静想要做什么了，立刻叫边儿上的一个男子。
　　那个男子点了点头后，便快速的窜到了苏静的身边，在苏静还没有反应过来的时候，便轻轻一敲她的肩膀，晕了过去。
　　妖艳女人见此满意的点了点头，一边对另外三人说道：“把她弄进车里，我打电话给范老，让他知道，我们一对的人，始终已经找到了一个合适的人选。”
　　三人悄悄的把苏静的娇躯弄到车里，而那女人则是站在原地打了一个电话，对电话那头说了几句，而后又点了点头，这才走到一辆面包车旁，钻了进去。
　　小宇开的是林婉莹那辆跑车，速度在市中心行驶的非常快，就连红绿灯都没看过，径直的朝目的地赶去，他心中祈祷，一定要赶到苏静受伤害之前赶到，毕竟后者是他的朋友。
　　对待朋友，小宇一向就是非常义气，何况苏静这个人又是那么的招人喜欢，又乖巧懂事。何况小宇也对她有好感，现在得知苏静有危险，小宇心中别提多难受，就算上次苏静被绑也没那么强烈。他心中只有一个想法，就是救苏静出来，然后一定要让那对苏静不利的人死的很惨。
　　就连小宇自己都不知道自己这是哪里来的暴戾脾气，不过他只知道，自己的朋友，一定不能受到伤害。
　　他刚刚和楚老爷子，以及义帮老大庄易都打了电话，希望能通过他们找到一些线索，而两人也同意派人在整个扬州市展开地毯式的搜索。
　　义帮的人比较多，而且楚老爷子也代替小宇在洪盟中发了命令，整个黑道此刻卷起了一场风雨，彻底的震动了起来，洪盟的人都知道，他们盟主的朋友被人绑架了，这下黑道中人，无一不拍胸挫掌，要为盟主尽力的寻找线索。
　　很快，小宇就开车到了郭雨渝所说的地址，等他按照郭雨渝电话说的地点奔到那个小巷子的时候，却发现小巷子中空空如也。
　　“怎么办？”小宇下意识的反问自己，现在苏静已经不在这里了，显然她已经遇到了危险，也很有可能是被绑架了。那这么说来，已经丢失了她的线索了吗？
　　再一次给苏静打了电话，发现对方依旧是关机，而小宇垂头丧气的从巷子走出去的时候，却在巷子中靠墙的地方有一个手机，小宇捡起来一看，这不就是苏静的手机吗？
　　哎，我怎么不早一点来啊！小宇脸色十分的阴沉，心中也开始焦急了起来，他知道，苏静一旦被绑架，那就面临着危险，而且随着时间的推移，危险程度会直线的上升。
　　小宇火了！到底是什么人要对苏静不利？难道是因为政治问题？或是张国瑞得罪了什么人？除了这个小宇实在是想不到更好的答案了。
　　又是一辆车开到了巷子旁边，林二五人争先恐后的从车里挤出来，车门都差点被挤破了，五人走到小宇的面前，林二道：“老大，嫂子说你遇到了麻烦，是什么人敢对咱老大不利？”
　　林三和林四等人也是一阵要发火的样子，大有目标一出现，他们就向对方冲过去杀个片甲不留。
　　小宇把事情简单的给五人讲了一下，他们五人倒是没太在意那么多，也许是最近日子过得太平静，现在听说有事情要发生，一个个顿时就来了精神，恨不得小宇马上找到绑匪。
　　现在线索中断了，小宇只好寄托起了洪盟的人，希望通过偌大的黑帮，能够尽快的找到苏静的消息。
　　小宇没有立刻回去，而是去了张国瑞的办公室，张国瑞因为女儿又一次被绑的原因，所以此刻还在办公室还没有回家，第一是因为怕不知道怎么面对苏静的母亲苏雅，另一个就是他只有在办公室才能更好的想办法。
　　“小宇，这件事你可要再一次帮帮张叔叔了，苏静是你的好朋友，张叔叔请求你，救救静静吧！”张国瑞此刻哪里还有扬州市堂堂一把手的样子，此刻更像是一个悲伤的父亲，看的小宇都不由鼻子一酸。
　　“放心吧张叔叔，就像你说的，静静是我的好朋友，我小宇是不会让我的朋友受到哪怕一点伤害。”小宇坚定的说道，随后继续道：“我已经叫了我所认识的所有能帮得上忙的人，希望能够早一点有线索。”
　　“是洪盟的人？”张国瑞惊讶的问道。
　　这下轮到小宇惊讶了，不由问道：“张叔叔知道了？”
　　“呵，当然知道，你以为你在扬州市做的事情我不知情吗？就拿这件事来说吧，其实你做的并没有错，现在扬州其他暗势力已经有些骚动，如果没有一个人能够制住骚乱，扬州早晚会大乱的，而你所成立的洪盟，正好把他们结合起来，这才能够防止扬州暗势力发生暴乱。”张国瑞推了推眼镜说道。
　　小宇点了点头，“对，张叔叔说的对，虽然我承认，这里面也有我自己的隐私，不过张叔叔你放心好了，我绝对不会做出对不起百姓或者政府半点不利的事情。”
　　“这就好，哎，恐怕这次还真要指望你那洪盟了！”张国瑞苦笑道，想他一个堂堂市长大人，这个时候居然把心中的希望寄托在一群黑社会的人身上。
　　不过现在他也是没有办法，毕竟他虽然报了警，可是警方毕竟在明，敌人在暗。这些劫持了静静的人十分的狡猾，警方没有什么线索，也只有让黑社会的人试试了。
　　黑社会的人多，找起来应该相对来说比较容易一些，张国瑞现在也只有这样了，顾不得什么身份，只要能找回女儿，哪怕让他立刻革职不做市长他也愿意。


第668章 有些眉目了
　　黑社会的人多，找起来应该相对来说比较容易一些，张国瑞现在也只有这样了，顾不得什么身份，只要能找回女儿，哪怕让他立刻革职不做市长他也愿意。
　　“张叔叔先回家吧，苏阿姨一定等急了，这件事儿我会尽力的，你们就放心吧！”小宇叹了口气，看着张国瑞的样子，仿佛一下子就老了十岁一般，心中也不由更加坚定了起来，一定要想尽办法，找到苏静。
　　张国瑞点了点头，拿起了公文包，和小宇一起下了楼。
　　送走了张国瑞之后，小宇打开了自己的车门，而这个时候手机又响了起来，是庄易的电话，小宇心中一动，难道是庄易那边查到了什么？不敢怠慢，小宇连忙接通了电话，“喂，小庄！”
　　“林哥，我这边的人打听到你说的那个地方，今天下午又一辆面包车在哪里停留过，而且行为十分可疑，最后看到他们抬着一个女孩上了车，我想估计就是你的朋友！”庄易那边十分肯定的说道。
　　“面包车？对方有几个人，是什么样的人？”小宇想了想问道。
　　“一共四个人，其中有一个女人，长的很妖艳！”庄易立刻回答道，随后对小宇说道：“后来我派人去查，也查到了那辆白色的面包车，就在城郊的一处废弃屋旁。”
　　“那个面包车和废弃物在哪里？”小宇问道。
　　“我现在亲自来，和让我那兄弟带我们一起去！”
　　小宇道：“那多谢了！”
　　“咱俩谁跟谁啊，你可是盟主啊！”庄易嘻嘻一笑后，便和小宇一起挂了电话。
　　小宇长长的出了一口气，随后对后面的一辆车挥了挥手，“我们走！”
　　小宇开着车，和后面的林二一起离开了市政府，朝城郊开去。
　　一个小时之后，小宇带着林二，在庄易和他那兄弟的带领下来到了目的地，这是城郊的一个小平房，可能是因为荒弃了的原因，看上去比较破败，而在那小平房的旁边，正有一辆白色的面包车。
　　小宇先是在车上翻了一下，里面除了一些食物和垃圾外，都基本上没有任何东西了。
　　之后小宇仔细的翻找，最后在后座的坐垫缝隙上找到了一样东西，那是一瓶用了三分之二的香水，打开瓶子，一股异常清香而带着一股头皮酥痒的感觉，这是一种香水，这种香水很特别，在华夏中国，几乎很少人知道这是什么牌子的香水，不过小宇却知道。
　　罂粟花香水！这种香水的名字说出来都不一定有人知道，但在东突做过佣兵的小宇却对这东西多少有些了解。东突这个地方战争不断，但是却是走私军火和毒品最猖獗的地方，而像这样的东西流窜到这个地方也不奇怪。
　　罂粟是印度及印度附近的国家盛产的一种用来炼制毒品的材料之一，这种东西一般都生长在人烟稀少的地方，而都被一些恐怖分子和贩毒分子掌控着。这种东西被当地人采了可以用作很多种用途，比如做药引，摇头丸、冰毒，或者是香水等。其实香水这个用法倒并不是很广泛，这种香水很好闻，不过却跟毒品一样，很容易上瘾，而且每一瓶香水的价格，甚至是比同等的毒品都要贵上数倍甚至数十倍不止。
　　所以一般人不会用这种香水，不说价格高的让人支付不起，而且为了自己的身体着想，也很少人碰这玩意儿。
　　也不是说这种香水没人用，当然，像小宇以前的佣兵团中就有人会用这种香水，人都是这样，尤其是像佣兵一类把脑袋别在裤腰带上过日子的人，虽然知道毒品会让他们身体受到侵害，可依旧有许多人义无返顾的去碰，那些刀口上过日子的佣兵也是，连自己明天是否能安全或者都是个未知数，更何况是吸毒呢？
　　总之，小宇认识这种香水，他刚刚走进面包车的时候，就嗅到了一丝车内还残存的味道，所以这才到处翻找，没想到还真让他找到了。只是现在虽然知道了这伙人中，有个女人用的是这种独特的香水，但是小宇却不知道这伙人现在的踪迹，更不知道其身份了。
　　唯一可以肯定的是，这伙人第一，应该不是扬州人，也应该大部分时间呆在国外，尤其是东突这个地方，小宇猜测，这几个人很可能是在东突经历过的人，这种罂粟花香水在恐怕也只有在佣兵团中的女性，才敢用吧？
　　想了想，小宇出了面包车，便直接走向了那间废弃小屋。
　　废弃小屋之前应该有人在这里逗留过，里面有大量的食物垃圾，和一些被褥。小宇翻查了一下后，只在这里面找到了一个没有子弹的弹夹，和一个女人用的胸罩，而且还是D罩杯的大号胸罩。看来庄易所说的那个妖艳女人，曾在这里呆过，还留下自己的胸罩。
　　小宇知道，苏静是几个小时前被这帮人劫持的，而这里看样子也不是今天才被他们住的，也许昨晚或者前晚都在这里住过。现在人都不见了，车留在这里，不用说，这几个人应该是把苏静转移了的地点。
　　继续在垃圾中翻找，半响后小宇什么也没找到，不由有些丧气，现在苏静被带去了什么地方都不知道，在这里除了这些线索外，基本都没有关于苏静的任何有用的东西。
　　想起刚刚那个弹夹，小宇再次的拿了起来，这种是手枪的弹夹，东突比较流行的枪支，这种手枪威力很大，射程也很不错，唯一的缺点就是太过于笨重了，不过小宇现在基本上也能肯定，这四个人，绝对是出自于东突，很有可能是一个佣兵团的几个成员。
　　难道有人雇了国外佣兵来绑架苏静，是因为张国瑞得罪了什么人吗？想想也觉得不太可能，因为佣兵算是一种拿命去拼的职业，没有大价钱很难请得动，不过应该没有谁会傻得拿这么多钱去请佣兵来对付张国瑞吧？


第669章 基地的人？
　　难道有人雇了国外佣兵来绑架苏静，是因为张国瑞得罪了什么人吗？想想也觉得不太可能，因为佣兵算是一种拿命去拼的职业，没有大价钱很难请得动，不过应该没有谁会傻得拿这么多钱去请佣兵来对付张国瑞吧？
　　小宇打量着这个比较熟悉的弹夹，忽然弹夹的右下方一个东西吸引住了他！那是一个尾指尖部大小的印记，印记上画的是一把小刀，就像果皮刀一般形状的，这一个非常普通的印记却吸引住了小宇。
　　他差点惊呼出声，随后深深吸了口气，头也不回的从屋子中走了出来。
　　果然，这难怪小宇觉得这些人的动机和留下的线索都让他很是觉得熟悉，看到这个印记后，小宇这才弄清楚，这几个人竟然是基地之人，是基地培养出来的佣兵团，跟小宇以前的佣兵团一样，在东突或者其他地方执行任务什么的。
　　所有属于基地的佣兵团，里面所有的任何武器，都有一个印记，那就是一把水果刀的样子，这次果然是基地有所动作了。
　　基地的人果然还是派人来了，不过他们没有找小宇的麻烦，而是把目标转向给了他身边的人，苏静多半也是因为这样，这才受到了自己的连累。如果这次这些人真的是冲着他林天宇来的，那么苏静有什么三长两短的话，这一切都是他的过错。
　　“你们要来就放马过来吧，犯得着让无辜的人也卷入这件事？”小宇要紧了牙，心中十分的郁闷。这他娘的算啥事儿啊，苏静就一个平凡人的小姑娘，你一个基地偏偏劫持人家干啥？难道我小宇就真的让你们束手无策，只得用要挟这件事来对付我？
　　不过小宇心中再是气愤，也不会把心中的秘密说出来，就算是林二等五人也不行，基地的事情越少人知道越好。小宇打算再让庄易查查，毕竟对方四五个人，要查他们之间所出现的地方应该不难。警方能不能查到小宇还不是很肯定，可是义帮的人太多了，而且都是一些不引人注目的学生，小宇暂时也只能指望他们了。
　　“放我出去！”
　　“这是哪里？放我出去！”
　　在一个类似于地下室的地方，四周都是像笼子一般的围了起来，分成了一个个栏栅，而里面却是一个个年轻的男男女女。四周比较阴暗，恐惧的那些男女嚎叫了起来。
　　他们都是无意间被人抓到这个地方来的，也没有人知道这是为什么，每个人心中都很恐惧，尤其是这种连一点预兆都没有的事情。每天除了有人会送些饭菜下来外，这里除了他们基本就不会有别人。唯一让他们很恐惧的是，每隔两三天都会有一批人前来挑选，挑到的人都会被强行拉出去，之后就没有再回来。
　　没人知道发生了什么事情，这也是他们非常恐惧原因。
　　这个地下室，等同于牢房一般的地方中，有着二三十个栅栏，现在有十来个男女被关在里面。而在其中的一个栅栏中，一个漂亮的女孩儿安静的坐在角落。
　　女孩儿眼神有些恐惧，不过她倒是没有像那些人一样呐喊，不过从她的身体发抖中就能看得出来，她很害怕，非常恐惧。
　　这个女孩儿自然就是苏静！她只知道那天被人跟踪，最后被人堵在了小巷子里，在最后一刹那间听到女人对另外一人说：“老四，把她弄晕”之后，她就彻底的晕了过去，醒来后就到了这个陌生的地方。
　　“小宇，你快来救我！你到底在哪里啊？”听着其他人带着哭腔的呐喊，苏静平静的想着，不知道这个时候小宇是不是已经因为她失踪而很焦急呢？
　　以前苏静虽然喜欢小宇，但那时候她还非常犹豫，毕竟一直以来都和小宇是好朋友的关系，甚至有时候她还觉得，她是不是真的只当小宇朋友。在这里呆了整整一天的时间，一天中她想通了，她非常喜欢小宇，而且也不想失去他。
　　以前的她非常犹豫，怕小宇知道了她喜欢他后而两人的关系变得尴尬，现在她反而觉得，这其实没什么。虽然知道小宇已经有女朋友了，也知道还有不少女孩儿喜欢他，但苏静觉得，喜欢就实喜欢，如果真的不能和小宇在一起，那她也不会喜欢别人，只会在背后默默的支持他，成为他的红颜知己，哪怕只是朋友关系也一样。
　　正在这时候，一道白光从不远处照出，一道门打开了，而此刻从外面走进来了几个人，他们没说什么就打开了其中一间栅栏，不由分说的就拉着一个女孩儿便往外走去。
　　“你们要干什么，我不跟你们走……”那个女孩儿毕竟不是第一天呆在这里了，虽然她很想出去，刚刚也跟着这些人一起呐喊，但是她知道，被这几个人拉出去后，一定不会那么简单，肯定不会放过自己。
　　虽然女孩儿很聪明，但是她哪里是几个男人的对手，很快就被两个男人拉出去了。剩下几个人也去另外的栅栏拉了两个人，一起拽了出去，最后关上了门，至始至终都没有跟其他人说一句话。
　　看到这里苏静身体不由颤了颤，嘴巴都瘪了起来，满脸的委屈之色，要是小宇在这里就好了，那她就不用担心！
　　“小宇，你能来救我吗？”
　　……


第670章 雇佣兵？
　　“阿切！”小宇正在家里洗脸，昨晚一夜没睡，不仅开着车找寻了大半个扬州，而庄易的人也忙活了大半晚，整个黑道都变得有些严肃了起来，搞得整个扬州昨晚上都有些不一样了。
　　因为这样，警方昨晚也是非常忙，还以为黑社会的人又有什么动作。
　　张国瑞也报了警，这也是警方非常重视的一点，当晚几乎整个扬州的警方都出动了，就算请假的也被调了回去办案。一边是黑道紧张的气氛，一边又是市长的女儿被绑这件事，搞得徐安昨天都亲自出动了。
　　从洗手间走了出来，林婉莹刚好下楼，“小宇，你昨晚没睡？”
　　“没什么，一晚不睡也对我没什么影响，静静到现在都还没有线索，真不知道现在怎么样了！”小宇情绪低落的坐在了沙发上，喝了一口刚刚泡的柠檬茶。
　　“再怎么也得注意身体啊！再说了，张叔叔不是报警了吗？既然报警了就交给警察去办吧！我想静静一定没事的。”林婉莹坐下来安慰道。
　　小宇苦笑道：“这帮人比我想象的都要可怕，再说了，我和张叔叔说了，这件事包在我身上，要是静静出了什么事，我怎么和张叔叔交代！”
　　林婉莹叹了口气，对小宇安慰道：“放心吧，绑匪可能是想要钱或者什么东西，既然绑架了静静，静静一定没什么事！”
　　这帮人很有可能是冲着我来的，如果这样的话，静静就更加危险了！这帮人的习性没人比小宇还要了解，不过这话他倒是不会给林婉莹说。
　　“我没事，我再出去看看！今天就不陪你女公司了！”小宇再喝了一口柠檬茶之后，便站起身朝外面走去。
　　“老大，有消息了吗？”林六在外面看见小宇走出去，不由问道。他们五人昨晚陪着小宇一起找了一个晚上，刚刚回来的时候小宇让他们去休息一下，但是却被他们拒绝了，拒绝的理由很简单，他们不想错过任何一个激战的机会，而以他们修真者的体制，别说是一晚，就算是连续十天半个月不睡觉都没有问题。
　　“暂时还没有，林二他们呢？”小宇只看见林六在这里，其他人都不知道去哪儿了。
　　“他们去了洪盟！”林六嘻嘻一笑，见小宇疑惑，便说道：“他们说，一定要找到嫂子，所以先去洪盟那边看看有没有消息了。”
　　“嫂子？婉莹不是在家吗？”小宇问道。
　　林六嘿嘿一笑道：“当然不是那个嫂子，我说的是被绑架那个嫂子！”
　　小宇愕然了一下，随后笑着拍了拍他的肩膀道：“别乱说，那可不是什么嫂子，只是我的一个朋友而已，别让婉莹听见了，不然咱就麻烦了！”
　　“你们在说什么不让我听见了啊？”刚好林婉莹从别墅中走了出来，提着一个包包，拿着一串钥匙，看样子正准备上班去，刚好听到了小宇那句话。
　　“没什么，嘿嘿！”小宇哪敢对林婉莹说这些，只好拉着林六上了车。
　　……
　　洪盟基地中，小宇坐在了主位上，下方分两排坐着扬州黑道界各大黑帮老大，因为这件事，小宇早就通知了洪盟，这两天所以洪盟调出了大量的人手去查这件事，大家都在猜测，这个被绑架的女的，难不成是盟主的夫人不成？
　　此刻林二等人站在小宇的身后，他们几个起到了威慑作用，以前和林二他们打过交道的黑帮老大都一个个乖得很，或许他们还不怕小宇这个盟主，但对于林二等人，他们可是打心眼儿里怕了。况且小宇在他们的心中，也是神一般的存在。
　　下方的黑帮老大中，庄易现在是和小宇比较熟悉的了，钱坤虽然前前后后和小宇有两次矛盾，可自从小宇当上盟主后，他也学乖了，尾巴夹紧了！从来都是唯小宇是瞻。至于其他的黑帮老大就更不用说了，他们又不是脑袋被门挤了，谁不是把命看的非常重的，知道得罪了小宇没有什么好下场，所以小宇说的话，没有一人反对，更不会去自找麻烦。
　　小宇也很是忧心，因为从始至终洪盟都还没有查到任何线索，就连义帮的人也是。
　　就在小宇非常焦急的时候，在下方坐着的一人开口了，“盟主，小的有些线索不知道会不会对您有用。”
　　“什么线索？”小宇立刻来了精神。刚刚说话的人小宇还记得，是一个二流黑帮，在扬州黑帮中，虽然没有金钱帮他们几个大帮派强大，但是也弱不了多少，能在扬州帮派中排进前十。这个人是虎啸帮的老大――狄钟。
　　狄钟点了点头，随后沉思了起来，一边回想一边说道：“好像是在上个礼拜的时候，我下边的弟兄给我汇报了一件事，说他们有人看见了几个人绑架了一个男的，按理说这件事我们是不会理会的，这种事情时常都有发生，不过因为当时那几个人是在我的地盘上动手，所以我手下的弟兄就和他们动起手来。”
　　他说到这里后表情都有些怪异，沉吟了一下后继续说道：“这些人实力很强，强大的我的弟兄们都不是对手，而且他们非常狠辣，我手下当时有十个人，结果有三个死在他们手里，而且剩下七个是逃出来的。”
　　“老狄，你丫的尽说胡话了，你的小弟死了人，我们怎么不知道？”其他的几个帮派就不相信他说的话。
　　狄钟回答道：“我要是早这样说了，那手下的弟兄就会跑光，我在大家面前岂不是颜面扫地？”
　　小宇点了点头，这些都不是关键的，所以未有等他们聊完，就打断道：“这说的这几个人很厉害，还有武器？”
　　“他们倒是有枪支，不过没有放枪，人家光是空手，就打死了我们三个弟兄。”狄钟苦笑道。
　　小宇沉思了起来，按照狄钟这样说，看来两伙人还真是和自己推想的差不多，都是雇佣兵！不过另一个问题就出现了，这样说来，上一个星期就有人被绑架了，那么就说明基地这次抓苏静，其实根本就不是为了对付小宇，而是一切都是巧合。
　　而能达到这个巧合的原因是，苏静被他们看上了，很有可能要像当初的自己、小风，和楚飞雪所经历的一样。


第671章 范老的想法
　　一想到那些研究室所研究的那种恶心的东西，小宇就不由捏紧了拳头，想不到基地到现在还不罢休，而且依旧做出这种丧尽天良的事情来，更何况现在这其中还有他的朋友，苏静！
　　“这么说来，你一定有他们的线索？”那狄钟这样说，肯定有他的意思，也许知道这些人基本在什么地方。
　　狄钟没有回答是和不是，只是说道：“当时我们哪里咽得下这口气，所以我的有两个小弟就跟踪了这伙人。虽然到最后跟丢了，可是前面的路线他还是记得的。”
　　狄钟把地址告诉了小宇，还答应带自己的小弟给小宇引路，小宇二话没说，便直接开车带着林二等人朝郊外赶去。
　　……
　　郊外的一条山路中，小宇等人下车后来到了一条三叉小路旁，狄钟的一个小弟对小宇说道：“盟主，我们就是在这里跟丢的！”
　　小宇皱着眉头看着眼前的三叉道，前方有两条泥石小路，道路都只有三四米宽，光是这样看，也看不出那条路是真的。
　　“你们先回去吧！”小宇摆了摆手对狄钟等人说道。
　　“盟主，要不要我们直接叫兄弟们分头查找？”狄钟很想为这个盟主做点事，那样以后盟主一高兴，说不定给自己一点奖赏什么的，那以后在黑道中自己也有地位了。
　　小宇摆了摆手，“这里就交给我们自己处理了，你做的不错，我会记住的，带着你的弟兄先回去吧！”
　　狄钟迟疑了一下后，便点了点头，大手一挥，便叫上那些小弟们回去了。
　　钱坤犹豫了一下，见小宇没有叫他留下来，也告辞了。
　　“老大，我也跟着你吧！”庄易嘿嘿一笑，闪身来到小宇的身边。
　　此刻黑道各大佬都离开了，唯独庄易没有走，小宇看了他一眼，犹豫了一下后便点了点头，“你留下吧！”
　　对于庄易，小宇还是信任的，再说了，后者也是一个筑基高手，如果基地的人中来了高手，多一个实力强的帮手，对自己也有好处。
　　现在除了庄易和小宇之外，就只有林二他们五个了，小宇掏出了手机，拨通了郭雨渝的电话。
　　“郭雨渝，你现在能不能查到这附近有没有什么可疑的地方？”
　　郭雨渝那边先是用卫星探测到小宇此刻的位置，随后便扩张了搜索范围，十分钟后就说道：“姐夫，在附近五公里处有个地方十分可疑。”
　　“怎么回事？”小宇眼睛一亮，忙着问道。
　　“五公里处有一个地方有人用了微弱的信号，而且我还通过这个信号发现了这里运用了大量的电源。”
　　“有没有可能是一些工厂、矿厂之类的？”
　　“不可能，如果真是有工厂或者矿场之类的，就一定有信号，而这个信号很微弱，好像是特地隐藏的信号，不仔细搜索是不可能发现的。所以这个地方十分的可疑！”郭雨渝那边非常的肯定。
　　小宇点了点头，心中也猜测出了郭雨渝的意思，这个地方用了大量的电源，那应该就不可能是普通的人家，只有工厂或者矿场才有可能用这么大的电源，不过这个地方可疑隐藏起来，而且就连信号的很微弱，那么就可以肯定，这里运用大量的电源在做一些不可告人的事情。
　　“那你帮我监视一下，我们正朝那个地方去！”小宇决定了，不管这个地方是不是那些人的藏匿之地，先只有去看看才知道。
　　小宇对庄易、林二等人挥了挥手，简单的讲了一下后就出发了。
　　一路上还真验证了小宇的想法，郭雨渝先是用卫星极其精确的查到，在小宇等人的必经之路竟然有人。这些人虽然并不隐秘，可谁没事儿会大白天的跑到荒郊意外？那就是说明了，这些分散在四周的人是暗哨。
　　小宇等人在郭雨渝的指示下，一起绕过一道道暗哨，花了一个小时左右才到达目的地。
　　“这里是一家煤矿厂！”庄易趴在山上的一处隐秘之地对小宇说道。
　　小宇也看到了，在前方的一处凹得像盆地一般的地方，有一个小型的矿场，不过这个矿场此刻并没有施工，只有三四个人坐在外面坐在一起打牌。
　　这几个人明显不是矿工，这点小宇从他们的眼神和气势都能看出来，他们有着一种血腥而凌厉的感觉，这种感觉只有经历过生死，而且杀过许多人才有的。
　　“看来我们来对地方了！”小宇终于露出了一丝笑容。郭雨渝说这个地方用了许多大量的电源，而此刻这个矿场明明停止施工了，那么这大量的电源又是哪里来的？
　　……
　　一间看似地下研究室的地方，里面摆放着许多仪器，几个穿着白大褂的人员不断的在仪器上摆弄。而在其旁边的一办公室中，两个老头正在喝着茶聊天。
　　“老范，没想到这次基地又派咱们来，看来是打算尽快加紧速度了！”一个穿着白大褂的老者对另外一个老人说道。
　　如果小宇此刻在这里的话，一定会认出，这两个老头竟然是与他有过一面之缘的范老和张教授。这两个老家伙上次逃走后，就回到了基地，这次居然又来扬州了。
　　范老喝了一口茶说道：“天王的成功，让那些家伙更加疯狂了，这次是打算找一些基因合适的人，准备继续研究，老张，这些家伙到底是打算干什么？难道打算一下造就几十上百个天王？”
　　最近基地十分的活跃，一点都不像以前那么低调，而且世界把人手分布在世界各地，到处找那些基因合格的人，这样下去，早晚都会被查出来。这也是范老所不能理解的。
　　“这项研究的成功，很可能让他们得知了更简单的办法，不过这些基地内部的人依然不让我们参与，所以我们只管他们派给我们的任务完成就行了，其他的咱们最好还是不要过问。”张教授说道。
　　范老也识趣的没有再提这件事，他们一直以来都对基地内部的事情忌讳不已，不然不仅是他们自己，连自己的家人都会死的很惨。
　　章救苏静两人喝了一会儿茶后，便走出了办公室，通过大厅来到了另外一间实验室，这间实验室摆放着十几二十个如棺材一般的玻璃柜，此刻有五六个玻璃柜中躺着有人。
　　张教授满意的点了点头，“这几个人都是这次的合格人选，还差一个人就可以达到基地给我们的任务要求了！”
　　忽然外面传来一阵急促的嘟嘟声，张老脸色一沉，骂道：“妈的，又失败了一个！”
　　两人急匆匆的跑出去，此刻几个研究人员正在忙碌着，在大厅的中央有着一个稍微大一点的玻璃柜，里面一个男子正躺在中央，身体各个部位有插满了管子和电源，此刻一边的屏幕显示中，那弯曲的线条已经变成了一条直线，显然这个人已经完全没有了生命迹象。
　　张教授再次骂了一句后，吩咐其他人把这具尸体抬走，随后对范老说道：“现在已经连续五个人没有成功了，照这样下去，三天之内很有可能连一个基因相符的人都没有，看来只有加快进度了！”
　　“那好，把剩下的几个人都拉出来，加快进度！”范老的脸色也凝重了起来。
　　二十分钟后，七八个年轻男女被押了进来，范老和张教授看着这最后的几个人选，脸色都稍微好看点。
　　几个持枪大汉把这几个年轻男女都铐住，准备挨个儿的试，首先拉出来的第一个，是一个妙龄女孩儿。
　　那女孩儿满脸恐慌，这眼前的场景她吓傻了，被一个大汉拉到了玻璃柜旁，随后强行的暗道里面，双手双脚都用铐子铐住，她此刻终于反应了过来，开始大叫起来。
　　玻璃柜砰的一声关住了，她的叫声外面也听不到，此刻剩下的那几名男女脸色无一不苍白，身体都抖得厉害。在这几个人之中，苏静也在里面，她看到一个刚刚还和她说了两句话的女孩儿，现在就被抓进了玻璃柜中，像个实验小白鼠一样，心中就不由有些悲凉。
　　而此刻场中也开始了实验，无数道管子从玻璃柜的四面八方自动冒出，一头扎在了那个女孩儿的身体各个部位，各种液体等注入到她的身体之中。
　　那女孩儿不论怎么挣扎，都没有效果，那些液体注入到她的身体之中后，女孩儿整个人的身体就犹如气球一样涨了起来，而且身体的皮肤也开始了变化，变得犹如被火烧了一样。
　　女孩儿在里面撕心裂肺的惨叫，外面的几人都吓得后背发凉，甚至女孩儿们都失声哭了起来，范老眉头一皱，命人往几人的嘴里塞了一张布。
　　渐渐的，里面那个女孩儿停止了挣扎，几个研究人员来来回回的查询各种数据，最后那个女孩儿眼睛一瞪，眼睛就闭了起来，实验室中传来急促的嘟嘟声，几个研究人员都垂头丧气了起来。
　　张教授脸色很不好看，竟然又死了一个，看到那几个研究人员，他大骂道：“都他妈打起精神来，下一个！”
　　而就在这时候，实验室中再度传来一个急促的声音，这个声音和刚刚的声音有所不同，这是急促的报警声。
　　范老和张教授脸色同时一变，大叫道：“不好，有人闯进来了！”
　　被发现了！这是两人心中的想法，而这个时候很明显，这里已经被暴露了！
　　“有人闯进来，也不知道有多少人，我们的人能抗住吗？”张教授不死心的问道。
　　范老叹了口气道：“就算能阻止他们入侵，但是这里一旦被暴露，我们就得撤离，而且这个地方还得炸掉，不然就麻烦了！”
　　“那这些人怎么办？”
　　“成功的带走，其他的都一个不留！”范老深吸口气说道。
　　“走，大家撤离这里！”
　　“走？想要去哪儿？”一个声音莫名的从通道中传出，声音中带着一丝邪邪的笑意。
　　苏静先是疑惑，但随后就反应了过来，惊喜的喊道：“小宇，小宇是你吗？我在这里！”
　　“静静别怕，你安全了！”通道中，一道熟悉的身影走了出来，正是小宇。
　　苏静惊喜的眼泪都流了出来，小宇来救她了，终于找到她了，刚刚她还在想，这辈子可能都见不到小宇了，没想到这一刻小宇就来救她了！
　　除了苏静外，范老和张教授也是认出了小宇。两人都是脸色大变，要知道，上次在原来的研究基地中，也是遇到了这个人，最后不仅让他们的人全军覆没，而且还带来了大量的警察，最后没有办法张教授才不得不炸了研究室。
　　现在这所研究室没有原来的规模大，也没有那么多设备，为了一切小心行事，他们都已经把研究室设在了荒郊意外，就连信号都没有放射太多，就是为了不让人发现，没想到这个瘟神又找到了。
　　看到小宇和苏静两人对话后，张教授和范老才反应过来，居然是抓到了这瘟神的女人，所以这瘟神才找到这里来的，真是倒霉啊！
　　小宇似笑非笑的看着范老和张教授，冷笑道：“好久不见，两位！”
　　范老两人的脸都不自然的抽了抽，尤其是范老，知道这家伙简直就是一个变态，而且居然有天王的体制，虽然他并不是天王，但也不是一个省油的灯。
　　“教授！来的人有六个！兄弟们都抵不住了。”广播中，传来焦急的声音。
　　“哼，既然来了，那你们就别走了！”张教授这时候突然不着急了，冷笑的看着小宇，笑容非常狰狞。他的身体开始变化，从头到手脚都开始变化。
　　“老张，你……”范老下意识的后退了一步，他从来没见过张教授这样的一面，而且此刻的张教授很是怪异，整个人变的非常可怕。
　　的确很可怕，因为他此刻活脱脱的像一个怪兽，头上的头发开始脱落，那有些皱纹的脸庞也开始极度收缩，变得有些瘪，眼睛凸了出来，就像是要掉出来似的。就连身体的四肢也弯了下去，像一个怪兽一样，四肢很是纤细，长长的尖刺冒了出来，就连嘴角的两边都冒出来了两根锋利的獠牙！


第672章 变异的教授
　　张教授冷冷的回瞪范老一眼，忽然露出了一丝自嘲之色，“我十几年前进入基地，为他们效劳，在基因研究出色的我，居然十几年都得不到基地的重用，连内部都进不去！既然这样，连自己的生命都得不到保障，所以我自己也给自己留了一条后路。”
　　范老脸色有些紧张，问道：“你是说，你既然自己也……？”
　　“不，我只是用一些活人做了试验，觉得这个能给我带来好处，所以我也就替自己也注射了药物。”张教授邪邪一笑。
　　范老额头上的冷汗都冒出来了，张教授看来注射这种药物已经不是一天两天了，不然身体也不会变成这个样子，而且看他的样子还不止注射一次。
　　噗！
　　一道尖刺一下就洞穿了张教授的胸膛，他眼睛一鼓，临死都瞪着张教授，显然有些不解。
　　大家这才看到，在张教授和范老之间，足足有两米的距离，而张教授并没有移动，只是手指的尖刺，其中的一根突然张长了两米，刚好一下洞穿了后者的胸膛。
　　“今天这里的人，都要死！”张教授转过身，看向了小宇等人。
　　这下这间研究室的研究人员都吓住了，往日和蔼可亲的张教授居然变成了魔鬼，一个个都惊慌失措的四处逃散，张教授狰狞的大笑了起来，突然脚下移动，犹如蟑螂一般的跳动着，研究室中一片惨叫，半响后，那些研究人员和范老带来的雇佣兵都被他杀光了。
　　小宇这边，几个年轻男女，包括苏静，都是吓得脸色苍白。
　　“老大！里面怎么样？”林二他们在通道中喊道，随后六个人就快速的走出通道，看来外面的战斗已经结束了。
　　“唉呀妈呀，这他妈是个什么怪物啊！”林六大叫一声。林二这才看到张教授此刻的样子，全身被鲜血染红了，而且身体的四肢跟畸形的一样，面部也一点不像人的样子。
　　“太可怕了，这是……外星人吗？”庄易睁大了眼睛问道。
　　小宇无奈的笑了笑，也没作解释，而是看向了张教授，其实心中也是挺惊讶的，听张教授刚刚如此说，看来他是长期服用某种药物才变成这个样子的，看他刚刚杀人的样子，实力倒是挺强的。至少也有筑基初期的修为。
　　犹豫不知道这个张教授真正的和自己交起手来，到底谁输谁赢，小宇也不敢大意，吩咐了让林二等人小心之后，便暗自戒备了起来。
　　张教授此刻冷眼看着突然进来的几人，也是愣了愣，随后冷笑道：“看不出来你们都很厉害的，不过我说过，你们都要死！”
　　他忽然在衣服中开始寻找什么东西，由于变异的原因，手脚都很不方便，而且衣服也因为染了血的原因，找了许久才找到一个遥控板的东西，他狰狞一笑，随后按住了一个按钮！
　　一道道闸门都关闭了，把他们来时的路都堵上了，小宇无奈的摇了摇头，又是来这套，难道又要炸了这里？
　　但是让小宇意外的是，其中一道关闭的闸门突然打开了，从里面传来一种难闻的恶臭，或者是尸臭。
　　“这是什么玩意儿？”小宇皱了皱眉头，转身看了一眼苏静，见她一脸的不好受，随后一把抱住她，身体向上一跃，就越到了上方的一个阳台上，直觉告诉他，里面的东西有些危险。
　　“把他们都弄上去，庄易，在上面保护他们！”小宇说完就跳了下来，随后又一手拉了一个，身子一跃就上了高台，那两个女孩子完全呆住了。
　　庄易很快就拉了两个到上面去，所有的年轻男女都被带到了上面，庄易亲自在上面保护。他也十分的郁闷，本来打算来开开眼界，顺便活动活动筋骨，没想到小宇居然让他呆在上面，不过他虽然郁闷，但是还是没有多说，况且那道闸门里面传来那股恶臭就连他都受不了，要是真有什么东西冒出来，那就太恶心了。
　　小宇和林二他们五个一起站在下方，他不由皱了皱眉头，因为他能感觉到，正有一些东西从里面爬出来。
　　下一刻，一个人的脑袋先冒了出来，而当他的身躯冒出来的时候，小宇身后的林二等人不由骂了道：“我靠，这他妈是什么鬼东西！”
　　小宇也有些头皮发麻，这些人，额，也可以说不是人的怪物，这些怪物简直太恶心了，除了脑袋像人外，其他地方没有一个地方像。就算是脑袋，也有些恐怖，头发乱蓬蓬的，双眼凸出，嘴里还喊着人的指甲，那锋利的牙齿看上去简直比动物还要锋利。
　　他们是爬出来的，因为四肢跟动物没什么区别，关键是那些指甲缝中的尖刺，锋利的可怕。随着他们一步步爬出来，地上都被抓起了一个个爪印。
　　这批兽人实力非常可怕，简直比当初小宇遇到的小风还要厉害，这是小宇的第一反应。
　　这些兽人身体到处都是血迹，全身散发着腐尸味，从偶尔有人的嘴角还挂着指甲，或者有的兽人嘴角留着的血迹就能看出来，他们居然吃人。
　　其实小宇不知道的是，以往这个研究室中所失败的人，他们都没有拿去火化，而是全部都扔给了这些兽人，可以说，这些怪兽一样的兽人，一直以来都是以死人为食。
　　这样的场景，饶是林二他们几个胆大，神经大条，也不由一阵头皮发麻。乍一看，陆陆续续从里面爬出怪人，足足有二三十之多。
　　有的人手里还抓着没啃完人的手臂，甚至有两个兽人骑在一起，身体不断的前后抽动，这个场景让小宇无意间瞥到，不由‘我靠’了一声，这他妈还有两个在这种场合交配，这根动物有什么区别？
　　他们是人，这点从那残留的衣服碎片中就能看出来，小宇心里疯狂的呐喊，这都是活生生的人，居然被搞成这个样子，真他妈没人性。
　　这一切都是这个已经变成了怪物的张教授一手造成的，而那基地更是罪魁祸首。这个张教授绝对不能活，而基地，小宇也会亲手摧毁，留着这个组织在世上一天，就会多一些人遇害。


第673章 恶心
　　深深的吸了口气，小宇对林二等人沉重的说道：“不要留手，全部杀了，也许杀了他们，才是给他们最好的解脱！”
　　“好嘞老大，这些怪物就交给我们吧，那老头你来对付！”林二大喝一声，和其他四人做好了全力应付的打算。
　　小宇点了点头，那个张教授，必须由自己来对付，这个怪物一样的东西气息非常强，虽然林二他们不一定会对付不了，但是小宇可不会拿他们其中的一个人冒险，这种时候，必须自己亲自来对付他。
　　那批兽人已经察觉到小宇他们了，朝这个方向嗅了嗅，立刻就狂奔而来，那速度，简直太快了。
　　就像是一群被饿了很久的狼，忽然看到了两只落单的肥羊一般，饿狼扑食般的朝林二等人扑了过去，其中一个还朝小宇扑来。
　　这种兽人速度很快，小宇快速的闪躲到一边，一脚翻身踢出，因为惯性，那个兽人立刻被撞在了墙上，就像是两辆车一般对撞一样，这样的结果只会是车被砸的稀巴烂，而那兽人被强烈的与墙撞击后，并没有对他造成什么伤害，摇晃了一下脑袋后，便再度朝小宇冲了过来。
　　小宇无奈的摇了摇头，这种兽人的防御力太强了，看来只能对他们的脑袋下手了。手中一根银针快速的飞出，一阵穿透了兽人的脑袋，而在这只中，小宇也听到了一声沉闷的声音，银针显然在兽人的脑袋上爆裂开来。
　　兽人三两下跌倒在地，躺在地上一动不动，看来已经死了。
　　小宇走到他的身旁捡起自己的银针，对正在和兽人大战的林二等人道：“攻击他们的头部，头部是弱点！”
　　林二他们此刻也是手中有武器，林二本人更是拿出了他的那把斧头，刚刚他用斧头砍断了兽人的两只胳膊，不过人家还是眉头都不皱一下，直接朝林二攻击而来，听了小宇这句话后，林二这才反应过来，手中的巨斧向上一扬，大喝一声后，便挥着斧子朝那兽人的脑袋斩去，当下那兽人的脑袋都被斩了下来，身躯摇摇晃晃几下后也倒下来了。
　　看见这个方法可行，林三等人也学着林二攻击兽人的头部，不过这些兽人的速度很快，想要全部歼灭显然不是一时半会儿就能解决的。
　　小宇冷眼看着前面的张教授，不由身子一跃，便拉近了两人的距离。筑基后期的强大气势立刻展现了出来。
　　“你……”小宇的变化让张教授脸色一变，顿时有些惊恐的问道：“你……你竟然是修真者？”
　　张教授虽然自己不是修真者，但对修真者也了解一些，他也做过类似的研究，但终究没有完成，刚刚看到林二他们几个的时候，他就震惊了，他知道，这几个人是修真者，不过尽管如此，他也有对付的他们的底牌，就是那批被他暗中培养已久的兽人。
　　他以前见过小宇，知道小宇应该曾经是基地的人，而且注射过基地的药物，甚至差一点就成为了天王，不过他不知道为什么小宇会出现在扬州，更不知道，小宇他居然还是一个修真者，而且那气势就连他都心悸莫名，今天的事情，看来并不顺利了。
　　一交手，小宇就大概知道了这个张教授的实力多强了，前面小宇估计，他至少有筑基初期的实力，现在看来，这个张教授足有筑基后期的实力，而且他的防御也是变态，算起来，比一般的筑基后期的高手都要强。
　　这样的实力，小宇想要杀他，也需要费些时间。
　　张教授的尖刺可以变得延长两米，而且十分的锋利，小宇不敢怠慢，拿出了一把长剑。两人很快又缠斗在了一起，只看见一道道残影，或者是听见噼噼啪啪的金属敲打声音。
　　林二他们这边还算轻松，这些兽人速度虽然快，但他们还算能够应付，只是对方的防御很高，很敏捷，所以五人花了十几分钟才斩杀了五六只。
　　在上方的阳台上，几个年轻男女都吓得不敢看，只有苏静是睁开眼睛的，尽管她也觉得恐怖，恶心，但是她要看着小宇战斗，她要为他加油打气。
　　空气中弥漫着一股腐尸味，庄易右手持剑，戒备在边缘，偶尔有一两个兽人要跳上来，但都被他一剑劈了下去，尽管没有劈死一两个，但是也让他们不敢再上来打庄易他们的主意了。
　　很快，林二他们这边就只剩下唯一的五个兽人了，刚好他们一人一个，现在没有其他的兽人骚扰，他们也不会分心，很轻松的都能杀死一个兽人。
　　小宇那边的战斗还在持续，不过速度也是慢了下来，张教授显然察觉自己不是小宇的对手，开始东张西望了起来，忽然找准了一个时机，他身体猛地一退，整个人向后面的一堵墙扑去，而在墙的上方，有一块玻璃，应该是通的。
　　他翻身跳跃，一跃就是四五米高，一下就窜到了那快玻璃边，整个人就要撞进去。小宇也懊恼自己怎么没有及时的抓住他，要是让他这次有跑了，那再找他就比较难了。
　　让小宇愕然的一幕出现了，张教授一头朝玻璃扑去的时候，只听见‘铛’的一声沉闷的声响之后，张教授被撞得头昏眼睛花，整个身子滑了下来。这玻璃居然是反弹玻璃，别说是他硬撞了，就算是用Ak狂扫都没用。唯一能够把这个玻璃砸碎的方法只有用c4了，可怜的张教授当初设计这个地方的时候，哪里想过这些，没想到，就这样让他无处可逃了。
　　他头撞晕了的一霎那，刚好给了小宇一个机会，身子一动就来到了张教授的身旁，手中的长剑朝下方斩了下去，张教授虽然头晕，但还有些清醒，双手连忙挡住，那坚硬的手臂硬生生挡住了小宇的攻击。
　　而就在这时候，他觉得手抵挡的长剑一松，接着一道白光便朝他的眉心射了而来，那种速度绝对是他无法地方和躲避的。而且事发突然，他也反应不过来。


第674章 苏静的成长
　　小宇的一道银针穿过张教授的眉心，随着一声砰的声音后，张教授眉心处有着一个尾指粗的窟窿。
　　小宇松了口气，要不是他刚刚用长剑转移张教授的注意力，再用银针偷袭，恐怕一时半会儿还杀不了他，而这家伙诡计多端，说不定到什么时候就让他给跑了。对于这么一个丧尽天良的人，小宇是绝对不会让他留在世上的。
　　此刻张教授死了之后，整个人就瘪了下去，不过那狰狞的模样还是那么的可怕。小宇转过身，见林二他们也解决了战斗，这才松了口气。
　　看着地上，一遍惨淡之色，断手断脚，各种恶心的味道和人头等让人不敢仔细看，小宇闪身到了阳台，庄易和苏静和其他人都没事，小宇见苏静惊喜的看着自己，不由笑着道：“静静，你没事吧？”
　　“小宇！”苏静此刻说不出话来，就这样看着小宇。
　　小宇想着苏静的胆子很小，怕她看到下面那么恶心的东西，不由说道：“闭上眼，我们出去！”
　　“恩！”苏静闭上眼睛，任由小宇带着下去。
　　林二照小宇的吩咐去张教授尸体上找到了遥控板，按开了周围的闸门，顿时各种通道都出现在了大家的眼前。
　　这个地方太恶心，而且呆在这里谁知道会不会遇上什么怪事，所以小宇只是让林二等人在附近搜索了一下，共找到五个放在玻璃柜中的活人，然后就一起带了出去。
　　到了外面，大家这才松了口气，大口的呼吸着这里的新鲜空气，而小宇也拿起了手，给无霜打了一个电话。
　　这边的事情必须要有国家来处理，而且这种丧尽天良的事情最好是以后都不要有，希望这个地方剩下的东西，能够给国家带来些好处。
　　无霜和方慕雪很快就接到消息来了，同时来的还有美女师叔和龙组的成员，小宇把事情的经过简单的讲解了一下后，美女师叔就带人下去了，只留下无霜和方慕雪两人在上面查看苏静等人的情况。
　　半个小时后，美女师叔带着龙组成员脸色苍白的出来，所有人都忍不住恶心的吐了出来，美女师叔更是连汗水都冒出来了。她长这么大还没有见过这么残忍的东西。
　　“这件事我已经向龙组组长反应了，他会亲自带人过来处理这件事，太恶心了，这件事我可不管！”美女师叔吐了吐舌头。
　　只留了两三个龙组成员在这边留守，美女师叔和其他人都把小宇等人送回去了。
　　直到回到了小宇他们停车的地方，这才和美女师叔分开，无霜和方慕雪倒是没和她师叔一起，坐在小宇的车上，准备一起回去。
　　这两天无霜和方慕雪都没有回小宇哪里，因为似乎察觉到了魔门有些小动作，所以也就不知道小宇这边发生了什么事情。刚刚小宇给她们打电话时，她们刚好准备回别墅的。
　　那五个人已经被美女师叔带走了，而小宇刚刚开车还没开进市中心，就看到徐安亲自带人在公路上后着。对于这件事，相信上面已经通知了徐安，所以他也没多问，只是带走了那些年轻男女，苏静他倒是没有带走，他知道这是张市长一直在找的女儿。
　　小宇先是把苏静送进医院，让医生给她做了检查，张国瑞这个时候也赶到了。
　　“谢谢你小宇，叔叔我真不知道怎么感谢你！”张国瑞看着女儿安全回家，这才放下心来，他知道，女儿现在没事，一切都是靠小宇的帮忙，不然的话，他真不知道女儿会怎么样。
　　小宇看了看四周没人，对张国瑞小声说道：“张叔叔，静静这次被绑，就这么算了，千万别说出关于静静所呆的地方。”
　　“这件事有问题？”张国瑞小声的问道。
　　“是的，晚上找个地方我再给你说，这里说话不方便！”小宇说道。
　　徐安也把这件事压了下来，所有小宇救出来的年轻男女都被他秘密保护了起来，而且经过调查，他也震惊了，难怪上面中央会让他不要声张，这件事太大了。
　　晚上，小宇来到了张国瑞家，苏静也一起回来了，检查出苏静并没有任何问题，只是身体有些虚弱，张国瑞让哭着脸一大堆事情想问的苏雅别打扰苏静，然后就和小宇一起走进了书房，把门都关好了。
　　“小宇，叔叔再次感谢你，以后只要是叔叔能帮的，上刀山下火海，叔叔都愿意！”张国瑞坚定的说道。
　　小宇好笑，以前的张国瑞给小宇的感觉就是，一种睿智的感觉，沉稳有心机，现在的张国瑞居然如此和小宇说话，还真是少见。
　　张国瑞很想知道，自己的女儿到底是为什么被别人绑架，当时徐安比较忌讳不说，小宇也比较谨慎，所以就等着小宇给他讲解。
　　小宇知道他的心中想法，所以也没绕弯子，把这件事的给他说了。
　　“张叔叔，这件事原本我不打算告诉你的，可是觉得你还是有必要知道的好，还有，这件事就让他过去吧，这些事情都不是你们能够接触的，相信国家会处理好的！”小宇说道。
　　张国瑞点了点头，如果在听小宇解释之前，或许他还不能理解，可听了小宇把事情的详细经过讲给他听了后，他便知道，这种事却是不是他能够接触的，以后就烂在肚子里了。
　　“只是静静这次受了这么大的委屈，我怕她……”张国瑞担心苏静会想不开，毕竟每个人的承受范围都有限，而且苏静从小都胆小，哪里经历了这么大的事呢？
　　小宇点了点头，他知道张国瑞的想法，不过这种事情，也只有靠她自己了。
　　“经历了这么多事，她应该长大了！”
　　晚餐也是在张国瑞家里吃的，苏静的妈妈做了许多好吃的，然后没过多久，苏静也出来吃饭了。她的气色好多了，而且看样子也没那么严重，除了脸色稍微有些苍白，其他的都没什么大碍。


第675章 搬我那儿住？
　　“小宇别客气，阿姨也没做什么好吃的，这次阿姨在这里感谢小宇你了，要不是你，静静可……”苏雅一想到苏静被绑的日子，都不由心酸了起来。
　　“妈，我没事！”苏静安慰的抱着母亲的手臂说道。
　　小宇笑着道：“阿姨我不客气的，我和静静都是朋友，朋友之间帮助是应该的。”
　　苏静此刻的状态小宇很满意，原本以为她被绑的事情可能会给她留下阴影，现在看她这样，小宇也很高兴。
　　“别那么伤感，小宇还在这里呢，现在孩子没事就好，大家应该高兴！”张国瑞笑着说道。
　　“这倒是，来，我们为静静安全回来干一杯！”苏静妈妈擦了擦眼角的泪水，也笑着举起了杯子，大家喝着可乐高高兴兴的吃饭。
　　饭后小宇和张国瑞坐在沙发上，张国瑞递了一支烟给小宇，两人抽着烟聊着天。
　　“小宇，有件事情张叔叔还想麻烦一下你！”张国瑞突然说道。
　　小宇笑着道：“张叔叔有事儿尽管说！”
　　“静静这丫头经历了这件事也算是长大了，不过我也很担心她，怕她留下阴影，她和小宇你的关系不错，我想让静静在你那儿住一段时间，一来呢你那边人多，也可以让静静变得活跃一些；二来呢！虽然这次的事情并不是因为我的原因，不过难免以后不会有此类的事情发生，如果在你那里我就放心了！”张国瑞说完看看小宇是什么表情。
　　小宇沉思了起来，其实他心里也对苏静不太放心，毕竟后者以前的性格太胆怯了，这次受了这么大的委屈就算是一般人都受不了，小宇也怕会给她带来阴影，不过苏静住自己家里也是一个麻烦，首先林婉莹那边都要费些口舌解释，还更别说是无霜那个女人了。
　　张国瑞见小宇有些犹豫，不由说道：“我知道你怕家里人误会，不过你放心，有必要的话我会亲自去你家解释！”
　　“这倒不用，张叔叔，小宇不是这个意思，只是不知道静静是怎么想的，而且苏阿姨会同意吗？”小宇说道。
　　张国瑞笑着道：“你不是这个意思就好，叔叔也不想麻烦你，而且静静和你聊得来，肯定也不会反对，你苏阿姨虽然会有些舍不得，不过又不是以后不能见面，大不了我们时常去你家看静静就是了。现在静静那份工作我也让她辞了，就让她去你那儿的海鲜馆工作吧。”
　　小宇点了点头，答应下来了，这件事虽然自己难免会给林婉莹她们解释，不过相信她们会理解的，再说了，苏静是自己的好朋友，如果连这个忙都不帮，那也太不够意思了。
　　苏静的妈妈从厨房里出来的时候，张国瑞给她使了一个颜色，然后苏雅就拉着苏静去了卧室。
　　两人继续在大厅中抽烟，也聊聊其他的事情，包括小宇的生意问题，张国瑞虽然是搞政治的，但是对生意这方面也略懂一些，再加上他的身份，所以把自己了解的，和自己的看法都告诉了小宇，短短时间也让小宇受益良多。
　　不一会儿卧室的门就开了，苏静和她妈妈苏雅从房间中走了出来，苏静瞥了一眼小宇，见小宇望过来，她又不好意思的低下了头，这时候她妈妈笑着对小宇道：“小宇，那这件事就麻烦小宇你了，静静以后就住在你那儿，还望你多多照顾一下。”
　　“阿姨哪儿的话，小宇来你家都不客气，静静住我家也不要客气就是！就当是自己的家就行了！”小宇笑着道。
　　这话说得暧昧，张国瑞和苏静妈妈倒是没觉得有什么，倒是苏雅误听了，脸色一红，把头低的更低了。
　　客套了两句后，小宇就向他们告辞了，临走的时候苏静也跟在他后面。两老把小宇两人送到了小区门口，直到小宇开车离开，两老这才返回。
　　这时候已经是晚上九点多了，路上路灯闪闪，依旧有不少车行驶在街上，小宇通过后视镜看了一眼后面的苏静，后者此刻有些心不在焉，也不知道在想些什么。
　　小宇琢磨了一下时间，后天就是和尹梦出发的时候了，也不知道要几天才能回来，为什么我一个甩手掌柜怎么就那么忙呢？
　　仔细想想，自己从来扬州到现在，虽然开了公司和海鲜馆，又搞了个项目，但是这一切自己都没什么出力，都是林婉莹或者手下的人去做，自己做个甩手掌柜什么都不管，可偏偏一直都没闲下来过。从当保镖开始，然后回老家遇上登仙塔，然后又去上海遇上了魔门和海盗，回来又去了京都，惹上了韩家和张家。现在回来发生了这么多事暂且不论，这不又要和尹梦去那什么荒无人烟的小岛了。
　　不过话又说回来，这次是尹梦亲自和自己去，就算是上刀山下火海小宇都愿意去，这样和尹梦单独相处的机会可不会多，说不定时间相处久了，尹梦心中那道防线很快就会被自己撞破。
　　小宇心中如此想着，心情也变好了，很快就开车回到了别墅。
　　林二他们几个早就回来了，因为和那些个兽人大战，弄得全身非常狼狈，所以没有和小宇去苏静家，就直接回来洗澡了。
　　小宇回去的时候，这几个大老爷们早就睡得呼呼响了。不过大厅中几乎所有人都在，当然，除了正在办案的杨子萱。
　　苏静失踪的事情知道的人不多，方慕雪和无霜是后来知道的。林婉莹和楚飞雪比较了解，楚飞雪当然也是听她爷爷给她讲的，小宇寻找苏静的事情整个黑道都知道了，何况是楚老爷子。
　　而林二他们回来后，就大叫今天晦气，其他人虽然不知道发生了什么事情，但也知道小宇他们一定发生了什么事情。
　　此刻大家都在，小宇带着苏静回来的时候，不由的愣了愣，而客厅中的其他人也愣了愣，没想到小宇又带了一个女人回来，不过大家都认识苏静，所以也就没有说什么，几个女人很快就拉着苏静在一旁聊天去了。


第676章 和尹梦出发
　　小宇来到林婉莹的身边，解释道：“林姐，静静的父亲让她来我们家住一段时间，因为这件事可能会对她留下阴影，所以我就答应了！”
　　林婉莹没有想象般的对小宇所说的话产生质疑，而是笑着道：“今天发生的事情刚刚无霜姐姐已经给我说了，你也真是的，怎么就这么鲁莽，再怎么说也要等警察来了再进去吧！”
　　“靠警察母猪都会上树！我就是不想让他们知道，反而受到限制，所以有消息也没告诉他们。”小宇说道。
　　林婉莹无奈的摇了摇头，虽然小宇这样做有些不对，不过但也说得是实话，有时候报警的确会坏事儿，不过这是因为小宇能力已经不是警方所能比拟的。
　　“幸好杨姐不在这里，不然你就惨了，敢这么说警方，有你好受的！”林婉莹好笑道。
　　“……”小宇也无语了，依照杨子萱这妞的习性，恐怕还真应了林婉莹所说，如果让她听到了自己说的话，非得给自己来一枪不可！
　　别墅中又住进来了一个女孩儿，最高兴的却是李兰，李兰这段时间自从来扬州后，心情比以前更好了，儿子在扬州买了这么大一栋别墅，而且小车也有不少，给她长了不少面子。现在她除了有时候做点饭外，基本家务都不用她做，真正的享清福了。
　　虽然小宇并不是她亲生儿子，不过小宇能把她当做母亲来看，也让她很欣慰，想当初要不是卖烧烤回家的路上捡到了这个男孩，恐怕自己两母女现在都过着困难的日子。
　　现在唯一让她高兴的是，现在小宇有能力了，而且又有女朋友，人又漂亮，又能干，家境又好！这还不算，儿子也很厉害，不仅有女朋友，而且还得到那么多女孩子喜欢，一个个女孩子住进了别墅，不都是为了小宇而来的吗？李兰毕竟这么大岁数的人了，怎么又会看不出来。
　　虽然现在倡导一妻一夫制，但李兰的观念不同，秉着家丁兴旺的想法，真希望自己的儿媳妇越多越好！
　　苏静的情况比小宇想象的要好很多，也许是经过这件事成长了不少的原因，性格也开朗了很多，人也成熟了，看起来不像以前那么幼稚，相反比以前更加成熟漂亮了。
　　她第二天就要求要去小宇的海鲜馆帮忙，林婉莹当即就答应了，上班的时候就把她带上。
　　小宇今天倒是没有跟着去海鲜馆，只是让林二他们时常要保护林婉莹和小雅等人的安危，而他今天则是在家中准备。因为明天就要和尹梦一起登岛，也不知道到时候会遇到什么样的危险，虽然也许遇到危险的几率不大，但是多做准备还是要的。
　　这几次对敌小宇都用到了银针，这套武器现在对小宇来说是最大的臂助，把每一枚银针都检查了一遍，然后小宇又准备了其他的武器，包括长剑，小刀等以前用过的武器，反正他有乾坤袋，这些东西多带点是好的。
　　他去了一下洪盟，最后找到了虎狼帮的老大――陈德，小宇听庄易说过，虎狼帮的老大陈德以前就是搞军火的，虽然后来因为查的紧没有搞了，但相信他那儿的货存也有不少。
　　小宇决定自己不管怎么说都要搞一批军火，就算枪自己用不上，但炸药该准备一些吧？毕竟有时候并不是凭着自己的实力就能搞定一切的。
　　陈德对小宇是佩服的五体投地，堪比对楚老的恭敬程度了，当初小宇力压黑龙帮，成就‘杀神’之名的时候就很佩服，到后来在扬州码头的时候，他也亲自看到了小宇威慑黑龙帮，所以他是洪盟中对小宇最衷心的一个。
　　小宇找他买军火的时候，他二话没说，就把自己的仓库展现在小宇面前了。那数量真的是恐怖，小宇也觉得这大汉粗心了，假如自己现在去举报，恐怕国家会立刻派上安全组把虎狼帮围起来。
　　小宇挑了一些炸药和手雷，另外拿了十来支好用的手枪和AK，本来打算把钱打到陈德的账户里面，可这厮死活都不要，性子也非常执拗，小宇无奈之下，之后收下了。一分钱都没花，就搞到了这么一批军火，小宇心中也有些高兴。
　　回家的时候韩月已经把小宇出行所需要的东西都准备好了，什么一些疗伤的丹药，或者恢复元气的丹药，都给他准备好了，另外一些野营的必须品也给他买好了，感情这次小宇是夏令营似的。
　　第二天，小宇开车来到了尹梦的别墅，现在别墅中尹梦已经在等他了。
　　尹梦所有的准备已经做好，就连公司都已经全部交给了李梦琪，现在后者已经完全能够管理公司了，尹梦倒也很放心。
　　尹梦见小宇什么东西都没带，不由皱了皱眉头，“你就这样跟我一起去？不带有些日用品换洗衣服什么的？”
　　小宇耸了耸肩道：“我都已经带了，这点尹总就不用担心了。”
　　尹梦将信将疑的看了小宇一眼，随后摆了摆手，说道：“这次和我们一起去的有十一个人，加上我们俩一共也就十三个人，他们中有三人也会跟我们一起去，现在我们先去码头吧！”
　　小宇点了点头，随后就坐上了尹梦的车，两辆车很快就驶出了别墅，向机场赶去。
　　按照尹梦的话，他们首先要去上海码头，然后坐船直接前往那个未知小岛，所以这次需要很长的时间。
　　当天下午他们就到了上海，尹梦早就安排了形成，机场都有人来接应，把他们一直送到了上海码头，一艘轮船就已经在海岸处等待着。
　　小宇不得不佩服尹梦的安排，要让他来安排的话，绝对不会安排的这么缜密。轮船上的物质显然早就准备好了，就连小宇的换洗衣服都准备了几套，这让小宇倍受感动。只是小宇暂时还不能说出自己有乾坤袋的事情，虽然小宇知道，尹梦是值得信任的人，不过现在人多耳杂，暂时先不给她说好了。


第677章 尹梦的任务
　　这艘轮船不大，大概能容下三十来人的样子，除了尹梦单独用一间房间外，小宇晚上都需要和其他人都是在外面和大家一起睡一个房间。
　　甲板上，小宇站在上面吹着冷风，没过多久尹梦就走了上来，那被风吹得凌乱的发丝，看起来整个人都非常清爽、飘逸，说不出的美感。
　　“小宇，这次你能来帮我，我很感谢！”尹梦也站在了甲板的栏杆上，头也不回的对小宇说道。
　　小宇看了她一眼，继续看着前方，这个时候太阳已经落下，晚上船的速度就会减慢了。按照这样的速度，估计需要四五天就能到目的地。
　　“尹总见外了，只要是尹总需要的，小宇绝对赴汤蹈火！”
　　尹梦没有说话，也没有任何表情，两人就这么静静的看着太阳落下。
　　船上有一名船长和两名水手，一共也就十六人，除了尹梦在里间睡觉，和船长与水手在船舱外，小宇和其他十一个人在外面打着地铺。
　　他有些睡不着，直觉告诉他，此次有些不顺利，好像是会在途中发生什么事情一般。不过小宇认为自己是想多了，所以也不再想这个问题，打开手机，给林婉莹和无霜等人群发了一个消息，告诉他们自己已经在海上了，让他们不要担心。
　　海面上颠簸不已，不少人都是第一次坐船，虽然还不至于晕船，但是大家都还是睡不着。毕竟在大海茫茫中，这艘船就像一艘小舟一般，在海面上谁知道会不会会有未知的危险。
　　索性大家也不睡了，坐在一起聊天。
　　尹梦带来的三个保镖都认识小宇，相反其他八人是临时找来的人，听了保镖们对小宇的夸赞，都纷纷露出不信之色，一个个都排队和小宇扳手劲。对此小宇也无奈，不过既然晚上大家都睡不着，所以也就陪他们玩玩。
　　没人是小宇的对手，所以一个个都失败退场，不过仅凭手劲那些人还是不相信小宇有多么厉害。
　　小宇也不想在这种事情上多聊，所以开始和他们闲聊了起来，得知，这些人中，不少人都是勘察地形的，这次尹梦带他们去，其实就是为了检查这个小岛具体有多大的范围，如果以后用来建造一些建筑，大概需要做怎样的准备。
　　小宇知道这座岛不仅仅只是岛的价值，甚至牵扯到了一些国家政策，至于由金利来在这里建造建筑，其实完全是掩人耳目，真的建造了房屋，这里又有几个人在这里居住？
　　……
　　这艘船速度还算快的，时速大概三十到五十海里，白天几乎都达到了四十五到五十海里左右，仅用了四天时间，大家就看到了小岛的轮廓。
　　所有人都兴奋的大喊了起来，四天的时间，都呆在这该死的海上，说不厌烦是假的。
　　登岛后，小宇就发现，整个岛地势还算高，最高处海拔有两三百米，这样即使是涨潮，也不会影响到岛上。
　　小岛的直径大概有十五公里左右，这倒是出乎小宇的意料，假如这里用来建造建筑的话，那应该很不错。而且岛上也不是寸草不生，小宇甚至还看到不少杂草，树木之类的。
　　尹梦吩咐其他人扎好帐篷，随后就带着小宇和另外三个保镖在岛上的最高处观察地形。
　　“小宇！”尹梦看了一眼小宇，难得的露出一丝笑容，“假如这座岛是你的，你会怎么样处理这座岛？”
　　“我？”小宇愣了愣，随后笑着道：“要是我的话，我会在这座岛上先建立一个飞机场，这样以后我买了飞机以后，就不用每次坐船了。”
　　尹梦点了点头，她也有这样的想法，在这里修建一个小心的飞机降落点，周围修一些建筑，不过目前她还没有想好把这座岛开发成什么样的。
　　小宇继续道：“除了飞机场之外，我还要把这里绿化一下，岛上全部种树木，各种花卉，然后在这个岛上生活。”
　　尹梦意外的看了小宇一眼，脸上露出一丝笑意，但并没有开口。
　　两人沉默了一下，忽然小宇问道：“尹总，你觉得这座岛的附近有能源吗？”
　　“石油？”尹梦皱了皱眉头。
　　“对！如果这附近有油田的话，那完全可以把这里设置一个石油开采基地。”小宇神采飞扬的说道。
　　“这样的话，耗资很大，不过你说的也对，只要这附近有油田，耗资大也划算，而且因为有这座岛的缘故，之间还能省许多钱。”尹梦点了点头说道。
　　“哈哈，我随口说说！”小宇哈哈一笑，随后看了一眼整个岛，问道：“那我们接下来做什么？”
　　尹梦沉吟了一下，说道：“先探测岛中的地形，大概需要五天左右，加上测量这边的气候变化和一些定位，估计要半月左右！”
　　整个岛十几公里，现在人手又不够，所以速度是比较慢，不过小宇也不着急，反正能和尹梦呆在一起，半个月就半个月吧！
　　小岛中大部分都是树木和草丛，当然树木都聚集在了小岛的中部，覆盖面积达到七八公里范围，形成了一个森林，而在这森林之中，有着一个一排排用石头切成的房屋，外面是用一排石头垒成的围墙。
　　在这荒芜孤岛中，竟然还有这样一排房屋，如果小宇在这里，一定会相当的惊讶。
　　此刻在围墙之中，有几个身穿黑色衣服的大汉，正在围墙内闲聊。而在里面的一排房屋中，有两个人正在商量事情。
　　“陈大护法，禹大护法这次在扬州遇到了些麻烦，说可能会吃一些回来！可能近段时间这个地方都会有人前来，你说我们……”
　　石屋中，一个中年人正对着他对方的黑袍人恭敬的说话，两人虽一起喝茶聊天，但言语之中都能够看出来，那老者的地位比中年人高。仔细一看，黑袍老者的衣袍上有着两个白色的骷髅头，而那中年人虽然也是一身黑袍，但是胸口上却只有一个骷髅头。


第678章 魔门
　　陈大护法在魔门中，拥有骷髅头的一般都是比较重要的魔门高层，而且实力都是非常强悍的。比如这中年人，他也是魔门的一个护法，实力在筑基后期。而那姓陈的老者却是两个骷髅头，这是魔门大护法的标志，实力只有筑基后期巅峰的魔门高手才配得上如此的标志。
　　显然这个陈大护法也是一个筑基巅峰的高手。
　　陈大护法端起茶杯轻轻的蘸了蘸，再品了一口，这才慢条斯理的说道：“禹大护法筑基巅峰的修为，除了金丹期的修为外，还没有人能够伤的了他，小小扬州，哪有那么多金丹期的大修士！”
　　“这座岛很久都没有人来了，半年前除了有一帮人在岛边勘察了一下地形外，之后都没有人来了，就算有人来，我们也能应对，这个不急！只要这次我们的计划顺利，别说是这个小岛，就算是整个华夏都是我们的囊中之物。”陈大护法昂首说道。这次他的任务只是配合前往华夏的禹大护法，只要这次能够顺利进行，那魔门兴起就更加快了。
　　而就在这时候，一个黑衣人几个跳跃从外面来到了他们的石屋前，“禀告大护法，岛中来了一批普通人，好像在勘察地形！”
　　“又来了一批！看来这个岛就快呆不下去了，先不要管他们，记住别让他们找到我们这里就行了，实在不行，全杀了，一个不留！”陈大护法冷冷的说道。
　　“是！”外面那人立刻转身离去。
　　……
　　微风轻轻的吹拂着，小宇和尹梦站在小岛的一处遮掩处，三名保镖分散在四周警戒，虽然小岛荒无人烟，除了他们十几个人外再也没有其他人，但是一些未知的危险还是需要注意的，所以三名保镖一点都不敢马虎，在四周非常尽职的守了起来。
　　而尹梦这边有小宇贴身保护，自然也不用担心有什么危险！
　　今天其他九人已经去小岛的四周探查去了，已经探查了四天左右，估计再有几天就会有结果了，事情进行的比较顺利，在这小岛中除了一些小型动物外，就只有蛇才是较为危险的生物，好在那些人都有经验，所以一直以来都没有出现什么问题。
　　“小宇，听说你现在的海鲜馆生意很不错，没想到这才一年不到的时间，你就已经在扬州开了三十多家连锁店，和一家海鲜市场，变化还真大！”尹梦和小宇坐在礁石上，她看着小宇有些复杂的说道。
　　当初的小宇还是一个从乡下来的小子，只是做着保镖这种危险的职业，尹梦还真没想到，小宇竟然短短几个月时间，就已经在扬州扎下根基，真的很让她刮目相看。
　　小宇淡淡一笑，看着尹梦那绝美的容颜，其实他心里很想说，是你给了我动力，要不是为了能够早日拥有配得上你的资本，可能现在我都还不求上进，做着一个无名无分的小保镖。
　　“人总是往前走的不是吗？”小宇淡淡的笑着道，随后叹了口气，“我能走到这一步，和尹总您撇不开关系的。”
　　“我？”尹梦有些错愕，但随即想到了什么，俏脸不由一阵红晕，她眼睛有些躲闪，不敢正眼看小宇，只听小宇继续说道：“若不是当初尹总给了我的帮助和鼓励，再加上你给我的奖金，我又怎么可能有今天呢？”
　　尹梦听了小宇的这句话后，这才知道自己有些误解他的意思了，撩了撩额前的发丝，露着笑容道：“我哪里帮了你什么忙，这些都是你自己的努力，相信没有我，你也一定行的！”
　　小宇无奈笑着摇了摇头，随后忽然抬头看向了尹梦，那眼睛没有丝毫的侵犯，只是非常真诚的看着她。
　　“怎么了？”尹梦淡淡一笑，看着小宇一动不动的望着自己，问道：“你……”
　　小宇叹了口气，有些复杂的说道：“尹总，我知道可能你听到一些关于我的事情，不过其实这些事情都是有原因的！”
　　“什么事情？”尹梦有些疑惑的问道，同时心里一震。
　　“我也知道可能因为这些事情，你对我的看法也变了很多，也许对我的印象也很差了！”小宇没有回答尹梦的话，而是接着说着。
　　尹梦没有开口，这个时候她好像是明白了什么似的，转移了视线，看着茫茫大海说道：“为什么要和我说这些！”
　　小宇有些苦笑，说道：“我只是想说，不管你听到了什么，或者猜到了什么，但是有一点是不会变的，我喜欢你，永远也不会忘记你！”
　　“别说了！”尹梦依旧望着大海，小宇的话让她心里很乱，所以她不得不阻止小宇继续说下去。
　　小宇沉默了，这个时候他知道，尹梦依旧对他有感觉，只是嘴上不怎么承认而已，而且他也知道，想要得到她的原谅，让她接受自己的爱意，那恐怕比登天还难，尹梦不像林婉莹这些女孩子，毕竟她经历过的事情太多了，而且非常沉稳，就算心里在想什么，她也不会表达出来。
　　“好了，我们回去吧！”尹梦叹了口气，背着小宇站了起来。
　　小宇点了点头，也不再多说，两人正准备离开，而就在这时候，尹梦刚准备转身时，脚底忽然一滑，整个人像是要朝海里滑下去一般，她惊呼一声，小宇眼疾手快，一双手快速的搭在了尹梦的手臂上，随后像上面一拽。
　　尹梦的心提了一下，以为自己要坠进海里，没想到却被小宇拉了上来，松了口气的同时，这才发现，她此刻和小宇非常亲密的接触，那颗心再度的提了起来，扑通扑通的跳个不停。
　　慌忙的推开小宇，尹梦红着脸向上面走去，随后走下礁石，从沙滩上走进了那艘船。
　　小宇看着她那绝美的背影发神，心里有些像针一般的扎的疼。
　　回到了船舱中，尹梦已经回到了自己的房间，也不知道她此刻是什么心情，三名保镖见尹梦和小宇已经回去，这才撤了回来，开始在船身周围警戒。


第679章 失踪的人员
　　傍晚，早上出去的几人回来了，不过让所有人的心都提了起来的是，上午出去的九个人，现在竟然只回来了八个，另外一个人竟然始终了。
　　“你们到底发生了什么事，林磊呢？”小宇皱了皱眉头，平白无故就消失了一个人，这到底发生了什么事？
　　“上午大家出去的时候都好好的，我们一起探测了周围的地形和气候之后，看见太阳落上我们就开始返回，可在途中的时候就发现他已经不见了！”领头的那人是个中年人，是这次尹梦在上海请的地测专家，姓杨，是一位教授。这几天每次出去探测，都是他带领的。
　　“你说他是走丢了？”小宇疑惑的问道。
　　杨教授说道：“虽然我知道有些诡异，可他的确是走丢了，我们中林磊都是殿后，而且回来的时候又没有遇上什么危险，等到我回头去看的时候，林磊就已经不见了！”
　　小岛的直径才十几公里，即便是有人走丢了，在方圆几里中大喊也会有人听见，何况这个小岛根本就不存在什么迷路的现象，但是正如杨教授所说，这个小岛也并没有什么危险，就算林磊在途中遇到什么危险，他们相隔也不远，也能听见动静啊！
　　小宇沉吟了起来，他虽然一时间也不知道是怎么回事，但直觉告诉他，这件事肯定不简单。不过为了让大家不用担心，小宇只好对大家说到，“林磊应该只是迷路了，也许也只是想在路上方便一下，只是后来你们走远了，他跟不上而已。相信晚一点他应该能够回来的。”
　　船舱这边有灯光，只要在小岛的高处，就能看到他们的灯光，如果林磊真的是迷路或者走丢了，那他只要看着灯光就能找回来，或者也可以沿着小岛边缘走，要找回来也不难。
　　那杨教授有些迟疑，不过还是没有开口，他知道，这件事肯定不只是迷路那么简单，他们几个在知道林磊失踪后，都一起返回原来的地方仔细寻找过，所以才会回来这么晚，只是找了近两个小时，也没找到林磊的踪影。
　　几人虽然有些担心，不过一个个都还是没有说什么，该做啥的做啥。
　　几个人把今天的工作情况都给尹梦说了，随后尹梦就在房间中忙碌了起来，毕竟这些数据都是非常重要的，她先把这些数据用本子记载下来，然后再拿出笔记本，用卫星信号连接网络，把这些重要数据都传到了她的私人邮箱里面，这样就算自己遇到了什么事情，把数据弄丢，也不会有事，至少不会白忙活一场才是。
　　做好这一些之后已经接近凌晨了，小岛附近蚊子比较多，好在小宇在出发之前准备了各种各样的东西，蚊香当然也是他所准备的其中之一，尹梦的房间点了一支蚊香，他们外面也点了两只，所以倒也很少有蚊子混进来，即使混进来了，也会付出代价。
　　尹梦揉了揉有些疲劳的额头，轻轻的推开了门，此刻正看到小宇和其他人正在聊天，几个人都看着小宇，听他讲一些经历。
　　“这个时候看起来，倒像个孩子。”嘴角露出一丝笑意，随后尹梦想起了什么，脸色一顿后，眼神变得暗淡了起来。
　　小宇正讲述着自己在东突执行任务的时候，不管是那三个保镖，还是另外的几个人，都听得津津有味，毕竟小宇看似年龄不大，可实力摆在眼前，这样的牛逼人物，几人就像是非常崇拜他一般。
　　尹梦打开门的时候，小宇就已经知道了，一边和几人说话，一边朝尹梦的屋子看去，而这个时候尹梦却慌忙的把门关住了。
　　朝阳的太阳是非常漂亮的，一抹阳光从海平面上徐徐升起，这副美景在小岛中最是漂亮，前几天小宇他们都会在早晨的时候观赏，不过今天大家都没有什么心情，尤其是尹梦。
　　林磊一晚上都没有回来，按说如果他真的迷路了，一晚上的时间应该找的回来才是，毕竟小岛直径就那么十几公里，就算是绕着小岛的海边找，也能找回来，何况林磊还是勘察地形的老手，这么低级的错误应该不会犯，能让他一晚上不回来的原因只有两个，要么他昨天见比较晚，随便找了个地方睡了一晚上，只是这个可能性非常小，再一个可能就是，他昨天遇到了什么事情，也有可能遇到了什么危险。
　　在这个小岛中，并没有什么猛兽之类的，唯一有威胁性的蛇也不太有可能，他们几人出去的时候都会带一些驱蛇的东西，就算掉进了蛇窟，蛇也不可能主动对他攻击。
　　小宇深吸了口气，林磊应该是遇到了别的危险，只是，在这荒芜小岛中，到底有什么危险呢？
　　尹梦最为担心，毕竟这些人都是她请来的，如果在途中遇到什么危险，那她也有责任。不过小宇让她别担心，这才让她稍微好受点。
　　剩下的八个勘察专家今天也出去了，第一是为了继续勘察地形，顺便去找一下失踪的林磊。
　　离奇的事情再度发生了，当傍晚的时候，一个人也没有回来，直到天完全黑了下来，这才有六个人回来，另小宇脸色大变的是，林磊并没有找回来不说，就连出去的八人，也有两人离奇失踪了，只回来了六个人。
　　这下大家都不淡定了，短短两天就失踪了三个人，而且这些人看样子也并不是迷路，那应该就是遇到了什么危险了。
　　一晚上大家几乎都没有睡觉，尤其是尹梦，这次失踪了三个人，她怎么可能睡得着。
　　第二天，为了查清楚到底发生了什么事，小宇和尹梦商量了一下决定，暂时暂停勘察地形，大家一起四处寻找一下。
　　六个人勘察专家，加上尹梦的三个保镖，分为三批前往小岛的各个方向探查，而小宇却贴身保护尹梦，在船的附近寻找。
　　“小宇，你说他们会不会遇到危险了？这可怎么办啊，他们都是我请来的，如果他们遇到什么危险……”尹梦有些焦急，这些人虽然和她非亲非故，但是却是她请来的，如果因为这件事而让这些人遇到危险，那她一定很内疚。


第680章 诡异的事情
　　小宇叹了口气，说道：“没事的，他们几个一定会找到他们的。”
　　两人在周围寻找了一下，中午的时候随便吃了些东西，然后继续寻找，小宇打开了通讯器，对着尹梦的几个保镖说话，“阿风，你们那边怎么样？”
　　“小宇哥，没有任何事情发生，也找不到他们三个。”
　　听到对方说找不到那三人，小宇眉头皱了起来，随后问道：“你们在什么地方找的，他们六个人呢？”
　　“我们三个在小岛的沿海附近找的，他们六个人在岛内寻找，也没碰见他们六个！”
　　小宇对着对讲机说道：“你们沿着沿海附近先找一下吧”
　　小岛的直径也就十几公里，若是沿着小岛转一圈的话，也有四五十公里，好在尹梦的三个保镖都是特种兵出身，所以他们最多只要一天的时间就能够找完。
　　小宇不禁有些后悔没有带几个通讯器出来，他和那三个保镖也只有一个联系的通讯器，而其他六个人都没有，想问问他们现在的情况怎么样也不行。也不知道那失踪的三人到底找到没有！
　　晚上的时候尹梦的三个保镖终于回来了，三人看起来都比较轻松，四五十公里的寻找并没有让他们累的要死要活，毕竟是当兵的，这些身体素质还是有。
　　可小宇担心的事情还是发生了，早上出发寻找失踪的三人的六个人竟然也没有回来，小宇他们等了一晚上的时间，也就是说，他们一晚上也没有回来，竟然也失踪了。
　　“这个岛上到底发生了什么事情，九个人都消失了！”小宇喃喃自语的坐在船舱中，他担忧的看了一眼尹梦的房门，刚刚从尹梦房间出来，此刻的尹梦比自己的还担忧。
　　“小宇哥，他们几个不会自己开溜了吧？”其中一个保镖说道。
　　小宇摇了摇头，绝对不是他们六个人自己跑了，他们为什么这么做？
　　“对了，你们几个没有去岛中查找吗？”小宇问道。
　　“没有，我们一直都是沿着小岛沿海的附近寻找的，岛的中心还没去过！”那名保镖说道。
　　“可能问题就在岛的中心，这岛中到底有什么东西呢？”小宇皱起了眉头，应该不是猛兽，不说这个岛屿不可能存在猛兽之类的东西，就算存在，也不可能九个人都失踪了吧？
　　小宇正和三个保镖说话，尹梦的房门打开了，她对小宇轻声道：“小宇，你进来一下！”
　　小宇点了点头，站起身，走进了尹梦的房间。
　　来到尹梦的房间，此刻的尹梦看起来有些憔悴，小宇不由的有些担忧，叹了口气说道：“尹总还在担心啊，你放心吧，估计他们应该没事，这也不怪你！要不明天我去岛的中心看看？”
　　“算了！”尹梦看了小宇一眼，听了他的话不由有些感动，她知道小宇在关心她，只是这件事已经发生了，那几个人现在都已经失踪，如果小宇再有个什么三长两短，那她还真不知道怎么办才好。
　　这次小宇是为了帮她才来这里的，如果让小宇陷入困境，那她会后悔一辈子，她是不会让小宇单独去岛中查找的。
　　“我们再在这里等两天，我已经给琪琪打电话了，让她那边再找政府把这件事说一下，发生了这么大的事，我相信政府会出面解决的！”尹梦说道。
　　小宇点了点头，其实让他单独去岛中寻找倒没什么，只是他也担心自己离开后，尹梦没有人保护，虽然有三个保镖，但是如果有什么危险，他们三人也起不到什么作用。
　　“这次的事情真的麻烦你了！”尹梦歉意的对小宇说道。
　　小宇洒脱一笑，“说什么话呢，如果你有困难我不帮，那我还算什么男人！”
　　尹梦听了小宇这句话脸色莫名一红，小宇知道自己说错话了，尴尬的咳嗽了两声，随后说道：“那没什么事的话，尹总就早些休息吧！”
　　尹梦点了点头，小宇见她心情好多了，笑了笑就走了出去。
　　和其他三人打了个招呼，一个人来到了船舱外，感受到微风吹拂所带来的凉意，小宇深吸了口气，尹梦的事就是他的事，这件事让尹梦很苦恼，那他说什么也得帮她。
　　来的时候小宇也把手机带了过来，小岛中信号不是很好，白天的时候小宇就联系了一下扬州的林婉莹，不过没联系上，此刻见有些信号，便打了个电话过去。
　　“小宇，你怎么想到给我打电话了，那边的事情怎么样？”林婉莹还没睡，小宇依稀能感觉到，林婉莹此刻恐怕还在卧室的电脑旁忙碌，心里不由有些担忧。
　　“婉莹，你怎么还没睡啊？”小宇问道。
　　“快睡了，今天和一个投资商商量合作的事情。”林婉莹笑着道。
　　小宇叹了口气道：“那也要注意身体啊，公司赚不赚钱不要紧，重要的是你身体！我可不想你以后因为帮我管理公司而疲惫不堪，不然到时候我老丈人非得骂死我不可！”
　　“嘻嘻，终于怕我爸了吧？放心吧，我会注意的，这就睡了！”林婉莹甜蜜蜜的说道，“恩，对了，你明天安排一下，我准备让林二和林三来我这边一下，这边出了点事情！”小宇想了想说道。
　　林婉莹担忧的问道：“出了什么事情，要不要紧啊？”
　　“是尹总这边的人失踪了，而且目前的情形很差，所以我得让他们过来两个人！”小宇道。
　　林婉莹答应了下来，让小宇小心一点，明天她就让林二他们准备一下来小岛。
　　和林婉莹聊完之后，小宇又和林二打了个电话，让他们心里有个数！
　　本来这几个人最近都闲得很，以他们目前的实力，留一个人在家，一个人跟着林婉莹，另外一个人保护小雅，就算有人要报复小宇，他们也不会有危险。把林二和林三抽过来也没问题。
　　这件事小宇知道，绝对不简单，或许不是普通人能够接触的，也只有让林二他们这样的修真者才行，这样小宇也就可以在岛中看一下。


第681章 异动
　　第二天，林婉莹便给小宇打了电话，说已经安排了林二他们到上海的飞机。
　　小宇也只有等林二他们到了再说了，毕竟现在自己也走不开，如果自己深入岛中，尹梦有危险自己也没办法解救。按照比较快的方式，林二他们最迟也要三四天才能到这里。
　　这两天小宇和尹梦五人都在这艘船的附近，而且偶尔还在他们的附近点上浓浓的烟雾，好让失踪的九人看到，如果是迷路的话也能给他们方向感，不过这些都没用，整整两天时间都没有一个人回来，小宇觉得这件事太蹊跷了，不过即使如此，他也不敢丢下尹梦，自己单独前往岛中心地段。
　　四天之后，小宇和尹梦以及那三个保镖在那艘船的附近，小宇爬上了最高的一块石头上，这里能看见大半个岛屿，在岛屿的中心处，方圆几公里的森林，小宇觉得等林二他们来了后，自己一定要在里面看看，直觉告诉他，这森林里面一定有问题。
　　岛屿附近也有一些略小的岛屿，有的只有一两公里的直径，有的甚至还不到。尹梦来到小宇的身边，担忧的说道：“这么些天了，他们还没有回来，可能是遇险了！小宇，你说在这种地方，他们有可能遇到什么危险呢？”
　　“这说不一定！”小宇沉吟了一下道：“如果他们只是在海边的话，除了遇上海盗，我也想不出有什么能让他们遇到危险的事情。”
　　“海盗？”尹梦听小宇说到海盗，她不由身体微微一颤，想必是因为上次李梦琪和小宇在海上遇见的事情让她有些触动，想想上次要不是小宇陪在琪琪的身边，恐怕琪琪也不会安然回来。
　　小宇微微一笑，知道她心中此刻是怎么想的，不由安慰道：“尹总是担心这里有海盗吧？”
　　尹梦轻轻点了点头，并没有说话。
　　小宇看着这片大海说道：“应该不可能是海盗，这片海域附近也没有什么岛屿，虽然也是大陆和各国的必经之路，但是这个地方是不可能有海盗的，先不说华夏和日国不可能允许这片海域有海盗，而且在这片海域海盗们也无处遁形。”
　　小宇可是知道，亚丁湾海域完全是因为那个地方的地势险恶，而且那边环境恶劣，那里的人温饱都非常困难，海盗也就是那样形成的。
　　“放心吧，别说这个地方不可能有海盗，就算有，我也让他们有去无回！”小宇自信的说道。
　　尹梦看着小宇，觉得这个男人此刻看上去有一种让她难以说出来的气势，这种感觉很奇妙。
　　小宇见尹梦盯着自己看，不由微微笑着道：“尹总看我做什么？”
　　“小宇，我简直看不透你！”尹梦把脸转过去，脸色有些红晕的说道。
　　“看不透？呵呵，我还是以前的林天宇啊！”
　　尹梦摇了摇头，她说的自然不是这个意思，而她也不想解释！
　　小宇露出笑容，看着尹梦的背影不由心中非常满足，要是能一直这样看着她的背影就好了！
　　正在这个时候，小宇脸色一变，眼睛突然朝一个方向看去！刚刚在那个方向，他感觉到了元气波动，这是修真者独有的气息！
　　“谁！”小宇沉声喝道，一股筑基后期的气息朝那个地方席卷而去，而与此同时，小宇便看到，一道黑影迅速的撤退。
　　“想走？没那么容易！”小宇冷笑道，随后身子迅速向那个地方追去！
　　“小宇！”尹梦还没有反应过来，就听见小宇的声音，随后就看到小宇朝一个地方追去，不由担心的喊了一声。
　　“把尹总带回船舱，尹总，呆在船舱不要动，我马上回来！”小宇的声音从远处传来，短短一个呼吸的时间，就消失在了尹梦的视线。
　　尹梦的三名保镖虽然也不知道发生了什么事，但听到这边有动静，随后又听到小宇的吩咐，立刻就反应了过来，三人向尹梦包抄过来，并且对尹梦道：“尹总，我们回船舱！”
　　尹梦怔怔的看着小宇消失的方向，刚刚她看到小宇身体外出现了一道黄色光芒，随后一下就和小宇一起消失了，速度快到了极点，就算是在大马路上的高级跑车的全部速度也不过如此吧？
　　“竟然这么快！”一名保镖嘀咕了一声，随后便把尹梦围了起来，警惕的看着四周，虽然疑惑，但是他们还是意识到了这个地方危险。
　　小宇一直追着前方的黑影追了好几里，前面那人只有筑基期中期的样子，但是小宇却对这个地势不俗，直到现在才把他追到。
　　“留下来吧！”小宇大喝一声，速度突然暴增，随后便一掌拍在了那人的肩膀处，右脚顺势一踹，便把那人踹翻在地。
　　小宇筑基后期的一击，让那人倒在地上爬不起来，这还是小宇没打算一掌把他打死而特意收手的缘故，不然这人早就见阎王了。
　　那人倒下后在地上痛哭的呻吟，虽然是筑基期的修真者，但是小宇下手比较狠，依然疼地那人脸色铁青。
　　小宇并没有上前，而是警惕的看着四周，因为此刻四周竟然还有修真者的气息！他微微瞥了一眼地上那人，发现那人的穿着非常熟悉，这不就是魔门的人通常穿的衣服吗？
　　“魔门的人竟然也在这儿？”小宇喃喃自语，随后看向了四周，冷笑了一声，随后抓起地上那人便是往回撤。
　　一路上小宇把自己筑基后期的修为放开，那些隐藏在暗处的魔门高手也并没有阻拦，很快小宇就回到了那艘船的位置。
　　地上躺着尹梦的三名保镖，其中两名已经死了，剩下一人也奄奄一息，小宇在船舱的四周找了一下，尹梦竟然不见了！
　　“遭了，调虎离山！”小宇的心都提了起来，尹梦竟然被人抓走了，难怪他刚刚发现魔门的人时，那人一个劲的逃！
　　小宇简直气炸了，尹梦出事了！
　　身子快速的在附近寻找了一下，也没有找到尹梦的影子，无奈之下，小宇只好回到那名保镖的身前，见他还有一口气，于是便从乾坤袋中取出一粒丹药，这是疗伤用的丹药，也不知道对普通人有没有效果。


第682章 中计了？
　　一分钟之后，那名保镖醒了，小宇急忙询问他刚刚发生了什么事，由于这名保镖受伤颇重，他只回答了几句就昏死过去。
　　小宇把他放到了船里，此刻眉头紧皱，尹梦的确被人劫持了。刚刚那名保镖说了，就在小宇离开后没多久，这附近就出现了几个黑衣人，这些人连他们的子弹都不惧，他们三个一点还手之力都没有，就被杀了，而他侥幸留了一口气。
　　小宇可以肯定，尹梦就是被魔门的人劫走的！
　　“啊～！”小宇放声大吼了起来，自己心爱的女人居然被劫走了！
　　“魔门，我和你势不两立！”小宇大吼了一声后，逐渐冷静了下来，他知道，现在唯有找到魔门的人，然后把尹梦救出！
　　可是现在魔门的人到底在哪里，尹梦又被劫到了那里呢？小宇沉吟了一下，看向了那名刚刚被他抓回来的魔门高手。走上前去狠狠的踹了两脚，再把他弄醒！
　　“说，你们尹梦是不是被你们劫走的！”小宇抓住那人的衣领问道。
　　那人终于惊醒了，不过却没有开口，看样子小宇这样问，是问不出来结果的！魔门之所以一直销声匿迹，都是因为他们非常的衷心！看来是不使点手段，是翘不出来话的。
　　小宇这下也下狠了！魔门三番四次找自己麻烦，他也不会再心慈手软了！
　　十几分钟后，小宇的面前是一个衣服裤子都脱光了的男子，大约三十来岁，此刻一丝不挂的呈现在小宇的眼前，小宇当然没那种嗜好，此刻那男子身上到处都是被小刀划开的伤口，小宇冷笑一声后，便拿起糖分向那人的伤口抹去！
　　这种手段很普通，那名魔门高手怎么可能不知道？这种把伤口上抹上糖粉，等待蚂蚁的侵蚀，简直比直接撒盐还难受，蚂蚁会在你伤口中咬来咬去，直到痒死为止。不过作为魔门内部成员，他虽然怕这样的下场，但是还不至于这就招了！
　　正当他准备咬舌自尽的时候，一个弹夹塞进了他的嘴里，小宇冷笑道：“想死？没那么容易！”
　　那人脸色一变，不由对小宇有些怨毒了起来，不过还是恐惧占多数，毕竟小宇除了一开始问了他一句后，就没有再说话，也不打算问他什么，这才是让他恐惧的！
　　小宇也不废话，毕竟现在时间紧迫，如果再不想办法知道尹梦在什么地方，那尹梦很可能会有危险。所以他可不能在这儿死耗，真正的等待蚂蚁咬那名魔门高手。
　　拿起了那把刚刚用过的小刀，小宇抱住这人的脑袋，开始轻轻的划了起来，从额头开始，轻轻的拨开这人的头皮。
　　那名魔门高手身子不住的颤抖，他不知道小宇要干什么，只知道这人心狠手辣，这点从刚刚的手段就能看出来，现在见他一声不吭的在自己的脑袋上划来划去，不由恐惧了起来。
　　“你……你要干什么！”嘴里被塞着弹夹，但是他还是能够模糊的吐出几个字来！
　　小宇也不回答，只是看着他冷笑了一声，再次拨弄着他的脑袋起来。
　　那魔门高手快要崩溃了，还有什么比现在还要恐惧的？不知道敌人要干什么，但是却知道敌人不会给自己好下场，这才是最可怕的！
　　小宇不说话，也是为了这样打破他的心里防线，所以手开始在他脑袋上用小刀轻轻的化了起来。
　　“你到底要干什么？”感受到脑袋上被划的地方有些疼痛，魔门高手颤抖的问道。
　　小宇这时候才放下了刀，冷笑道：“干什么？反正你什么也不说，我还不如做一个实验，我看看人的最大承受率是多大，何况还是修魔者，不知道我把世界上所有的酷刑都用上，你会不会死！”
　　在那名魔门高手脸色大变之时，小宇也不理他，继续抓起小刀，开始动了起来，这时候他还不忘解释道：“我先看看把你的头皮都隔了，会不会比较凉快一些。”
　　在那人错愕的时候，小宇嘿嘿一笑，“据我所知，人的头皮包括头发和脸都和脑袋分开后，就只剩下一个骷髅头的样子，而且还不会死！还能继续活下去！”
　　小宇轻轻一切，切下来了一巴掌大块头皮，上面还有头发，递到了那人的眼前说道：“你看，我这个方法不错吧？不过我还是太心急了，这么一小块有什么用，接下来我一整块剥下来，说不定还能用来做面具呢！”
　　小宇沉吟了一下，那人此刻已经感觉到脑袋不对劲了，疼的全身的汗水直冒，而他看到小宇停下来了后，还以为小宇会放过他，哪知道小宇沉默了一下后又说道：“我又想到了一个点子，把你身上的和头上的皮一起剥掉，记得古埃及就有这么一种酷刑，把人埋在沙里，在头上和身体各个地方把皮划开，然后在里面放一些水银。听说这样的话，人都会非常疼痛，最后忍受不了会从沙里跳出来，那个时候，人的皮也就埋在了沙里，而出来的只是一个没有皮的人。而那人还不会死！”
　　听了小宇喃喃自语的话，那名魔门高手脸色已经不能用语言来形容了，加上身体开始发痒，头也剧痛，已经开始忍受不了了。终于艰难的道：“不，不要，我说，我说就是了！”
　　语言有些模糊，但是小宇还是听了出来，开始问道：“如果你肯把我问的都乖乖说出来，我可以给你一个痛快！”
　　那人快速的点了点头，因为此刻他的身上已经爬了不少蚂蚁了，那种巨痛巨痒的感觉简直生不如死！在小岛中蚂蚁是非常多的，可以说随处可见蚂蚁，此刻问道魔门高手身上的糖粉后自然疯狂的朝他身上爬去！
　　小岛的蚂蚁不仅多，而且个儿还比大陆的蚂蚁要大很多，有的甚至还有剧毒！很快就让他惨叫不已！
　　“说吧，你们魔门为什么会在这里！”这是小宇最想问的，在这荒芜小岛无缘无故看到魔门中人，也难怪他疑惑。


第683章 果然是魔门
　　“我们魔门在这里已经好长一段时间了！”那人呲牙咧嘴的道。一边抖着身子，想要把那些蚂蚁都抖下去，不过蚂蚁的数量很多，越抖越多。
　　“你们为什么抓走尹梦，还有，她可能会带到什么地方？失踪的几个人是不是你们做的？”小宇一口气问道，现在时间不等人啊。
　　那人没有回答，只是一个劲儿的挣扎，想来被蚂蚁咬的太难受了！
　　“你要是再不回答，蚂蚁会把你咬成一个木乃伊，而且也不会死！”小宇淡淡的道。
　　那人吓得不住的哆嗦，一个劲的对小宇道：“你杀了我吧，你杀了我吧！”
　　小宇淡淡的看着他，也没有开口，也没有动手的意思！那人想到了刚刚小宇说的话，此刻慌忙的道：“是我们的人发现了你们，那几个人是我们在海滩附近发现的，所以立刻杀了！那个女人是我们长老特意让留下的，因为我们发现你也是一个修真者，所以没有直接动手，只是把你引开，让其他人把她劫走而已。”
　　小宇点了点头，和他想的一样，来到这个岛屿后，小宇曾经有用过神识查探小岛这附近的情况，想必就是因为如此，那些魔门的人才没有轻举妄动！
　　“那尹梦被抓到了什么地方？你们长老在哪里？他是什么实力？你们一共多少人？”小宇继续问道。
　　“我们长老和其他魔门成员都在岛中心的森林中，那女人也是会被带到长老那里。长老筑基巅峰，还有一个人是筑基后期的修为，剩下的都是筑基期左右的实力，一共三十多人！”那人说完后就撕心裂肺的惨叫了起来，他看着小宇道：“杀了我吧！”
　　“好吧，你们为什么会在这个地方，说完我给你一个痛快！”小宇淡淡的道。
　　“我们在这里是为了接应在华夏扬州的禹长老！”
　　一道寒光闪过，抹向了那人的喉咙，那人像是松了口气一般，慢慢的停止了挣扎，小宇看着地上过的尸体，其实他也不想这么做，只是现在情况危急而已，他还有些疑惑，就是这些魔门的人为什么会在这里接应，上次在扬州码头遇上的那个魔门高手，应该就是这人所说的禹长老，他们在扬州到底是为什么，还需要有人接应，这些小宇倒是没问，因为他实在没有时间去耗了！
　　杀死这名魔门高手后，小宇便朝岛的中心奔去，此刻他虽然很冷静，但是心里也是焦急万分，尹梦被魔门的人抓走，十分的危险，自己一定要早点把她救出来。
　　……
　　小岛的中心，一个宽大的房间中有三个人，除了那名陈大护法和那中年人在房间中外，里面还多了一个老者，看上去六十多岁的样子，陈大护法和筑基后期的中年人都对他非常的恭敬。
　　此人看上去跟一个普通人一样，浑身的气息内俭，可是双眼却是放着精光，浑身居然有一种滔天的气势，这种气势小宇只有在无霜和方慕雪的师叔，和天境门门主傲无常身上感受过，这人竟然是魔门的一个金丹期修士！
　　“雷长老！”陈大护法恭敬的对那老者说道：“这次禹大护法在华夏遇到了金丹期的大修士，所以我不得不请示门主！”
　　“金丹期的大修士，想不到龙组里面又出现了一个金丹期强者！禹大护法现在在何处？”老者哼了一声后面无表情的问道。
　　陈大护法恭敬道：“正在返回的途中，估计不出明天就会赶回来！”
　　“恩，刚刚那是怎么回事？”老者逼视着陈大护法问道，刚刚他刚刚来的时候，刚好看到他们魔门的人抓了一个女子回来，这名女子非常漂亮，就连他都动心了！
　　陈大护法额头上布满了汗水，赔笑着道：“回雷长老，这名女子是刚刚来到这片岛屿的，连同的还有一些探查地形的人，我把那些人都杀了，这个女子是打算孝敬雷长老的！”
　　雷长老喜欢年轻女子的事情他早就听说了，这位雷长老虽然是近些年刚刚突破金丹期的，但是他有一个癖好，就是喜欢找普通女人，魔门偶尔都会给他带一名年轻女子回来给他享用。
　　听陈大护法如此说，老者这才满意的点了点头，随后说道：“做的不错，我会在门主那边替你美言几句的！”
　　陈大护法恭敬的道：“多谢雷长老！”
　　他心里却把老者的全家诅咒了个遍，这人虽然是长老，可陈大护法却不喜欢他，因为他和老者的兴趣一样，都喜欢年轻女子，只是后来因为雷长老突破金丹的原因，所以之后门中掳回来的年轻女子，大都献给了这个老头。
　　而正在这时候，雷长老却脸色一变，眉头皱了起来，“还有人？”
　　陈大护法先是一愣，但随后他也感受到了，此刻外面正有一个修真者靠近！
　　小宇看着眼前一排排房屋，心道原来在这个地方，果然有魔门的人，尹梦应该就是被抓到了这里。
　　“魔门的孽障，出来，把我的女人交出来！”小宇站在房屋前的时候，已经有魔门中人察觉到了他，他丝毫不理会这些人，而是对着里面大吼道！
　　他这一吼，全部的魔门高手都聚集在了一起，小宇望去，至少有三十多名魔门高手，差不多都在筑基期初期到筑基中期的实力左右，这是小宇第一次面对如此多的筑基期高手，不过这对他来说，并没有多大的威胁。
　　他的脸色非常冷，看见魔门高手聚集在一起的时候，便开始对他们攻击了过去。
　　速度非常快，几乎是一眨眼就来到了一名魔门高手的身前，对方还没有反应过来，这名筑基初期的高手就被小宇一拳轰飞，这是小宇八九成的力量，这人硬生生挨了小宇一拳，胸部都被洞穿了，立刻就死去！
　　小宇没有丝毫的犹豫，再次靠近另一人，手中的小刀出现，在那名筑基初期高手的喉咙上轻轻一抹，又杀了一人！


第684章 魔门的人
　　这下那些魔门高手都纷纷用起了护罩，小宇此刻不但没有收手，而是疯狂的用拳头轰击他们的护罩，有的人能抵挡两拳三拳，然后被小宇一拳杀死，有的甚至被小宇一拳都砸破护罩，一拳给砸死了！
　　短短几个呼吸，小宇连杀了七名筑基期的高手，其中一名还是筑基中期的。
　　“谁在我们这里撒野！”一声浑厚的声音从屋子里传出，接着就看到两个人影飞出，一个筑基后期，一个筑基巅峰，小宇瞳孔一缩，不过却没有后退，与两人对视着！
　　“大长老，交给我吧！”那名筑基后期的中年人对陈大护法说道。
　　在后者的点头应许中，他站了出来，“孽障，去死！”
　　说完便是对小宇攻击了过来，并没有见他用武器，而是和小宇拳头相抗。
　　小宇没有丝毫的犹豫，也是灌注了元气朝来人轰了过去！
　　砰！
　　一声沉闷的声响之后，那名筑基后期的中年人喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，仅仅一个回合便被小宇打成了重伤。
　　陈大护法眼睛一缩，这个小子实力好霸道啊，筑基后期的都被他一拳重伤，看来足有和自己一拼的实力了！
　　他并不担心什么，在屋子里面还有雷长老看着呢，如果自己输了，那可就丢脸丢大了！所以他冷笑了一声后，便主动的冲向了小宇。
　　小宇来者不拒，就算是筑基巅峰又怎么样，自己虽然不敌，但对方也别想奈他何，今天他一定要救出尹梦，就算拼了命也一样！
　　两人相撞，强大的元气让周围的魔门高手都不禁后退了几步，周围的树木尽数倒塌，整个小岛都能听见这震耳欲聋的声音。
　　小宇和这位陈大护法打得不分上下，其实小宇自己知道，筑基巅峰而后筑基后期实在差远了，即使自己的实力强大，可和筑基巅峰的比起来，还是要差一些，眼看是没有落入下风，可小宇知道，要不了多久，自己就不敌了！
　　越想越焦急，看来今天这一战有些困难了，周围还有一群魔门中人虎视眈眈着，想要救出尹梦，谈何容易！
　　“陈长老，一个筑基后期的修士而已，你不会也搞不定吧？”屋子里传来雷长老冷笑的声音。
　　小宇不由一惊，里面还有一个高手，而且……他居然没发现！而且这气势，竟然如此强大！
　　金丹大修士！小宇算是明白了，这岛中不仅有魔门高手，而且这人居然还是一个金丹期的大修士！
　　陈大护法也是郁闷不已，他听雷长老的意思，好像在嘲笑自己一般，所以咬了咬牙，便对小宇展开了疯狂的攻击。而这个时候小宇却跳了出去，这让陈大护法也不得不停下来。
　　“想不到魔门在这里居然还有金丹大修士，既然如此，那我就告辞了！”小宇说完便走，那陈大护法气愤的追去，却被小宇很快就甩掉了！
　　“雷长老！”半响后陈大护法失败的回来，在雷长老的身边有些抬不起头来，他一个筑基巅峰的高手居然没奈何一个筑基后期的修真者，真是丢脸！
　　雷长老嘲讽的道：“陈立啊，你说我们当初实力都差不多的，一起做长老做了这么多年，这几年我突破了金丹期，成为了执法，而你却依然原地踏步不说，居然连一个小辈都对付不了了！”
　　陈大护法脸色铁青，不过却是奉承道：“雷长老说的是，是我的实力退步了！”
　　“平时多把时间放在修炼上面就行了！”雷长老笑呵呵的站了起来，随后一边向外走，一边说道：“走，去看看你孝敬我的猎物！”
　　陈大护法深吸了口气，又恢复了那副赔笑的脸色，跟着走了出去，“好，我这就带雷长老去！”
　　一间石室中，尹梦双手双脚被绑，她满脸惊慌的看着四周，她被抓到这里后非常害怕，但是后来就听到了小宇的声音，原本以为小宇会救她，可没想到小宇和这些人交手后，就逃了。
　　她没有失望，她也知道，也许是小宇遇到了敌不过的对手，这才没办法离开的。
　　这时候门被推开了，两个老者走了进来，而两人进来后就一直打量着自己，仿佛要把自己的全身看光似的，让她浑身不自在，只是她现在嘴里被塞了东西，不能说话，只能一个劲的往后挪，然后嘴里发出祈求的声音。
　　“雷长老，这个女人怎么样？”陈大护法在尹梦的身上巡视了一下，贪婪的咽了咽口水后，便对雷长老说道，他心里其实不愿意让出这个尤物的，可谁让和自己争的是长老呢？
　　“恩，不错，晚上的时候准备一下，到时候我练功的时候要用！”雷长老在尹梦的身上贪婪的看了一眼后，压制住了心中的激动，转身向外面走去，今晚他需要练功，而练功就需要有女人，所以只好把这女人留到晚上再用了！
　　陈大护法点了点头，陪笑道：“那晚上我会替雷长老准备的，您放心吧！”
　　转过身，再次看了尹梦一眼后，关闭了房门，说实话，这个女人还真是个尤物，就算是吃剩下的也行大，可谁让今晚雷长老要练功呢！陈大护法知道，雷长老练功的时候不但需要女人，而且一旦练功完毕，那女人也是死翘翘的了，所以这个女人等雷长老用了后，他就没得份了。
　　先用了再说？陈大护法可没有那个胆量，除非他不想活了！
　　两人离开后，屋子中非常安静，刚刚两人的对话尹梦也听见了，想到了今晚的下场后，尹梦的脸色非常的苍白，挣扎着想要逃，可这绳子虽然只是普通的绳子，可也并不是他能够挣脱开的，挣扎了几下后就累的一点力气都没有了。
　　她知道，就算她挣脱了绳子，也逃不掉了，毕竟在外面还有两个人守着。
　　这一刻尹梦的心中闪过无数个念头，她想死，却根本没办法死，这难道就是我的下场吗？尹梦呆呆的望着房顶出声。


第685章 救尹梦
　　此刻天已经黑了下来，四处能够听到鸟叫，尹梦仿若行尸走肉一般，双眼睁开，但却没有任何色彩。四周很静，伸手不见五指，忽然一道声响吸引住了她。
　　她只听到外面两声嗤嗤的声音，但随后就没有了，接着就听到木门轻轻打开的声音。
　　没有任何走路的声音，只能感觉有个人靠近自己，尹梦一想到刚刚两个老者的对话，她就不由想到了什么，呜呜的想往后退，而这个时候那影子忽然扑了过来，一只手搂着自己的腰肢，另一只手用手捂住自己的嘴巴。
　　“尹梦，是我！”声音很小，仿若没有过一样，但是尹梦还是听出了，这是小宇的声音。
　　小宇？尹梦心里激动了起来，小宇原来没有放弃她，这是来救自己了！正要发出声音，小宇却在她耳边轻声道：“别出声，我们悄悄的出去！”
　　尹梦点了点头，而就在这时候，身子一轻，居然被小宇抱了起来，她还好没出声，只是脸色红晕的任由小宇抱着。
　　小宇深吸口气，看了看手中的一个遥控器，心道，只能靠你了！
　　轻轻的走了出去，此刻在这周围，四周都分布得有魔门的高手，小宇来的时候是完全收敛了气息，这才好不容易混了进来的。白天的时候，他也想过和魔门的人拼个鱼死网破，就算是死也不让尹梦有事，可后来他感觉到，尹梦就在这个地方关着，所以他才决定以退为进，先暂时离开，等到魔门松懈的时候，再想办法把尹梦救走！
　　来的时候，看守的两个魔门高手已经被他暗中刺死了，他非常怕被那金丹期的大修士发现，不过好在对方的注意力不在这里，所以倒也让小宇一切顺利的摸了进来。
　　轻轻的把尹梦背了起来，这点重量对他来说不算什么，他所担心的是，尹梦一走，就很快会被金丹期的大修士发现，到那时候那才麻烦。不过现在也管不了那么多了，只有拼一把！
　　看着外面至少有四名筑基期的高手看守，小宇深吸了口气，拿出了手里的遥控器，轻轻的一按。
　　轰～轰！
　　连续几声爆炸声，在远处的一排房屋被炸毁了。这么大的动静自然是吸引了所有的魔门高手，包括那陈大护法和雷达执法。全部都朝爆炸的方向奔去，而小宇则趁着这个时间疯狂的向一个方向逃走。
　　“发生了什么事情！”陈大护法大声喝道，刚刚他还在和雷长老商量，门主将要进一步的行动，可没想到，这里居然发生了爆炸。
　　“不知道，好像是炸药的味道！”其中一个人回答道。
　　“不好！”陈大护法立刻想到了什么，随后向关押尹梦的方向奔去，还没走到那间屋子，他就首先用神识探查了一下，那女人果然已经被救走了！
　　一个大活人居然就这么在这么多人的眼皮底下被救走了，陈大护法脸色别提多阴沉，而且现在这个女人是他孝敬雷长老的，万一让雷长老迁怒于自己就不好了。
　　“雷长老，我……”陈大护法对身后的雷长老说道。
　　“人已经逃走了！还不快去追啊！”雷长老有些阴沉的说道，然后他仔细的感受了一下，随后朝一个方向看去，不由冷笑了起来，“想逃？没这么容易！”
　　小宇疯狂的朝海边的方向逃去，这里离海边大约有五六公里，按照他的速度，估计几分钟就能到，不过几分钟，也够那名金丹期的大修士在这么近的距离跑上两个来回了，他只希望自己走的方向对方不会发现那么早。
　　不过小宇倒是想错了，既然对方是金丹期的大修士，又怎么可能不知道小宇逃走的方向呢？所以小宇刚刚逃走没多远，就感受到了后面两个快速的气息追了过来，前面的一个气息非常强大，看样子就是那名金丹期的大修士了！
　　小宇深吸口气，并没有丝毫的情绪波动，这个时候他唯有拼一把了，速度再度狂飙了起来，比刚刚的速度还要快上一分，这也许是他有史以来最快的速度了，果然还是逃命的时候能够达到速度的极限啊！
　　金丹期的大修士速度果然不是小宇这种筑基期的能够比拟的，所以很快小宇就感受到了他已经离自己不远了。
　　数个呼吸后，那名金丹期的大修士已经离他只有十几米远的距离，小宇甚至能够看到那人的影子了。
　　雷长老并不着急，这并不是他的最快速度，他戏谑的冷笑着，他不喜欢立刻就追上去，他要让对方在以为希望成功的时候突然打破，要让对方一下从天堂掉入地狱。
　　所以他的速度也就慢了下来，不紧不慢的跟在后面。
　　五分钟后，小宇几乎已经闻到了一丝海水的味道了，他瞥了一眼后面，那金丹大修士还在后面不紧不慢的跟着，虽然不知道他到底想干什么，不过对方既然愿意放水，小宇也不介意，只是小宇可以肯定，在最后的这段路程中，对方绝对会追上来，以金丹期的实力，自己别想顺利逃走。
　　果然，那雷长老也看到了快要到海边了，所以速度立刻提升了上去，这倒是不是他担心，毕竟对方只有筑基期而已，只是他不想到嘴的鸭子飞了，一个如此漂亮的女子，不管怎么说他都舍不得这么失去了。
　　感受到身后金丹大修士的速度飙升了，小宇脸色一变，看来对方只是跟自己玩游戏而已，再次的看了看前方，离自己做的记号还有几十米，小宇一边奔跑的时候，手里立刻拿出了一把精致小刀，这把刀还是刚刚他用来用了酷刑的工具呢！微微瞥了一眼后面，随后用力的射了出去。
　　雷长老此刻完全把注意力用在了追小宇的心思上，突如其来的一把暗器让他停顿了一下，筑基后期的暗器他虽然不惧，但是如果不抵挡，还是会受点伤的，而他轻轻一挡的时候，速度也就稍微慢了下来，而这个时候双方的距离又再次的拉开了！


第686章 势不可挡
　　雷长老此刻完全把注意力用在了追小宇的心思上，突如其来的一把暗器让他停顿了一下，筑基后期的暗器他虽然不惧，但是如果不抵挡，还是会受点伤的，而他轻轻一挡的时候，速度也就稍微慢了下来，而这个时候双方的距离又再次的拉开了！
　　雷长老这下火了，你个小子居然使诈，哼，看我到时候不把你折磨致死！所以当下速度再度加快，又再次的拉近了距离。
　　这个时候前方不断有小刀飞来，这下雷长老也不去刻意抵挡了，身体外出现了一层金黄色的屏障，那些小刀都被拦截在了外面。
　　忽然一个银光闪了一下，这根居然是银针，夹在了那小刀的后面，不过雷长老也没有丝毫的担忧，依旧没有抵挡，在他认为，这小子不管用什么轨迹，不管是小刀还是银针，都不可能突破自己的护罩，一样会被拦在外面。
　　可那银针闪了一下后，既然毫无阻隔的穿透了进来，那层护罩仿佛对它没有任何作用似的。就这样硬生生的朝他的身体刺去，一道沉声后，雷长老停了下来，他阴沉的看向了自己的腹部，有一个尾指大小的窟窿，这让他脸色更加阴沉，伤口对他来说不算什么，但是却对他是一种屈辱，他一个金丹期的大修士，居然被一个小辈折腾得一点脾气都没有。
　　“去死吧！”眼看这小子快要到达海边了，雷长老猛的狂飙速度，简直比小宇的速度快上两三倍之多。
　　而且这雷长老的身上弥漫着滔天的气息，这位金丹期的大修士要发飙了！小宇暗叫不好，不过此刻他眼睛一亮，已经到了自己做记号的地方了，手中立刻出现了一个遥控器，他瞥了一眼后面的金丹大修士的距离，随后露出了一副笑容，毫不犹豫的按了那个红色按钮！
　　‘轰～轰隆隆～’
　　一个个连环的大爆炸在小宇身后响起，爆炸声到处都是，而且在他身后是最多的，这个时候小宇则是快速的向海边疯狂的逃去，他可不认为这些爆炸能够炸死这位金丹大修士，他只是为了阻扰对方一下而已。
　　果然！爆炸声虽然还在持续着，但小宇刚刚奔出去没多远，回头一看，就看到了一个狼狈的身影窜了出来。
　　“我要杀了你！”这位金丹期的大修士嘶吼道，他心里别提多愤怒了，堂堂金丹期的大修士，竟然被一个仅仅只是筑基后期的小子弄得狼狈不堪，这叫他的脸面往哪儿搁？
　　“我要扒了你的皮，把他泡在水里侵上三天三夜！啊！我饶不了你！”雷长老疯狂的怒吼着，快速的朝小宇奔去，只是因为刚刚中了银针的缘故，本来就拉开了两人的距离，而在后面的爆炸中他完全没有想到，正好碰上了爆炸最密集的地方，情急之下便降低到了速度，这样两人又拉开了距离！
　　眼看着双方的距离只有三四十米，而小宇离海边也还有三四十米，小宇背着尹梦疯狂的往海边跑去，只有跑到海里，还有一线希望，不然他是觉得没有丝毫的抵抗，就会被这位愤怒的金丹修士抓住，然后剥了皮泡上个三天三夜。
　　“我靠，这简直比乞丐还难看！是挖煤来的吧！”小宇回过头去，正看到这位金丹大修士狼狈的样子，情不自禁的爆了句粗口！
　　他的声音虽然不大，但还是被雷长老听到了，一听小宇这句话，雷长老就更加愤怒了，嘶吼着大叫一声，朝小宇狂奔而去。
　　小宇要的就是这种效果，只有把他激怒了，自己也许能够利用这一点趁他疏忽的时候逃脱。
　　越来越近了，小宇几乎能够感受到金丹期所带来的压迫感，但这个时候他不能慢，顶着压迫奔跑着。
　　海边很快就到了，小宇能够在黑夜中目视海水掀起的波澜，不过这个时候不是松气的时候，小宇能够感受到，这位金丹期的大修士此刻离自己只有几米的距离！
　　就在这时候，那位金丹大修士冷笑道：“想跑？没那么容易！”
　　小宇脸色一变，身子突然朝地上一滚，而在他后方，一道强大的能量从他头上呼啸而过，轰击在了海面上，掀起层层的波浪，就像是一块巨石掉在了水里一样。
　　背后的尹梦嘤咛一声，显然刚刚这一滚，让她受了委屈，小宇虽然疼惜，但是也不敢停下来，索性也不爬起来，就这样快速的朝海里滚去。
　　金丹期的大修士实力当真是非常强悍，眼见小宇快要滚到海里，他连忙再次的攻击了过去。
　　‘噗’～一道攻击朝小宇的背后打去，小宇反应迅速，虽然能够避开，但是背后有尹梦在，如果自己避开，尹梦就会受到牵连，没奈何下，小宇只好转过身子，硬生生的承受了这一记攻击。
　　一口鲜血喷了出来，小宇差点晕了过去，这是他有所以来承受最大的一记攻击，金丹期的大修士随便一击就让他受了重伤。
　　“啊，小宇！”小宇受伤尹梦怎么可能不知道，虽然是在夜晚，但是尹梦还是能够依稀的看见小宇的脸色非常苍白，而且那鲜红的鲜血从他的嘴里喷出，这时候尹梦差点哭了，刚刚小宇完全可以躲的，可是为了自己的安慰，他却独自承受而来这一击。
　　小宇把剩余的血液吞了下去，只是这个时候他强忍住了，速度不减的没入了水里。
　　“啊！”雷长老见小宇一没入海水中，便大吼一声，朝水里疯狂的攻击着。
　　海水不断的翻滚着，雷长老这时候非常愤怒，他绝对不能让这小子逃走了，所以一道道的攻击打在了海里，海边的沙石四处飞溅，刚刚小宇的位置也被轰击出了一个大坑。
　　这位金丹期的大修士足足在这个地方攻击了两分钟，才停下喘了口气，此刻海面渐渐的平静了，在这片海面上，四处都是各种鱼类的尸体，这个地方一片狼藉！


第687章 逃脱
　　“被耍了！”雷长老忽然反应过来，自己竟然被这小子耍了，刚刚这小子不断的激怒自己，不但把自己惹火了，还失去了理智。
　　现在想想也的确上了这小子的当，刚刚要是自己还保持着理智，就算这小子逃进了水里，也不可能逃走，以自己的神识，完全可以在第一时间把他杀死，在水里这小子的速度大减，怎么可能逃得了自己的神识？
　　“啊！”雷长老愤怒的吼叫着，他一个金丹期的大修士，竟然被一个筑基期的小子耍了，人不但逃了不说，自己也被弄得如此狼狈。
　　这时候远处奔来了几条身影，陈大护法带着几个魔门的高手前来，看到周围一遍狼藉，都不由倒吸了口凉气。他瞥了一眼正在发怒的雷长老，问道：“雷长老，这小子呢？”
　　明眼人一看都知道，那两人已经逃走了，可陈大护法还如此问，明显有些幸灾乐祸，雷长老虽然很火大，但是又不好发作，只是这次他简直气炸了，所以对陈大护法瞪了一眼，怒道：“还不快去追！”
　　“啊？他们从雷长老手中逃脱了？”陈大护法露出了不信之色，其实他心里别提多高兴了，刚刚他故意落在后面，没有立刻追来，没想到那小子真的逃脱了，还是从雷长老的手中逃脱的，心想你不是金丹期么？竟然让一个筑基后期的小子逃了？
　　雷长老狠狠一瞪。陈大护法这才悻悻的笑了笑，随后对身后的几个魔门高手道：“还不快去找！”说完便也和其他人四处寻找了起来。
　　此刻两人不知道的是，在原来小宇和尹梦的那艘船附近，来了几艘船，三四十个人从里面出来。
　　“师叔，这里有一艘船！”方慕雪对船舱里面说道，随后美女师叔也从船上下来了，看着那艘没有人的船皱了皱眉头。
　　“好像是小宇他们的那艘船！”无霜在方慕雪身边说道，她转身朝她身后的两个大汉道：“小宇是给你们说，他来了这个地方吗？”
　　林二和林三掏出了林婉莹给他们准备的导航仪，看了一下位置道：“嫂子，就是这里了！老大说他在这儿遇到麻烦了，让我们俩过来帮忙！”
　　无霜皱了皱眉头，喃喃自语道：“看来是在这里了，魔门的余孽也逃到了这里，不知道小宇现在有没有事！”
　　“这里还有人！”这时候几个龙组的成员已经进了那艘船的船舱，很显然看到了那名还活着的保镖。
　　无霜和美女师叔、方慕雪等人立刻进了船舱，看到了那名受伤的保镖。
　　“怎么会这样？到底发生了什么事？”无霜和方慕雪对视了一眼。
　　通过询问，无霜他们才知道，这几天岛中所发生过的事情，也把小宇去就尹梦的事情给她们说了。
　　“小宇去救人了，这岛中刚刚潜入了魔门的人，小宇会不会有危险！”无霜立刻脸色一变，想到了小宇的安危。
　　美女师叔此刻皱着眉头道：“事情可能没那么简单，我们追赶的魔门余孽也往这个岛逃窜，而据他说，这个岛也有其他人，难道这个岛是魔门的老窝？”
　　她这一句话让无霜和方慕雪脸色一变，不过却听美女师叔道：“不好，大家出来一下！”
　　美女师叔站在了一处巨石上，朝一个方向看了一眼，她皱着眉头道：“竟然有金丹期的大修士！是魔门的人？”
　　“什么？金丹期的大修士？”无霜和方慕雪脸色一变，无霜接着说道：“师叔，小宇也在那边，怎么办？”
　　此刻她们也有感觉，在前方较远的距离，好像正发生着什么大战一般，如果小宇真的在那边，有没有可能是和金丹期的大修士战斗呢？与金丹期的修士战斗，小宇的实力绝对不是其对手。
　　“大家准备好，我们前去看看，可能随时会有一场恶战，大家出发吧！”美女师叔深吸了口气，毅然决定了，不管怎么说也得赶过去，他们龙组追了这帮人好几天，才追到这个地方，怎么可能就这样退缩，就算对方有金丹大修士，他们龙组这边的实力也不弱。而且她一听到小宇也在岛中，心中不知为何，就有些担心。
　　……
　　一个安静的夜晚，一个少妇牵着一个小孩子的手，在夜晚中散步。
　　“老公，你在哪儿？”少妇的声音很好听，三十岁左右的她，此刻亭亭玉立，看上去一点也不显老，脸上洋溢着幸福。
　　有个体贴的丈夫，还有一个乖巧的儿子，少妇觉得这辈子是最幸福的人了。
　　“我和宇儿在公园旁边等你，快点啊！”
　　小男孩拉着妈妈的大手道：“妈妈，爸爸下班了吗？”
　　“对，他马上就来接我们的小宇宇了！”少妇笑着说道。
　　爸爸公司忙，每天下班都很晚了，小男孩每天都盼着爸爸下班，和妈妈一起出去玩。爸爸妈妈对他都非常好，那些玩伴都非常羡慕他。
　　“妈妈，你会给我生一个妹妹吗？”小男孩天真般的看着妈妈，好奇的问道。
　　如果仔细一看，就能看出少妇的肚子微微凸起，显然肚子里还有一个小宝宝。少妇笑着道：“生弟弟还是妹妹妈妈可不知道哦，宇儿啊，你为什么喜欢妹妹呢？”
　　小男孩开心的笑着道：“因为我想做一个大哥哥，我以后要带着妹妹去骑木马，还要给她买洋娃娃！”
　　“宇儿真乖！”少妇呵呵一笑，宠溺的摸着小男孩的头，另一只手摸了摸自己的肚子，一脸的满足与幸福。
　　而就在这时候，一辆面包车呼啸而过，紧接着停在了母女的身边，三个大男人冲了出来，强行的把小男孩掳了去。
　　“宇儿，你们要干什么，不要抓走我的儿子！”少妇大哭着追了过去，看是那几个男人抓走了小男孩后，便上了车，面包车急匆匆的开走了。
　　过了一会儿后，一辆奔驰停在了少妇的身旁，一个男人急匆匆的下了车，看到少妇后惊声道：“梦莹，你怎么了，儿子呢？”
　　“儿子被人抓走了！”少妇一边哭着一边向马路爬过去，没两下就晕了过去。
　　“宇儿，谁抓走了宇儿，梦莹，你，你怎么了。”男人大叫着。


第688章 梦境
　　身世一股股清新的味道窜进了鼻尖，小宇睁开了疲倦的眼睛，此刻他非常虚弱，受了金丹期的大修士疯狂的攻击，如果不是海水承压了不少的力量，而且他的身体也够强横，恐怕早就死了。
　　睁开眼睛后，小宇便发现自己是躺在一个岛中，他躺的地上铺满了杂草，比较软和。
　　“刚刚我做了一个梦！”小宇眉头皱了起来，这个梦很熟悉，一个小男孩被抓走了，他甚至能够感觉到，自己应该就是那个小男孩。自己的身世不明，唯一的记忆就是自己在基地的生活。
　　八岁开始，代号为‘八号’的他在基地进行着魔鬼的训练，随后在东欧、南非等地方做雇佣军。但是自己唯独没有八岁之前的记忆，好像自己一生出来就在基地一般。
　　可能我也是被基地抓进来的，而那个小男孩就是我，我还有父母的！可是他们在哪里呢？
　　小宇深吸了口气，从梦境中，小宇知道，他那时候是在华夏被劫走的，只是现在他完全没有任何线索，就算想要找到自己的父母，也无比困难。
　　寻找父母的事情暂时还是放下吧，小宇看了看四周，忽然想起，自己之前正和尹梦逃命呢，被一个金丹期的魔门高手追，最后自己就受了重伤，迷迷糊糊的跳进海里，随后疯狂的往一个方向逃，慢慢的就失去了意识。
　　“尹梦！尹梦在哪里呢？”小宇后背一阵发凉，难道在逃的途中尹梦遇险了？她一个普通人怎么可能逃的了？而且自己当时只记得怎么逃了，该不会把尹梦撇下了吧？
　　看了看周围的杂草，和盖在自己身上的衣服，小宇顿时松了口气，这件衣服是尹梦的，那尹梦应该就没事。
　　由于受了比较严重的伤，小宇此刻根本就不能站起来，挣扎着从乾坤袋中取出了两粒疗伤用的丹药，服下后便开始打坐。
　　傲无常给他的丹药都是非常好的，就算是疗伤用的丹药都比一般的丹药要珍贵的多，所以小宇打坐了一会儿后就划开了药力，身子也就好了许多，至少能够站起来了。
　　看了看四周，感受到海风吹拂着脸颊，心境也开矿了许多。
　　这是一个小岛，陆地面积大概只有一两公里左右，岛上有几根密集的树木，和一些杂草。
　　小宇苦笑，想不到他们两人真的逃了出来，而且还逃到了这么一个荒无人烟的地方。
　　远处有一个背影，正蹲在地上做什么，长发飘飘，衣服很单薄，那不是尹梦又是谁？
　　小宇轻轻的走了过去，终于看到，原来尹梦正在烤鱼，那香味窜到小宇的鼻子里，肚子咕咕的叫着。
　　岛上非常安静，所以小宇肚子一叫，立刻就引起了尹梦的注意。她转过身，不由愣住了。
　　“小宇！”反应过来后便是惊喜，尹梦原本那焦急而担忧的脸颊立刻恢复了几分红润。
　　“你醒了，真是担心死我了！”尹梦的眼睛有些湿润，好几天了，小宇终于醒了，对于小宇，她非常的感动，小宇为了她才会受伤，如果小宇真的不醒的话，那她也没有勇气活下去了。
　　小宇不好意思的扰了扰头，“我睡了很久吗？”
　　“五天了！”尹梦轻声道。
　　“哦，啊？我睡了五天了？”小宇脸色一变，想不到自己竟然睡了五天，也就是说，他们在这里呆了整整五天！
　　“这是在什么地方？”小宇回过神来后，看了看四周，除了这个小岛外，四周都是一片茫茫大海，小岛就像是大海中的一叶舟一样。
　　“不知道！是你当初把我带到这里的，我们上岸后你就晕了过去，一直到现在，可把我担心死了！”尹梦说道。
　　小宇实在是想不起来了，当初浑浑噩噩的逃走，受了很重的伤不说，而且担心这位金丹期的大修士追来，他疯狂的游啊游，连自己是怎么到这里，又怎么昏倒的都不记得了。
　　尹梦继续说道：“你背着我在海里游，就在我快要溺水的时候，你给我吃了这个！”
　　她从身边拿起一个小瓶子，里面还有几颗丹药，她继续说道：“我以为我会死，没想到吃了这个以后，我竟然在水里可以不用呼吸！”
　　小宇点了点头，那是辟水丹，说白了就是可以闭气的，吃了以后一个时辰可以不用呼吸。
　　“咕咕咕！”
　　尹梦奇怪的看向了小宇，刚刚她听到了声音，不由的朝小宇肚子看去，又听到了咕咕的叫声。不由扑哧一笑，“饿了吧？”
　　小宇嘿嘿一笑，他也的确饿了，不知道是不是受伤了的原因，以前他十天不吃饭也不要紧，现在才几天呢，就饿的不行了。
　　“五天不吃饭，换做谁都会饿，你等会儿，我做了些吃的！”尹梦笑着转身，蹲在地上继续弄着。
　　尹梦正在烤三条鱼，让小宇胃口大增，差点连口水都掉了下来。不过很快鱼都烤熟了，尹梦把宇放到了几片叶子上。
　　“吃吧！看你馋的！”看着小宇的样子，尹梦白了他一眼。
　　小宇嘿嘿一笑，伸手抓了其中一条，正要咬下去，可忽然想到了什么，不由拿起了撇在裤腰带上面的乾坤袋，也不见他有什么动作，就从里面拿出了几个小瓶子。
　　他逐一的打开，然后往三条鱼上面抖了些作料，这是他之前准备的，没想到这时候却派上了用场。
　　“你还带了这些东西？”尹梦惊讶了起来，不过小宇笑了笑，又从里面拿出了好几样东西出来。
　　“烤鸭，鸡翅，啤酒，大铁锅！小宇，你从哪里拿出来的？”尹梦傻眼了，一个小小的布袋子，居然能装那么多东西。
　　小宇一边把东西摆好，一边解释道：“这是乾坤袋，任何东西都能装在里面，我这个乾坤袋能装几十平方的东西！”
　　几十平方？尹梦感觉自己的脑子不够用了，小宇见她痴呆的模样，不由说道：“我不是给你说过我是一名修真者，这乾坤袋都是修真者的东西，这种东西很常见，呵呵！”


第689章
　　小岛上就燃起了缭缭轻烟，小宇和尹梦坐在了一块两三个平方的塑料上，中间放了许多吃的食物，在他们的旁边还有一口锅，里面蹲着猪肉。
　　尹梦无奈的摇了摇头，这哪里是逃难啊，这根本就是夏令营啊！而且这还是小宇提前准备的，难道小宇随时都准备了这玩意儿？
　　夜晚，小宇和尹梦坐在一个帐篷中，在里面还有着被褥枕头之类的，这个帐篷不大，不过睡两个人倒是比较容易，就是有点挤而已。
　　看着尹梦那近乎绝美般的容颜，小宇心中激动不已，他曾经有过无数的念头，想着以后能和尹梦如此亲密的坐在一起，自从那次在京都之行两人所发生的事情后，尹梦都刻意与他拉开距离，让小宇心里十分不好受。
　　小宇非常爱尹梦，这点从他辞掉林婉莹那里的工作，从而开始开海鲜店就能看得出来。
　　“你看我做什么？”尹梦被小宇看得有些不自在，不由红着脸问道。
　　“你是知道的，尹梦，我……”想了想，小宇还是没有办法说出口，怕到时候说出来，尹梦又和他拉开距离。
　　尹梦见小宇不说话，不由看了他一眼，她知道小宇想说什么，只是她心里依旧有些芥蒂。她以前虽然和小宇酒后发生了事情，但后来她却发现自己真的喜欢上了小宇，只是后来看着李梦琪对小宇的心意如此，所以只好对小宇如此淡漠。而前几天当小宇把她就出来，为此还受了重伤时，她的心再也仰止不住了。
　　小宇看了看这个小帐篷，不由说道：“那个，我还是在外面守着吧，你先睡吧！”
　　毕竟现在尹梦和自己仅是朋友关系，小宇为了不让尹梦尴尬，所以便要出去，把帐篷让给尹梦。他说完便要站起来，可由于受伤的缘故，所以刚一站起来，腹部就非常疼痛，连汗水都疼出来了，只是他硬是没有吭一声。
　　“小宇！”尹梦见小宇要出去，不由拉住了他，有些羞涩的说道：“你……你还是就呆在里面吧！我……我出去就行了！”
　　“不行，你一个女人我怎么放心你在外面，万一着凉了怎么办？还是我出去吧！”小宇肯定不会让尹梦在外面守着，自己却在这里霸占帐篷。
　　尹梦没有放手，只是那倔强的眼神能够看得出来她不愿意让小宇在外面，半响后，尹梦说道：“那好，我也不出去，你也在这里呆着吧！这个帐篷这么大！”
　　小宇愣了一下，实在没想到尹梦会这样说，心里不由暖暖的，更让他觉得高兴的是，尹梦竟然愿意和自己睡在一个帐篷中，看来自己的努力没白费。
　　“那我们睡在一起？”小宇有些高兴的问道，尹梦听小宇这话说的暧昧，不由脸色一红，嗔怪的白了小宇一眼，不过小宇的意思虽然暧昧，但是并不矛盾，所以她也不好责备。
　　小宇见尹梦此刻的样子，十足像一个小女孩，那红透了的俏脸让他真想上去亲一口。
　　既然现在谁都不出去，小宇便再次坐了下来，不过他猛的坐下去的时候，正好让他的腹部隐隐作痛了起来，疼得他呲牙咧嘴的！
　　“你怎么了？”尹梦见小宇的表情不对，一看都知道是牵动了伤，不由担心道：“你看你，伤都还没好，还想在外面守夜！”
　　小宇嘿嘿一笑，看着尹梦并不说话，如此近距离的看着尹梦，小宇觉得是一种享受。
　　尹梦见小宇又在盯着她，脸色不由又红了起来，支支吾吾道：“你快休息吧！早点把伤养好。”
　　看着尹梦那娇羞的模样，小宇不由有些心猿意马，尹梦三十多岁，可一点都不显得老，相反，却比林婉莹她们要成熟得多，不管是脸蛋还是身体都非常诱人，让人一看都有一种莫名的冲动。
　　“还不快睡！”见小宇还不睡觉，尹梦不由瞪了过去，而小宇则是嘻嘻的躺了下去，不过在尹梦还没有反应过来的时候，小宇两只手把她拉了下去。
　　尹梦惊呼一声，立刻就扑到在了小宇的胸膛上。小宇双手把她搂住，开始的时候尹梦还在挣扎，嘴里让小宇不要这样，可是小宇假装有些疼痛的哼哼两声后，尹梦便乖乖的不敢动了。
　　“小……小宇，你的伤还没好，好好睡觉吧！”尹梦躺在小宇的怀里不敢动，生怕又弄疼了小宇的伤。
　　小宇含糊道：“对呀，你别动，我们睡觉，说不定明天我的伤就好了！”
　　“那你放开我！”尹梦无奈道。
　　“我冷！”
　　“不是有被子吗？”
　　“被子……被子太薄了，还是冷！”
　　“……”
　　小宇把尹梦吃的死死的，又不愿意对小宇发怒，好言劝了两句没用之后，尹梦也就不在多说什么，趴在小宇的胸口上也不知道在想什么！
　　闻着一股男人般的味道，尹梦的脸颊红了，她这辈子压根儿就没和男人共处一室过，上次醉酒虽然和小宇睡在一起过，但是那时候她是无意识的，此刻如此近距离的和小宇挨在一起，那股男人般的气息窜入鼻尖，让她的心犹如小鹿一般乱撞。
　　小宇见尹梦不再挣扎，心里不由高兴了一下，尹梦不反抗，第一肯定是不想牵动他的伤口，第二，也许对小宇并没有多抗拒，之所以之前会刻意回避他，可能是因为尹梦还没有走出那次的阴影而已。
　　搂着尹梦那散发着清香的娇躯，小宇此刻完全没有丝毫的想法，只像是搂着自己一个心爱的女人一般，眼里只有爱，没有其他的想法。
　　两人一直这样保持了半个小时，不过都没有睡着，这时候小宇开口道：“尹梦！”
　　“嗯？”自从小宇醒后就一直直呼自己的名字，而不是跟人前一样叫尹总了，此刻见小宇还没睡觉，问道：“怎么还没睡？怎么了？”
　　小宇深吸口气，此刻心里非常紧张，问道：“你……喜欢过我吗？”


第690章 伤好了
　　尹梦的身体一震，这个问题她以前也问过自己，对呀，我喜欢过他吗？要说以前她会觉得，小宇只是夺走她第一次的一个男人而已，两人并没有什么感情，可是当那一次李梦琪和小宇出海之后，她就担心了，不仅仅担心李梦琪，更多担心的还是小宇。
　　之后她多次纠结着这件事，这次出海，她所以亲自出来，并且还把小宇叫上，就是想和小宇做个了断。可是当小宇亲手把她从那些人的手中救出来，并且为此受了重伤之后，尹梦的想法改变了，她觉得她实在太爱小宇了，看着昏迷不醒的小宇，尹梦真的非常内疚。
　　只是现在小宇如此直白的问她，尹梦也不知道怎么说，因为她心中依旧很复杂，一个是自己的女儿，一个是自己心爱的男人。况且以她现在的身份和年龄，真的配的上小宇吗？
　　小宇见尹梦咬着嘴唇不说话，心里也知道了个七八分，所以便没有再问，而是把尹梦搂得更紧了！
　　……
　　小岛中，小宇和尹梦找来一大堆杂草和树枝，用火点燃后就冒出一条长长的白烟，小宇打算以烟作为信号，让过往的船只发现，这样他们就有救了。
　　尹梦在这里呆了几天，这几天时间她都没有看着一艘船从这边经过。不过小宇不愿意放弃，总不能在这个地方过一辈子吧？只要有一线希望，他都要试试。
　　做好这一切后，小宇和尹梦回到了帐篷中，在岛上什么都不能做，也太无聊了，所以小宇便打算教尹梦一些修真的秘诀，对于自己的女人小宇一向是不会吝啬的。
　　尹梦虽然没有修真者的体制，不过小宇给她服用了一些可以洗髓经伐的丹药，能让她稍稍有修炼的体制。尹梦按照小宇说的做，竟然很快就能够修炼了，这让小宇非常欣慰，暗道以后回去后，他一定要让小雅她们所有人都会修炼。
　　修真者，哪怕是实力最小的修真者，体制也是非常好的，尹梦的体制很弱，如果能让她修炼，以后她的身体绝对会比现在好许多倍。
　　这两天他们的生活很简单，白天在岛上点一些杂草，制造青烟，晚上的时候便在岛上点燃火把，这样只要有船只经过这里，那么就一定会发现这个地方。
　　制造青烟比较简单，小宇会找一些杂草枯枝什么的，不要特别干那种，点燃后杂草不会一直燃，而是慢慢的发出青烟，一整天都烧不了多少杂草。而晚上的时候就比较简单了，他们找一些干燥的草和树枝，点燃后就能燃起来，老远都能看到这边的火堆。
　　他的伤这两天也好了，实力也恢复了七八分，除了傲无常给他的那些丹药外，更重要的是小宇的身体素质非常好。所以仅仅仅仅几天时间就好的差不多了。
　　每天晚上他都和尹梦共睡一个帐篷，而毫无疑问的是，他总是搂着尹梦睡觉，虽然偶尔尹梦也会挣扎，不过顾忌小宇的伤还没好，所以也就依着小宇，安静的躺在小宇的怀里。
　　“小宇，你那边的食物已经不多了，我们接下来该怎么做？”尹梦和小宇坐在帐篷中，两人在小岛已经呆了好几天了，如果不想点别的办法，食物吃完以后，两人岂不是要饿死？
　　小宇估摸了一下，他乾坤袋中的食物够他们两人吃十来天，如果十来天都还没有船只经过，那情况也就遭了。
　　“没关系，我们这不是在海上吗？所谓靠海吃海，我明天就去海里抓一些鱼，这样均匀着吃，饿不死的！”
　　尹梦不由担忧的道：“你的伤还没好，别下海了，等你伤好了再说吧！”
　　“我伤好了，没事的！”小宇满不在乎的说道。
　　“真的好了？”尹梦问道。
　　“真的！不信你看。”小宇为了证明自己的伤真的好了，不由挺着胸膛，手拍在上面砰砰响。
　　尹梦伸手制住了他，责备道：“好了就好了，别这样了！”
　　小宇嘿嘿一笑，把眼前的食物收了起来，两人又继续聊了一会儿天，海上的风比较大，尤其是晚上，不过好在他们有帐篷，小宇也把帐篷绑了很结实，不担心被风吹跨。
　　白天和晚上的温差很大，晚上的时候甚至能达到一二度，白天最高气温能达到近四十度。此刻见时候不早了，小宇便说道：“我们睡觉吧！”
　　尹梦点了点头，一个人向侧面躺去，小宇嘿嘿一笑，也躺在了她的旁边，伸手揽住了她的娇躯，尹梦却忽然挣扎了起来。
　　“哎哟，疼！疼！”小宇像往常一样开始装疼，尹梦白了他一眼，“你不是好了吗？”
　　小宇一想也是，刚刚明明说自己已经好了，吃了一个瘪，小宇只好骚骚一笑，说道：“习惯了！”
　　尹梦白了他一眼，转过身睡了起来。
　　不知道何时，小宇又抱住了她的娇躯，整个人凑了过来。尹梦挣扎了两下后，小宇反而凑的更近了，脑袋都挨到了尹梦的脖颈了，随着呼吸而呼出的热气吹在尹梦的耳根，让她的心顿时跳个不停。
　　被小宇搂着身体，尹梦每次身体都有些异样，这一次虽然她很想反抗，可是没奈何小宇抱得很紧，而且不断的吹着热气，让她一点力气都没有。
　　小宇其实心里早就一片火热，心里痒痒的，和一个女人睡在一起几天，是男人都有反应，就算他有伤在身也是心痒难耐。这次伤好了，他也就更加控制不住自己了。
　　“别这样！”尹梦小声的嘀咕了一句，身子微微移动了一下，正好摩擦着小宇的下身，让他下身的小弟立刻张扬了起来。
　　尹梦挪了两下发现屁股有一个硬硬的东西顶住自己，立刻就反应了过来那是什么，身体更加没力气了，心跳也加快，让她不敢继续动下去。
　　半响后下面那个东西都还是老样子，尹梦正准备转过身呵斥小宇一番，可转过身却不由愣住了。此刻小宇脸色很奇怪，双眼有些红，一股股热气从他的鼻尖和嘴里喷出，让尹梦的脸颊不由红了三分。


第691章 终于搞定！
　　“小宇……你！”
　　尹梦正要问小宇怎么回事，却没奈何小宇一下就低下了头，吻了过去。
　　尹梦开始还在挣扎，可她哪里能挣扎得过小宇，最后只好让他吻了，可随着小宇疯狂的热吻，尹梦也感觉有些异样了，感觉心里痒的发毛，嘴也不受控制的动了起来，舌头不由自主的缠住了小宇的舌头，两个舌头来来回回打转，而尹梦的神情也变得迷离了起来。
　　两人不知道吻了多久，这才分开，尹梦深深的喘着粗气，俏脸红的不像话，她不由愣住了，自己这是怎么了，小宇强行亲她，她反而不知道反抗了。
　　正在这时候，小宇的身体向她压了过去，尹梦眼睛一瞪，正待发出声音，却又一次被小宇的嘴巴堵住了。而且小宇的双手也开始不安分起来，在尹梦的身体来来回回的游走。
　　尹梦心里别提多复杂，她知道他和小宇差距太大，也有想过以后两人也许不可能，但此刻她却有升不起丝毫反抗的念头，任由小宇胡来。
　　“哎，罢了！反正我也爱他，虽然我们不可能，但至少能够给我留下一个美好的回忆！”尹梦如此想着，也闭上了眼睛。
　　很快尹梦和小宇便一丝不挂，这时候小宇再也忍不住，身下的小弟径直朝尹梦的私处掠去。
　　“嗯？”尹梦嘤咛一声，不由皱着眉头道：“轻点！”
　　小宇怜惜的摸了摸她的秀发，开始轻轻的律动着。
　　随着时间的推移，小宇的动作加快了，尹梦的呻吟也随着粗重了起来，虽然上次她的初夜被小宇无意识的夺走，但这一刻才是她真正能感觉到的，那种欲仙欲死的感觉让尹梦脸上一阵红潮。
　　一晚上小宇不知道和尹梦来了几次，这个不知名的小岛也没人，所以两人也就没了顾忌，尹梦的声音也越来越大，夹杂着那啪啪的声音，和小宇粗重的喘气声，在这海上徐徐盘旋。
　　清晨，小宇醒了，瞥了一眼正在熟睡的尹梦，小宇露出了笑容，他等这一天等了不知道多久，更让他惊喜的是，尹梦原来也是爱他的，只是以前因为有了阴影，所以才不敢面对他而已。
　　当做完和尹梦做完事之后，尹梦哭着说她很爱小宇的时候，小宇就知道，这辈子他都不会辜负了尹梦，她尹梦一辈子都是他的女人。
　　一晚上的时间，尹梦早已经累的熟睡，此刻小宇不忍心打扰她睡觉，便一个人起身出了帐篷。
　　早餐的空气非常新鲜，尤其是在海上，那股带着腥味的海风窜入鼻尖使人神清气爽。伸了个懒腰，小宇坐在了一颗礁石上，心中不由沉思了起来。
　　这么些天了，也没有看见一只船只从这边经过，有时候小宇甚至怀疑，老天是不是在存心捉弄他呢！救了他一命，偏偏让他呆在这个无人小岛。
　　不过也许老天是公平的，让他失去了自由，却带来了尹梦。小宇真难想象，如果要是他一个人呆在岛上，恐怕他会疯的。还好有一个自己心爱的女人，这样生活也不觉得枯燥。
　　一股脑的把乾坤袋的东西弄了出来，小宇找找有没有有用的东西，自己好歹不能在这岛上等死吧？
　　乾坤袋中除了一些野营的工具外，就只有食物和衣服了，小宇并没有找到有用的通讯设备，一时间不由有些担心，虽然他们没食物了可以捕鱼，可是水呢？他们乾坤袋中的水顶多只能用十几天，这海水又不能吃。
　　“看来只有学学海水淡化了”！小宇想到了一个办法，这是一种海上求生的一种知识，可以让不能使用的海水，经过淡化后食用。这种办法只有迫不得已才能用，因为小宇没有一点经验。
　　忽然听见海面上噗通一声，小宇看了过去，不由露出了笑容，“想不到这小岛附近的鱼还挺多的！今天中午就做红烧鱼！”说完他便脱光了衣服裤子，噗通一声跳入海中。
　　尹梦慵懒的伸了一下懒腰，睁开了双眼，露出一副幸福的笑脸，她现在终于是小宇的女人了，虽然只是暂时的，不过她也知足了，尽管她不知道回去后，怎么面对女儿李梦琪，不过现在她也没想那么多，在岛上过一日算一日。
　　小宇不在她身边，她知道可能是小宇出去了，于是穿起了衣服，出了帐篷。
　　帐篷外没有小宇的身影，尹梦的心立刻提了起来，小宇去了哪里？
　　四周一片寂静，尹梦不由得大喊了一声，“小宇！”
　　整个小岛不大，尹梦一眼都能够望穿，但的确没有小宇的身影，她有些焦急了起来，难道是小宇遇到了危险？不可能啊，小宇怎么可能遇到危险？
　　就在她焦急的不知道怎么办才好的时候，不远处海里噗的一声冒出来了一个人，正是小宇。
　　“小宇！”尹梦惊喜的喊道，刚刚她真是吓死了，还以为小宇出了什么事呢！
　　此刻小宇光着身子从海里走了起来，他的手上提着两个大大的鲫鱼，而且还是尾巴红色的那种，笑着对尹梦道：“海里的鱼太多了，我挑了好久才挑到这两条又肥又大的鲫鱼。今天中午你有口福了，一会儿烧一个红烧鲫鱼给你吃！”
　　尹梦露出了幸福的笑容，这一刻，她仿佛感觉到，她和小宇住在与世隔绝的深山，白天小宇深山打猎，回家给她做好吃的。那种幸福可不是自己一直想要的吗？
　　忽然尹梦脸色一红，转过身去，“你……你穿上衣服！”
　　小宇看了看自己光溜溜的身子，小兄弟因为受了凉而瘪得缩了起来，不由哈哈一笑，一点也不担心，先把鱼放进了锅里后，这才穿上了衣服！


第692章 岛中生活
　　日子一天天的过去，转眼就到了小宇和尹梦在岛上呆了半个月的时间。
　　这些日子，尹梦天天和小宇在一起，虽然小岛很小，两人的活动也就那么一块小小的地方，不过尹梦还是很开心的。
　　岛的中央有一个小帐篷，在帐篷的周围用了不少的枝条和树枝搭在一起，以免被大风刮掉。帐篷的前方由几块石头搭成空洞，上面放了一口锅，周围都是一些干燥的树枝和杂草。
　　尹梦此刻正用两片叶子扇着火堆，上面的锅里正煮着一锅汤，油烟把她呛得直咳嗽，不过她此刻还是满脸笑容。
　　呼～的一声，在小岛岸边的海水中，一个头冒了起来。尹梦见此不由轻笑了起来，站起身，满脸幸福的走了过去。
　　小宇从海里走了上来，他咧嘴朝尹梦一笑，“老婆，你看，我抓到了什么！”
　　他的手拖了起来，尹梦一看，不由笑了起来。那是几只龙虾和两只海龟，龙虾很大个，大约巴掌那么大，想不到今天小宇还补到了这些东西。
　　“今天中午咱有口福了！丫丫的，一连好多天都吃鱼，吃的我嘴都没味儿了。”小宇骂骂咧咧的把几只龙虾和海龟往岸上一扔，便穿起了衣服。
　　海里的鱼都非常咸，他们来了这么久，还从来没在菜里放过盐，可依旧咸的要是。
　　尹梦满脸幸福的用毛巾帮小宇擦着头发，小宇不由道：“老婆，你真好！”
　　“谁是你老婆啊？”尹梦假装不承认的说道，白了小宇一眼。
　　小宇嘿嘿一笑，看着尹梦的胸部道：“你人都是我的了，不是我老婆又是谁的老婆？”
　　尹梦啐了一口，在小宇的头上敲了一下道：“我可没答应做你的老婆！”
　　擦了两下后，尹梦便收起了毛巾，向帐篷走去。不过她的脸上始终带着笑意，这样的日子让她感受到了无比的轻松。
　　没有上班，没有公司的琐事，更没有那些勾心斗角！每天只要盼着他从海里出来，高高兴兴的做一顿晚餐，这就是她喜欢的生活，即使环境是如此的恶劣。
　　“妈的，这片海域真的没有一艘船经过，真不知道这是什么鬼地方！”小宇骂道。
　　尹梦拨弄了一下正在煮汤的火堆，站起身看着小宇，咬了咬嘴唇问道：“小宇，你非常想离开这里？”
　　小宇头也不回的道：“当然了，在这个鬼地方什么都不能做，都这么长时间了，我怕我在这里再呆上个一段时间，早晚都得饿死！”
　　这个小岛上除了一些草草外，就剩下海里的东西了，这海里的鱼他是吃腻了，想到如果再吃上个把月，恐怕他宁肯饿死也不想吃这玩意儿。
　　尹梦看着小宇的背影叹了口气，是啊，任何人都想离开这个地方，可是她却不是那么想离开，她只想和小宇呆在这里生活一辈子，只是她知道，那是根本不可能的，小宇有抱负，而且有他的家人。
　　小宇没有看见尹梦的落寞，只是一个劲儿的朝海里扔石子，一边骂骂咧咧。
　　夜晚，天空的星星都非常闪亮，在这个地方看天上的星星是一种享受，漫天的星星仿佛就在不远处的高空一样，是那么的清晰那么的真实。
　　小宇和尹梦一如既往的坐在礁石上，他们每天晚上都会在这里，除了看天上的星星外，他们也会在这里看看是否会有过往的船只。
　　忽然，前方一朵亮光出现在小宇两人的眼前，隔得非常远，所以他们暂时不知道那是什么东西，不过小宇还是蛮激动的，因为只是半个月以来，第一次遇到这样的情况。
　　当下之际，小宇便抱了一大堆杂草，用火点燃后，便不断的在上面加些枝条，很快就燃起了熊熊大火。
　　果然，那道亮光见这个小岛有大火，便慢慢的朝他们靠近了。离得近的时候，小宇便看到，那是一艘轮船，而且还是一艘货轮。
　　小宇不断的挥着双手，然后大声呼救，他的声音蕴含了元气，所以声音非常大，很快那艘货轮就行驶了过来，在他们一海里左右的距离停了下来，靠近小岛的周围有暗礁，所以大型的货轮一般是不会靠近小岛的，不过这个时候，货轮旁出现了一艘快艇，朝小岛开来。
　　尹梦看着非常开心的小宇，有些复杂，虽然说有船只经过这个地方，他们也获救了，应该高兴才是，但不知道怎么回事，她反而有些复杂，心中有一种失落，有一种黯然。
　　货轮中，小宇和尹梦被安排到了一个小房间休息，此刻尹梦坐在小房间的床边，透过门外，便看到小宇正和那些水手抽烟聊天，她叹了口气，心中有一种莫名的神情。
　　小宇是憋坏了，在岛中除了有尹梦外，就没有任何人了，每天除了睡觉就是打渔，或者修炼，都过的焦虑不安了，小宇哪里还有心情修炼呢！所以现在看见那些没事情做得水手，便主动的跑上去聊天蹭烟抽。
　　“在想什么呢？”尹梦正在出神的时候，小宇走进了小房间，另一只手提着一堆零食和矿泉水，他炫耀似的在尹梦眼前晃了晃，“看，咱有吃的了！”
　　尹梦勉强一笑，和小宇拿起了里面的零食吃了起来，小宇看她有些不开心，不由问道：“老婆，怎么了？”
　　尹梦想了想，咬着嘴唇道：“小宇，我想给你说件事！”
　　“说吧，什么事儿？”小宇见尹梦的脸色，都知道尹梦有重要的事情。
　　尹梦深吸口气，说道：“这次我们之间的事，你别告诉琪琪好吗？”
　　“琪琪？为什么，我们的事儿早晚会公开的啊！”小宇说道。
　　尹梦摇了摇头，“不，我们的事情不能公开！”她见小宇有些不开心，不由继续说道：“不公开其实是为了我们大家好！我们本来就应该是不可能的，只是现在……所以我们之后都不能公开的在一起！”
　　“你的意思是，我们搞地下活动？”小宇睁大了眼睛问道。
　　尹梦被小宇这么一说，脸色不由红了起来。不过她没有说话，想来应该也是那个意思！


第693章 回归
　　小宇眉头皱了起来，他爱尹梦，想要不让她，不让自己的女人受任何一点的伤害，自然不可能只和尹梦做地下情人，不过他也能想到尹梦此刻是怎么想的，毕竟她是李梦琪的后妈，如果自己和她的事情公开，那么让她的脸往哪儿搁？
　　这件事小宇绝对会公开，只是现在为了尹梦，他可以答应，等到时机成熟后就公开。
　　“好，我们暂时可以不公布出去，可是老婆，你知道，这样对你不公平的！”小宇担忧的说道。
　　尹梦摇了摇头，“不会的，我这辈子最幸福的事情就是和你在一起，就算没有名分也不要紧。”
　　“那好，我可以答应你暂时不公布，不过以后我会给你一个交代的，等到时机成熟后我们再公开。”小宇斩钉截铁的说道。
　　尹梦见小宇非常认真，犹豫了一下后点了点头，依偎在了小宇的胸膛，她好想永远都这样抱着他。
　　三天之后，他们就到了上海码头，小宇和尹梦找了个酒店洗了澡，换了干净的衣服，看着楼下大街上过往的车辆，小宇心里别提多高兴了，终于出了那个鸟不拉屎的地方。
　　忽然想起了扬州的林婉莹和小雅她们，自己失踪了大半个月的时间，她们此刻肯定担心死了！
　　看到套房中的座机电话，小宇便给林婉莹打了个电话过去。
　　……
　　小宇的别墅中，大厅里坐着十几个人，林婉莹和小雅、李兰、韩月韩霜两姐妹、楚飞雪、无霜、方慕雪、李诗怡，还有苏静几个女人，林二他们五人也在。
　　大家走一脸愁容，无霜和方慕雪她们回来的时候，林二和林三便把事情给林婉莹她们说了，当日美女师叔带着他们和龙组的人一起在那岛中和魔门的人碰上了，美女师叔还和那魔门的那名金丹修士打了一架，最后魔门的人逃走，他们龙组也牺牲了两名成员。
　　最后剩下的龙组成员包括林二他们在岛中找了许久，都没有找到小宇和尹梦的踪迹，甚至还在附近的海上找了，一连五天都没有任何消息，他们最后还请示了上面，让海军在附近搜索，也都一直没有找到小宇。
　　这么些天过去了，小宇没有回来，海军那边也没有任何消息。明白人都知道，小宇肯定是凶多吉少了。
　　“刚刚琪琪那边来电话了，说还是没有他们的消息。”林婉莹脸色有些苍白，她从几日前知道小宇失踪后，就一直很少说话，不过却一直没有哭。
　　小雅皱了皱鼻子，她又想哭了，这几天她都希望着小宇回来，天天都以泪洗面，现在再一次听到了失望的消息，又差点哭出声来。
　　韩月两姐妹也是非常伤感，毕竟小宇救过她们的命，两女其实心中也喜欢小宇，只是小宇的女人太多，她们不好意思表达而已，现在小宇失踪，对她们来说也是一种打击。
　　楚飞雪脸色也不好看，她和小宇的感情虽然没有林婉莹对小宇深，可是她也是很难过，而且小宇是她未来的丈夫，这个时候小宇却失踪了。
　　“老大啊，你怎么就去了！你走了我们怎么活啊！”林六哭着嗓子喊道，那样子，活脱脱像个死了丈夫的寡妇，如果平常的话，在场一定哄堂大笑，不过此刻大家都触景生情，所以都非常难过。
　　林二他们几个大汉也是抱在了一起放声哭了起来，不过林婉莹却冷冷的吼了他们一句，“别嚎了！小宇又还没死，你们嚎什么嚎？”
　　无霜的神情很冷，她和林婉莹一样，都没有哭，也没有任何的表情，只是她身边的方慕雪劝道：“林姐，小宇失踪了半个多月的时间，小岛的地方我们也搜了几天，在茫茫大海中，任何人都无法……！”
　　“住口！”
　　说话的是无霜，她深吸了口气，冷冷的道：“不会的，小宇不会有事的，就算再大的危险他也能够渡过难关，我不相信小宇死了，他会活的好好的！”
　　客厅中都没有出声，大家都沉默了，虽然无霜如此说，但是大家心里都明白，他们也不想失去小宇，可事实就是如此，如果小宇真的还在，那怎么可能找不到？
　　林婉莹开口道：“大家不用找了！”
　　大家都朝她看了过去，有些惊讶！她挤出了一丝笑容，“无霜姐说得对，小宇他不会有事的，小宇他会回来的，我们还是恢复以前的生活，小雅、诗怡，你们明天去上课吧，还有韩月韩霜，你们也去她们学校。大家做自己的事情去吧，不然等小宇回来看到我们这个样子，一定会生气的。”
　　大家面面相视，不过都点了点头，林婉莹说得对，大家不能一直沉浸在伤感中，如果小宇没事，他一定会回来的。
　　所有人都离开了，无霜和方慕雪也回到了自己的房间，整个客厅就只有李兰和小雅。这时候林婉莹坐到了李兰的身旁，“妈！”
　　李兰叹了口气，这些天她看上去老了许多，小宇虽然不是她的亲儿子，但是却比亲儿子还要亲，所以她心里特别难受，这时候见林婉莹安慰她，她便摇了摇头，“婉莹，我知道你很难受，哭出来或许会好些。”她毕竟是过来人，怎么可能看不出来林婉莹的心情。
　　听李兰一说，林婉莹的眼睛顿时红了起来，滚滚的泪水从眼角流下，她终于一声哭了出来。
　　小宇和她认识很早，两人的关系一直很好，而且她从一开始就喜欢小宇，并且是小宇的第一个女朋友。小宇的失踪，受伤对大的是她，自己的男人就这么失踪了，她能不难受吗？可是小宇失踪了，那她就必须振作起来，别墅里这么多人都只能靠她撑起来。
　　刚刚在大家面前，她很振作，可是现在没什么人，她终于撑不住了，几天了，她是第一次哭，哭得那么的凄凉。
　　小雅也触景生情，哭了起来，李兰用手拍着两人的后背，安慰着。
　　忽然一个电话打了进来，铃声让林婉莹和小雅都停止了哭泣，林婉莹皱了皱眉头，擦了擦脸颊的泪水，看着这个陌生的号码不由愣了愣，不过她还是接了起来。


第694章 熟悉的声音
　　“喂！”林婉莹止住了哭泣声，喂了一句。
　　“老婆！你想我吗？”电话那头传出一个熟悉的声音，如此轻薄的语句让林婉莹皱了皱眉头，说了句无聊后，便挂了电话。
　　忽然，林婉莹愣住了，那个声音，那个坏坏的语句，林婉莹脸色一变，她呆住了，那个声音，不是小宇的吗？
　　她快速的拿起电话，正要回拨过去，不过此刻电话再一次的打了进来，没有丝毫的犹豫林婉莹便接了电话。
　　“小宇，小宇是你吗？你在哪里？”一连三个问题，可以看得出林婉莹此刻的心里感受。
　　小宇温柔的道：“老婆，我在上海，下午我们就回来，这些日子发生的事情我回来再告诉你好吗？”
　　“嗯嗯嗯，好，我等你回来！”林婉莹的眼角不住的流着眼泪，那冰冷的神色终于有了笑容。
　　……
　　下午，扬州的飞机场，小宇和尹梦走了出来，立刻就碰到了林婉莹等人。
　　“哇，这么多人！”小宇露出了笑容，而他身边的尹梦也看到了林婉莹等人，眼神有些慌乱的闪躲了两下后，便慢了一些，走在小宇的身后。
　　“老大，你回来了！”林三嗡声嗡气的大喊道。
　　林二他们五人都在，还有林婉莹、无霜、方慕雪、楚飞雪等女，想不到大家都来了，这倒是出乎小宇的意料。
　　“妈！”李梦琪惊喜的喊了一句，立刻朝尹梦奔去，抱住了她，立刻哭了起来，“我还以为你们回不来了呢！”
　　李梦琪说完看了一眼小宇，上下打量了一下他，也怕他受了伤什么的。
　　尹梦把这些都看在眼里，叹了口气后，便瞥向了林婉莹邓女。
　　“大家怎么都来了，哈哈，看来我还是那么受欢迎啊！”小宇哈哈一笑，给林婉莹等女一个拥抱，“大家回去咯，今晚我要吃猪肉！”
　　临走的时候看了看尹梦，李梦琪今天亲自来接她，杨彪等保镖也来了。他朝尹梦看过去的时候，尹梦正上车，也看了过来，不过很快就别过头去。
　　小宇知道要给她时间，一时半会儿她还不习惯，所以便让大家起身回去。
　　回到别墅后，小宇告诉大家，自己只是和尹梦一起先回到了上海，在上海玩了几天。结果便是遭到李兰的批评，小宇苦笑的接受了教训。
　　“大哥，你也太厉害了吧？害得我们在小岛找了好几天！”林三和林二两人顿时瞪大了牛眼睛。
　　小宇瞪了他们一眼，便苦笑的对李兰道：“妈，我以后再也不敢了！”
　　李兰点了点头后，让小宇回房休息，毕竟奔波了这段时间，小宇也累，所以大家这才各自回去了。
　　小宇的房间中，林婉莹担忧的看着小宇，她可不会相信小宇是真的在上海玩了几天，这点从小宇明显瘦了的样子就能看得出。在小岛生活这段时间，小宇的确瘦了很多，整天吃咸鱼，谁能胖起来不是？而且由于在海上受到太阳的照射，整个人也变得黑了起来，让他原本有些白净的皮肤，有些小麦的肤色。
　　林婉莹还没开口问，房间的门就开了，无霜和方慕雪走了进来，她们关好门后坐在了床边。
　　“说吧，发生了什么事情，我们可不相信你刚刚说的！”无霜冷冷的说道，方慕雪也是满脸审视的看着小宇。
　　小宇尴尬的咳嗽了两声，见三人都看着自己，这才把那天的事情说了出来。
　　三女都细心的听着，当小宇讲到尹梦被抓的时候，大家都惊讶了起来，可是一听到小宇只身前往魔门的地方找尹梦的时候遇到了金丹期的高手时，都不由心提了起来。
　　从小宇悄悄的救走尹梦，并且被金丹期的大修士疯狂的追杀时，无霜和方慕雪的脸都白了，这可是金丹期的大修士啊！小宇不要命了吗？
　　不过最后听到小宇说，他顺利的跳到海里，并且逃脱时，三女都松了口气。
　　无霜却疑惑的问道：“可当初我们在附近的地方都寻找了，都没找到你啊，你们到底逃到了什么地方？”
　　当初龙组的人在小岛地毯式的搜索，而后拉又有军舰在附近小岛寻找，也都没有找到。
　　小宇无奈道：“我也不知道那次飘到了什么地方，反正醒来的时候就和尹梦在一个小岛了，屁大点儿地方，还不到两公里的直径，你们找不到也正常！”
　　小宇说的话她们都相信了，毕竟小宇也不会骗她们，不过林婉莹却问道：“你说你和尹阿姨在那个小岛呆了半个月？”
　　“对呀，还好我出去之前带了许多吃的，和被子帐篷之类的东西，不然不会饿死也会被冻死！”小宇无奈的道：“不过后来还是么有吃的了，就在海里捞鱼吃，妈的，以后我再也不吃鱼了，原来鱼这么难吃！”
　　林婉莹听了小宇的话后不由扑哧一笑，不过小宇说的倒是真的，记得那些被褥和帐篷都是她帮小宇买的。
　　“咦，等等，当初买的帐篷和被子，我只买了一份，那么你和尹阿姨在小岛呆了半个月，你们没发生点儿什么？”林婉莹顿时意识到了什么、这时候就连无霜和方慕雪也意料到了，一男一女呆在小岛半个月，而且小宇的品行她们都知道，属于色狼那种，一个比她们还要成熟漂亮的少妇在他身边，他会受得了？而且还是在那种情况之下。
　　小宇脸色一变，不过立刻就恢复了正常，嘿嘿笑着道：“能发生什么啊？”
　　“你说呢？”林婉莹挑了挑眉头，小宇躲闪的眼神让她一点都不相信没发生什么。
　　无霜也对小宇竖起了眉头，意思是，你不解释清楚，今天我跟你没完。只有方慕雪呵呵的笑着，看着小宇的笑话，她虽然也不相信小宇会这么老实，不过却没放在心上，男人嘛，那种时候难免会受不了的。
　　小宇无奈之下只好举起双手投降道：“好吧，好吧，我招了！”
　　“别想耍花样，现在承认我们既往不咎，如果不说实话，那……”林婉莹叉着腰蛮横道。
　　小宇苦笑着，心想这下完了，他试探性的问道：“说了实话真的没事？”
　　“废话，你说实话还能有什么事？如果你骗我的话，看我不撕烂你的嘴。”林婉莹说道。
　　小宇汗了一个，没想到林婉莹也会有如此凶残的一面。不过现在还能怎么呢？所以只好全盘脱出，把自己和尹梦的事情都说了出来。
　　“好啊你，果然受不了诱惑，居然……”林婉莹生气了，不过最先出手的却是无霜。
　　无霜面若寒霜，当下就朝小宇扑了过去，开始虐待了起来。然后又是方慕雪，最后林婉莹愣了愣也朝小宇扑了过去，揪耳朵，掐腰，咬脸，各种酷刑在小宇的身上施展着。
　　“救命啊！老婆们，我再也不敢了！”
　　房间中传出惨叫声！


第695章 做早餐
　　小宇不在这段时间，海鲜馆的生意也慢慢好了起来，原因是郭雨渝这小妮子搞的鬼，不仅把那光华集团搞得无暇顾及这些，就连韩家也不得不全力的应付，因为这妮子新开的公司，疯狂的吃韩家各个企业的股份，这妮子不愧是炒股高手，即便是韩家这样的大家族，也受了些伤。
　　而这个时候，林婉莹又对扬州的这些海鲜馆打压，终于把那家连锁海鲜馆给逼破产了，现在整个扬州，除了少数几家海鲜馆外，就属于小宇的连锁店了。
　　之后林婉莹又抓住时机，在扬州开了些新的连锁店，连同那几个生意一直不怎么好的海鲜馆都收购过来，直到现在，整个小宇海鲜馆，在扬州已经有一百一十家之多了，真正成为了扬州最大的一个餐饮企业。
　　而海鲜馆的档次也有提升，在这一百多家海鲜连锁店中，有不下于十家大型海鲜馆，属于高档酒店那种。
　　发展到此，海鲜馆也不可能再有增长了，所以林婉莹便打算进军各种餐饮行业，比如茶楼、酒店、和大型饭店。毕竟餐饮也永远是盈利的行业，所以除了海鲜外，其他餐饮业也是不能放过的。虽然林婉莹与如此打算，不过小宇回来之前，她还是没有做决定，一切就等小宇做主。
　　林婉莹把这些想法告诉小宇之后，小宇当下就同意了，他以后绝对不只是发展海鲜馆这一类，以后餐饮业或者各种能赚钱的行业他都要涉及，势必要把韩家比下去。
　　另一边，方慕雪和无霜的师叔也带着龙组返回京都去了，对于魔门最近的活动，他们龙组一定要好好商量一下，想一个好的对策来对付魔门，最近魔门活动频繁，她也猜到了些什么，所以小宇一回来，她便带着龙组回去了。
　　方慕雪和无霜倒是没有回龙组，而是呆在小宇的别墅，因为小宇身边太多女人了，她们心中自然有一种不服输的念头，绝对不让别的女人比下去，所以各自帮小宇打理事物。
　　小宇则呆在家潜心修炼，因为通过这次小岛之行，让小宇知道了，实力永远是最重要的，如果这次他拥有金丹期的实力，那又怎么可能被那老狗追着逃？最后差点死在海里？
　　所以小宇认识到了，自己一定要提升实力，不然别说是保护自己的女人，就算是自己也自身难保。他越发觉得自己的压力太大，有魔门和他有仇，又有基地那边带来的压力。他知道，基地的天王实力绝对比那魔门的老狗还要厉害，而且经过上次苏静的事情后，他也预料到，基地肯定不会只制造一个天王，这样一来，那将来要想活的好好的，让自己的女人活得好好的，那么就得把这两个势力推翻，这样做，就必须要有实力。
　　实力！小宇心里暗暗决定了，自己一定要尽快的突破金丹！
　　上次在那老狗的打击下，小宇受伤了，不过让他高兴的是，他的伤好后实力居然增长了，已经快要突破到筑基巅峰的样子，所以这几天他拼命修炼，希望尽快的达到筑基巅峰，好冲刺金丹期。
　　……
　　天亮了，小宇睁开了眼睛，长长的呼了一口气，咧嘴一笑，喃喃道：“终于筑基巅峰了，看来用这极品灵石还真是修炼神速啊！”
　　小宇以前一直舍不得用灵石，所以他身上的灵石大多都用来兑换成RMB，只是现在他却不能那么想了，钱他现在有了，如果没实力的话只能被人踩，再多的钱有毛用，所以现在他要快速的提升实力，把仅有的几颗上品灵石都用光了。
　　而现在，他经过了多日的努力，终于从筑基后期突破到了筑基巅峰，只差一步就能到金丹期的修为了。
　　筑基巅峰到金丹期的修为，虽是一步之遥，但是有的人却要花上数十年的时间才能突破，而有的人却只要几年，甚至几个月就能突破。小宇不知道自己何时能突破金丹期，不过现在自己已经是筑基巅峰了，用不了多久他就可以冲击金丹期。
　　小宇走到窗前，伸了一个懒腰，这几天他要修炼，所以就没有回林婉莹的房里睡觉，而且在另外一个房间打坐修炼，几天下来都是这样。
　　见天还没有亮，小宇肚子也有些饿了，于是起床打算做早餐。
　　说来也有些丢脸，自己已经好长一段时间没有做饭了，就算是早餐也没有过。
　　走到了厨房，小宇便开始做起了早餐。
　　现在刚刚七点，林婉莹她们上班是九点，小雅上课也是八点四十，所以一般情况下，韩月和韩霜她们都是七点十几分起来做早餐，到七点半或者七点四十的时候，林婉莹她们起来就可以吃了。
　　在厨房捣鼓了一会儿，韩月和韩霜就起床了，走到了厨房，正好看到厨房中，小宇系着围腰正在做早餐，她们相视了一眼，都奇怪的走了过来。
　　“林大哥，你怎么这么早就起床了，你是在做早餐吗？”韩月问道。
　　小宇回过头笑着道：“起得早也没事儿做，所以就打算做做早餐，这么长时间没做，有些手忙脚乱的。”
　　十几个人的早餐，小宇的确忙不过来，好在大家早餐吃的都差不多，所以很快就在韩月韩霜两姐妹的帮助下做好了。
　　当林婉莹起床后到小宇的屋子去看他怎么样了的时候，却发现小宇根本不在房间，出来后便看到小宇和韩月两姐妹端着早餐从厨房出来。
　　“小宇，你修炼好了？”林婉莹笑着道。
　　小宇点了点头开心的道：“是啊，简直太顺利了，现在可以再休息两天了！”
　　听到小宇说休息两天，意思肯定是过几天还要修炼，林婉莹不由担心的道：“不要太勉强自己了，慢慢来！”
　　“知道，快来吃早餐，这么久没弄，也不知道合不合口！”小宇扰了扰头皮道。


第696章 陪李兰逛街
　　早餐做的是每人一份鸡蛋，和一杯热牛奶，虽然简单，可还是让小宇捣鼓了好一会儿。
　　小宇和林婉莹吃完早餐之后，小雅才和苏静等人出来，她们吃了早餐之后，都上班的上班，上学的上学去了。
　　小宇来到林二他们的房间，这几个饭桶是要特别对待的，每人小宇都做了五个鸡蛋，外加两个三明治和半斤牛奶，小宇心中想到，还好自己有点资本，不然这几个大饭桶还真养不起。
　　之后就是小宇检查他们最近修炼的成果，现在他们五个全部都是筑基中期，林二已经达到了筑基后期的修为，这样的修炼速度也让小宇相当的满意了，给他们讲了一些功法招式后，就让他们各自修炼了起来。
　　这些功法招式自然是天境门的招式，小宇修炼的时间还没他们五个人修炼的多，那些招式都是上次傲无常给他的，不过小宇管那么多，这五个人都是自己的兄弟，而且也都是帮自己做事的，不教白不教，而且现在自己也是天境门的客卿长老，怎么说也有点权利不是？相信那傲无常也不会那么小气，毕竟他还有求与自己。
　　小宇知道等自己金丹期之后，就到了帮傲无常完成那件事的时候了，小宇不是爱欠别人人情的人，所以到了金丹期绝对会兑现承诺，何况小宇自己都有打算前去登仙塔，可能只有那个地方，才能让自己修为大增。
　　到了小宇这个修为之后，灵石已经对他没有太大的帮助了，想要提升实力光靠灵石是不行的，否则那些大门派，灵石那么多，早就造就了许多强者了。
　　又给了一些灵石给林二他们后，小宇所剩的灵石已经不多了，不过他也想开了，普通的灵石也没多大用处，顶多也就拿来换一些东西而已，倒不如给几个兄弟提升实力来的快。
　　监督了一下他们几个修炼，随后小宇便回到了别墅，这个时候李兰刚好从楼上下来，见到小宇后叫住了她。
　　“妈，这两天身子好些了没？”小宇连忙走过去扶着李兰。小宇也是后来才知道，因为上次小宇失踪的缘故，李兰伤心之下身子都垮了，后来小宇知道后，便给李兰吃了可丹药，他可不敢给李兰吃什么药力太强的丹药，而是打电话询问了一下张若兰之后，才拿了一颗药力较小的补元丹，碾成粉末之后，和上水给李兰喝的。
　　小宇没说那是什么东西，只是说这是医生开的药方，李兰吃了后现在看气色都好了很多。
　　李兰带着笑容道：“妈没事，好得很呐，而且最近我也觉得，好像我全身都有一股使不完的劲儿，这不，我正打算让小六子开车送我去逛街呢！”
　　小宇前几天请了两个司机，一个开车送林婉莹，另一个便打算给李兰做专职司机，李兰想要去什么地方的时候，就让那司机带她去，而且这两个司机都不简单，都是小宇特意挑选的，特种兵出身，身手也是让小宇满意。
　　“妈您以后出去小心点，让小六跟在你后面，你买什么都给他拿！”小宇笑着说道。其实他心里也挺内疚的，李兰平时一个人在家，除了周末林婉莹和小雅放假的时候陪她逛逛街说说话，平时在家都闷的慌。
　　想了想小宇还是说道：“今天我就陪妈去逛逛！”
　　“不用的，你有事儿就忙自己的去吧！妈一个人不要紧！”李兰说道。
　　“妈，我现在也没事儿了，就让我陪你去逛逛吧！现在公司有婉莹和静静打理，无霜和小雪也都去帮忙了，我现在也闲的慌。”
　　小宇说得很委屈的样子，让李兰扑哧一笑，无奈道：“那好吧，我们就一起出去逛逛，这孩子，倒是做起了甩手掌柜，让女人们做事！”
　　受到了李兰的白眼，小宇尴尬的笑了笑，谁让他什么都不懂呢？
　　一起出了别墅，小六子已经把车开到了门口，车门都打开了。
　　小六子全名叫陈光明，因为家中排行老六，所以都叫他陈六，这个特种兵出生的大汉三十来岁，一看就有一种军人的气势，小宇不由想到自己刚刚的那句话，让他陪着李兰逛街，一个大老爷们儿跟在妇人的身后，实在有些好笑。
　　看来陈六只适合当保镖和司机的命，陪李兰逛街的话就不行了，小宇不由想到以后再给李兰找一个年轻的女保镖。
　　坐在了车上，李兰便拉着小宇说话起来。
　　“小宇，你什么时候和婉莹结婚啊？”李兰这个问题其实已经问了小宇很多次了，不过每次都被小宇敷衍过去了。
　　小宇笑着道：“妈，这事儿不急，过些时候吧！”
　　“过些时候，过些时候，你已经说了很多次了，不过这倒也是，你和婉莹结婚了，那静静和飞雪怎么办？”李兰又有些担忧的自言自语。
　　小宇顿时冷汗冒了出来，李兰说这句话，难道是猜到了什么？不由试探的道：“妈？什么怎么办？我和静静她们怎么了？”
　　李兰瞪了小宇一眼，质问道：“什么怎么了？别不承认，别说是静静和飞雪，妈也看出来了，不仅她们俩喜欢你，就连无霜和小雪也都喜欢你，韩月韩霜这俩丫头如果不出我所料，也对你有意思！”
　　李兰满不在乎的说出来，小宇可是吓得冷汗直冒。他这个母亲到底还是个人精，韩月韩霜两姐妹对他有意思他不知道，可无霜和方慕雪可是他货真价实的女人，而楚飞雪有事儿没事儿的往他这里跑，其目的也是显而易见，就连后来搬到这里的苏静，小宇也知道她喜欢自己。
　　这下怎么办才好啊？小宇不免有些着急，现在还能怎么办？等着挨批吧！
　　小宇支支吾吾解释不出来，李兰便笑骂道：“怎的？有那本领追女孩子，却不敢承认了？”
　　“不，不是妈！”小宇吞吞吐吐的道：“我不是有意要瞒着你的，我和她们都有一段感情，除了婉莹之外，无霜和方慕雪都和我共过生死的。”


第697章 十二玉女
　　“那飞雪呢？”李兰笑吟吟的问道。
　　小宇没看见李兰的笑容，只是着急的解释道：“飞雪也差不多吧，而且她爷爷也总是催我们结婚，只是这事儿被我压下来了而已。”
　　李兰见小宇擦冷汗的样子，不由扑哧一笑，随后挥了挥手，“你呀！你呀！自己弄出来的事情，看你怎么收场，反正我是无所谓了，以后传宗接代，咱林家多香火。”
　　小宇愣了一下，随后冷汗直冒，原本他以为李兰会骂他到处留情，没想到却什么事都没有，一点也没反对的意思。
　　看见李兰不像是生气或者刚刚说谎的意思，小宇暗暗松了口气。
　　陈六一边开着车，听着李兰和小宇的对话不由想笑，不过这个时候却不是场合，所以一直忍着。
　　小宇也不管外人在这里了，爱怎么想怎么想了。
　　车很快就到了市中心，一环路最繁华的商业街，这条街属于扬州市最热闹的街。
　　一环路本来就是寸土寸金的地段，在这里到处都是高楼大厦，高端的产品琳琅满目，这里的东西几乎都是奢侈品。
　　中亭街属于商业街，各处都是名牌首饰、时装等店，也有大型商场、百货中心等等。这里称商业街又称女人街，因为这条街出入的有八成都是女人，就算有男人也都是跟在自己女朋友后面。
　　女人无非都是喜欢逛衣服、包包、首饰等的地方，而这个地方也属于女人们的购物天堂。
　　大街上行走的到处都是美女，只是小宇此刻跟在李兰的身边，目不斜视，规规矩矩的跟在后面。李兰要买什么，他就拿什么走在后面。
　　从江德县来扬州后，李兰觉得小宇在扬州发展不容易，所以处处替小宇省钱，虽然每个月小宇都会给李兰十万块钱，不过这些都让她存了起来，这次她之所以主动出来逛街，倒不是她打算消费一把，而是打算给林婉莹她们买些东西，做婆婆的总要买些东西送给自己未来的儿媳妇吧？何况她还不止一个儿媳妇！
　　李兰带着小宇进了一家首饰店，小宇以为李兰要买什么首饰，所以便摸了一下自己的包包，心道自己带了银行卡来，那就不用担心了。
　　进去的时候一个漂亮的服务员走过来迎接，她一看就知道是李兰需要挑选什么首饰，所以立刻就和李兰亲近了起来。
　　李兰说明了自己需要看一下后，这位服务员立刻带着李兰去看各种款式，小宇默不作声的跟在后面。
　　“这一款是我们今年的新产品，是南非特产的翡翠玉，这种玉成色和细腻都是上乘的，雕工也很精美，这是今年流行的款式！特别适合中年人佩戴！”服务员还以为是李兰需要，却没想到李兰问了一句，“请问你一下适合年轻女性的玉佩有吗？”
　　“有！”服务员意外的看了李兰身后的小宇一眼，随后一边引路一边说道：“我们这边有一款特别适合年轻女性，这种也是南非特长的玉石，雕的图形是十二玉女，由十二块玉佩组成的，我们售价每一块玉佩在两万八千人民币，如果按套算的话，一套三十万人民币。”
　　李兰眼睛一亮，随后迟疑了一下问道：“你们这里一共有几套？”
　　服务员露出了职业的微笑，“这是我们华夏的一位有名的雕工大师所作，这款十二玉女的玉佩全世界仅此一套！而且还是今天才到的，到现在十二块玉佩都还在。”
　　小宇以为李兰要买来做收藏的，于是打算付钱，反正李兰买什么他都不会心疼钱，毕竟好不容易陪她出来逛一次。
　　不过小宇准备付钱的时候，李兰拦住了，她用她那张小宇以前给她的银行卡递给服务员，“刷我这张吧！”
　　“小宇，今天就让妈付钱，婉莹在咱家这么久，妈也没给她买什么，这次我打算买回去给她们一人一块！”李兰笑着说道。
　　小宇点了点头，不过还是说道：“妈钱不够我这里有，婉莹她也不喜欢那些东西，没必要买这么好的！”
　　“你懂什么！”李兰朝小宇瞪了瞪眼，说道：“婉莹她们家家境这么好，飞雪她们家也是，我怎么可能送她们普通的，而且这得用我自己的钱，用你的钱表达不了心意！”
　　小宇汗了一个，不过还是没有阻止，反正只要李兰高兴就行。
　　在小宇让二愣子接李兰来扬州的时候，李兰就把江德的房子卖了，而且加上她自己存下来准备给小雅做手术和学费的一点点积蓄，加起来二十来万，再加上小宇给她的钱，加起来少说都有四五十万了。
　　办了一下手续后，那服务员小姐便拿出了那套玉佩，用精美的包装盒装着，她先打开来让李兰检查了一下，十二块玉佩上面雕刻着十二个形态各异的漂亮女子，每一个都是如此的优雅，李兰非常满意。
　　李兰心情很好，满脸带着笑容，把这套玉佩递给了小宇之后，便随便逛了逛，买了两件衣服后，就催促回去了。
　　小宇本来打算花一整天和李兰去逛的，没想到李兰这么早就要回去了，不过他倒也乐意，很快就和李兰来到了陈六停车的地方。
　　前方有些吵闹，也不知道发生了什么事情，当小宇走近后才发现，原来是陈六和其他人起了冲突。
　　在他的对面是一个中年男子，大约四十来岁的样子，中年男子的身边有一个年轻妖异的女人，两人的后面站着四名保镖，看样子还是个有钱人。
　　今天小宇让陈六开出来的是他那辆福布斯，这辆价值不高的福布斯平时低调的很，而原因小宇也看出来了，好像是陈六的车停在那里后本来就没动过，可这位中年男子开车挂到了小宇的福布斯，那中年人不但没有道歉，还扬声说是陈六开车撞了他的豪华大奔。
　　对这些人小宇实在见过太多了，如果是他，他二话不说都会扔他出去，不过显然陈六有所顾忌，他虽然是一个特种兵出身，但好歹在社会上打拼了几年，也知道这个中年人并不好惹。


第698章 陈六被欺？
　　虽然陈六不想激怒那中年人，不过却也不会道歉，所以陈六只得和中年人理论，而那中年人碍于面子，所以便出声让身边的几个保镖出手教训陈六。
　　军人岂是随便被人欺负的？就算是退伍了几年的陈六也是如此，所以在那四名保镖对他出手的时候，他便开始动了，身子不弱的他在四名保镖的身旁窜动，几道沉闷的声音之后，四名保镖都有些挂了彩，陈六虽然逼退了他们几个，可是也是额头上被揍了一道淤青。
　　“干什么吃的，你们四个难道都打不过他？给我打，不然一个个都给我滚蛋！”那中年人嚣张的指着陈六道。
　　四个保镖面面相视，他们心中其实很不情愿的，因为他们知道整件事的经过，知道是中年人不对，不过他们毕竟是在人家的篱笆下吃饭，所以再不情愿也只有照做。
　　四人咬了咬牙便冲向了陈六，看样子现在是来真格的了！
　　陈六拳头紧了紧，心里没有一丝的紧张，他知道，他刚刚虽然逼退了三人，但三人联手起来，他却根本就不是对手。
　　而就在这时候，一道身影快速的晃了过来，接着四个保镖一个个被摔了出去，倒在地上。
　　中年人眼见不知道何时来了一个年轻人，不由愣了愣，刚刚他的四个保镖竟然不知道何时已经倒下了。
　　“老板，对不起，我……”身后传来陈六道歉的声音，小宇笑着转过身，说道：“你没做错！军人就要有军人的骨气，以后我不希望你给我道歉。”
　　“是！”陈六点头道。
　　小宇随后转过身，大声的对陈六道：“以后不管在什么地点，什么情况下，都不能低头，我林天宇的人，哪怕只是一个司机，也要比别人高傲！”
　　小宇说出这句话的时候非常的大声，就连中年人都非常清晰的听到了，不过他倒是没有听过什么林天宇，只是冷笑道：“一个乳臭未干的小子！”
　　在他认为，小宇肯定是某个富二代而已，一点都没有把小宇放在眼里。
　　“小子，我不管你老子是谁，刚刚我这四个保镖是你打伤的吧？这件事你得负责，还要赔偿我的损失，不然就算是你老子来了我也不放！”中年人冷笑的说着，随后用手机拨通了一个号码。
　　“坤哥啊？是我，小刘，对，上次和您一起吃饭那个！那个，小弟在这边有些麻烦的事情，想要麻烦您一下！好嘞，我在XXX，就在这里等候您的大驾了，好，拜托您了！”中年人赔笑着说完后挂了电话，接着又冷笑的看着小宇。
　　小宇笑而不语，中年人刚刚打电话无非就是搬救兵，找个能够吃得过自己的人而已，想必那坤哥应该不是黑社会的人，就是某某混官场的，小宇对这些人物一点都不感兴趣，不过他可不是善茬，也不是谁想欺负就欺负的，谁要是惹了他，那就应该付出代价。
　　小宇转身走向了陈六，陈六刚刚一听那中年人叫人来了，不由担心的对小宇道：“老板，这件事是我惹出来的，跟您没关系，如果他们来了，你和李夫人先走，我来顶着。”
　　小宇先是一愣，随后笑骂道：“说什么呢！这点儿人物怕他干什么？等着吧，一会儿我让他们有去无回！以后要是你遇上了谁，不管他是什么背景，打了再说，一切有我扛着。”
　　陈六嘴上应着，心里却也担心了起来，左右看了看，暗想要是对方来人多的话，自己一定要确保两母子的安全。小宇说的话不是他不信，他当小宇年轻气少，出言狂妄而已。
　　就连那中年人听了小宇的话后都冷笑不已，不过他倒是没开口，他要等坤哥来了后，让这小子看看什么才叫做黑社会。
　　李兰意识到了不好，对小宇道：“小宇，我们给人家道个歉就算了吧，势单力薄的我们不是他们的对手！”
　　小宇拍了拍李兰的肩膀道：“妈，您别担心，不会有事的，而且有人惹到了您儿子头上，我总不可能忍气吞声吧？”
　　李兰张了张嘴想要说什么，不过还是叹了口气，不再说了，小宇的脾气她知道，是绝对不会吃亏的主，想到以前自己受到委屈的时候，小宇就是这样为她娘俩出头。
　　大约三十分钟后，一波人迅速的跑了过来，而为首的是一个中年人，腆着个大肚子，他先是看了看场中的人，然后看了一眼小宇后，冷汗刷的一下就冒出来了，身子不住的哆嗦。
　　中年人见钱坤终于带人来了，咋一看至少有三四十人，不由乐了，嚣张至极的对小宇道：“小子，今儿爷爷就让你看看什么才叫做黑社会，知道他们是什么人吗？金钱帮，扬州四大帮派之一的金钱帮！”
　　他却没看到，小宇脸色很是好笑，像是极度忍着没有笑出来的样子。
　　钱坤哆嗦的走了过去，中年人热情的拉住了他的手，恭维道：“坤哥你太给我面子了，呐，就是那小子，奶奶的，不知好歹的家伙！”
　　‘啪’一道清晰血红的手掌印盖在了那中年人的脸上，中年人惨叫了一声，后退了好几步坐在了地上。
　　“坤哥，你……”中年人依然不知道发生了什么事，这时候钱坤的两个小弟把他架了起来。
　　钱坤的脸色非常阴沉，心里却十分的懊恼，这个中年人是他前不久一起喝过酒的，因为他在他们公司捞了不少的油水，而上次又在一起和别的生意伙伴喝过一次酒，那次钱坤豪迈的说出，在扬州，只要遇到困难就找他。可他万万没想到，这家伙想要对付的人居然是小宇。
　　他畏畏缩缩的走到小宇的面前，弯下腰道歉道：“宇老大！”
　　小宇笑而不语的看着钱坤和那中年人，不过却没开口，那中年人愣了愣，怎么坤哥对这个小子如此的恭敬。而这个时候钱坤又开口了，“宇老大，这件事我会给你一个交代的，兄弟我在这里赔不是了！”


第699章 钱坤的怒火
　　小宇挥了挥手，“钱老大，我没怪你什么，原本我以为他说的坤哥会是谁呢？没想到是你！回去吧，洪盟我过两天去看看。”
　　钱坤点了点头，没有丝毫的脾气，对着他带来的弟兄挥了挥手，“回去！”
　　他走了两步，看了看被架着的中年人，咬牙恨恨道：“把他带回去，不开眼的家伙！”
　　中年人反应了过来，立刻大声道：“坤哥，是我啊，我请你喝过酒啊，你不记得了吗？”
　　“坤哥，你不是说过要罩着我的吗？”
　　钱坤冷笑的对他道：“罩你？可你惹了不该惹的人，如果我放过你，我就完了！”
　　说完后钱坤挥了挥手，让他的弟兄把中年人拉走了，他再次对小宇弯了弯腰，这才离开。
　　看着一群人浩浩荡荡的离开，小宇不由露出一丝笑意，原本以为今天要教训几个家伙，让陈六见识一下，没想到来的却是钱坤，钱坤又怎么可能招惹他小宇？除非他不想活了。
　　“老板，刚刚那是怎么回事啊？”陈六有些呆泄的问道，他在社会打拼了几年，不过都是替人做保安或者做司机，但黑道的那些事儿他也略知一二，扬州黑道四大帮派之一的金钱帮，那可是非常有名的。只是他怎么都想不通，堂堂金钱帮的帮主钱坤，居然给小宇认错，灰溜溜的离开。
　　金钱帮的老大都怕自己身边的这个小老板，可想而知，这个小老板刚刚说的话的确是真的，在扬州，估计没什么人让他畏惧吧？
　　想想陈六就觉得激动不已，跟着这么一个老板，他以后还不是一飞冲天？就算是做司机也风光嘛？
　　陈六非常憨厚，这点小宇也看出来了，正是因为此才挑选了他做李兰的司机。
　　钱坤回到自己的住处，一帮小弟拉着刚刚那中年人走到他旁边，中年人此刻还没有回过神来，看着钱坤便委屈的喊道：“坤哥，坤哥你这是干嘛？兄弟我没得罪你吧？”
　　“是没得罪我！”钱坤冷笑道，随后眉毛一竖，“可你得罪了不该得罪的人！”
　　中年人愣了愣，随即想到了刚刚那小子，看钱坤对那小子的态度，看来自己是惹了不该惹的人。
　　这时候钱坤的一个小弟冷笑道：“得罪谁不好，偏偏得罪我们盟主，这下谁也帮不了你！”
　　中年人脸色一变，虽然他在扬州也有小小的一点名气，资产十亿的他也算是富豪一名了，可在黑道中却是没有一点脾气，原本他以为，自己攀上了一个黑道老大，自己以后就可以平步青云，黑白道通吃，可没想到却惹了一个更加牛叉的人物。
　　洪盟他是了解一些的，说是扬州除了黑龙帮外的所有帮派，几乎都是洪盟的下属，原本他还在疑惑，到底是谁有那么大的能耐，竟然让四大帮派都臣服，这下他终于知道是谁了，同时，他以后的生活就没那么好过了。
　　钱坤心情烦躁，看着他就烦，不由不耐烦的挥了挥手，“拉他下去，你们知道怎么做吧？”
　　“知道！”两个小弟嘿嘿一笑，顿时一边拉一个手臂，把中年人拉了下去，中年人大叫大吼，被两小弟甩了两个耳巴子就清静了。
　　钱坤深吸了口气，他这次太倒霉了，竟然会傻得帮这么一个小角色，惹怒了这位盟主大人。
　　“看来我得亲自拜访一下才行！”钱坤虽然不知道小宇此刻是怎么想的，但他可是对这个盟主大人有着非常大的畏惧，不管盟主怎么想，他也得表示一下。
　　今天看到小宇是带着一个妇女逛街的，钱坤不用想就知道这位妇人应该就是小宇的母亲，所以他搓了搓手，立刻叫来了两个小弟。
　　……
　　小宇和李兰回到别墅，此刻正值中午时刻，李兰逛了一上午小宇便让她去休息了一下，等到保姆把饭做好，叫上林二他们一起吃了饭，随后便一个人开车去了楚家。
　　黑龙帮的事情他还不知道最近怎么样了，魔门和黑龙帮属于一个鼻孔出气，现在魔门的人逃了，黑龙帮就必须得清理，一举把整个黑道重新洗牌一下。
　　楚家老爷子这段时间红光满面，第一是因为黑龙帮最近气势以消，正是洪盟疯狂追击的时候，他原本打算亲自去小宇那儿拜访一下的，可没想到小宇居然现在就来了。
　　“小宇，上次听说了你的事情，你没事吧？”楚老爷子笑着把小宇请到了客厅，吩咐老管家茶水奉上。
　　小宇一愣，随即想到可能是楚飞雪给他说了什么，不由笑着道：“上次忘记给家人联系，在上海玩了几天，没想到倒是让大家担心了。”
　　楚老爷子似笑非笑的看了小宇一眼，他虽然老，但却是个老狐狸，怎么可能相信小宇说的，不过他也没有细问，笑了笑便转移话题，“小宇，你和小雪的事情什么时候办？老头子我可是着急的很啦，你可不想我进了棺材还对你耿耿于怀吧？”
　　小宇不由打了个寒战，这老爷子说话太犀利了也。不过他还是敷衍道：“老爷子，这事儿不急吧？你知道我和婉莹她们……”
　　“我知道，你是担心林家那小子吧？这个你就不用担心了，我会找个时间去说的！现在问题是，你和小雪准备什么时候完婚。”老爷子眼睛直直的盯着小宇。
　　告诉自己老丈人？小宇不由想到林父那严厉的目光，顿时有些畏惧了起来，不过转念一想，反正他们都会知道的，如果让自己到时候去给林父说，那么不用说，林父绝对不会同意，甚至是强行把林婉莹嫁给别人，如果由楚老爷子去说，以他的能力，或许还有一线希望。
　　“既然老爷子这么说了，那就等婉莹的家人同意了后，再办这件事吧！我和婉莹的感情和小雪一样，所以一切让你们商量后做决定！”小宇无奈的说道。
　　老爷子笑着点了点头，仿佛他非常有把握一样，说道：“那好，你就等着我的消息吧！哎，我这把老骨头活不了多久了，现在只盼着能够早点抱外孙！”


第700章 黑道的情势
　　小宇不由一阵无语，老爷子如今的身子，活个十来年不是问题吧？或许以前小宇还没把握，不过上次给了老爷子吃的丹药后，现在看他红光满面，十年绝对不是问题。
　　“好了，这件事就这么定下来吧，现在咱说说黑龙帮的事情吧！”老爷子开始言归正传了。
　　小宇今天找他也正是为了这件事，所以直接问道：“老爷子，这一个月我不在扬州，黑龙帮现在是怎么一个情况？”
　　黑龙帮当初席卷整个扬州黑道，差不多占据了扬州一半的地盘，直到洪盟的崛起，才让黑龙帮的势力开始消弱。
　　一说到这件事老爷子就露出了笑容，“黑龙帮自从我们联盟后，地盘就一直缩水，不过以我们的实力，也没那么快让他们失事的，可半个月前，黑龙帮就开始收缩地盘，然后固守了起来，据我所知，黑龙帮大概是想退出黑道，转江浙南部一带发展。”
　　“啊？”小宇不由惊讶了起来，黑龙帮居然放弃扬州这块已经吃下的地盘，而舍近求远去南部发展，这倒是出乎小宇的意料。
　　其实小宇不知道的是，扬州有了洪盟后，也就有小宇等一干修真者插手，黑龙帮开始或许还有魔门高手驻守，不用担心小宇他们，可后来龙组的出现，把魔门高手逼退了，这样黑龙帮就少了魔门的帮助，自然不能与洪盟抗衡了。
　　“小宇，我觉得这是一个时机，一个把黑龙帮彻底除名的时间！”楚老爷子随后就说出了自己的看法。
　　小宇点了点头，说道：“自然不能让他们在别的地方发展，不然等他们在南部扎下根基，再辗转扬州的话，那我们洪盟就无法抵抗了。”
　　两人一起商量了一下午，觉得事情还是越早办越好，小宇决定明天去洪盟，让老爷子把洪盟的所有黑帮老大都聚集起来，明天开一个讨论会。
　　两人事情谈完之后，小宇便被老爷子拉着下棋，虽然小宇很少玩这种围棋，不过却是一个高手一枚，饶是老爷子熏陶了几十年的棋技，也不是小宇的对手。
　　不过小宇意不在下棋，对胜负都无所谓，所以都故意让棋，让老爷子过足了一把瘾。
　　“小宇的棋技不错，老爷子我不是对手，要不是这盘你刚刚没杀我，这盘我早就输了！”老爷子下了这么多年的棋，还是看得出来自己不是小宇的对手。
　　正在这时候外面响起了楚飞雪的声音，“爷爷，小宇在这里是吗？”
　　老爷子看着小宇嘿嘿一笑，“看吧，我说她一回来准会找到这里来。”
　　小宇也无奈，转过身便看到楚飞雪走了进来，楚飞雪笑着走到小宇的身边，抱着他的头道：“爷爷是不是又赢了？你也是，让他干嘛！”
　　“老爷子棋技高超，我不是对手！”小宇笑着道。
　　楚飞雪对老爷子皱了皱鼻子，哼了一下后，便对小宇道：“我们一会儿出去玩怎么样？”
　　“好啊！”小宇答应了下来，反正自己没事做，离吃饭还早着呢！
　　两人旋即便离开了，老爷子笑着摸了摸胡须，“年轻就是好哦！”
　　……
　　小宇和楚飞雪一起开车在市中心娱乐场所玩到傍晚，从桌球到老虎机，然后又是保龄球，见天色暗下来后两人才离开，开车回到了小宇的别墅。
　　楚飞雪在小宇别墅有自己的房间，就算小宇不在，她也会自己跑去找林婉莹和小雅她们。而林婉莹和小雅、李兰都已经习惯了，而且李兰已经把她当做自己的儿媳妇了。
　　两人回家后发现大家都在客厅中，客厅中还有这一些礼品，大家都在哪儿挑着。
　　“咦？这是谁送的？”小宇不由不解的问道。
　　李兰笑着道：“是一个叫钱坤的送来的，他说他是你的下属！他硬要说这是送给我的见面礼，这太贵重了，小宇，你还是把这些退回去吧！”
　　小宇不由带着笑容看了看桌子上的礼品，心道钱坤还真会做人，这哪是送礼，比送钱还要夸张。桌子上的礼品盒中有千年人参、灵芝等高贵补品，这些东西都是贵重之物，就拿那千年人参来说吧，一颗千年人参价值数百万，除了这些补品外，还有一些镯子、金银等首饰，看样子这次钱坤是下了血本啊。
　　“不用退回去了，这些东西都收下，不然他睡不着觉的。”小宇笑着道，的确，如果小宇把这些东西都还给钱坤，恐怕钱坤是会睡不着觉。
　　“大家都把这些东西都分了！”
　　李兰见小宇如此说，也点了点头，虽然她不在乎这些东西，不过小宇都如此说了，她也不在说什么，小宇做事有主见，她很放心。
　　“对了！”李兰像是想到了什么，不由对林婉莹等女道：“你们几个跟我上楼一下，我有件东西要送给你们！”
　　“我们？”楚飞雪吐了吐舌头，问道。
　　李兰笑的眼睛都眯了起来，“对，你们几个都跟我来！韩月韩霜，你们也来吧！”
　　几女都带着疑惑朝楼上走去，无霜和方慕雪看了小宇一眼，小宇对她们点了点头，她们这才跟了上去。
　　小宇忽然想到上午李兰所说的话，难道她是想把那十二块玉女的玉佩送给她们？不过，林婉莹和楚飞雪、无霜、方慕雪她们倒还好说，可李兰还把苏静和韩月两姐妹都叫了上去。
　　这是要干什么？不会都要送吧？小宇满脸愕然，他可是知道这玉佩代表着什么，这是婆婆给儿媳礼物。
　　饶是小宇脸皮厚也不由红了起来，这下可好，老妈可是要替自己大招媳妇啊！
　　“咦？小宇，你杵在这儿干啥？”这时候别墅外面，杨子萱一身警服的走了进来，看样子是刚刚下班！她瞥了小宇一眼，惊讶道：“你怎么脸红了？”
　　今天的杨子萱虽然穿着一身警服，但是那紧凑的警服却把她完美的身材勾现了出来。小宇虽不是第一次见她，不过看到这诱人的身材后还是不由暗中咽了咽口水。


第701章 分玉佩？
　　要说几女之中，只有杨子萱的身材是最好的，高挑，臀部均匀，修长的美腿给人一种美感，堪称魔鬼的身材也不为过。
　　“臭小子，看什么看呢？”杨子萱白了小宇一眼，虽然她隐隐能够猜到小宇现在的身份很不简单，不过她倒是不以为意，对谁都是这个样子。
　　“嘿嘿，当然是看你咯，杨姐这么漂亮性感，谁能够不多看两眼呢！”小宇打趣道，不过他的声音很低，主要是怕这句调戏的话被林婉莹和无霜她们听到，那样他就完了。
　　“找打！”杨子萱竖了竖眉毛，扬手便要对小宇打过去，不过却听到楼上传来李兰的声音，“是子萱回来了吗？”
　　“阿姨，我下班了！”
　　李兰笑着道：“那你上来一下，阿姨有事情给你说！”
　　杨子萱回应了一句，随后狠狠的瞪了小宇一眼，这才蹬蹬的上楼了。
　　小宇不由翻了翻白眼，李兰叫杨子萱也上去，这世界太疯狂了，不会是要给他布置一个后宫吧？
　　趁现在大家都没下来，小宇赶紧回到了卧室，洗了个澡，准备早点睡觉，不然等林婉莹或者无霜下来了，自己有好受的。
　　正躺在床上准备睡觉，耳朵一竖便听到了几女下楼的声音，小宇赶紧裹紧了被窝，装作自己睡着了的样子。
　　没过多久房门便开了，林婉莹先走了进来，她看了一眼睡着了的小宇，不由气鼓鼓的在小宇的腰间掐了一把，“起来，我知道你没睡！”
　　小宇翻身做了过来，一把抱住林婉莹，把她放到了身边，“嘿嘿，被老婆看出来了，怎么？难道老婆还想和老公我运动运动再睡觉？”
　　林婉莹脸色一红，嗔怪的‘呸’了一声后道：“谁要和你那样啊，你以后都别碰我，你去找她们吧！”
　　果然，看来李兰的确跟她们说了什么，不然林婉莹也不会如此生气。
　　“找谁啊？你不就是我老婆吗？”小宇假装不知情的说道。
　　一听小宇说，林婉莹就气不打一处来，扭着小宇的耳朵道：“我还以为你和无霜姐、小雪有一腿也就罢了，没想到你连韩月她们都不放过！”
　　“啊？你说什么啊？”小宇假装不知道的说道，“别跟我说，你和韩月她们姐妹没什么！”林婉莹白了小宇一眼说道。
　　“真没什么啊！”小宇哭丧着脸道。
　　“你确定？”林婉莹恨恨的看着小宇问道。
　　“真的，我发誓！”小宇的确和韩月两姐妹没什么，这只是李兰自作主张而已，不过小宇提前知道的事情没给林婉莹说。
　　“那静静呢？你别说你和她没什么，上次她出事看你着急的！”林婉莹依旧咬着不放。
　　小宇苦笑道：“老婆大人，天地良心，我和静静纯友谊的朋友关系，我对朋友一向是这样，你是知道的。”
　　见林婉莹不再举例，小宇松了口气的同时，又问道：“是不是我妈给你们说了什么？对了，妈刚刚叫你们上去做什么？”
　　林婉莹脸色一红，手不由紧了紧，一边把手里的东西往衣服里塞，一边说道：“没什么！”
　　“你骗我哦？”小宇不怀好意的说道。
　　“真的没什么！你就别问了，女人们的事情，是你打听的吗？”林婉莹瞪了他一眼。
　　小宇嘿嘿一笑，心道就算你不说我就知道她找你们干什么，刚刚他就看到林婉莹手里握着一个东西，不用说小宇也知道那时十二玉女之一的玉佩，想不到李兰还真是一人分一块玉佩。
　　“好了，不管老妈给你说了什么，你永远都是我的老婆，来老婆，我们来锻炼一下身体！”小宇嘿嘿一笑，看着林婉莹的娇躯不由呼吸急促了起来。
　　林婉莹俏脸一红，她翻身就要跑，“谁要和你锻炼身体来着，我身体可好了！”
　　小宇一把拉住她的手臂，伸手一扯，就把她扯了过来，一下就抱住了她。
　　“那我们做瑜伽！”说完便一口亲了下去。
　　被小宇强行亲了一会儿后，两人分开了，林婉莹推了一下小宇道：“我……我要去洗澡！”
　　“那就一起洗呗！”不待林婉莹反应过来，小宇便伸手把林婉莹抱了起来，冲进了浴室。
　　很快浴室就响起了哗哗的水流声，夹杂着喘息声，没过一会儿浴室就传来一阵阵‘噗嗤’‘噗嗤’的声音和‘嗯嗯啊啊’奇怪的叫声。
　　……
　　第二天，小宇穿戴整齐从卧室走了出来，刚好大家都在桌子上用餐。
　　杨子萱瞥了一眼正走出来的小宇，随即想到了什么，脸色出奇的一红，迅速的扒了几口稀饭便去上班了。
　　“静静，吃过早餐了？你等我一会儿，我随便吃点我们就去！”林婉莹对苏静打了一个招呼，苏静正在喝牛奶，看到了小宇之后，脸色也是一红，用蚊子一般的声音回答了林婉莹后，便低下了头，只是看那耳根和脖劲处全是晕红。
　　无霜和方慕雪前两天就打算也要为小宇做点事，不能被林婉莹比下去，所以自告奋勇的去了工地那边，听说那边已经差不多把建筑修好了，剩下的就是规划之后这片地区的发展了。两女在京都生活了很多年，对京都的一些经济比较了解，所以倒是比较适合她们。
　　“韩月，给我盛一碗稀饭，我一会儿要去码头！”小宇一屁股坐在了椅子上。
　　韩月很快就端着一碗稀饭过来，韩霜则是拿了一叠炒好的鸡蛋。只是两人看向小宇时有些古怪的神色，脸色虽然不红，但是小宇看过去的时候，两人眼神躲闪着。
　　小宇也没想那么多，一会儿还要去码头，现在时候不早了，所以不顾形象的大口吃了起来。
　　如果仔细看都能看出来，不论是韩月韩霜，还是苏静她们。几个女人脖颈上都带着一个红色绳子，而在衣服里面就是一块玉佩。
　　这些小宇都没有注意，吃完饭就出去选了一辆车。
　　小宇还是打算开那辆福布斯，主要还是想低调一点，他刚刚打开车门坐进去，就见杨子萱也走上前来开车，看样子是打算上班去。


第702章 开会
　　“杨姐，不打算吃早餐呢？”小宇调痞的问道。
　　“减肥！”杨子萱头也不回的吐了一句，看都不看小宇一眼，就走到了自己的车旁，打开后做了进去。
　　小宇摇了摇头，随即开着车率先开了出去。
　　杨子萱坐在车里，看着福布斯很快使出了停车室，不由有些复杂了起来，她俏脸很红，心里也扑通扑通的跳个不停，刚刚不是她不想和小宇说话，而是太紧张了。
　　摸了摸脖颈上带的玉佩，杨子萱俏脸更红了，不过很快就浮现出了笑意。
　　……
　　扬州码头，此刻的码头今天已经停止了运转，因为今天洪盟需要进行一个讨论会，各方的老大都会参加。
　　一大早码头就停靠了几十辆高级轿车，这些车无一不是几十万以上的车，在那大厅中，此刻已经坐满了人，各方的头领都到齐了，而他们各自带的小弟则都只能在外面等候。
　　几个某帮派的小弟正在一起抽烟打屁，他们的帮派在扬州只能算是二流帮派，老大在里面开会，他们几个只能在外面坐在一起，各方的帮派所带来的小弟都一样。
　　“魏锁，近期咱们是不是有什么大动作了？这各方领导竟然坐在一起开会，难道是分地盘？”一个第一次参加这样大会的小弟问身边的一个人道。
　　那人笑着道：“小刘你不了解，听说是盟主召集大家开会，我估计是打算打击黑龙帮了，现在黑龙帮越来越弱，这个时候打击他们是最好的时机。”
　　“哦，听说盟主是一个年轻人，想不到他这么厉害，竟然能够有这么大的威信。”
　　“嘿，你新来的不懂，盟主可是一位神人，当初黑龙帮气焰正盛的时候，盟主带着五大保镖……”
　　这时候一辆福布斯开了过来，停在了路中间，接着从里面走出来了一个年轻人，无论是穿戴还是样貌都非常普通。
　　“这人是谁啊，这么拽，把车开到马路中间，这让其他的车怎么过？”
　　“啊，是盟主，盟主来了！”
　　这下在外面守候的各方小弟们都激动不已，要说黑道中最让他们崇拜的，便是盟主小宇无疑，小宇在他们的心中有一种至高无上的位置，可以说，如果让他们听他们老大的还是听小宇的，他们绝对会听从小宇的命令。
　　小宇依旧带着笑容走进了会议室。这时候大厅中正窃窃私语的各方黑帮老大终于安静了下来。
　　“不好意思我来晚了。”小宇不由道歉的说道，现在这个时候所有的人都来齐了，老爷子也坐在了上面。
　　坐到了首位后，小宇便让各方老大汇报了一下现在目前扬州黑道的情况，大致也了解了一下，现在整个黑道因为黑龙帮的原因，不少的地盘都空了，因为小宇的原因，大家才没有疯狂的争夺，而今天这些老大们也是想看看，这个如今的黑道，到底要怎么划分。另外一个事情，就是黑龙帮这件事该如何处理。
　　“黑龙帮现在就像是一只丧家犬，我们现在只有给他来一个迎痛一击，让他们彻底的不能翻身，这样扬州黑道才能一劳永逸，这件事大家可以商量一下该如何去做，然后黑龙帮除掉后，扬州的地盘也是一个问题。”台下一个黑帮老大说出了大家心中的想法，虽然黑龙帮该除掉，但是大家更加关心的却是地盘。
　　小宇点了点头，“黑龙帮要出，地盘要分，不过具体怎么分，得只有把黑龙帮除掉以后才能做决定。我相信大家都想要更多的地盘，不过大家也不想自己人争个你死我活吧？”
　　小宇说出这句话的时候，大家都心知肚明的点了点头，毕竟地盘这个东西，是黑帮都想要，有的地盘有油水，有的地盘却麻烦事儿多，这些事情是让人纠结的。可如果分出来有人反对，那么难免在黑道中又会掀起一波争夺战。
　　“所以现在大家当务之急是要把黑龙除去，这个任务由四大帮派合力阻击，其他帮派辅助，一旦遇到黑龙帮的人，全部都抓起来。”
　　小宇和大家商量了一上午，最后让四大帮派的头脑都留下，其他人都可以先离开，现在主要是商量具体时间和计划了，刚刚人多，不好商量，所以只有四大帮派的时候，才能商量出来结构。
　　计划定在了今天晚上十二点，下午开始着手准备，晚上行动，这次要给黑龙帮一个措手不及，相信黑龙帮就算有内幕在洪盟中，也不会料到今晚就是他们行动的时候。
　　而大致的地盘分划小宇也给他们透了个底，至少有六成的地盘会给四大帮派，而他小宇却丝毫不会涉及黑道。
　　……
　　晚上行动小宇不想参加，只是打算让林二他们晚上去辅助一下四大帮派就行了，下午就把林二他们叫了过去，先让他们商量一下计划再说。而另一边，小宇打电话给了徐安，把事情稍微透漏一点给了他，然后就啥事儿也不管了。
　　当晚，扬州闹出了大动静，四大帮派合击黑龙帮，整个黑龙帮的实力也着实强大，四大帮派加上几个小帮派一起，双方展开了激烈的战斗。最后黑龙帮无奈瓦解，帮助黑龙被林二打死，各大高层也纷纷毙命，剩下的那些小喽逃的逃，降的降。
　　而黑龙帮一跨，警方就出动了，整个扬州到处都能听到警车的声音，不少人都猜测扬州发生了大事。
　　一晚上，警方抓获了近百名黑道不法分子，都是黑龙帮的人，查获了黑龙帮贩卖毒品，走私军火等证据，这一次扬州警方立了一个大功。
　　一晚上的时间黑龙帮就这样消失了，从此以后再也没有黑龙帮了，而那些黑龙帮散落的喽们不是被抓了，就是被四大帮派吸收了。
　　魔门设在扬州的一颗爪牙就这样被拔了，小宇不由松了口气。


第703章 李兰的生日
　　清晨，小宇悠闲的坐在沙发上，林二他们几个被钱坤用车送回来了，然后来拜访了一下小宇，接着钱坤便带着小弟们走了。黑龙帮虽然被灭，但是他们还是要忙几天，因为黑龙帮余孽还没抓完，而且还有不少归顺的黑龙帮帮众需要整顿。
　　林二他们一回来就大呼过瘾，听他们说，好像昨晚还遇到几个魔门的高手，被他们几个打得落花流水。小宇知道魔门的人尚未全部离开，留下了一些实力低的高手，所以他让林二他们去的。
　　这两天林二他们五人算是过足了一把瘾，不过唯一不爽的是，小宇给他们说，只有魔门的人才能让他们动手，普通人就不必出手了。不然以他们的实力，非得杀出一条河不可。
　　好在林二他们虽然没脑子，但是好在不会鲁莽，所以自然听了小宇的话。
　　小宇让他们好好休息一下，看了看今天的日期，看来再过几天就要好好的准备冲击金丹了。
　　忽然小宇一愣，不由想到，再过几天不就是小雅的妈妈生日吗？
　　看来我得在延迟几天了，得办一场大的寿宴！小宇想着要给李兰一个惊喜。
　　如果不是李兰，小宇恐怕早就死了，当初李兰不但救了自己，还给他饭吃，把他当做亲生儿子来对待，小宇心中很是感动，那时候就发誓，一定要把李兰当做亲生母亲一般对待。
　　晚上的时候小宇就把这件事告诉了林婉莹，林婉莹也赞同要给李兰办一场大的寿宴。首先小宇在扬州立足不久，许多人都还不认识他，除了黑帮的人外，生意场上小宇可算是毫无一丝名气，他们大可以借助这件事，弄出动静来。
　　之后这几天小宇便开始准备了起来，所有人几乎都知道，但惟独没有告诉小雅和李兰，不告诉小雅的原因也是怕她说漏嘴，而李兰嘴里也丝毫没提过自己生日的事情。
　　眼看第二天就快到李兰的生日了，小雅才告诉小宇，“今天是咱妈的生日，哥，你还记不记得？”
　　“当然记得了！”小宇笑着道。
　　小雅露出了恍然之色，“哥你早就有准备了是不是？”
　　小宇点了点头，小雅立刻开心的道：“哥你真是太好了，要是妈知道了恐怕会高兴死的！我要告诉咱妈去！”
　　说完便准备上楼告诉李兰，小宇不由无奈的跟了上去。
　　“妈，哥说要给你过寿！”小雅直接给李兰说道。
　　李兰笑着道：“过什么瘦啊！你妈我现在才四十九岁，别整的我跟那些八九十岁的老太太一样。”
　　“妈，谁说就不能过寿啊？你知道咱江德镇那陈光明不？”小雅立刻说道：“他那次才三十多岁过生日，搞得全镇人谁不知道啊？”
　　“还有，李成生的小儿子过十岁生日，也不一样闹得谁人不知呢！”
　　李兰笑着道：“人家那是有钱，爱显摆，你妈现在这么年轻，过什么寿啊，一家人随便弄点吃的就过了！”
　　这时候小宇开口道：“妈，小宇这么多年也没报答过您，这次您放心，您的生日我一定会给你办的妥妥帖帖的。”
　　“傻孩子，只要你们过得好好的，妈都很开心了！”李兰笑骂道。
　　小宇和小雅在一边软磨硬泡，最后林婉莹走上来劝道：“妈，您就听小宇他们的吧，也让我们尽尽儿女的责任。”
　　林婉莹都如此说，李兰还能说什么，只是让小宇别太破费了。李兰最喜欢的就是林婉莹了，懂事，乖巧。
　　李兰生日这天刚好是周末，所以小雅和林婉莹她们都不用上课或者上班，而小宇早在几天前都把请帖发出去了。
　　早上一家人穿戴整齐后，就坐上了几辆名贵轿车和跑车中朝目的地出发了。
　　小宇包下了二环路一家大型酒店，整个十层楼他全部包下来了，对此这家酒店的老板王超是非常的高兴。
　　深海酒店，是王氏集团旗下的一家酒店，而这家酒店的股份是王超的。对于小宇这个兄弟，王超自然是特别对待了，本来打算一分钱不收取小宇的，可小宇怎么会在乎这点钱，所以说好到时候一分钱都不会少他。对于王超来说，小宇能够选择他的酒店，其实是给他一个面子。
　　虽然王家不仅在扬州或者整个江南都是大家族，可是小宇是什么人？是连京都八大家族之一的韩家和张家都敢惹的人，而且在扬州还是黑白通吃，王家自然竭力讨好。
　　还不到中午吃饭的时间，酒店外面就已经停满了车，而且都是名贵跑车、轿车，甚至在停车场外面都停了许多车辆。
　　“哥们儿，这个酒店是什么国家领导来视察了还是哪位明显举办演唱会啊？这么多名人都来了！”路上的行人都一脸惊叹的看着陆续而来的车辆。
　　“奶奶的，连兰博基尼都停在外面，这太他妈的威风了。”另外一人吞了吞口水道、“咦，你看那是谁，这是咱们张市长吧？瞧瞧后面那位，竟然是公安局局长徐安，他们也来了。”
　　另外一人指着另外一个方向道：“我擦，那不是金钱帮的老大钱坤吗？那后面，擦，四大帮派都来了。”
　　有两个稍微有见识的都知道，那是扬州黑帮的风云人物，不过大家不解的是，这里到底发生了什么大事，不仅连市长和局长级别的人物都来了，就连黑道的风云人物都聚集在这里，扬州变天了？
　　小宇走出了酒店，看见张国瑞他们都来了，不由笑着走过去迎接，刚好把他们请进去后，又看到乾坤他们几人笑脸迎来。
　　“宇老大！”
　　小宇不由对他们轻声道：“别这么叫，注意场合！”
　　一般黑帮老大立刻打了个哈哈，跟着小宇走了进去。
　　等到中午午饭时间到了的时候，所有人也就到了，只见楼下大厅都坐满了，上面四层的包厢也几乎坐满了人，这些都是扬州有头有脸的人物，有的则是小宇发了请帖过去，有的则是不请自来，不过小宇依然还是笑脸迎接。
　　还好王超的这家酒店够大，不然还真是糗大了。


第704章 各方齐聚
　　上面几层的都是和小宇关系比较好的人，或者是有权势的人，所以小宇挨个儿的往每个包厢里面敬酒，到了楼下的时候，饶是他也喝多了，只能在大厅举起酒杯和大家干杯了。要是一桌桌的敬酒，那他今天别想站起来了。
　　刚刚敬完久回到包厢时，王超对小宇竖了一个大拇指，“兄弟，你太厉害了，我长这么大，还是第一次遇见这么热闹的一次生日宴会！”
　　酒店的人手不够用，他还是特意在其他王氏集团的酒店中抽取了不少人过来，这次参加生日宴会的起码有好几百人，而且都是身份不低的人。
　　“我要是能够给我老爷子办一次这样的宴会，恐怕他笑都会笑死！”王超笑着道，今天王超的爷爷也来了，还有王林。不过除了他爷爷王蒙此刻正在隔壁和张国瑞他们一起喝酒。
　　王超说完后对着李兰道：“阿姨，我敬你一杯，祝您福寿安康，长命百岁！”
　　“这孩子真会说话！”李兰笑的眼睛都眯了起来，今天她非常高兴，小宇给了她一个这么大的惊喜。
　　酒席一直进行到下午三点多，休息了一会儿后，到晚上七点多的时候又开始晚席，这下小宇才是真的喝多了。
　　从中午到晚上，他几乎都没怎么停过，尤其是那些个黑道的大佬们，一个个喝酒跟喝水一样，小宇即便是酒量无限，也实在是受不了。
　　从今天开始，小宇的名声在扬州无人不知无人不晓。
　　晚上十一点多的时候，都还有不少人在喝酒，这时候小宇已经让林二他们把李兰和林婉莹等女都送回去了，虽然小宇也醉了，但是还是陪这些人喝酒到了晚上一两点，这才在王超的安排下，给小宇找了间总统套房睡下了。
　　凡是喝醉酒的人，几乎都被安排到了包房，王超倒是没怎么喝酒，因为他是这酒店的主人，小宇能喝醉，惟独他不能。
　　“哥，小宇睡下了吗？”王林看着王超从小宇的房间出来，不由问道。
　　王超摸了一把汗水，“这小子太他妈不是人了，我看他至少喝了五十瓶茅台！”
　　“五十！”王林一声惊呼，五十瓶茅台是什么概念，平常人和一瓶都能醉的一塌糊涂，小宇居然一个人喝了五十瓶！
　　王超摇着头道：“我说这小子就是一个小变态，你也回去休息吧，爷爷今晚也喝多了，现在还拉着楚家的老爷子下棋呢！”
　　“哥你也准备去睡觉了？”王林眨了眨眼睛说道。
　　王超打了一个酒嗝，“我也喝多了，让张全先看着吧，妹妹也去睡一会儿吧！今天真累！”
　　看着哥哥伸着懒腰朝另一边走去，王林扑闪扑闪了一下眼睛，看了看小宇的房间，不由走了过去，扭开了门。
　　总统套房的设施还是非常不错的，进门就是金色的地摊，无论是摆设还是灯光，看着都非常高贵典雅。
　　王林穿过客厅来到了一间卧室外，她犹豫了一下敲了敲门，“小宇在吗？”
　　喊了两声没有人应后，王林俯着耳朵仔细的听了一下，里面传来一阵呼噜声，证明小宇的确在里面。
　　她露出一抹笑意，轻轻的推开门走了进去。此刻的小宇醉得一塌糊涂，完全没有一丝知觉，要是这个时候有人要杀他的话，饶是他筑基巅峰的修为也得毫无还手之力。
　　“小宇，小宇你醒醒！”王林拍了拍小宇的胳膊，见他除了呼噜声外，什么感觉都没有。
　　王林就这仔细的看着他，那清秀而帅气的脸，这个时候在她看来是那么的吸引人，很快王林就回过神来，暗骂自己道：“干什么，我怎么会有这样的想法！”
　　这个时候就连她都不知道，她俏脸红的跟个猴屁股似的，心也扑腾扑腾的跳个不停，她站起身，便要出去，不过刚刚走两步却又回来了，她看了看小宇此刻睡得跟懒猪一样，不由压制住心中的紧张，把小宇的鞋子给脱了，伸手拿过旁边的被子，替他盖了起来。
　　想了想又去洗手间找了条毛巾，打湿了后便来到小宇的身边，给他敷了起来，“真是的，干嘛要喝那么多酒！”
　　王林仔细的给小宇敷了几下，正当她准备转身换一次水时，不料小宇伸手抓住了她的手臂。
　　“啊！”王林一声轻呼，正要挣脱，可她哪里能挣脱小宇的手，而一个不留神，被小宇一用力一拉，接着就扑到了床上。
　　王林扑在了小宇的胸膛上，一股男人般的气味和酒味顿时充斥着鼻尖，让王林一阵脸红耳赤，一点力气都没有了。
　　这个姿势让她很累，而且她又不想吵醒小宇，值得躺在了小宇的身旁，而这个时候小宇把她抱得更紧了，几乎王林整个娇躯都缩在了小宇的怀里。
　　……
　　小宇觉得头很痛，大概是昨天晚上喝太多酒的原因吧！他不知道昨晚喝了多少，反正那些留在后面的黑道大佬一个劲儿的猛灌他。后来他就不知不觉的喝醉了，最后不省人事。
　　“以后绝对不能再这样喝醉了！”小宇努力的睁开眼睛，想想都觉得可怕，如果在自己喝醉酒后有人来害自己，那可就完了！
　　睁开眼睛后，便感觉阳光照射进来，让他眼睛有些刺痛。昨晚醉酒到现在头还是疼的，小宇揉了揉太阳穴，心道也不知道是谁把他送回房的，这里绝对不是他家，这点从那高档的窗帘和天花板就能看得出来。
　　小宇动了动，想要翻个身在睡一会儿，觉得怀里有个东西，紧接着就听到一声嘤咛。
　　下意识的小宇低头看去，不由吓了一跳，在他怀里竟然还有一个女人。
　　冷汗冒了出来，这女人绝对不是林婉莹或者他身边的任何一个女人，难道昨晚王超给自己安排了一个住处不说，还给自己安排了一个小姐？
　　可小宇仔细一看，一股冷汗冒了出来，这不是王家小姐吗？
　　熟悉的脸蛋让小宇立刻就确认了，这女人就是王家小姐王林。难道昨晚我是和她睡的？


第705章 睡了王林？
　　大概是小宇弄出了动静，把王林弄醒了，后者嘤咛了一声后，便睁开了眼睛。
　　小宇下意识的向后一缩，脸色大变的道：“我……我……你……”
　　他有些吞吞吐吐的说不出话来，王林也是愣了愣，昨晚的事情她还记得，心道这个男人昨晚竟然抓住她不放，害她硬是躺在小宇怀里睡了一个晚上。
　　想着王林就有些娇羞不已，脸蛋红红的，仿佛滴的出水。
　　小宇半天后吐出一句话道：“对……对不起，我不知道……”
　　王林扑哧一笑，白了小宇一眼，坐起身道：“昨晚你喝的烂醉，我用毛巾给你擦的时候你死抓住我不放。”
　　小宇脸色苍白了起来，这么说来，是自己昨晚上酒兴大发后，做了禽兽不如的事情了？
　　王林见小宇的脸色都知道他此刻怎么想的，不由在小宇的额头上敲了一下道：“放心吧，我们什么事情都没发生。”
　　小宇愣了愣，这才看到，原来他和王林都穿着衣服，看来并不是自己想象的那样。
　　“昨晚谢谢你！”小宇不好意思的摸了摸额头。
　　王林哼了一声道：“怎么？谢谢就完了？如果我要你负责你怎么办？”
　　“啊？”小宇吃了一惊，不由看着王林道：“我们什么都没做啊？”
　　王林仰着头道：“哼，我们现在这样走出去，别人一看就知道我们肯定发生了什么，要是我硬要说你欺负我怎么办？”
　　小宇哭丧着脸道：“王小姐，咱俩没仇吧？你放过我好不？”
　　“看我心情！”王林嘻嘻一笑，说道。
　　“说吧，要我怎么做你才能罢手？”小宇耸了耸肩，无奈道。
　　王林想了想，眼睛一转，说道：“听说你以前做过保镖，我要你做我一个月保镖怎么样？”
　　小宇顿时无语，回绝道：“我没空！”
　　现在自己忙都快忙死了，过几天还要冲击金丹，哪有时间做你保镖呢！
　　王林顿时威胁道：“不同意？那也可以，我马上出去告诉大家，昨晚你欺负我！”
　　小宇不由奇怪道：“好像昨晚是你大哥送我进来的吧？你是什么时候闯进我房间的？我想你大哥也不会相信你说的。更何况，这样对我也不是坏事，反正我不是女孩子，不用在乎自己的名节！”
　　小宇顿时死猪不怕开水烫起来，他倒是不怕别人说什么，就算王家那老爷子王蒙找来自己也不会畏惧，更何况，自己做了就做了，没做就没做，公道自在人心。唯一怕的是林婉莹她们几个，不过小宇到时候解释一下就行了，相信林婉莹也会相信自己的话。
　　王林见小宇耍无赖，也拿他没办法，只好说道：“好啦好啦，你这个没良心的。”
　　小宇呵呵一笑，站起身穿好了鞋子，便进了洗手间洗漱了起来。
　　可就在这时候外面响起了敲门声，洗手间的小宇立刻走了出来，王林也是有些紧张的看着他。
　　“小宇，你起床没？”外面响起王超的声音。
　　小宇见王林此刻紧张的样子不由好笑，不过还是对外面道：“我快起床了，你等一会儿！”
　　“怎么办，是我哥，完了完了！我得躲躲。”王林焦急的四处看了看，顿时对小宇道：“我想在衣柜里躲一会儿，你尽快应付我哥，千万别让他知道我在这里。”
　　小宇点了点头，见王林进了衣柜后，这才整理了一下衣服走了出去。
　　王超此刻正在客厅中，见小宇打开门，便主动的走了进去，“小宇，昨晚睡得还好吗？”
　　王超走进小宇的卧室后，便眼睛向里面看了看，小宇干咳了一声，“对，睡得还不错，多谢你了！”
　　“呵呵，咱哥们儿应该的，对了，你今天早上看到我妹没有？一大早的也不知道她跑哪儿去了，我开始还以为她又来烦你了！”王超打量了一下卧室后，笑着问道。
　　“王林啊？没，我没看见她，我刚刚起床呢，昨晚喝醉得厉害，所以早上差点都起不来，要不是你叫我，我还在睡呢！”小宇含糊的说道。
　　王超似笑非笑的看了小宇一眼后说道：“那行，既然没什么事我就先走了，如果一会儿你碰到小妹，就帮我转告一下，爷爷昨晚喝醉了，一直和楚家老爷子到早上才睡觉，看见她让她过去照顾一下爷爷。”
　　这句话不知道是说给小宇听的，还是说给衣柜里面的王林听得，王超说完后便笑着离开了。
　　小宇关好门后，终于松了口气，要是让王超知道王林在自己的房间，而且还是过了一夜，那他就跳进黄河也洗不清了。
　　王超出了总统套房后，便笑了，心道：小妹倒是挺厉害的，昨晚儿竟然这么主动的找小宇。
　　刚刚虽然他没有在小宇的卧室看见妹妹王林，不过他倒是看见了那张大床旁有着小妹的鞋子，不用说王超就想到了什么。
　　王超之所以知道王林就在小宇的套房，是因为酒店的走廊都安装了监控器，为了小宇的安危他特意打开了小宇走廊的那一个监控器录像，没想到居然发现王林昨晚在自己走后偷偷的跑进了小宇的套房，所以当即他就敲开了小宇门，想要验证一下。只不过王林藏起来了，让他没有抓到现成，不过却看到了妹妹王林落下的鞋子。
　　小宇回到卧室便把衣柜打开了，一边朝洗手间走去，一边无奈的对王林说道：“你哥说的话你听到了吧？我看你还是赶紧出去，不然真被人看到了，我的名节不保！”
　　“哼，无耻！”王林恨恨的骂了一句，这时候她才穿起了鞋子，打开卧室门后，轻手轻脚的走了出去。
　　小宇很快就洗漱好了，看见王林早已经溜了，不由笑了笑，也走了出去。
　　昨晚一夜未归，也不知道林婉莹她们会不会担心自己！
　　和王超打了一个招呼后，小宇就自己开车回到了别墅。
　　回到别墅后，大厅中刚好大家都在，正在一起清点这一次所收的寿礼。苏静和韩月等人都在清点，而林婉莹则是在记账。


第706章 被闻出来了？
　　回到别墅后，大厅中刚好大家都在，正在一起清点这一次所收的寿礼。苏静和韩月等人都在清点，而林婉莹则是在记账。
　　看见小宇回来了后，林婉莹不由笑着道：“你回来了啊？昨晚没事吧？我看你喝了挺多的。”
　　“没事，我喝醉后王超给我安排了住处。”小宇含糊其辞的说道。
　　小宇坐在了林婉莹的身边，这时候林婉莹正看着账单说道：“这一次妈过生日所收到的礼物很多，不过大部分的人还是送的支票。有的人送的是一些名贵首饰和一些名贵药材。”
　　小宇点了点头，昨天来参加的都是名流，差不多都是有身份的人，送的东西自然也不差。
　　“咦，什么味儿！”林婉莹忽然嗅了嗅，最后在小宇身上闻了一下。
　　小宇脸色一变，但随即恢复了正常，“啊？没有啊，我身上能有什么味儿，不会是酒气吧？昨晚我喝到吐了，也不知道有没有吐到衣服上面。”
　　林婉莹白了他一眼，说道：“是酒气，你也是，喝那么多！”
　　小宇以为还真是林婉莹闻错了，顿时松了口气，不过旋即就倒吸了口凉气，因为林婉莹的一只手，在大家看不清楚的地方狠狠的朝小宇腰间嫩肉掐了下去。
　　疼的小宇额头直冒冷汗，不过他可不敢大叫，咬牙忍受着。
　　“小宇，你怎么了？脸色这么难看？是不是不舒服？”苏静看着小宇呲牙咧嘴的模样，不由关心的说道。
　　顿时感觉腰间的那只手更加用力了，小宇咬牙挤出笑容道：“没什么，我只是惊讶他们送了这么多东西而已！”
　　在场的人都没有怀疑他说的话，只有无霜和方慕雪有些异样的看了小宇一眼。
　　林婉莹终于松开了，小宇松了口气后，不由揉了揉腰间的肉，心道婉莹什么时候学会这一招了。
　　这次收到的寿礼还不少，光是支票都收了八千多万，还有不少名贵礼品价值几千万。
　　黑道的四大帮派除了钱坤出了一千万，另外两个帮派各自出了五百万，只有义帮的庄易倒是送的礼品，小宇也知道，义帮虽然人多，但是大都是一些学生，虽然占据了各大学校不少地盘，但是也并不会富裕。
　　庄易送的东西倒是挺有趣，是一个丹药瓶，里面装着一颗不知名的丹药，不过在丹药瓶的后面写着三个字。
　　“破元丹！”
　　林婉莹嘴里念出来的时候，无霜和方慕雪，以及韩月韩霜她们身体都不由一怔。
　　“婉莹姐，你说这是什么？破元丹？”方慕雪睁大了眼睛问道。
　　“是啊，也不知道这是做什么用的，应该是打算给小宇的吧？”林婉莹摇晃了一下手中的丹药瓶说道。
　　方慕雪还想说什么，无霜拉了她一下，随后轻轻的摇了摇头。方慕雪这才说道：“哦，应该是这样的！”
　　小宇见她们四人的表情都知道这个不是普通的丹药，不过可能是因为刚刚人太多，所以不方便说出来而已。
　　然后林婉莹又说出了其他人送的礼品，那些黑帮的人大多都送的支票，虽然有的则百来万，有的一二十万，不过小宇还是感觉得到，自从自己当上盟主后，黑道的大小势力都极力讨好自己，尤其是这次黑龙帮覆灭，这些帮派自然不敢怠慢，因为这次分地盘全屏这位盟主大人分配。
　　其他有一些大家族和富豪，也都有送寿礼或者支票。
　　这次该来的都来了，不过唯一让小宇忧心的是，尹梦却没来，只是李梦琪参加了李兰的生日宴会，她给小宇说她妈妈身体不舒服就没来。不过小宇知道，绝对不是这个原因，也可能是尹梦暂时还没有勇气面对大家。
　　清点了这些东西后，大家也都散了，不过小宇还是分了不少礼品下去。随后就让无霜她们几女来自己的房间。
　　“告诉我吧，庄易送的那瓶丹药是什么东西？”在刚刚的时候，小宇就感觉到方慕雪和韩月、韩霜像是有话要说的样子，像是这丹药对他很有用一般。
　　无霜抬头看着小宇道：“小宇不是现在已经筑基巅峰了吗？打算什么时候冲击金丹？”
　　“大概几天后吧！我准备尽快冲击金丹。”小宇想了一下说道，现在耽误了几天，过两天就可以找个地方冲击金丹了。
　　冲击金丹比筑基都要困难许多，不过好在小宇有固元丹，应该能提升冲击金丹的机率。
　　“这颗是破元丹，能让你在冲击金丹的时候提升机率，这可是比固元丹都还要珍贵的东西！”方慕雪笑着道。
　　韩月和韩霜也点了点头，她们以前就是千机阁的人，虽然没有见过这么高阶的丹药，不过她们还是对这丹药很有了解的。
　　“这不是和固元丹一样？”小宇愕然道，这么说来，这还真是帮了他一个大忙，现在不仅有了固元丹，又有这种比固元丹还要牛叉的破元丹，自己冲击金丹不是更有希望了？
　　无霜这个时候也露出了微笑，“一般人冲击金丹的几率大概有百分之十左右，固元丹能够提升百分十的几率，破元丹能提升百分之二十的几率，也就是说，这次你冲击金丹有四成的把握会成功！”
　　一听无霜这么一说，小宇不由惊愕道：“一成？这么低？看来用了这两种丹药我都只有一半不到的希望能成功。”
　　无霜理所当然的点了点头，“冲击金丹也不是那么容易的，师叔前后冲击了三次金丹才成功，前后花了八年的时间。”
　　小宇不由苦笑，八年，他可等不了那么久！不过有希望比什么都没有好吧？四成还是比一成的把握要大得多，只能尽力一试了。
　　“我过两天准备冲击金丹，明天开始准备！”小宇点了点头说道。
　　无霜沉默了一下说道：“这一次你需要找一个安静而不被打扰的地方！”
　　小宇点了点头，他也觉得有必要，上次筑基的时候是在登仙塔，那个地方不会出现什么危险，现在在这人多的扬州，倒真不好找地方冲击金丹。在别墅是绝对不行的，听说金丹凝成的时候，会闹出动静。


第707章 冲击金丹
　　“我知道一个地方比较适合！”这时候韩月出声道。
　　“姐，你是说那个地方？”韩霜眨了眨眼睛问道。
　　“对！”韩月点了点头后，转身对小宇和无霜说道：“在扬州郊外有一个盆地，那里地势险恶，平常也不会有人经过！”
　　韩月和韩霜上次被那几个修真者追到扬州的时候，就曾在那个地方躲了一段时间，所以倒是比较熟悉。
　　……
　　两天后，小宇和无霜等人出发了，这次冲击金丹非常重要，所以此行就带了无霜、方慕雪，和韩月韩霜两姐妹。而且这次自己要冲击金丹没有和任何说，包括林二他们五人，除了林婉莹知道情况外。
　　他们现实开车到郊外，然后一路步行，直到天黑大家行驶了五十里才到达目的地。
　　看这地方已经不在扬州境内了，周围方圆二三十里都不会有人。
　　只有亲自走到这个地才知道这还真是个地势险恶的地方，属于一个森林，而他们所在的地方竟然是在一个盆地的山谷，这里有一个悬崖，而韩月她们两姐妹则是告诉小宇，在悬崖下方有一个山洞，当初那三个修真者追她们到此处的时候，两姐妹就是逃到了下方的山洞，这才躲过一劫。
　　五人很快就攀岩着朝下方而去，下方大概二十米的地方果真有一个山洞，山洞大约有七八米长，洞中还算宽敞，足够他们五人在里面活动。
　　他们很快就把洞中打扫干净，毕竟冲击金丹不是一两天的事情，她们四人要在这里为小宇护法。
　　“这还真是一个好地方！”小宇笑着道。
　　此刻无霜从乾坤袋中拿出了不少的食物和地毯，五人先坐在地毯上吃了点东西，小宇比较着急，所以很快就跑到最深处开始打坐起来。
　　“不要这么心急，冲击金丹不是一两天的事情，先把固元丹和破元丹拿出来吧，另外我这里有几块灵石，你身上还有灵石的话都拿出来，在冲击金丹的时候灵石消耗是很大的。”无霜担忧的说道。
　　小宇点了点头，不过他的灵石还真是不多，就几块中品灵石和一块上品灵石而已，无霜拿出的是三块上品灵石和七块中品灵石！
　　方慕雪和韩月韩霜走过来，也都拿出了自己的灵石，方慕雪有两块上品灵石，和五块中品灵石，而韩月韩霜她们的灵石不多，各自有两块中品灵石。不过小宇还是很感动，看着地上堆积的灵石顿时热泪盈眶啊！
　　“你开始吧，我们为你护法！”无霜说完便走了出去！
　　看着四人就这么走了，小宇不由愣了愣，“你们不给我一点鼓励啊？”
　　方慕雪回过头来问道：“什么鼓励？”
　　小宇指了指自己的脸蛋，“幸运的香吻给我一个啊，这样说不定我这次就因为你们给我的幸运，就这么突破了呢？”
　　方慕雪扑哧一笑，“不要脸！”
　　尽管如此，她还是拉着师姐走到小宇的身旁，先是凑到小宇的身边低头吻了下去，亲亲啄了一下就离开了。
　　“老婆！你呢？”小宇似笑非笑的看着无霜道。
　　无霜脸色一红，啐了一口后还是低头朝小宇的脸上吻去，不过就在这时候小宇脸忽然转了过来，两唇立刻贴了上去。
　　狠狠的在小宇的腰间捏了一把后，无霜红着脸离开了。
　　小宇嘿嘿一笑，正准备闭上眼开始了，不过就在这时候，他的脸又被亲了一下，睁开眼，正看着韩月红着脸跑出去，而韩霜则是有些羞涩的朝小宇脸上吻了一下，最后也是跑了出去。
　　感受到两边脸有些湿润，小宇不由嘿嘿一笑，韩月和韩霜两姐妹的这一吻倒是出乎他的意料，看来这次收获还挺大的啊！
　　很快小宇就闭上了眼睛，心神开始沉浸了下来。
　　而无霜和方慕雪四女则是来到洞口，各自坐在了洞的两边坐在一起，为了不打扰小宇冲击金丹，四人都没有开口说话，而是闭上眼，都修炼了起来。
　　时间彷如沙石一般流走，也不知道过了多久，小宇的身体周围已经开始出现了淡淡的元气。显然他此刻已经达到了最巅峰的状态，这个时候就可以冲击金丹了。
　　小宇看到，在体内的丹田之处，那如粘稠般的液体开始旋转，形成了一个漩涡，而且漩涡的速度越来越快，全身的元气开始向这个漩涡汇集而来，每一次旋转都会减少一丝，漩涡的中心元气越来越密集。
　　眉头紧锁，小宇逐渐的感受到了心中闷得慌，越来越难受，他随手一抓，便抓到了两个瓶子，也不管哪个瓶子是什么东西，便取出两枚丹药往嘴里塞去。
　　轰！
　　体内仿佛爆炸了一般，两股强大的元气瞬间汇聚到了那处漩涡。
　　小宇的额头上布满的汗水，整个人也变得有些颤抖了起来，这是忍受着极度的疼痛才会这样。
　　他的动静把外面正在修炼的无霜等人惊动了，四人知道小宇在冲击金丹了，所以都停止了修炼，轻轻的靠近小宇，有些担忧的看着他。
　　好像是通过这个旋转产生的压力，真元在漩涡中心相互挤压。一直过了很久，小宇忽然感到“波”的一声从漩涡的中心传了过来，接着这个漩涡慢慢的向漩涡的中心减小，而身体内的真元也迅速向这边集中，直到元气全部集中过来，然后继续向漩涡的中心汇集，而这时小宇也看到，在漩涡的中心出现一颗黄豆大小的金黄色的球状物体，小宇知道这就是金丹。
　　而此时的金丹非常小，而且很不稳定，随时都要破裂的可能，顺着漩涡的方向旋转着。
　　小宇手掌一翻，顿时一颗中品灵石出现在了手中，猛的一吸，顿时那颗中品灵石以肉眼能看见的速度开始变色。很快这块中品灵石在短短十几分钟内就已经变成了一块普通的石头。小宇如法炮制的拿起另外一颗灵石，继续吸收了起来。接着一股股元气慢慢向金丹处的漩涡汇集。


第708章 天变异象
　　小宇每吸收一次灵石，都会停下来运行金丹一个小时，而那漩涡中的金丹就会明亮一些，慢慢的壮大。
　　这样的情况足足进行了两天时间，直到小宇面前的灵石只剩下几颗的时候，漩涡中的金丹这才慢了下来，而那漩涡也变得淡了许多。
　　而小宇体内的金丹也从一个针孔大小，而且随时会消散的逐渐形成了一颗鸡蛋大小的金丹。
　　到这时候，小宇的金丹这才算是彻底的形成了，进入金丹期后，小宇并没有停下来，他在之前就看过一些无霜给他看的关于冲击金丹的书籍，所以他也知道，虽然现在是形成了金丹，但是却不能够大意。
　　灵气从头部吸收经过经脉转换成元气，而一颗上品灵石则直接在他的脑袋上方盘旋，更多的灵气被小宇吸收到体内，转换为元气。
　　此刻天空完全变色，天空非常灰暗，但有些金色的云层，在扬州的一个小村落中，一个老者坐在土墙切成的屋子外，看着天上的云层不由惊讶了一番。
　　“不知道是谁又突破了金丹，真是一件值得高兴的事情！”老者露出了一抹笑容。
　　同时，在扬州以及扬州附近，一些修真者也看着天空出神，有见识的修真者猜得出，这是突破金丹的征兆。
　　不过在普通人的眼里，却只是惊讶了一下今天的天气怎么这么反常，天气预报明明说今天是晴天，怎么一会儿就像是要下雨的样子了。
　　这样持续了半个小时后，天空又开始恢复了正常，而小宇的洞中，无霜和方慕雪四女则是露出了惊喜的神色。
　　小宇睁开了眼睛，还没来得及说话，就听到方慕雪和韩月韩霜两姐妹惊喜的道：“小宇，你突破了吗？”
　　无霜也是一脸期盼的看着小宇，小宇嘿嘿一笑，感受到体内的强大能量后道：“突破了，真是幸运！”
　　“太好了！林大哥终于突破到了金丹！”韩月和韩霜欢呼道，对于她们来说，小宇这里就是她们的避风港，小宇的实力强大，也就代表着她们不会受人欺负。
　　金丹！我终于达到了！小宇走到洞外，看着下面的悬崖大声道。
　　可以说，小宇一路不可谓不幸运，今年算起来他还不到二十四岁，可是就已经成为了金丹期的修士了。虽然不算是有史以来最年轻的金丹修士，但也是有史以来修炼最短时间达到金丹期修为的人。
　　小宇成为金丹期修士的事情知道的人不多，而小宇也只是给家里的几个人说了一下，林二他们知道小宇成为金丹期后，都激动不已，原本他们在小宇离开后还偷懒了几天，可小宇回来就是一个金丹的大修士后，彻底的激发了他们勤奋的心，一个个捶胸誓要努力修炼，早日成为金丹期的大修士。
　　在家里休息了两日后，小宇便打算去京都一趟，一个原因是因为要兑现傲无常的承诺，另一方面是他有些想念小风了，所以借此机会去看看她。
　　而无霜和方慕雪则也要在这次回京都，一趟，所以打算一起回去。
　　林婉莹自然舍不得小宇离开，不过却也没有挽留，只是让小宇凡是小心点，别忘了常和她打电话。
　　小宇来到了金利来公司，毕竟明天自己就要走了，除了和尹梦说一声外，也是打算和她再呆一会儿，毕竟现在尹梦是自己的女人，小宇也打算说服她，解开她心中的结。
　　坐着电梯来到金利来公司后，小宇直接去了她的办公室，虽然小宇有段时间没有来金利来公司，但是前台小姐还是认识他的，对他点了点头便让他进去了。
　　小宇在办公室门外敲了敲门，里面传来一声悦耳的声音，“请进！”
　　听这声音，似乎是李梦琪的，不过小宇倒也没觉得奇怪，李梦琪偶尔来尹梦的办公室也很正常，只是小宇有些不太像面对她而已。毕竟他是知道李梦琪喜欢自己，小宇虽然也对她有点感觉，但始终达不到那种喜欢的程度，再加上现在尹梦已经是他的女人了，所以面对李梦琪难免有些尴尬。
　　打开门后，小宇便走了进去，但是他只看见李梦琪坐在尹梦的椅子上，尹梦却不在。
　　“小宇！你怎么来了！”小宇的来到让李梦琪很惊喜，这几天原本李梦琪打算来找小宇的，不过就在几天前，她已经彻底的接手了金利来公司，事情很多，根本都抽不开身！
　　小宇愣了愣后笑着道：“办了点儿事儿，顺便过来看看！对了，尹总在吗？”
　　这个时候小宇只是称呼尹梦为尹总，第一是因为李梦琪身边不能让她这么快知道，另一方面则是尊重尹梦，只有她同意后，他们两人的关系才能公布。
　　“哦，对了，我妈现在已经把金利来交给我了，所以现在金利来是我在管理！”李梦琪嘻嘻一笑，似乎是在炫耀，又似乎很开心的样子。
　　小宇惊讶了一下，他怎么不知道这件事，按理说这件事尹梦应该通知一下自己才是啊？不过虽然惊讶，但是小宇很快就释然，尹梦其实早就想把公司交给李梦琪了，只是以前觉得李梦琪还小，而且对公司不熟悉，现在李梦琪已经能够做得很好了，尹梦自然就把公司交给她了。
　　“那这么说，尹总现在在家休息了？”小宇有点想去她家看看，顺便给她说一下。
　　李梦琪摇头道：“妈妈说她这些年累了，所以准备一个人出去散散心，大概是去旅游了吧！”
　　“旅游？她怎么没给我说？”小宇顿时脱口而出道。
　　李梦琪顿时不好意思的道：“本来我前几天就打算告诉你的，不过这些日子很忙，所以没来得及。妈妈临走的时候告诉我，暂时不要把她去旅游的事情说出去，不然生意上的对头知道了肯定会对金利来不利。”
　　小宇愣愣的站在原地，一时之间不知道说什么得好，尹梦居然没跟他说，一个人出去旅游了。难道是心中的结还没解开？


第709章 尹梦的离开
　　“那你知道你妈妈去了哪里吗？”小宇只好把尹梦的消息寄托在李梦琪身上，不过他很快就失望了，因为李梦琪摇头说道：“妈妈说她去全国各地旅游，她说她要静下进来好好的想一下，所以不告诉我她去了哪里！”
　　李梦琪眼圈都红了，她也很担心尹梦，因为尹梦除了带了钱和衣服什么的外，就没有带任何人去，而且也不让李梦琪联系她，自然很是担心她妈妈的安危。
　　小宇深吸了口气，尹梦怎么会这样？难道是因为那些日子的原因？
　　李梦琪看到小宇不开心的样子，还以为只是生气，不由说道：“你放心吧，妈妈说了，她会很快就回来的，让我们不用担心，只是旅游而已。”
　　小宇点了点头，虽然心情低落，但是现在事已至此，恐怕也很难找到尹梦，还是让她去散散心好了。
　　“我来只是想告诉你们一下，我要去一趟京都，可能短期之内不会回来！”小宇叹了口气后说道。
　　李梦琪一听小宇又要走，不由担心到，“你怎么又要走啊！你去京都干什么？”
　　“有些诺言要兑现一下，另外还有一些事业上的事，放心吧，我很快也会回来的！”小宇说道。
　　李梦琪担忧道：“危不危险？危险的话就别去了，这样我会担心的！”
　　李梦琪这样说已经表明了她的心，不过她越是这样，小宇心中越是纠结，所以只能含糊道：“没事的，那我先走了，公司你好好管理，不要枉费了尹总这些年来的心血！”
　　“知道，难道你还不放心我吗？连妈妈都说我很有天分的！”李梦琪浅浅的笑着。
　　小宇点了点头，随后便准备离开，“那我先走了，你平时小心点。”
　　“嗯，你也要小心点啊！”她说完的时候，小宇已经走出了办公室了。
　　李梦琪叹了口气，小宇又要离开一段时间，好不容易能和小宇有独处的时间，现在只是说了几句话就走了。
　　她回到了自己的办公桌，准备继续工作，不过却看到了抽屉里的一封信件，这是她妈妈临走的时候给小宇留的，说等小宇来公司的时候顺便给他。
　　“小宇，你等等！”李梦琪拿起信件就跑了出去，等她跑到电梯口的时候，却发现电梯已经下降了五六层了。
　　“算了，等他回来之后再给他吧，妈妈信上应该没有重要的事情给他说。”
　　……
　　“钱坤，你告诉他们几个，让他们给我找一个人！立刻来XX茶楼找我！”小宇出了金利来，坐在车上的时候立刻给钱坤打了电话。
　　半个小时后，XX茶楼中，小宇坐在一个包厢中，在他的对面是四大帮派的头头，这次小宇找他们来的愿意是，一定要找到尹梦在什么地方。
　　“你们一定要找到她，找到她之后尽量不要去烦她，顺便在她附近安插些人，绝对不能让她受到伤害！”小宇此刻的脸上挂着阴沉的神色，旁边的三人大气都不敢喘一下。只有庄易看了小宇一眼，问道：“天宇哥，这位金利来的董事长不会是我们的嫂子吧？”
　　“这件事你们只要做就行了，不要胡乱猜测，这件事要是我知道外面流传了什么绯言绯语，我饶不了他！”
　　庄易吐了吐舌头，顿时不敢开口，他可是知道，眼前这个看起来比他大不了几岁的年轻人，现在已经是恐怖的金丹期大修士了，就连师傅都给他说过，只要是小宇说的话，他都必须言听计从，而且还说等过些日子让他把小宇带去，他要与这个年轻人见一面。
　　庄易还是第一次看到小宇如此发火，所以即使小宇不说，他也能猜到两人的关系，另外三人也是如此，他们也知道，既然小宇这样说了，那就是不让别人知道他们的关系，只是要找到这位金利来董事长，然后保护她而已。
　　吩咐他们下去了之后，小宇便开车回家了。
　　四大帮派现在完全对小宇言听计从，因为前几天小宇就给他们分配了整个扬州的地盘，他没有要一块地盘，而且四大帮派的地盘也分得够均匀，即使有些稍微有点不太一致，但是几人也没什么怨言，其他二流帮派都略有分配，如今的扬州黑道，虽然不是小宇的天下，但是却能让所有的黑帮头目言听计从。
　　小宇回到了别墅后，心情一直不好，林婉莹她们也看出了小宇的脸色，随后就找他谈话。
　　从小宇的口中得知，尹梦竟然一个人不告而别，林婉莹和无霜等人都也很吃惊，不过林婉莹也安慰小宇道：“你放心吧，我相信她一定会没事的，跟你说的一样，她现在心里一定很复杂，你要给她一个适应的时间。”
　　小宇点了点头，他也明白这个道理，不过心中始终很担心尹梦。
　　“你放心的去京都吧，我会试着派人去找找。”
　　当天晚上，整个黑道再次动荡了起来，这次倒不是黑龙帮出现，也不是黑帮火拼，只是整个黑帮都在寻找一个人。
　　而谁也不知道，此刻远在千里之外的一个幽静小镇中，来了一个非常漂亮的女子。
　　公交车在小镇上停了停，随后又开走了，在公交车刚刚停下的地方，尹梦提着一个旅行包，此刻她心中依然很是复杂。
　　看了看清澈的天空，尹梦喃喃自语的道：“别了小宇，也许我还是太执着，但也唯有如此，才能让琪琪幸福，也唯有这样，才不会让我感到有一种罪恶感！”
　　一行泪珠从她的眼角滚滚而落，这一刻，她也体会到了失去小宇的痛苦。
　　半响后，尹梦擦了擦眼角的泪水，虽然眼角依然红肿，但是这一刻却浮出了一抹笑容。“虽然失去你，不过我不会做傻事，我们会好好的活下去。”
　　说到我们的时候，尹梦不由摸了摸肚子，继续说道：“也许我很自私，没有告诉你，可我如果告诉你的话，那你肯定会受不了！我想独自把他养大。”
　　恢复了心情后，尹梦深吸了口气，提着旅行箱便走进了这个宁静而谐和的小镇。
　　也许，这个地方是个世外桃源！


第710章 去京都
　　……
　　京都的机场，一架由扬州飞来的飞机缓缓的降落，很快，一名男子和两名女子就出现在了出口处。
　　“你们不是要回龙组吗？就不要送我过去了，张若兰已经来接我了，你们先回去吧！”小宇对无霜和方慕雪说道。
　　无霜点了点头，轻声道：“记得有什么事给我们联系。”
　　“我知道！”小宇点了点头后，便看到张若兰在前方给他招收。
　　无霜和方慕雪已经坐上了她们龙组派来的专车，小宇看了一眼后就走到了张若兰的身边。
　　“兄弟，最近过得还好吧？”张若兰倒是变化挺大的，以前他是一个举止优雅，很有翩翩公子的儒雅性格，而如今倒是变得不一样了，一声时尚非主流的装扮，头发也有些鹤立鸡群了，就连说话的口气也变得大气了些，这让小宇苦笑不得。
　　“还好吧！对了，我要见你师傅！”小宇笑了笑，直接说道。
　　张若兰吹了一下口哨，拍着小宇的肩膀道：“师傅早知道你要来，连闭关都没去，就等着你呢！”
　　“你小子，最近怎么变得这么嗨了？我都快不认识了！”小宇被他这么一拍，顿时闪了开来。
　　“人总会变不是？我也觉得我以前太女人了，后来遇上了几个同党，一起混了一段时间后就成这样了？”张若兰满不在乎的道。
　　两人上了车，随便的聊了一会儿，他和张若兰也算好朋友，所以小宇也不避讳，和他聊天也比较随意。
　　很快，张若兰就带着小宇到了他的别墅，他小声说道：“师傅听说你要来，所以前两天就到我这里来等你了！”
　　把车停好之后，张若兰看了小宇一眼，忽然眼睛一缩，惊讶的问道：“小宇，方便问你一件事儿行不行？”
　　“什么事你问吧，咱俩谁跟谁呢！”小宇笑着道。
　　“你是不是又突破了？”张若兰看着小宇问道，记得当初小宇离开京都的时候才筑基中期，现在他却有些看不透小宇了，难道小宇短短几个月，就已经再次突破，达到了筑基后期了？
　　“是啊，侥幸而已！”小宇无奈道，看张若兰的样子，看来已经看出了他金丹期的修为，他已经够收敛修为了呀？怎么还能被他看出来。
　　“你真是个小变态！”张若兰骂了几句后，便带着小宇进了别墅。
　　别墅的大厅坐着一个老者，正是天境门的掌门傲无常，看样子他正悠闲的在喝茶，张若兰打开门的时候他想来已经知道了，笑眯眯的看着走进来的两人。
　　“师傅，小宇居然有突破了，太变态了，筑基后期啊！”张若兰一进来就对傲无常说道。
　　傲无常笑眯眯的看着小宇，张若兰的话他倒是没注意，要不然非得骂死他不可，什么眼神，这明明就是金丹期。
　　“前辈！”小宇恭敬的对傲无常打了一个招呼，心中也是惊讶万分的，以前他都觉得，傲无常一定是一个金丹期的高手，没想到自己已经突破到了金丹期，居然依旧看不透他的修为。
　　傲无常点了点头，顿时哈哈一笑，“想不到扬州那便发生的天象异变，还真是你造成的！我就说小宇你不简单，这才几个月时间，就已经成为了金丹期的大修士了，纵观历史，能够有这般天赋的不超过五个人！”
　　小宇谦虚的笑了笑，但是他身边的张若兰却是像吃了一个大鸭蛋一样，嘴都合不拢了。
　　“师……师傅，你说什么，你说小宇他已经是……”张若兰睁大了双眼道：“金丹期？小宇？”
　　小宇笑而不语，傲无常却唏嘘的说道：“天变异象的时候，扬州那边的不少修真者都有看到，我们还在高兴，修真者中又出了一个金丹期的大修士，原本几大门派都派人去扬州寻找，却愣是没找到，哈哈，想不到竟然是我们天境门的人，看那几个老顽固还争。”
　　包括仙剑门的那些大宗派，都查到并没有哪一个门派的人突破金丹，所以一致认为，是散修突破了金丹，一个个都派人去扬州去寻找，打算寻的那金丹期的散修，从而做他们的客卿长老。可是谁知道，小宇虽然只是一个散修，但是却在天境门挂了个客卿长老的名额，而且除了林婉莹她们外，没有人知道小宇已经突破金丹的事情，这些大门派的人自然找不到了。
　　张若兰这个时候才反应过来，不由爆了句粗口，“靠，小宇已经金丹期了，太逆天了吧？”
　　看到师傅瞪了自己一眼，张若兰意识到自己说了脏话，顿时闭嘴了，只是一个人小声的嘀咕了起来。
　　傲无常继续对小宇说道：“小宇这次来京都，是为了我那件事吧？”
　　小宇点了点头，“当初承诺过的事情，我自然会兑现，而且我也打算进入登仙塔试一下，看能不能再有所突破！”
　　傲无常赞许的看了小宇一眼，不论是小宇的诚信，还是勤奋，都让他很是满意。
　　“好，我也说过，这件事不管能不能达成，我傲无常都不甚感激，我一会儿就回去，十天之后，让若兰带你来我天境门，到时候我们再出发！”
　　“我们？”小宇不由好奇的看了傲无常一眼。
　　傲无常顿时哈哈一笑，“因为我也会和你一起进入登仙塔！”
　　这下小宇傻眼了，傲无常也能进去？那还要他干嘛？他虽然已经金丹期的实力，但是也绝对不是傲无常的对手，竟然傲无常能够进去，那还要他干嘛？
　　“这件事你就不用担心了，我虽然能够进去，但是这件事也唯有你才能帮我。”
　　小宇点了点头，如此说来，看来并不是他想象的那么容易。
　　“若兰，你先下去，我有件事还要问小宇一下！”傲无常随后又板着脸对张若兰道。
　　张若兰还是很畏惧他师父的，所以立刻就退了下去，这时候傲无常才对小宇说道：“小宇，我问你一件事，你看方不方便！”
　　“前辈但说无妨！”小宇道。
　　“你是不是有四大神典在手中？”傲无常问道。


第711章 郭雨渝的厉害
　　小宇没有丝毫的犹豫，便回答道：“是，我有一本神龙秘典！前辈从哪里知道的？”
　　他不是不想隐瞒这件事，而是根本就瞒不过这个天境门门主，傲无常并不简单，他不仅知道登仙塔有一个随时能进入的名额，而且知道里面有四大神典这件事，前面小宇都已经承认自己有名额的事情了，这神典的事情自然瞒不过去。与其遮遮掩掩，还不如实话实说来的爽快。
　　果然，傲无常赞许的对小宇点了点头，小宇的回答让他相当的满意，他自然知道小宇手中有一本神典，只是想先试探一下罢了。
　　“这神典晚辈一直参不透，前辈要是有兴趣的话，晚辈愿意借给前辈一看。”小宇以为他对神典感兴趣，虽然心中有不情愿，但是这个时候也不好说什么。
　　傲无常摇了摇头，“神典我自然是有兴趣，不过我拿来也没用，神典能到你这里，也就只有你才能练成里面的秘籍，我们就算能看懂，也拿来无用。”
　　“啊？为什么？”小宇顿时惊讶了起来。
　　傲无常苦笑道：“登仙塔没你想的那么简单，就连我也无法参透这里面的奥秘。”
　　“那就可惜了！”小宇想到里面那些看不懂的文字，不由觉得真是浪费了东西，这么好的秘籍到了自己的手里，却看不懂。
　　傲无常一看就知道小宇在担心什么，不由笑着道：“四大神典乃上古之物，就算是我也看不透，不过你却可以！”
　　“前辈，可是我看不懂里面的文字！”小宇苦笑道。
　　傲无常摇了摇头，“你既然得到了神典，就一定能够有机会参透的，也可能是时机未到吧？你找个时间多看看。”
　　小宇点了点头，心道也只有如此了，听傲无常一说，他也觉得，神典无缘无故的落在他手中，一定有它的道理，看来得找个时间好好看看了。
　　当晚，傲无常就离开了，留下小宇和张若兰，两人一起在京都吃饭喝酒，小宇也乘机打了个电话给小风，告诉她自己来京都了。
　　刚刚喝完酒，张若兰问他要不要去消遣一把的时候，小风便风风火火的开着车来了。
　　看到郭雨馨从车里走出来，张若兰耸了耸肩，“看来你是去不成了，你还是回家吧！”
　　小宇回头一看，便看到郭雨馨走了过来，顿时微微一笑。
　　“什么时候来的，怎么到了才给我说？”郭雨馨假装不悦的说道。
　　“得，你们俩慢慢聊，我约了妹妹聊天呢，先走了！”张若兰打了个响指，便钻进了车，一溜烟跑了。
　　小宇看着郭雨馨，这么久没见，说不想念是假的，顿时拉着小风的手道：“我们路上再说。”
　　高速公路旁，停着一辆宝马，小宇和郭雨馨坐在车里，小宇把此行的目的告诉了她。
　　“你真的要去吗？看起来那个地方好像有危险，就不能不去吗？”小风担忧的说道。
　　“这次一定要去，听说基地还在研究天王，我怕以后以我的实力，连保护你们的全力都没有，所以我要尽可能的提升实力。这次这个地方我是绝对要去的，不过你放心好了，没有谁能伤得了我！”小宇安慰道。
　　“我也要去！”郭雨馨还是有些担心。
　　“你进不去的，好好的在家等我！”小宇在她的脸上亲了一口。“我还剩下十天的时间，那我哪儿也不去，就在家陪你！”
　　“好！”郭雨馨呵呵一笑，随后拨开小宇凑过来的嘴巴，嗔怪道：“别在这里，很别扭！”
　　“没事的，不然回去之后雨渝那丫头又在，我们不方便！”小宇说完便抱着郭雨馨的腰，随后亲了下去。郭雨馨一脸娇羞的样子，随后还是被小宇慢慢的击破了她的防线。
　　十二点的时候小宇才和郭雨馨回到家，这时候郭雨渝这丫头还没睡，这丫头最近在疯狂的吃着韩家各大集团的股份，搞得韩家现在人心惶惶的。
　　小宇也没打扰她，和郭雨馨两人进了房间，接着做在车上没有做完的事。
　　“臭姐夫，一来就找我姐做那事！”楼上郭雨渝的房间中，房间放着好几台电脑，其中有几台机子正在运行，上面是一些股票的盘点，而其中有一台电脑屏幕上，正出现一幕让她脸红的事情。
　　她心跳突然加快，看着屏幕中那羞人的一幕，不由一下就关掉了那台电脑，嘴里骂个不停。
　　……
　　这几天小宇都在郭雨渝的别墅中，整天和郭雨馨呆在一起，郭雨渝现在用小宇的钱办了一个公司，小宇也特地去看了一下，公司在京都一环中，属于一个股票机构。
　　虽然公司不大，整个公司的成员加起来都不超过二十个人，但是小宇听了郭雨馨给小宇说的事情后，不由赫然了起来。
　　这二十个人不到的成员，差不多都是郭雨渝邀请的世界各地的股票操盘手。这些人呆在这样的原因或多或少都和郭雨渝有些关系。这些出色的操盘手大多都是黑客高手，在黑客的世界中曾被郭雨渝打败后收为小弟，所以他们才会心甘情愿的给郭雨渝做事。
　　这些个操盘手在黑客上面都非常厉害，几乎每一个都有些名气，更何况是在股票上面。郭雨渝邀请他们的时候，他们没有丝毫的犹豫就跑来了。
　　或许他们在自己所属的公司能够力挽狂澜，撑起公司的股市，能够得到老板的赞扬和丰厚的奖金，但是如果跟着郭雨渝那就不一样了，说不定就能带着他们从华夏崛起，从此扬名立万！
　　听郭雨馨说，上次郭雨渝带着这些操盘手在股市上大捞了一笔，一次性就从股市刮走了五十亿。而且那次偏偏还是韩家吃了大亏，因为股市突然冒出的一匹黑马，让韩家的股市立刻被打垮了，郭雨渝这边捞走了五十亿不说，就连股市的那些散户和其他机构也落井下石，那一次韩家净亏上百亿资产，气的韩家老爷子差点昏死过去，也幸亏他们不知道这件事的肇事者居然是一个十几岁的小姑娘，不然韩老爷子当场一命呜呼的可能都有。


第712章 水晶棺中的女孩儿
　　小宇不由笑了，难怪韩家那时候无暇顾及光华集团，原来是个原因。不过小宇还是很开心的，能够看到韩家吃亏，那也替他除了一口气。
　　“你说雨渝这小丫头给我赚了五十亿了？”小宇暗暗吃惊，自己在扬州的公司生意好，所有人都累死累活的赚个几千万很不容易，赚个小丫头就办个这个小公司就赚了这么多钱。
　　郭雨馨掩嘴轻笑道：“我说的那是一次性赚了这么多，可这几个月来，雨渝可不止赚这么多哦！”
　　小宇眼睛一亮，问道：“多少了？”
　　“这么多！”郭雨馨给小宇比了二的数字，小宇不由脱口而出道：“两百亿？这丫的，看来当初我的决定还真是明智，几个月就赚了两百亿，呵呵，这丫头，回头我给她股份。”
　　郭雨馨笑着道：“是美金！”
　　“……”小宇再次无语，两百亿美金，这得多少RMB啊？
　　郭雨馨这时候才解释道：“雨渝已经把渠道对准了国际股市，所以现在所有的资金有八成都转换为了美金！”
　　小宇咽了咽口水，这么多钱，实在是有些让他云里雾里了。
　　……
　　这几天小宇也联系过扬州那边，不过那帮小子居然还没有找到尹梦，这让小宇非常着急，不过欣慰的是，家里倒是好好的，林婉莹她们打理的公司也很顺利。就连新开发的那块地，现在也搞了许多渠道，自从无霜和方慕雪来京都后，那边的事情又交给了二愣子他们，有了无霜她们的计划，二愣子他们几个很快就把这些东西都搞好了，可能再隔个半个月就能正常营业了，现在还在做培训和测试中。
　　无霜和方慕雪回到龙组后，就前两天还能联系上，后来就一直没有和小宇联系了，小宇打电话过去也打不通。
　　小宇也翻看过神龙秘典，他开始的时候也根本看不懂这到底有什么，不过等到他来来回回看了无数遍的时候才终于发现了一些奥秘。
　　这本秘籍跟别的秘籍不一样，修炼的方式也不同，小宇也是无意中才看透的，而他也在这几天的时间中，开始练习这上面的功法，只不过时间比较紧凑，里面的功法他还不是很会。
　　很快就到了十天期限，在郭雨馨的不舍下，小宇上了张若兰的车，离开京都后，车便行驶了半天，随后两人下车徒步快速行驶了两个小时才到达目的地。
　　天境门坐落在一大山之中，这里风景迷人，甚至比那些旅游地区还要好的风景，天境门虽然不大，但非常的气派，在山腰处，有着一群建筑，仿古式的建筑在这大山中，倒是有一种仿若回到了古代一般的感觉。
　　这是小宇第一次来到天境门，他发现，天境门人不多，进去后总共就看到过十几个人。
　　“小宇来了啊，哈哈，我这里怎么样？”傲无常笑着从一个房间走了出来。
　　“风景很不错。”小宇实话实说的道。
　　傲无常点了点头，随后对张若兰道：“你先回去吧，记住，别老偷懒，我不求你能比得上小宇，但至少得有一半吧？”
　　张若兰一边向外走，一边嘀咕道：“我有他一成的变态天赋，你就烧高香。”不过他的声音很小，傲无常根本听不到，不然他有要挨批了。
　　“小宇，你跟我进来一下！”见张若兰走了后，傲无常对小宇说了一句，随后就走进了房间。
　　跟在傲无常身后穿过了几道门之后，两人来到了最后一间房间，小宇看着光秃秃的房间，不由有些疑惑，傲无常带他来这里干什么？
　　而傲无常随后就站在了一面石壁旁，也不见他有所动作，那石壁就转动了起来，随后出现了一个暗道。
　　小宇这才知道，原来这里有个密室，便跟着傲无常一起走了进去。
　　下面比较黑，傲无常点燃了一个油灯，小宇不由暗想，在这么黑的地方，点这中煤油灯，还是看不远，不过就在这时候，一盏盏灯就亮了起来，随后整个暗室立刻就敞亮了起来，小宇也看到了这间密室的样子。
　　大约有三四十平方左右的空间，在墙壁的四周都有煤油灯，大约七八十盏，此刻全部都亮着，甚至比用电灯还要亮，而在密室的中间，则是放着一个水晶似的棺材。
　　当小宇看到这个水晶棺的时候，小宇不由愣了愣，他是在没想到，傲无常竟然会带他来看这个。
　　傲无常激动的走了过去，小宇带着疑惑的靠近了，这时候才看到，在水晶棺里面，还躺着一个女孩！大概二十来岁的样子，从那姿色都快要看得出来，这女孩儿竟然非常漂亮，就像是天上下凡的仙女一样。
　　傲无常的情绪有些激动，小宇看到这些后，不由猜到了一些，不由站在一边没有啃声。
　　“她是我女儿！”小宇没有开口，可傲无常像是要对小宇诉说是的，主动的开口说话了。
　　“死了？”小宇不由问道。
　　傲无常摇了摇头，“没，她没有死！只是因为中了剧毒之后失去了意识。”
　　小宇若有所思的点了点头，看样子这个女孩儿应该是昏迷了，就连这个天境门门主也没有办法救治真是可惜了，而傲无常接下来的话更是让他心中一跳。
　　“二十年了，整整二十年没有醒过来了，我知道她是清醒的，只是没有办法开口说话罢了！”傲无常自顾自的说道。
　　小宇却当场呆泄了，这女孩儿居然在棺材里躺了二十年，小宇不由再次朝女孩儿看去，这个女孩儿依旧保持着那种睡着了的姿势，那种安详的模样让小宇心里有些发酸，二十年保持这个样子，而且还活着，如果她还有意识的话，那她这二十年到底是怎么过的？
　　“前辈这次找我来，应该跟你女儿有关吧？”小宇看着傲无常说道。
　　傲无常低着头点了点，有些颓废的道：“十年前我打听到，有一种可以让她苏醒过来的东西，可是我却没有办法进去，直到上次的你说你进入了登仙塔，我才觉得有点希望。”


第713章 昆仑山
　　“那种东西在里面？”小宇惊讶道。
　　“对，一个就连我都不能进去的地方，这个地方只有你才能进去！”傲无常眼睛直直的盯着小宇。
　　小宇看了一眼水晶棺里面的女孩儿，点头道：“我一定会努力找到那件东西的。”
　　“嗯，到时候我会告诉你！”傲无常叹了口气，随后坐在水晶棺的旁边，一脸颓废的自言自语，“云儿，都怪父亲不好，要不是父亲当初一意孤行，你也不会如此，说不定现在你一定有个幸福的家庭，你一定过的很开心！”
　　这个时候的傲无常哪里还有天境门门主的样子，更像一个做错了事的父亲。这种情形不由得让小宇一阵心酸，他慢慢的退了出去，把这里留给这两父女。
　　小宇坐在客厅里面喝着茶的时候，傲无常也走了出来，此刻他又恢复了天境门门主所应有的气势。
　　挥了挥手，让其他弟子都下去之后，这才对小宇说道：“小宇，给你看这么多，就是想让你能够尽力帮我女儿，这次登仙塔可能困难重重，但是如果你能从里面出来，一定要帮我救好她。如果我出不来的话，请你带我照顾她，天境门我交给了若兰，不过他实力不足，所以到时候也请你替我照顾一下。”
　　小宇点了点头，觉得傲无常说这些话，像是以后回不来的样子一般，不由道：“前辈，以您的实力，就不要说那些丧气的话了。我希望我们都能够回来！”
　　傲无常笑了笑，小宇能从他的表情看出来，他心里一定有事。
　　两天之后，小宇和傲无常来到了昆仑山，小宇路上一直有些疑惑，登仙塔不是在江德县吗？怎么来到了昆仑山脉？
　　下车后两人便一直赶路，昆仑山连绵不断的山脉，使它看上去非常的雄伟壮观。
　　“小宇，你是不是疑惑我为什么带你来这个地方？”傲无常看了看前方的山脉说道。
　　小宇点了点头，这也是他路上一直想问的，不过这两天傲无常的心情不是很好，所以小宇也就没有打扰他。
　　“恐怕你不知道，登仙塔它一直是移动的！”
　　小宇微微一惊，移动的？那可需要多大的能耐，才能让这么大一个地方移动！想想都觉得可怕、“登仙塔不是我们能够猜测的，它的神秘，连现在的任何人都无法猜测。”傲无常平静的说道。
　　小宇想到了一个问题，不由问道：“不知道这个登仙塔是怎么形成的呢？”
　　“怎么形成的？”傲无常哑然失笑，随后摇着头道：“没人知道，不过倒是有个传说，传说是一位突破了神境的大能留下的。”
　　“神境？小宇有一个问题想要请教前辈！”小宇看傲无常点了点头后，不由问道：“不知道前辈现在是什么修为，还有，晚辈只知道，我们修真者的境界分为四个阶段，练气、筑基、金丹和元婴，难道元婴之后就是神境？”
　　傲无常点了点头说道：“你说的不错，元婴之后便是神境，而我，呵呵，只是金丹期巅峰而已。”
　　“前辈是金丹巅峰，那现在元婴期的大修士多吗？”小宇问道。
　　“元婴期的大修士虽然不多，但是还是有的，我们华夏就有三个人达到了这个层次。龙组有三个神秘的人，七杀、苍狼、破军，他们三人都是元婴期的大修士，不过现在他们三人中破军受了重创，十几年前就消失了。苍狼和七杀都各有受伤，目前也不知道他们的实力。”傲无常对小宇解释道。
　　小宇不知道龙组竟然还有三位这么强大的修士，可是为什么已经达到了元婴期后，反而受了重创？
　　“你一定在疑惑他们为什么受伤是吧？”傲无常看出了小宇心中的疑惑。
　　“十几年前，魔门突然席卷华夏，三位前辈频频出手，为华夏抵抗了魔门一次次的攻击。”
　　“魔门也有元婴期高手？”小宇惊赫道。
　　“当然有，魔门原本有四大魔王，还有一位殿主，那位殿主的实力已经达到了恐怖的元婴后期，当初三位前辈中，就属破军才有能力为止一战，不过那一战之后，虽然击溃了魔门，魔门殿主受创，四大魔王齐退，不过破军也在那一战之后受了重创，最后消失在了华夏！”傲无常这么一说，眼神充满了敬畏。
　　小宇也对这三位前辈升起了敬畏之心，以三人之力，共同抵抗魔门五大元婴高手，不仅粉碎了魔门的进攻，还重创了魔门五大高手，这样的战绩，是人都会敬仰。
　　“那照前辈你的意思说，现在华夏一共就七杀和苍狼两位前辈坐镇了？假如魔门再次出现怎么办？龙组能守得住吗？”
　　现在的魔门可以说是蠢蠢欲动，现在破军不在，光靠七杀和苍狼显然是不够的。
　　“不，虽然破军前辈失踪了，可是十年前，我们华夏又多了一位元婴期的大修士，而且华夏旷古至今，又有谁能想得到它到底还有没有隐藏的高手？”傲无常笑着道。
　　小宇点了点头，可能这就是魔门一时不敢再出现的原因吧！
　　“前辈刚刚说，十年前又有人突破到了元婴，不知道这位前辈是谁呢？”小宇好奇的问道。
　　傲无常摇着头道：“这位元婴期的大修士不是十年前突破的，而是十年前突然出现的，没人知道他在什么地方，也没人知道他是谁。”
　　小宇不由张了张嘴，傲无常说的话让他彻底了解了现在这个修真世界，而那十年前出现的神秘修士，很可能就是魔门所顾忌的。
　　“在这个世界上还有神境的大能吗？”小宇忽然意识到了这个问题，既然当初那位神境的大能留下来登仙塔，那么他此刻还在吗？
　　“神境？”傲无常微微一愣，随后苦笑道：“没有，神境的强者是不存在这个世界的！一旦有人突破到了神境，就会彻底的消失，也没有人知道他们到底去了什么地方。”
　　很快他们就一路翻山来到了昆仑山的山脉中心，这一路傲无常的速度不是很快，但也是小宇极力赶路的速度。


第714章 又有三个高手
　　很快他们就一路翻山来到了昆仑山的山脉中心，这一路傲无常的速度不是很快，但也是小宇极力赶路的速度。
　　“我们到了！”傲无常站在前面大山前平静的说道。
　　“就是这个地方吗？”小宇看着前面的大山有些奇怪，难道登仙塔就在大山之中。
　　“我们开始了！记住，进去之后要跟我走。”傲无常不待小宇说话，便开始运功。
　　很快，傲无常的手中便出现了一个白色的光球，这其中蕴含的能量让小宇心中赫然，这么强大的能量，小宇自认为自己没有把握接住。
　　光球逐渐脱离了傲无常的手中，径直朝大山中轰去，随着一声轰隆的声音之后，前面山壁中飞沙溅石，烟尘落下之后，在那山壁之中出现了一个山洞，而傲无常则径直走了进去。
　　小宇疑惑的走进去之后，立刻就感觉到这个山洞不大，但是在山洞的里面，有着一道白色的禁制。
　　就在小宇想询问一下的时候，傲无常脸色一变，随后转身朝洞外走去。
　　小宇也感觉到了什么，也跟了出去，之后才看到，在洞外，来了两个修真者。
　　这是一个白发老人和一中年人，还有一位老妪，傲无常皱着眉头道：“清道一、薛晨、陈莲子，你们怎么来了？”
　　“傲无常，你真是不厚道哦，竟然一个人就来闯登仙塔了！”那老妪嘿嘿一笑，说道。
　　“傲无常，十年前你不是就试过了吗？这道禁制根本就无法突破，就算你突破了这道禁制也无法进入第七层。”另外一个老者笑着说道。
　　“咦，这位小兄弟是谁啊？傲无常，这是你徒弟吗？想不到你连你徒弟都带来了，想必是有把握进入这道禁止吧？”那老妪很快就看到了傲无常身后的小宇，不过仔细一看后不由惊异道：“金丹期？想不到你们天境门又出了一个金丹期修士。”
　　看那老妪的样子，似乎有些吃味，毕竟他们几大门派，什么时候那个门派多了一个金丹期的修士，他们竟然不知道。
　　“这是我天境门的客卿长老林天宇，小宇，这是峨眉派的掌门陈莲子，这位是道虚门的掌门清道一，这位是仙剑宗的宗主薛晨薛宗主。”傲无常面无表情的介绍道，看样子他和这三人很是熟悉，只是脾气有些不对味而已。
　　“原来如此，想不到这位小兄弟天赋竟然如此之高，薛晨，这位小兄弟的天赋恐怕不在你们仙剑宗的玉女琼瑶之下哦。”那老妪有些羡慕的说道。
　　“多谢前辈夸奖！”小宇心里一惊，恭敬的说道，这三人竟然是大门派的掌门，实力果然是强大，每一个都不是他能看透的，看来都和傲无常一样，是一个级别实力的修士。
　　刚刚那个老者看了小宇半响，忽然问道：“林小友，上次扬州附近有人突破金丹，敢问那人可是小友你？”
　　小宇神色不变，回答道：“是我！”
　　“难怪我们派的人去找不到！”那老妪自言自语的说着，随后看了傲无常一眼，问道：“傲无常，这次你是不是有开启禁制的办法？不然怎么会在这个时候来这里？”
　　傲无常扫了三人一眼，说道：“如果我猜的不错，你们三人应该也有办法吧？”
　　三人对视了一眼，尴尬的笑了笑，傲无常一看就知道他们三人有办法，不由说道：“第七层我是没有办法进入，不过这道禁止我倒是有办法，原本我还想以我一人之力会有些麻烦，现在你们来了，就一起破这道禁制吧！”
　　那老妪看了其他两人一眼，随后说道：“好，我们也正有此意，既然如此，那我们说好了，六层我们一起进去，里面的东西一律平分，第七层的时候大家一起合力打开禁制，你看可行？”
　　“一人分两层？”傲无常愣了愣，随后点头道：“就照你这么说的办！”
　　“不，是以四人平分！”那老妪笑了笑，看了一眼小宇后，也不说话。
　　傲无常脸色一寒，“陈莲子，你这是什么意思？”
　　谁都看得出来，这个老妪没打算分东西给小宇，一个刚刚突破的金丹小子，对他们来说，可有可无！
　　“傲无常，难道你想按人均分吗？这么说来我应该叫上我门内的弟子前来分多分几份了？”那老妪皮笑肉不笑的说道。
　　傲无常的脸色非常阴沉，这一次他虽然有办法进入登仙塔，可是却没办法进入第七层，更别说第八层了，之所以让等到这一天，就是需要小宇，因为小宇不仅有唯一的名额，也是得到登仙塔许可之人，最有可能闯进第七层和第八层的。现在这三个老家伙居然不把小宇放在眼里，这让傲无常心中非常窝火。
　　“前辈们，小宇是晚辈，就不和前辈们分里面的东西了。”小宇看出来了，自己的实力在他们眼中不值一提，人家根本就没有把自己放在眼里，虽然心中非常不快，但是他还能做什么？实力不济只有如此。
　　“小宇，你……”傲无常微微一惊，却听小宇对他说道：“前辈，你放心，小宇答应的事自然会做到，我随你们进去就是了。”
　　“这就对了，林小友，你放心，我们也不会亏待你的，里面的东西，除了那几件我们势在必得的东西外，其余的都随你拿了！”老妪笑眯眯的对小宇道。
　　小宇心中冷笑，你们拿走好的，不要的给我？不过面上倒是没有什么表情，反而表现的十分开心的样子，“多谢前辈了！”
　　“好了好了，我们进去吧，不然等禁止强了就不容易进去了！”另外一个白发老者催促道。
　　只有那仙剑宗的薛宗主看了小宇一眼，不过从始至终都没有说过一句话。
　　看着三人走进洞中，傲无常的声音传进了小宇的耳中，“小宇，这次就委屈你了，不过就算分到了什么东西，我也一件不要，全部给你！”
　　小宇看着傲无常走进洞中，心中倒是一暖，傲无常如此说，是给小宇一个定心丸，让小宇放心而已。


第715章 洛神河图
　　洞中，小宇站在四人的身后，此刻他们四人围在那处禁制，老妪唏嘘道：“这道禁制这么多年了竟然威力依然不减，这个时候的禁制和十年前的今天差不多，傲无常，你说有办法开启，有什么办法。”
　　傲无常不动声色的拿出一个石块，大概二三十公分左右的正方形石块，上面能够看到一些复杂的线路，小宇是看不出来这是个什么东西，不过其他三人都露出了惊愕的神色。
　　“洛神河图，三级法阵！傲无常，原来几年前出现的洛神河图在你这里，我说怎么这些年都没有发现它。”老妪一副你藏得够深的神色。
　　傲无常也不说话，把这块十块放在了地上，对大家说道：“我的诚意拿出来了，现在靠你们了！”
　　洛神河图并不是流传在民间的那张画，其实真正的洛神河图是当年三国之后一位阵法大师所制作出来的一道三级禁阵，威力非常强大。
　　傲无常让开之后，三人也不再罗嗦，走到禁制的身旁，一个个开始运气，傲无常把小宇拉到洞口，这个时候三人的身上已经出现了强大的能量了。
　　忽然，三人合力在洛神河图上打出一道能量，顿时这块洛神河图发出一道强大的精光，径直射入那道禁制之中。
　　“成了？”那清道一摸了摸苍白的胡须，哈哈一笑，老妪也是笑了出来。
　　他们三人虽然这几年经常来这个地方，就是想要合力打开这道禁止，不过每次都失败而归，这次傲无常带来的洛神河图居然让他们这么顺利就打开了禁制。
　　“现在大家趁禁制消散，尽快的进去，不然禁制回来之后，就进不去了。”清道一摸了摸胡须后，对大家说道。
　　顿时三人立刻朝禁制中跳去，傲无常抓住小宇的肩膀道：“我们也走吧！”
　　傲无常抓住小宇的肩膀一个跳跃就来到禁制旁，那洛神河图立刻飞到他手中，随后再一个跳跃，也进去了。
　　小宇感觉到眼前一阵白芒，眼睛顿时一花失去了知觉。也不知道过了多久，这才感觉到身体的存在，睁开眼睛后发现自己站在一个熟悉的地方。
　　这是当初小宇和无霜见到方慕雪的地方，也就是登仙塔的第三层。
　　傲无常不在这里，就连老妪那三人也不在，原来一进去这个地方，几人立刻就分散了。
　　第三层中，和当初离开的时候几乎一模一样。还有他们当初离开时候所留下的食物，以及用完了的灵石。
　　这处空地比较大，而在中央出，大约有两三个平方大小的光柱，小宇还清晰的记得，当初他和方慕雪就是从那个地方进去的。
　　在光柱的另一边还有一些书架，摆放这一些竹简，和一些乏黄的书籍，看上去似乎有些年头了。
　　当初因为对于那光柱的畏惧，所以小宇等人并没有盲目的走过去，这次小宇已经不是当初连筑基都不到的愣头青了，所以没有丝毫顾忌的走了过去。
　　绕过光柱，走到那书架旁，并没有什么危险发生，小宇露出一丝笑容，取出一本书籍出来。
　　书籍里面的文字看不懂，小宇不由一阵无语，原方不动的放了回去。
　　转过身看了看那条光柱，小宇深吸口气，径直走了过去。
　　光柱有一种吸收的力量，刚刚一靠进光柱，就感觉自己要往里面吸的样子，不过小宇也不是第一次来这个地方，也没有反抗，任由这股力量吸了进去。
　　忽然，整个人被吸进了光柱，小宇感到全身仿佛轻飘飘似的，周围一片白芒，大约过了三四秒的时间，他才感觉到脚踩在陆地上，眼前的白芒已经消失，而出现在眼前的，便是一个传送阵。
　　这个传送阵依然是当初小宇和方慕雪所用过的，现在小宇知道，这里便是第四层了。
　　当初自己以练气期的修为，一路闯到了第三层，虽然也有运气的成分，但更多的还是靠自己的毅力。现在自己的实力不知道翻跃了多少个层次，自己又能闯到几层呢？
　　小宇慢慢的走出了传送阵，神识向外探去，不由露出了笑容，虽然他不知道这第四层到底有多大，但是在他的神识范围中，这里的凶兽实力都只有筑基期而已，而当初所遇见的那两头非常强大的凶兽，此刻在他看来，也仅仅只有筑基后期而已。
　　想着当初自己和方慕雪被吓得四处逃窜就有些好笑，他当时还以为这两头实力强大的凶兽是金丹期或者元婴期的凶兽呢！
　　不过当初只有练气期实力的他，也的确不是这两头达到筑基后期凶兽的对手，恐怕人家动动手指头自己就已经死了。索性当初他们运气好，顺利的逃回去了。
　　深吸了口气，小宇一路朝前方奔去，现在也不知道傲无常和老妪他们四人在哪里，自己刚刚金丹期的修为，肯定是没办法在登仙塔闯多少层的。
　　不过第四层倒是对小宇没什么威胁，他飞快的朝中心部位冲去，没有收敛气息，十分狂暴的放出了自己金丹期的气势。
　　他这边立刻引起了不少凶兽的注意，强大的气势让不少低阶实力的凶兽不敢轻举妄动，而一些实力稍强的凶兽也不免对小宇有些不悦，一头筑基中期的凶兽快速的冲向小宇，那是一头有点像老虎和豹子一般的凶兽，不过这头凶兽可是比老虎豹子要大许多，速度快如闪电，它犹豫了一下后，便窜向了小宇。
　　速度再快，也不及小宇的速度快，在这头凶兽冲来之际，小宇取出一把长剑，快速的冲了过去。
　　凶兽自小宇的头上飞过，而小宇提着长剑，继续朝前面走去，而那头凶兽还在空中，就对半分开来，落在地上相隔好几米。
　　一头筑基中期的凶兽，仅仅一个照面便被小宇砍成两半，这也是小宇自金丹期之后的实力，换做以前的实力，绝对做不到如此华丽。
　　凶兽的智商不高，但也至少懂得肉弱强食之分，看到小宇实力强大，这下这些凶兽也就规矩了许多，虽然依然不满的吼叫，但是却只能远远的不敢靠近他。


第716章 第四层空间
　　前面有两头气息强大的凶兽，正是当初那两头实力达到了筑基后期的凶兽。不过这两头凶兽智商倒是比其他低阶凶兽要高一些，看到了小宇金丹期的气势后，果断的呆在自己的巢穴不敢出来。
　　“这俩畜生！”小宇不由笑骂道，原本他还打算等这两头凶兽前来，自己报一晚之仇，没想到它们居然这么聪明，不过小宇现在可没时间去招惹它们，等以后有时间再收拾它们吧！
　　没有丝毫的停留，小宇便朝中心处奔去。
　　前进了好一会儿后，小宇的神识便发现了一头实力达到筑基巅峰层次的凶兽，而也发现，在那头凶兽的附近，有着一个传送阵，小宇不用想也能猜测出，那里应该就是通往第五层的传送阵了。
　　那是一头实力达到了筑基巅峰层次的三首蛇莽，三只巨大的蛇头和六只足有铁盆那么大的眼珠子，看上去非常的恐怖。
　　这头三首蛇莽显然也发现了小宇，六只巨大的眼珠子朝小宇的方向凝聚，整个身子也紧绷了起来，忽然唰的一声窜了出去，径直朝小宇射来。
　　小宇不由惊讶了一下，他感觉到这头实力不弱的凶兽靠近了自己，惊讶之余也高兴了起来，这头凶兽看样子实力并不会比自己弱多少，达到了金丹期后，他还没有怎么和强大的对手交手过，这头筑基巅峰的凶兽正好可以验证一下，自己的实力到底如何。
　　很快，小宇的视线中就出现了这头凶兽的影子，乍一看还吓了他一跳，三个巨大头颅，和一个蛇身，这是一个什么怪物。
　　那头凶兽显然也是看出了小宇金丹期修为，眼神中有些忌惮，不过却没有多少惧怕，犹豫了一下后，怒吼一声，便向小宇冲来。
　　小宇也不退去，也带着强大的气势冲了过去。
　　砰！
　　一声剧烈的撞击声后，小宇和那三首蛇莽各自后退了几步，小宇不由深吸了口气，这头凶兽不简单，虽然看似有筑基巅峰，其实论实力，也和他差不了多少。
　　这也更加激起了小宇的战意，身子一阵，再次的冲了上去，而那头凶兽显然也是和小宇的想法一样，一人一兽开始了激烈的战斗。
　　强大的攻击和破坏力，让整片森林都颤抖了几分，不少的苍天树木被毁坏，周围一片狼藉。
　　很快，这头三首蛇莽就开始向后退去了，小宇毕竟是金丹期修为，即便那凶兽再怎么厉害，也不是他的对手，实力经过几次交手后立刻有了分晓。看见这头怪物凶兽要逃，小宇怎么可能放过它，手里的长剑带着强大的攻势一阵穷追猛打。
　　三首蛇莽不断的发出怒吼声，可是它又不是小宇的对手，一阵逃脱无果后，也不在逃去，返身开始做最后的抵抗。
　　小宇虽然已经金丹期的修为，不过却也不敢大意，围着这头凶兽一阵攻击，很快就把这头凶兽给搞得奄奄一息了。
　　噗嗤！
　　一剑划开三首蛇莽的身躯，小宇从里面取出了色胆，一剑捅破，这才松了口气。
　　虽然杀死了这头三首蛇莽，但他也不轻松，这还只是筑基巅峰的凶兽，要是遇到了金丹期的凶兽，那他就没那么轻松的对付了。
　　忽然小宇看到一个闪闪发光的东西，原本他准备离开的脚步又返回来，伸手往三首蛇莽身体里掏去，半响后掏出了一个拳头大小的东西，浑圆的珠子，橙色的珠子里面隐隐有能量波动。
　　这东西好像是金丹，小宇不由想起一本傲无常给他的书籍里面有介绍，一般金丹期的修士或者凶兽，都会有金丹，而他自己的体内也有一颗金丹，不过这头凶兽只是一头筑基巅峰的凶兽，怎么可能有金丹。
　　看着这颗颜色明显比金丹要淡一些的珠子，小宇有些恍然，可能是这头三首蛇莽已经达到了假丹境界，差一步就能成为金丹修为的凶兽了。
　　难怪这头凶兽实力如此强悍，原来快要达到金丹境界了，或许不是小宇来到这个地方，恐怕要不了多久，这头三首蛇莽就能一跃成为金丹层次的凶兽了。
　　听说这种金丹非常珍贵，小宇把金丹收了起来，径直走向传送阵的地方。
　　传送阵和刚刚来的时候所在的传送阵差不多，小宇走进了传送阵，立刻就被一团白光包围，整个人立刻就消失在刚刚那个地方。
　　而就在小宇在传送阵消失后，在另一个边的传送阵一阵闪烁，两个绝色的女人出现在传送阵上。
　　“师姐，这就是第四层了，我们要小心点，这里面有强大的凶兽。”方慕雪熟悉的看着周围，对无霜说道。
　　无霜点了点头，看着周围警惕了起来，她和师妹方慕雪实力也仅仅只有筑基后期而已，如果这里再出现厉害的凶兽，她们绝对会陷入绝境。
　　“师傅和我们走散了，也不知道她现在在哪里！”方慕雪咬了咬嘴唇道，要是师傅在这里，她们绝对不会担心。
　　登仙塔似乎有某种限制，无霜和方慕雪刚刚进入登仙塔就立刻和她们师傅走散，而小宇也是同样的，也不知道傲无常和老妪他们几个被传送到什么地方去了。
　　无霜和方慕雪全身警惕的往前方前进，她们的速度不是很快，方慕雪这是第二次来这个地方，自然知道在这一层，有非常强大的凶兽，所以两人异常小心。
　　一路上所遇到的凶兽不计其数，不过令她们两疑惑不解的是，那些凶兽一发现她们两，就立刻疯狂的逃窜。
　　两人实力仅仅只有筑基后期左右，刚刚她们竟然看到两头实力达到筑基后期的凶兽也逃了，这到底是怎么回事？
　　“师姐，你有没有发现这里很不对劲！”方慕雪好奇的看着四周。
　　“对，按理说，凶兽的智商不会很高，一旦有人入侵它们的领地，就一定会发动攻击，可这些凶兽看到我们却逃了。”无霜深吸口气说道。
　　“它们到底是怎么了？”方慕雪嘟了嘟嘴。


第717章 盔甲怪物
　　“也许它们对我们很恐惧，好像很怕我们！”无霜咬了咬嘴唇，随后说道：“也不知道小宇现在在什么地方，要是他在这里就好了！”
　　她们师傅这次出关，居然就是带她们来登仙塔，早在小宇来京都的时候，就曾经给两人说过，是要前往登仙塔，却没想到师傅这次也是打算前往登仙塔，这正好让她们心中对小宇的担心减少了许多，如果师傅也在的话，小宇在登仙塔就肯定不会遇到危险。
　　两人见凶兽都不敢靠近，不由速度加快了许多，忽然无霜停了下来，弯下腰摸了一下土壤，皱了皱眉头。
　　“师姐，怎么了？”方慕雪问道。
　　“这里有人来过了！而且还是刚刚不久。”无霜隐隐有些担心，看来登仙塔不止她们来过。
　　“有没有可能是小宇？”方慕雪眼睛一亮，问道。
　　“也许有可能，不过也有可能别的势力也曾进来过！”无霜刚刚话一说完，脸色就不由一变，而她身旁的方慕雪也是感觉到了什么，向后方看去。
　　她们感觉后方正有几个气息不弱的人正朝这个地方而来，这登仙塔果然有其他人前来。
　　隐隐的，那几个人逐渐出现在了两人的视线，看到这几个人，两人不由紧张了起来，“魔门的人！”
　　唰唰！
　　四个人，既然都有着筑基后期的实力，四人一身黑衣，速度非常快的疾驰而来，随后停在了无霜两人的面前。
　　“原来是龙组的人！”为首的那人哼了一声，四人排成一排，气势也当真不弱。
　　无霜和方慕雪都暗自戒备，魔门的人实力不可小看，她们两人虽然筑基后期，不过却在人数上落入下风，和他们交手她们两人肯定不敌。
　　为首的那名魔门高手看了一眼她们两，露出了阴森的笑容，“原来还是两个美人，龙组和魔门势不两立，既然在这里遇见，那我们就该好好的算这一笔帐了。”
　　那人展开气势，看样子是打算在这里以多欺少，无霜和方慕雪也把全身的元气运转，警惕的望着四人，以随时应对四人的攻击。
　　魔门的另外一个人打量了一下周围，神识外探，忽然脸色一变，对着为首的魔门高手轻声道：“好像龙组不止她们两个！”
　　“嗯？怎么回事？”那人眉头一皱，下意识的看了看四周、“在两公里处刚刚似乎进行了一场战斗，一头筑基中期的赤血兽被劈成两半！”
　　“什么？”为首的那人脸色微微一变，赤血兽虽然只是筑基中期，但一身防御非常厉害，以他筑基后期的实力要战胜都要花一番时间，更别说一剑劈成两段了，就算是筑基巅峰的修为也没有这么厉害吧？
　　“该不会中了埋伏吧？”为首的魔门高手阴沉的看了一眼无霜和方慕雪，心中一时有些阴晴不定。
　　哼～他冷哼一声，也决定了不去招惹这两个女人，如果在附近真的还隐藏着一名龙组的高手，哪怕只是一个筑基巅峰过的高手，那他们也别想逃走，何况他们来这个地方，是有任务在身。
　　“我们走！”他大喝一声，便和其他三人快速的绕过无霜两人，并且朝前方快速前进。
　　两女不由一时有些疑惑，对方竟然没有对她们下手，方慕雪奇怪的问道：“他们这是什么意思？”
　　“不知道，我们还是小心一点为好，魔门的人阴险狡诈！”无霜冷声说道。
　　两人等魔门的四人走远后，她们才朝前方前进。
　　四个魔门高手的人刚刚前进了不久后，便脸色大变，在前方竟然又遇到了一头凶兽的尸体，看来龙组的确不止这两人，还好刚刚没有动手，不然还真是有些棘手。
　　终于来到了边缘，而他们也很快发现了传送阵，不过同样也发现了一头凶兽的尸首，竟然是一头筑基巅峰的三首蛇莽。
　　“这头凶兽已经步入假丹境界了，差一步就能够达到金丹的层次，是谁这么厉害，连它也击杀了。”四人惊呼了起来，这样的一头凶兽，就算是一般的金丹修者都要费一番手段才能杀死的。
　　“龙组应该有金丹修士进入登仙塔，我们还是小心为妙！”为首的魔门高手沉声道。
　　“怕什么，我们大长老和三长老他们也都来了，就算是龙组来了金丹修士又怎么样？”其中一人无所谓的道。
　　“我们还是小心点，龙组也有强者。忘记了二十年前的事情了吗？”为首的那人喝道。
　　三人立刻不敢再出声，二十年前魔门遭受了重创，之后一直不敢在龙组面前露面，龙组的三大高手一直给魔门留下了深深的印象。
　　三人这次小心了许多，来到了传送阵，立刻就消失了。
　　……
　　小宇这边正在和一群怪物厮杀一片，他已经进入到了第五层，而来这个地方的时候，这里居然是一个宫殿，而就在他踏入这个宫殿的时候，没过多久就发现了大量的怪物。
　　一个个身穿盔甲，手持大刀，头盔把头完全笼罩，连人家长什么模样都不知道，只是小宇能感觉到，对方绝对不是人，因为在这群身穿盔甲的怪物屁股后面，竟然有尾巴，当小宇一剑劈死一个怪物后，溅起了一摊犹如鲜血一般的液体，只不过是绿色的，而且体型也是跟人完全不一样。
　　盔甲怪物实力最低的都达到筑基期，大部分的盔甲怪物是黑色的，而也有少数竟然是红色的盔甲，刚刚他就和红色盔甲怪物交过手，对方居然达到筑基后期，比一般的筑基后期修真者都要厉害许多。
　　在这宫殿中起码有上百个这样的怪物，饶是小宇已经达到了金丹期，也不敢与它们硬抗，这样只会消耗体力而已。
　　这处空地竟然有数百丈的距离，而在数百丈之外，有一个大门，小宇想要顺利的过去，就只能杀过去。
　　手持长剑，小宇身体发出一道金色光芒，一道道剑刃自他的长剑中发出，一剑都能杀死一两个盔甲怪物。而在离前方的大门还有十几丈的时候，他身边已经围了十几个红色盔甲的怪物，而与此同时，一个金色盔甲的怪物也出现在了他的视线。


第718章 奖励，没有！
　　“金丹期！”小宇脸色一变，这头怪物实力绝对达到了金丹的层次，光是从气息就能看出来，这头怪物的实力不在自己之下。
　　咬了咬牙，小宇一剑劈死一头红色盔甲怪物，而那金色盔甲怪物也是速度奇快的冲了过来，一道攻击指向小宇。
　　小宇一剑抵抗住了这一击，身子一动就窜了过去，他知道，如果要顺利的离开，只能先发制人，把这头金色盔甲怪物打败。不然等这些盔甲怪物越来越多，情势只能对他不利。
　　很快两人都战在了一起，小宇全身元气波动，那金色盔甲怪物也是带着强大的气势，周围一群盔甲怪物根本靠不近两人，一旦有盔甲怪物靠近，就立刻会被卷进去，最后连怎么死的都不知道。
　　小宇毕竟刚刚进入金丹期不久，虽然身体强横起了优势，但也渐渐的落入下风，对面那金色盔甲怪物实力太强悍了，他咬了咬牙，身体逐渐的开始变化，手里的剑也被他抛飞，而与此同时，长长的尖刺从手指冒出。
　　这是小宇金丹期以来，第一次身体变异，变异后他感觉，实力居然比之前提高了整整一倍，已经有金丹初期巅峰的层次了。
　　很快小宇就开始反击，对方一般的攻击对他的身体构不成很大的威胁，强大的攻击也能够让他以最快的速度躲闪，双爪快速的攻击着金色盔甲怪物，对方很快就不是他的对手了。
　　噗的一声，小宇一爪抓破它胸前的盔甲，咬牙一扯，立刻就把那金色盔甲抓破了一个大洞，很快他就看清了这怪物的真面目。
　　盔甲里面竟然是黑色的毛，密密麻麻的像人类的头发一样，简直用猩猩来形容也不为过了，抓住这个机会，小宇另外一只手呈爪形，向那暴露在空气中的地方掏了进去。
　　绿色液体噗嗤一声便贱飞了出来，小宇手中多了一个圆圆的金丹，竟然是金丹。
　　金色怪物体内的金丹被小宇掏出来之后，他的身体就一动不动了，半响后倒在了地上，小宇看着手中的金丹皱了皱眉头，这金丹跟自己的差不多，显然是人类修真者的金丹，但为什么又会出现在这头怪物身上呢！
　　此刻情势已经容不得他猜想了，因为他杀死了那金色盔甲怪物后，其他的盔甲怪物立刻一拥而上，朝小宇攻击而来。
　　小宇快速的把金丹塞进了口袋，面对几十个盔甲怪物，他无情的杀戮着，双爪速度奇快，每一爪都能抓碎对方的致命处。
　　他就像一尊魔神一般，所过之处的盔甲怪物一路倒去，很快他就到了那道大门，而在这个时候，盔甲怪物像是受了什么限制一样，不能前进分毫。
　　小宇坐在地上喘了几口粗气，身体也开始恢复了正常。
　　休息了半会儿后，小宇发现那些盔甲怪物已经离开了，他看了看前方的大门，不由深吸口气。
　　大门是开着的，但是大门后面却是一片白芒，看不清里面的样子。他站起身没有丝毫的犹豫便走了进去。
　　“这是第六层吗？”小宇喃喃自语般的说道。
　　此刻身子已经在一片大地上，周围灰蒙蒙的，有点像在阴曹地府一样。
　　“这不是第六层，只有穿过这片地方，取下前面的大旗，这才算是第五层的任务通过！”一个白胡子的老头出现在了小宇身边，小宇没有丝毫的惊讶，上次这老头出现了好几次。
　　“老头，第四层的奖励呢？”小宇忽然想起，自己刚刚在第四层的时候顺利通过，可什么奖励都没有，现在是不是要让这老头把奖励拿给他，不然太吃亏了。
　　“额，奖励，没有！”老头直接回绝道。
　　“为什么？”小宇眉头一皱，前面几层都有奖励，怎么这第四层却没有了。
　　白胡子老头嘿嘿一笑，“奖励就是你得到那颗凶兽金丹！”
　　小宇翻了翻白眼，“这是我自己杀死凶兽得到的好不？而且这根本不是什么金丹，这是假丹！”
　　“从四层开始，只有你自己寻找的东西才算是奖励，你自己找不到，那不好意思，就什么也没有，那头三首蛇莽本来就要快突破金丹了，你来早了一点，怎么不等它实力达到了金丹之后再来！”白胡子老头猥琐的笑了笑，最后指着小宇的口袋道：“你看，第五层的东西也很多，刚刚你不是也获得了一颗金丹吗？”
　　小宇咬着牙，有些愤怒的看着白胡子老头，妈的，居然被耍了！不过他还能怎么着？总不可能去暴打老头一顿吧？这老头虽然看上去没什么攻击力，不过他可是这登仙塔的管理者，自己说什么也不能得罪。
　　不再去看这死老头，小宇看向了前方，昏蒙蒙的一片看上去极其不真实，不过他还是能看到，在数百丈之外，有一根旗子飘飘的插在一个小山坡上。
　　看不清楚那旗子是啥样，小宇发出神识想看的更清楚一点，却发现神识根本就用不出来，这一下他不由有些疑惑了起来，再试了一下，发现在这个狗屁地方，神识根本没用。
　　老头嘿嘿一笑，说道：“你慢慢享受吧，我要去睡觉咯！”
　　身体慢慢的消散，最后消失在空气中，小宇心里暗骂一声后，朝前面走了两步，而那老头的声音再次出现在天空，“忘了告诉你，在这个地方你的所有修为都为零，也就是说，在这里你就是一个普通人，敌人也是普通人的实力，只有杀光敌人，你才能拿下那面旗子。”
　　“什么？”小宇震惊的惊呼出声，他这时候才发现，原来自从进入到这个地方之后，不仅神识没有用处，就连元气也没有，他就像一个普通人一样。
　　“搞什么鬼啊！”小宇不由骂了一句，而那白胡子老头的声音却没有再次出现。
　　小宇皱了皱眉头，看着前方空空如也的地方，径直走了过去。
　　刚刚走一步，眼前的视线就变得不一样了，前方出现了一个大军，古代大军那种，随眼望去，起码有几百人，个个手持大刀或者长枪、矛等冷兵器，他们身穿盔甲，人的面孔，这竟然是一个古代大军，此刻军旗飘飘，擂鼓鸣鸣，小宇像是自身处于一个古代的战场一般。


第719章 霸王项羽
　　“喝，哈！”
　　数百个士兵排成列，竟然朝他厮杀了过来，吓了他一跳。这些士兵身上的衣服小宇也不认识，认不出这是哪个朝代的人了。
　　“妈的，这么多！”小宇骂了一句，拿出乾坤袋，想要把乾坤袋中的武器拿出来，他里面的枪支弹药不计其数，随便一挺冲锋枪都足够了。
　　不过他很快发现，他太倒霉了，因为体内没有一丝元气，连打开乾坤袋的办法都没有。
　　“我草！”看着这群士兵已经来临了，小宇再也顾不得那么多，快速的把乾坤袋揣进口袋，提起刚刚那把长剑，冲了过去。
　　战鼓嗡嗡作响，小宇第一次感觉到了危机，没有了元气后，他的实力简直低的难以形容，被一群士兵围在中间，显得非常被动。
　　古代的士兵可不是街头混混能够比拟的，几乎每一个都是在战场上手里占满了鲜血的，这样的一个士兵，恐怕顶的上一些特种兵了，而且还是如此多的数量。
　　噗嗤～一剑杀死一个士兵，小宇的肩部被一把长枪刺中，鲜血飙溅了出来，疼得他皱了一下眉头，他没有转身，长剑向后刺去，立刻刺中了那士兵的心窝，最后小宇一脚把他踹飞，长剑收回来，又刺中了前面一个士兵。
　　小宇毕竟在做雇佣兵的时候就已经杀过不少人了，在基地中格斗也是有名的。虽然在这古代冷兵器的军队中显得非常吃力，但还是杀死了不少士兵。
　　此刻小宇身上已经挂了无数道彩，不过他的实力也比刚刚要强许多了。浑身已经被鲜血染红，所过之处，全是遍地的尸体。
　　一个个士兵被他斩在身下，仿若一个死神一般，一剑带走一条生命。
　　等数百个士兵全部被他杀死，地上全是尸体，周围四处狼藉的时候，小宇简直就是一个血人了。
　　此刻小宇没有放松下来，也没有径直走向那山坡上的旗子，因为在前方，那战车之上，一个椅子上坐着一个身穿盔甲的男人。
　　按照古代的说法，这人应该是一个将军，也是这个军队的首领。对于小宇来说，这才是他最大的威胁。
　　因为从一开始到现在，不管他杀了多少个士兵，眼前这个将军都是一动不动，没有丝毫的表情。
　　小宇手持长剑走了过去，站在了战车几丈外，冷冷的看着依旧一动不动的将军。
　　战车之上，那一身铠甲的男子终于动了，他看向了小宇，随后站起来，脸上露出了诡异的笑容，“你很强！”
　　小宇脸色一变，这还是他第一次听到这登仙塔中遇到的敌人会说话。
　　“但你不是我的对手！”那人露出了自信的笑容，看着小宇冷笑道：“你……回去吧！”
　　小宇没有丝毫的胆怯，反问道：“我很好奇你是真实的，还是这一切都是幻境，但不管是怎样，我都要试一试！实力，不是说出来的。”
　　“好，我西楚霸王一身经历了无数场战意，从来没有败过，也从来没有人敢像你这样公然挑衅我。”那男子露出了一排好看的样子，看着小宇露出了赞许的笑容。
　　“西楚霸王？你竟然是项羽？”小宇目瞪口呆的看着他，这人身高差不多两米，一身好看的盔甲穿在身上看上去非常的有气势，但这人很年轻，看起来三十岁不到的样子，面容英俊，没想到竟然是古代大名鼎鼎的西楚霸王项羽。
　　小宇这时候有些疑惑，心里暗道：项羽，你不是已经死了吗？当年项羽乌江自刎，怎么现在还在这个地方？
　　这个登仙塔真的是太神奇了，项羽这种数千年前的人都还在这里。不过小宇很快就能想到，这人应该不是活的，且不说人根本就活不了那么久，而且小宇看他的样子，应该和那些士兵一样，都是灵魂吧？
　　太诡异了！小宇心中赫然。
　　“你说你没有败过，那你是怎么死的？”小宇盯着他问道。这也是他在试探，想要探探他的口气，到底真的是活了这么久，还是只是一个灵魂体而已。
　　“哼，我没败过，刘邦算什么，当年要不是他耍了阴谋诡计，我军也不会落败，就算是死也不会留给他打败我的机会，虽然死了，但是我的灵魂依然是不灭的，我永远都不会败！”显然小宇给他的反应很大，他声音有些嘶哑，看上去非常愤怒，似乎他的死是错误的。
　　“就算你打战没败过，但是实际上你已经败了，你败在阴谋诡计之中，败在别人的设计之中，你实力强大，但是败给了刘邦的计策之中，终究来说，你还是败了！”小宇平静的看着他说道。
　　“不，我没败，他们只是喜欢用阴谋诡计的小人，怎么能和我相提并论！”项羽手持一把战戟，在战车上，一身铠甲，显得威风凛凛。
　　小宇冷眼看着他，心中的惊讶还是很大的，项羽来是华夏大名鼎鼎的人物，古书上称：羽之神勇，千古无二。当年的项羽可谓实力最强之人，要不是那次战役失败，恐怕历史会彻底改写。
　　这么一个英雄人物，却落败了，可以想象他的心情。小宇也知道，项羽是一个勇猛，但非常自负之人，不然也不会死了这么多年，还对那件事耿耿于怀。
　　现在小宇的目的是打败这个西楚霸王，旷古至今的第一高手，才能顺利的拿到那面旗子，通过第五层。
　　项羽忽然看着小宇，冷笑道：“你既然知道我，为何还不退去？难道真以为我不敢杀你不成？”
　　“我既然来了，就没打算离开，西楚霸王是吧？”小宇手握长剑，认真的道：“你是个真正的强者，虽然你不承认你败过，但是今天我必须打败你！”
　　“好胆识，那就看看你有没有这个本事！”项羽哈哈一笑，手握着长戟指着小宇道：“那我就用我心爱的兵器和你一战，这样就算你死了也该安息了。”
　　小宇看着那柄长长的武器，眼睛一亮，这难道就是传说中，项羽所持的兵器，天龙破城戟？


第720章 与羽一战
　　不过他还是依然没有丝毫畏惧，能够和这么一位名人来一场战斗，就算是死也值了。
　　“来吧？”小宇非常认真的看着项羽，这是他有史以来最认真的一次，也是决心最大的一次，打败项羽，夺得旗子。
　　如果小宇身怀元气的话，项羽肯定不是他的对手，不过小宇知道，如果他有元气，恐怕项羽也是一样，旷古至今的猛将，怎么可能比不上修真者？现在小宇没了元气，项羽也没有，这场战斗对小宇来说还算是公平。
　　项羽手持天龙破城戟，从战车上跳了下来，没有丝毫的预兆便向小宇刺了过来。
　　小宇随时都警惕着，这个时候后退一步，身子微微向后方倾斜，躲过了这致命的一击，身子一扭，便转移了步伐。
　　项羽一出手就是对小宇致命的一击，西楚霸王果然不是盖的，而此刻项羽根本不给他反击的机会，手中的天龙破城戟仿若一条毒蛇一般再次朝小宇袭来。
　　小宇闪身朝一边躲开，手中的长剑拍出，两兵器顿时发出刺耳的鸣声，一时间两人缠在了一起。
　　项羽的战斗极其丰富，力量也是非常强大，而小宇之前就是基地的最强雇佣兵，对于刺杀也是非常熟悉，两人一时间展开了非常激烈的打斗。
　　如果不是先前小宇战斗了那么多次，积累了不少战斗的经验，恐怕在项羽手下还不到几招就落败了，不过经过前面一番厮杀，心思早就坚定了许多，犹如一个杀神一样，同样不可小看。
　　两人斗的天昏地暗，在这个血流成河的战场只有他们两人，似乎两人忘记了时间，忘记了目的，只有战斗！战斗！
　　项羽是历史上第一勇士，勇猛无敌的他跟他的别称西楚霸王一样，有着一种君临天下的霸气。而小宇则像是一个不断杀戮的杀神，两人这一刻似乎灵魂都在升华。
　　小宇始终落入下风，但心思坚定的他却一直苦苦坚持着，面对项羽的攻击，他时时刻刻都在提防，偶尔反击。随着时间的推移，两人都不知疲惫，小宇渐渐的掌握了项羽的招式，并且开始运用到战斗中来。
　　项羽朝小宇攻击了一下，那招式毫无预兆，不过却被小宇好似提前预料到了一般，兵器还没靠近人就闪开了。项羽停了下来，看着小宇深深的道：“你竟然摸清了我的招式？”
　　小宇微微一笑，记忆力过目不忘的他早在项羽用了第一次的招式后，他就深深的记住了，而打了这么久，项羽的招式终于又重复了，他简直对项羽后面的招式无比清楚。
　　“你果然非凡，是我小看你了，现在我收回之前对你的轻视，该真正的把你列为对手了。”项羽哈哈一笑，对于小宇他有些佩服，如果是他，绝对不会清楚的去记别人的招式。
　　他手握着天龙破城戟，再次指向小宇，“不过你也别大意，我可不是那么好对付的，现在看好了，下面是我真正的绝招。”
　　“尽管来就是！”小宇没有丝毫的废话，先发制人，朝项羽攻击而去。
　　项羽哈哈一笑，打开小宇的攻击，整个天龙破城戟仿佛一条毒蛇一般开始旋转，“毒龙钻！”
　　一条火红的长龙破戟而出，径直朝小宇射来。小宇脸色一变，全身紧绷着，挥舞着长剑不断的抵挡。
　　仿佛四面八方，都有攻击一般，小宇速度快到了极点，天空、左侧、右侧、后方，来自四面八方的攻击几乎同时而来，而小宇竭力抵挡之后，一条强大的威压自前方而来，小宇根本无法抵挡。
　　砰！
　　当一条毒龙朝小宇胸口射去的时候，小宇的胸口发出一道夺目的金光，一条金色龙围绕着小宇旋转了一圈，替小宇抵挡住了这道攻击，而后，小宇倒飞了出去。
　　这一切发生的太快了，小宇简直没有丝毫的防备，西楚霸王果然强横，假如没有刚刚那道金色光芒，小宇此刻已经是一个死人了。
　　项羽来到了小宇的身前，小宇此刻已经勉强的站了起来，刚刚那道攻击也让他受了伤，喷出了一口鲜血。
　　“你竟然没死？”项羽有些震惊的看着他，他的最强一击居然没把这人杀死？不过他依旧自信，冷然道：“你能抵挡得住我的毒龙钻，不过你还能抵挡第二次吗？你输了！”
　　小宇看向他，露出了一抹笑容，擦掉嘴角的血迹道：“我没输！”
　　“难道你真的想死？你已经受了重伤了，你能抵挡第一次，不能抵挡第二次！”项羽觉得这人很不明智，明明败了，却死活不承认。
　　“来吧！”小宇展开了攻势，虽然受了重伤，但他还是勉强支撑住了。而他的眸子中透着自信，让对面的项羽一脸的冷笑，“既然比我还自信，那我就成全你！”
　　“毒龙钻！”项羽再次展开了攻势，一把长戟再次形成一个招式，仿若一条毒龙一般的指向小宇。
　　小宇这个时候露出了兴奋的笑容，大喝一声，“毒龙钻！”
　　和项羽的毒龙钻几乎一模一样，唯一不同的是，项羽用的是长戟，而小宇用的是剑，但形成的毒龙钻却是差不多。
　　论威力，项羽的毒龙钻要大很多，两条毒龙仿若是两条争夺龙珠的神龙一般相撞。
　　项羽非常的自信，他知道，他的毒龙钻绝对会击败小宇的毒龙钻，就算他能够模仿自己的招式又怎么样？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是枉然。
　　果然如项羽所想的，他的毒龙钻压倒性的撞破小宇的毒龙钻，并且继续朝小宇攻击而去。
　　噗嗤！
　　而就在项羽露出笑容的一瞬间，一道冰冷的长剑刺进了他的身体，他的笑容顿时凝固。
　　在他的面前，小宇躺在地上，双手持着剑，而那把剑的剑尖正插在他的胸口。毒龙钻强大的攻击轰在了地面上，使得地面颤抖了三分，那把天龙破城戟插在地面上。
　　项羽嘴角喷出一口鲜血，而此刻小宇也站起了身，有些复杂的看着他。


第721章 霸王戟
　　“我输了？我败了？”项羽的表情有些淡然，似乎败得不是他一眼，非常平静。
　　“你败在太大意，太自负了！”小宇叹了口气，要不是项羽太过大意，死的也许是他。
　　毒龙钻的攻击非常复杂，小宇也是在第一次承受了毒龙钻的攻击后勉强记下，到第二次他使用的时候，自然比不上项羽的毒龙钻。不过他却发现了毒龙钻有一个漏洞，就是不管毒龙钻的几波攻击来自任何方向，但是在地上三四十公分的距离则不在攻击范围。
　　而刚刚小宇在使出毒龙钻的时候，两人的毒龙钻相撞给他腾出了时间，在攻击还没来临之前快速的躺下，并且没等项羽反应过来，就一剑刺去。
　　毒龙钻除了这么一个小小的弊端外，几乎无懈可击，没有丝毫的漏洞，恐怕这也是项羽所自信的一点吧？只是没想到，却被小宇破解了。
　　项羽没有之前的狂傲，这一刻他仿佛老了几十岁，额头上多了几缕白发，皱纹也多了许多，而且这似乎还在持续，没一会儿头发已经有半数变白了。
　　露出了一丝笑容，项羽看着小宇道：“看来是我太过于固执了，死了这么多年都还不相信我败了，谢谢你！”
　　小宇点了点头，看着这个千古第一的勇猛霸王，心中不由感觉他有些可怜，纠结了几千年，现在才明白过来。
　　“我错了错了，哈哈，我以为虽然我死了，我也赢了他，原来都是错的！”项羽深吸口气，随后看着小宇，赞许的点了点头，伸出手，那把几米之外插在地上的天龙破城戟自动破地而出，落到了他的手上。
　　“我有一个请求！”项羽开口道。
　　“前辈但说无妨，只要能够做到的，我定当答应。”小宇点了点头，没有丝毫的犹豫。
　　“你是一个天才，我也看得出来，你将来的路不止于此，这把天龙破城戟我送给你，我希望你以后能带着它，把它当做好朋友一样，我项羽穷极一生，却落得这般下场，那是因为我太过于自负了，但你不是，你未来的路一定比我要走的远，让它跟着你，也算是我的一个心愿。”项羽非常真挚的说出这么一番话。
　　小宇深吸口气，点了点头，默默的接过了项羽递过来的天龙破城戟。天龙破城戟发出一声悲鸣，项羽对它说道：“好朋友再见了，你的路也很长。”
　　转过身，项羽朝远处走去，没有丝毫的拖泥带水，而他的身影也渐渐的消散，一个狂傲而具有莫大气势的声音自天空中慢慢的回荡。
　　“烈胆灌喉炼筋骨，九天之上非黄土！称霸中原惊天下，游龙群舞统百洲！”
　　好霸气的诗词，小宇能够感受得到项羽心中的霸气，霸王项羽的名字当真不是盖的。望着项羽消失的地方，心里也是非常复杂，天龙破城戟发出一声悲鸣，小宇一手握着它，另一只手抚摸着它道：“霸王已经离开了，你会陪我走下去吗？”
　　天龙破城戟发出一道声音，似乎是在回应小宇，小宇露出了笑容，微微一思索道：“今后我给你取个名字，就叫你霸王戟吧！”
　　霸王戟，这是因为项羽的缘故，所以小宇才给它取了这么一个名字，霸王戟似乎对这个名字非常喜欢，发出一道悦耳的声音。
　　小宇露出了一抹笑容，而就在这时候，周围的战车，战旗，和那些被小宇杀死的士兵开始慢慢消失，随后便消失的无影无踪，周围依然是灰蒙蒙的一片，似乎刚刚的事情并没有发生一般。
　　感受到手里的霸王戟，小宇这才感觉到刚刚那一切都是真实的，看着远处那小山坡的灰色旗子，小宇走了过去，爬上了山坡摘了下来。
　　这个时候，眼前出现一片白芒，下一刻，小宇便出现在了宫殿的一个地方，周围灰蒙蒙的地方没有了，映入眼帘的是一个宫殿的一个偏殿。
　　小宇知道，自己已经通过了第五层了。此刻体内充满了元气，强大的实力又回来了。
　　手握着霸王戟，小宇走出了偏殿，在宫殿中四处走动，他不敢大意，登仙塔中的任何地方都非常诡异，恐怕稍有大意都会陷入万劫不复。
　　宫殿很大，而且带有古老的气息，也不知道这个宫殿是多少年的了，这里面也没有什么有用的东西。
　　小宇意外的走进了另外一个偏殿，惊奇的看到了偏殿中立着许多身穿铠甲的东西，之所以说是东西，因为它们根本不是人，一动不动的站在地上，小宇看去的时候，发现它们是用特殊的材质做成，不过小宇却认为这些东西不简单，光是看着都觉得其蕴含着能量，就是不知道这些东西有没有杀伤力。
　　这里面最起码有十几具，依照人的样子做成的，小宇发现它们不会动后，便全部收进了乾坤袋中，他觉得这些东西肯定有用，等找到了傲无常之后，问问就行了。
　　傲无常和老妪他们也不知道传送到了什么地方，一路上都没有发现有他们经过的样子。
　　出了偏殿后，小宇不知道怎么走了，毕竟这宫殿也够大的，第五层通过后，却不见第六层的方向。
　　隐隐觉得似乎有什么东西在召唤自己，小宇眉头一皱，看了一个方向，径直走了过去。
　　很快小宇就来到了一个楼梯口，这个楼梯口透着一丝白光，不用想小宇就能猜到，这应该又是一个传送点，只是不知道这是传送到第六层还是其他什么地方。
　　犹豫了一下后小宇决定还是过去看看，反正自己也找不到。
　　踏入了白光之中，小宇很快就感觉到一阵眩晕，身体不受控制了起来，下一刻，他睁开眼睛，就发现自己处在一个古城之中。
　　古城，也许已经存在数千年甚至更久的岁月了，看那被腐朽的墙面和房屋都能看出来。
　　小宇此刻就处在古城中，在这里他没有丝毫的方向感，只是感觉古城很大就是了。
　　随便找了一个方向，便径直走去，很快，他就发现这个地方有人来过。
　　因为在地面上，明显有打斗的痕迹。
　　很可能是傲无常他们几个，小宇加快的脚步，快速的朝前方奔去。
　　小宇不知道的是，在暗处，有两只眼睛紧紧的盯着他，看着他离开，这个东西也跟了上去。


第722章 蟑螂，这么大只
　　很快小宇就发现了不对劲，因为总觉得在暗处有人监视他，让他很不舒服，不过好几次回过头去后，却发现，根本就没有任何人。
　　这次小宇再次感觉到了身后有人跟踪，停下来后，却又发现那种感觉已经消失了。
　　“谁？出来吧！”小宇皱着眉头冷冷的对着一处房屋道。
　　还是没有任何回应，小宇不由提着霸王戟走了过去，而就在这个时候，一种危险的预兆出现在心头，小宇脸色一变，身子一扭便闪开了，一道白色的攻击自他刚刚站的地方落下，打在了地面上，传来轰隆隆的声音。
　　小宇全身紧绷着，眼睛紧紧的盯着那间破败的屋子。很快他就看到，自门口露出了两个长长的触角，接着那个东西的真面目显现了出来，小宇看到这个东西后，不由一愣。
　　“蟑螂！我草，这么大只！”小宇忍不住爆了一句粗口。
　　这丫根本就不是蟑螂，蟑螂有猪那么大只吗？而刚刚那道攻击明显就是这家伙发出的。不过后者那样子，的确和蟑螂差不多，也难怪小宇会惊讶。
　　此刻这只大大的蟑螂也瞥向了小宇，让小宇彻底无语的是，它居然对着小宇邪邪一笑。
　　在登仙塔中什么稀奇没见过，小宇仅仅只是一愣之后，就回过神来，此刻那蟑螂突然窜向了他，好在小宇反应快，身子移动就躲开了，同时也暗道这家伙速度好快。
　　这只蟑螂速度也真的很快，简直比小宇的速度快上几倍。
　　而与此同时，小宇也发出了攻击，手握霸王戟，朝那蟑螂攻击了过去。
　　那蟑螂速度很快，小宇的攻击几乎就打在了地面上，那家伙也怒了，口中不断的喷出一道道白色的能量，小宇一边还击，一边躲闪，他也发现，偶尔有攻击打出去，打在了蟑螂身上的时候，后者那种黑色的鳞甲轻而易举的就抵挡住了，这下让小宇彻底无语了。
　　这只有猪那么大只的蟑螂实力最起码也有金丹期的层次，加上那变态的速度，恐怕就算是金丹中期的修士都不能把它怎么样吧？难怪它发现小宇后，会一直跟踪。
　　不过小宇的实力现在明显有了提升，原本在进入登仙塔的时候只有金丹期初期的实力，经过前面的厮杀和最后与项羽的大战后，他发现自己的实力已经达到了金丹初期的巅峰，再加上他持有霸王戟这把神兵，金丹中期的修真者他也不惧了。
　　“畜生，受死！”小宇加大了攻击，攻击的速度也提高了，手持霸王戟的他全身被一层光芒笼罩，不断的攻击着这头蟑螂。
　　噗～一道攻击终于破开蟑螂的防御，白色的液体从它的身体中流出，而小宇抓住这个机会，趁着它吃痛后还没有反应过来的一瞬间，大喝一声，“毒龙钻！”
　　霸王戟发出一道龙啸声，强大的气势朝蟑螂席卷而去，使得蟑螂当场就被这气势震得一动不动。
　　噗！噗！噗！
　　四面八方的攻击让蟑螂无处可逃，而最终以正面的一击时，它终于惨叫一声，飞了出去，一大摊白色液体流了出来。
　　毒龙钻的攻击就算小宇都无法抵挡，更何况这只蟑螂。小宇朝它看去，发现这只蟑螂全身上下没有一处完好，身上的黑色鳞甲破烂不堪，头也破了一个大洞，触须不知道断在了什么地方。
　　不断是什么东西，被破坏成这个样子绝对活不了，但是让小宇惊讶的是，这只如蟑螂一般的怪物却挣扎了两下，爬了起来，眼看那肢体破烂，脑袋都差不多快烂的情况下，它居然没死，不但没死，而且速度奇快的腿一蹬，一眨眼就消失了。
　　小宇愣愣的站在原地，半响后才爆了句粗口，“靠！”
　　还真是一头打不死的蟑螂！
　　这样的情况都没死，不是蟑螂又是什么？小宇极度无语，虽然刚刚那招毒龙钻并不是用的全力，但小宇相信，就算是金丹中期的修真者也绝对活不了，而事实也是，那蟑螂已经身体几乎都已经烂了，可却依旧没死。
　　那只蟑螂逃走后，小宇也不再呆在这里，加快了脚步朝前方赶去。
　　前进中，小宇听到了一阵枪响，脚步不由停了下来。
　　这里居然会有枪声？到底谁还在这里？
　　小宇知道的人除了傲无常外，就只有老欧那三人，他们四人都是强大的修士，根本不可能用枪啊？这到底是怎么回事？
　　疑惑间，小宇朝枪声那个方向快速奔去。
　　在一个空地上，一个少女正蹲在一挺机关枪前，疯狂的扫射着，而在她的前方，密密麻麻的蟑螂朝她席卷而来，这些蟑螂倒是没有小宇遇到的那么大只，大部分只是红得发黑的颜色，看样子小宇遇见那头蟑螂算是这些蟑螂中的王者了。
　　而这些红得发黑的蟑螂却数量更多，密密麻麻的像是一群蚂蚁一般，疯狂的朝那少女攻击而来。那挺机关枪发出震耳欲聋的声音，子弹不断的从枪口喷出，不过蟑螂的数量也太多了，而且这种蟑螂的防御也是非常吓人，万万一枪根本起不了作用。
　　眼看越来越多的蟑螂出现，并且逼近了少女，不过少女也并不着急，似乎用机关枪杀死这些家伙很过瘾。
　　而就在这时候，蟑螂们忽然分出一股力量朝另一个方向而去，在那个方向，小宇正持着霸王戟一路杀来，因为他认识那一个少女，不正是无霜和方慕雪的师叔吗？
　　这位美女师叔竟然也跑到这个地方来了，小宇开始看见的时候不由无语，现在见她被困，所以杀了过来。
　　美女师叔也看到了小宇，竟然端起了机关枪一边扫射一边给小宇打着招呼，“小宇，你怎么也来了？”
　　小宇一阵无语，看美女师叔笑着给他打招呼，心道这都什么时候了，一点也不担心。
　　“小心！”小宇见一头蟑螂悄悄的靠近美女师叔，似乎要偷袭，而他刚刚提醒，美女师叔就快速的端起机关枪朝后面扫射着，那头想偷袭的蟑螂立刻被打成了马蜂窝。


第723章 雷人的美女师叔
　　小宇手提霸王戟，不断的劈、砍、刺、挑，一只只蟑螂被他杀死，所过之处到处都是蟑螂的尸体。这些蟑螂不能和前面小宇遇见的蟑螂比，但实力也有筑基初期的样子，难怪连美女师叔手里那挺机关枪都很难杀死。小宇可是知道她手里那机关枪威力可是非常大的，尾指那么大的子弹，个头也是大的吓人，这中机关枪，射程不高，但是五十米之内，威力很强，就算是五厘米厚的钢板都能打穿，这是华夏研究出来的一种重型机枪，虽然威力大，但是太过于笨重，所以一般很少用在军队中。
　　此刻小宇已经来到了美女师叔的面前，看着她正杀的过瘾的样子不由一阵无语，地上有一堆的子弹头，看来美女师叔已经在这里杀了很长时间了。
　　真难想象，这玩意儿她是怎么带来的！
　　终于，美女师叔好像打完了子弹，扔掉了机关枪，拉着小宇道：“我们走吧！”
　　小宇点了点头，看着那些蟑螂逐渐的爬了过来，便持着霸王戟和美女师叔朝身后退去。
　　“等等！”美女师叔伸手往随身携带的乾坤袋中一掏，掏出几枚手榴弹，她扒开引线后，一枚枚的扔了出去。
　　轰！轰！轰！
　　手雷不断的爆炸，引起一连串震耳欲聋的声音，这种威力巨大的手雷一颗都能杀死许多只蟑螂，起码有八九枚手雷，在那地面上炸了一个大坑，美女师叔哈哈一笑，十分开心的样子，拉着小宇便向后方奔去。
　　小宇无奈的摇了摇头，这美女师叔绝对是个战争分子，要是放在抗战时期，绝对是个女魔头，让侵略者闻风丧胆！
　　身后那群蟑螂一阵骚动之后，也跟着追来了，想必刚刚美女师叔的手段让它们彻底的愤怒了。
　　小宇和美女师叔加快了脚步，他们两速度奇快的朝一个方向奔去，这群蟑螂速度虽然快，但显然远远不及小宇之前所遇到的那头大蟑螂，很快就被小宇两人甩在了后面。
　　两人来到了一处空地，小宇和美女师叔都停了下来歇息。
　　“师叔怎么也到了这个地方？”小宇觉得有些好奇，他可是知道傲无常和老欧他们联手之下才打破禁制，他们几人才顺利的进入登仙塔的，难道美女师叔另有办法进入，还是和其他人一起进来的。
　　“师姐出关了，这次是和她一起来的！”美女师叔一边脱下鞋揉着脚，一边满不在乎的说道。
　　小宇不由有些惊奇，“无霜的师傅也来了？”
　　这倒是让小宇觉得奇怪，记得无霜和方慕雪上次说过，她们师傅去闭关了，从闭关到现在还没几个月吧？怎么就出关了？
　　“师姐说这次登仙塔有变故，许多势力都会加入，连魔门也可能进入其中。”美女师叔说完又说道：“这次连霜霜和小雪也来了！”
　　“什么？”小宇当下惊呼一声，“她们也来了？”
　　“对呀，出发前我们是一起的，不过在传送的时候大家都走散了！”美女师叔说道。
　　小宇眉头皱了起来，他万万没想到，这次居然连无霜和方慕雪两女也来了，在这凶险万分的登仙塔，两女实力又仅仅只有筑基期而已，他有过前面的经历，自然知道这其中的凶险，如果她们和她们的师傅走散了的话，那在登仙塔的危险可显而易见？
　　“你不用担心，师姐肯定不会不管的，她能带她们来，就一定会意识到这里的危险！怎么可能会让他们来送死？”美女师叔似乎对她的师姐非常的崇拜，也对无霜和方慕雪很放心。
　　小宇点了点头，虽然听了美女师叔的话心中好受些，不过这两人终究是他的女人，他怎么也淡定不下来。
　　美女师叔穿上鞋子，见小宇还在担心，不由把他拉了起来，“走啦，别担心啦，她们肯定没事！”
　　小宇无奈跟着美女师叔朝一个方向走去，而他们刚刚走了一段距离，两人便发现前面一片狼藉，似乎刚刚这里发生过一场战斗。
　　周围好几处建筑倒塌，破坏力强大到了极点，而且小宇还看到，地上流淌着绿色液体，和红色的鲜血。很显然，刚刚是有修真者和其他不知名的生物打斗留下的。
　　“咦？”小宇朝一处倒塌的房屋走去，顿时看到了一个熟悉的面孔。
　　“是那老妪？”小宇脸色一变，此刻那老妪生机全无，显然已经死了！
　　“发生了什么事？这老女人怎么死在这里了？”美女师叔皱着眉头问道。
　　小宇看了一下这个狼藉之地，从现状来开，似乎之前并不只是老妪一个人，显然还有几人和她在一起，跟什么生物打斗，而老妪不幸身亡，其他人也许追逐那生物去了。
　　“也许傲无常他们也在其中！”小宇心道在这里碰到老妪，可能傲无常也在这座古城也不一定。说到底小宇答应了傲无常的事情，也需要他在身边才行啊。
　　连老妪这种实力强大的存在都陨落在了此地，这里究竟发生了什么事情？小宇深吸口气，看来在这古城中，危险并不仅仅如此啊！
　　现在当务之急是要找到傲无常，以他的实力，自己的处境也会好一些，不然连老妪这样的实力都陨落了，自己仅仅金丹初期，那不更容易歇菜？
　　美女师叔也是意识到了事态的严重性，她也准备和小宇一起去寻找，顺便看能不能碰到她师姐，小宇也知道她师姐是一个强大的元婴修士，这种级别实力的强者，还有什么可怕的？
　　两人按照路上留下来的印记足足寻找了半天，这才听到前方有打斗声，而强大的能量老远都能感受到。
　　在数公里之外，古城中，一排排房屋随着攻击而倒塌。
　　傲无常和道虚门的清道一，以及仙剑宗的薛晨联手正在对付一头人形怪物，这怪物有两米高，长的像人，但是却手锋利的双爪，和让人恶心的脸庞，看上去跟魔鬼一样让人作呕，而且它全身被一团诡异的黑气所笼罩，身上传出令人作呕的腐尸味道。


第724章 移动传送阵
　　这头怪物跟了他们好几天了，原本就交过一次手，他们三人和那老妪陈莲子联手都没有把那怪物留下，想着在这古城有许多未知的危险，所以四人便打算作罢，没有再赶尽杀绝，可是几天之后，这怪物居然一直跟着他们，而趁着几人分散的空挡，竟然对着最弱的老妪下手，最后老妪陨落，傲无常三人快速赶到后，已经晚了。
　　为了让日后不再发生类似的事情，傲无常三人决定把这怪物除掉，所以追了整整半天，才把这怪物困在这个地方。只是三人的攻击，并没有对这怪物带来多大的伤害。
　　这下三人也不再藏私了，一个个使出了自己的绝招。傲无常使出了他独门的隐匿和诡异的身法，不断的改变方向吸引那怪物的注意力，而那道虚门的清道一手里拿出了一柄飞剑，这把飞剑一看就不是凡品，被他操控着在天上来回盘旋，强大的能量也从其中透出。
　　仙剑宗的薛晨手握一柄特别的长剑，以剑修为主的仙剑宗对剑的造诣是非常的深，更能配合飞剑使出强大的招式。而薛晨也使出了他们仙剑宗最强的一招。
　　“破剑式！”薛晨大喝一声，手里的长剑发出耀眼的光芒，径直的朝那怪物攻击而去，而那道虚门的清道一也在这个时候朝那怪物发出了强大的攻击。
　　两道强大的攻击，使得毫无防备的怪物硬生生挨了两击，绿色的液体不断的从它的身体中冒出。
　　显然两大强者的最强一击，让它受了重伤。
　　“拦住它！”薛晨发现这怪物要逃，不由大喝一声，追了上去，而在外围给怪物骚扰以转移注意力的傲无常也反应了过来，对着那怪物使出强大的攻击，以阻止后者逃走。
　　怪物受了重伤，又被包围在了一起，逃无可逃的情况下，它也准备鱼死网破。
　　双方展开了正面攻击，强大的能量碰撞使得周围的建筑尽数倒塌，整个战斗足足持续了一两个时辰，那怪物才在重伤之下，被三人彻底的消灭。
　　一头栽在了地上，生机全无，绿色的血水流淌了出来！
　　三人显然也受了一些伤，这怪物死去之后，三人立刻盘坐下来调息。
　　小宇和美女师叔走上前去，三人看了他们一眼后，便立刻再度闭上了眼睛。
　　这是他第一次看到傲无常三人出手，他们三人任何一人的实力都比自己强了不知道多少倍，金丹巅峰的实力果然不是盖的！
　　而那人形怪物也让小宇心中惊讶万分，居然三个金丹巅峰的老家伙都奈何不了它，它的实力可想而知，就算没有达到元婴期的修为，那也差不远了。
　　三人很快就从调息中清醒过来，傲无常看着小宇露出了笑容，“小宇，没想到你竟然没事，我也没料到，传送过来的时候你居然跟我们传送的地点不一样！”
　　小宇笑着道：“一路上的确遇到了些危险，不过运气好，一切都还很顺利！”
　　清道一看了一眼小宇后便转向了美女师叔，惊讶的问道：“郭道友竟然也来了，难道七杀真人也在此处？”
　　“师姐自然也来了，我当然是随师姐来的，不过传送的时候，也和师姐不在同一个地方。”美女师叔似乎和他们认识，也没隐瞒。
　　“没想到七杀真人也在此处，难道她对那几件东西感兴趣？”薛晨少有的开口道。
　　“这个我不知道！”美女师叔开口道。
　　薛晨和清道一以及傲无常对视了一眼，他们可是知道，七杀真人手里可是有一件那个东西，难道她此次前来，对另外几件也感兴趣？
　　不过此刻他们也不好开口，所以调理过后，便站起身，准备离开。
　　“傲前辈！”小宇叫住了傲无常。
　　“小宇，我们一起走吧，这古城很危险，以你的实力是没办法单独在这里面行走的。”傲无常说道。
　　小宇点了点头，他正是有这个意思，不过他却问道：“前辈可曾看到两个女子？”
　　“我们在古城中几天，没有见过任何人，如果不是郭道友和你出现，我们根本不知道还有别人进入此地。你说的两个女子是谁？”傲无常有些惊讶的问道。
　　就连清道一和薛晨也停了下来，小宇说道：“是七杀前辈的两个徒弟！听郭前辈说，她们也是一起进来的。”
　　“如果在这古城中的话，那也是非常危险的，现在我们也唯有看看在途中能不能遇到她们吧，你放心，竟然七杀真人有参与这件事，那她们应该是安全的。”傲无常看出了小宇和那两女的关系不简单，所以出声安慰道。
　　小宇点了点头，心里隐隐有些担忧，不过此刻也没有什么办法，古城之大，也不是那么容易寻到的，何况小宇也不肯定她们两人就一定在这一层，要知道这可是第六层，就连老妪那种金丹巅峰的实力的强者都陨落此地的。
　　傲无常他们似乎以前来过这里，所以比较熟悉，小宇看他们的样子似乎在找什么，不由问道：“前辈，你们这是找什么？”
　　傲无常小声的对他说道：“古城有一个移动传送阵，只有找到这个传送阵才能前往第七层，所以现在首要的是找到第七层的通道。”
　　小宇不由有些惊讶，在古城中居然也有一个移动性的传送阵，他真想看看，这所谓的移动性传送阵是什么样的。
　　而在接下来的几天中，小宇也深深的了解了古城的宽广，他们的速度不慢，但也走了好几天，居然这古城还没有边界的样子，不知道是不是这古城本来就是一个阵法，还是说它的确有如此规模，如果是后者的话，那这古城也太大了吧？
　　而在这期间，他们也是遇到了好几波危险，其中不乏遇到一些强大的生物，不过都被几个强大的金丹期强者解决。
　　这一天，小宇几人居然遇到了一几个魔门的人，这几个人也不知道是怎么进入这登仙塔的，而且还跑到了第四层。只是这几名魔门的高手最强的一人也不过金丹初期，很快就被仙剑宗宗主薛晨斩杀。


第725章 第七层
　　大家都意识到了一个问题，似乎这次并不简单，连魔门都参与了进来，显然这次进入登仙塔的人还有不少。
　　五人都在古城中前行着，忽然小宇看到远处一道白色的光柱缓缓的移动着，不由眼睛一亮，“前辈，你看那边！”
　　“是传送阵！大家快！”傲无常惊喜的看着那个方向，这下所有人都惊喜了起来，快速的朝那移动的传送阵奔去。
　　很快小宇就看到了这个移动的传送阵，这是一个移动的房子，在其中闪烁着白色的光芒，这东西还能移动，倒是让小宇小小的吃惊了一把。
　　清道一首先窜进了那间移动的屋子，不过很快他就被打了出来，似乎这间移动的屋子对他很是排斥。
　　他们三人都试了一下后，傲无常脸色有些难看，“怎么办？第七层还是无法进入！”
　　清道一倒是没多少担忧，他们知道这第七层不容易进入，不过他们既然来了，就有把握进入第七层，所以看向了仙剑宗宗主薛晨，“薛晨，现在你该拿出来了吧，要不是第七层无法进入，你那东西也用不着拿出来了。不过你也不亏，之前承诺的我说道做到，陈莲子现在死了，傲无常相信也不会拒绝吧？”
　　薛晨眉头一皱，没有说话。
　　“你们有办法？”傲无常一听清道一的话，就知道这其中有问题，这才想到他们三人之前就打算来这个地方，显然是有什么方法才是。
　　清道一附耳在他耳朵前轻语了几句，傲无常立刻恍然，意外的看了薛晨一眼，点头道：“清道一说的没错，我傲无常愿意履行陈莲子道友的承诺。”
　　薛晨点了点头，也不说话，手里顿时多出了一个棋盘，这显然也是一个阵法。
　　也不知道薛晨在上面做了什么手势，那棋盘立刻转动了起来，忽然爆出耀眼的光芒，把小宇等人笼罩在其中，而他则是首先朝那移动的屋子奔去，紧接着清道一也跟了去，傲无常不等小宇反应过来，便拉着小宇和美女师叔闪身来到了那移动屋子旁。
　　薛晨没有丝毫的犹豫便窜了进去，那笼罩着几人的光罩开始变淡，清道一大声道：“我们快进去，光罩消失后就无效了。”
　　说完他也窜了进去，这一次他们两人都顺利的进去了，并且没有受到那间屋子的排斥。傲无常对小宇点了点头，也进去了，小宇虽然觉得好奇，不过看着傲无常等人一个个都进入了那屋子中，他和美女师叔也窜了进去，而进去之后，小宇也发现，这的确是个传送阵，在里面一片白芒，看不清任何东西，而这时候和前几次传送一样，眼前一花，很快他就到了另一个地方。
　　这次和前次不一样的是，他们五人并没有分散，都是传送在了一个地方。
　　小宇松了口气，只要跟着这几个强者一起就好，不然在这未知的第七层，谁知道会有什么危险呢！
　　几人很快就从刚刚的状态恢复过来，毕竟在这充满神奇和危险的登仙塔，要时时保持警惕，不然说不定你在传送的时候定会传送在某个危险的地方。也许是凶兽的老窝，而你在不知情的情况下传送过来，还没有反应过来就已经被凶兽吃了。
　　小宇这时候才仔细的打量着这个地方，这是一个大自然的环境，树木、湖泊、山石，一切与大自然一模一样，小宇有一种回到了现实的感觉，不过他知道，这应该就是登仙塔的第七层！
　　“这个地方空气真好！”美女师叔满意的嗅了嗅这清晰的空气，愉悦道。
　　傲无常也露出了兴奋的面容，他倒不是因为这里的环境而高兴，而是因为他终于到了第七层，他的女儿有救了！
　　小宇知道傲无常为何会露出这样的表情，心中也不免感叹，不免为他祈祷了起来，祈祷早日找到他救他女儿的东西。
　　“傲无常，现在大家都到了这个地方，从现在开始，我们分开吧，谁先寻到算谁的，一切看天意，怎么样？”清道一甩了甩浮尘对傲无常说道。
　　傲无常知道现在他们都有心中的想法，本来开始大家说好进来后大家得到的东西平分，不过现在看来两人另有所图，所以挥了挥手表示赞同，两人对视一眼，随后就各自找了一个方向而去。
　　看着清道一和薛晨离开，傲无常表情有些阴沉，不管这两人的目的是昆仑镜还是什么，但只要不要打那女娲石的主意就好，不然他就算拼了老命也得和他们来个鱼死网破。
　　小宇见傲无常有些沉默，不由问道：“他们对第七层很了解？”
　　傲无常说道：“谈不上了解，他们和我一样，仅仅进入过这里一次！”
　　“这里面难道有什么秘密不成？”小宇隐隐看出来了，似乎这清道一和薛晨就是冲着这第七层而来的，一开始他们三人便和那老妪一起联手，到了第七层后就各自离开，似乎去寻找什么东西去了。
　　傲无常看了一眼美女师叔，说道：“郭道友应该也知道登仙塔的秘密吧？”
　　“当然知道，当年我也闯过好不好？”没想到美女师叔立刻骄傲的说道，随后指着这片大地道：“这是第七层，登仙塔一共九层，从七层开始到第九层，这三层都会有神器出现。”
　　“神器？”小宇不由有些奇怪，难道传说的神器真的存在？
　　“上古十大神器，轩辕剑、东皇钟、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜和女娲石，虽然不知道十大神器到底是否全部存在与登仙塔，不过可以肯定的是，至少有四件神器在这之中。”美女师叔语气平淡的说着，随后笑着指着前方道：“在第七层，就有排行末端的两大神器，昆仑镜和女娲石！”
　　“啊，神器果然存在啊？”小宇愣了愣神，看着美女师叔的表情不像是在作假，而傲无常也点了点头道：“这两件神器真的是在这里面，这么多年来，这两大神器从未被人夺走过。”
　　“这两件神器到底有什么用？”小宇问道。


第726章 女娲石
　　“十大神器都有着毁天灭地的能量，即便是最弱的两个神器都是逆天的存在，昆仑镜，以天地为核心，甚至能让时间随时凝固、逆转，可以说是十大神器中覆盖面最大的神器，除了持有十大神器者，除此之外世界任何东西都不能幸免。女娲石，传说中女娲捏土造人，炼石补天，从而炼出了一颗女娲石，这颗女娲石能够起死回生，重生结界，就算是死人也能够复活，属于十大神器中唯一一个唯一没有攻击了的神器。”美女师叔十分熟练的说了出来。
　　小宇不由震惊了起来，“难怪清道一和薛晨跑的那么快，原来有这么两件神器。”
　　不过小宇刚刚倒是清楚的看到，美女师叔在说道女娲石的时候，傲无常的身子曾颤抖了一下，再结合到之前小宇的猜测，立刻就清楚了傲无常的想法了。
　　“前辈是想要找到那女娲石？”小宇十分清楚傲无常是怎么想的，他女儿沉睡了这么多年，似乎只有女娲石才有可能救醒她，而傲无常之前摆脱自己的事情，多半也是这女娲石吧？
　　傲无常不可否认的点了点头，同时捏着拳头道：“女娲石我一定要得到！”
　　“我们先找到神器再说吧，那清道一和薛晨已经离开了，我们快些寻找吧，只要找到女娲石就行了！”小宇看了看前方后说道。
　　三人随后便飞快的朝一个方向前行着，他们都是金丹期的修士，速度自然不是一般的修士能够比拟的，几乎是几个跳跃和滑翔，就到了很远的距离。
　　这是一个独特的空间，就像是一个全新的大自然一般，在这个空间有山有水，各种鸟兽在森林中活动。
　　看不出这第七成空间有多大，反正以小宇的神识看不透，三人速度很快，简直就是在这大海般的森林搜寻。
　　“这第七层凶兽这么多？”小山坡上，小宇神识收了回来，刚刚他神识竟然看到多处地方都有厉害的凶兽，好几头实力达到了金丹期。
　　“走吧，只要不遇上元婴期以上的凶兽，都还好！”傲无常自信的说道。
　　元婴期？小宇暗自乍舌，这种级别的凶兽真的存在吗？
　　三人继续向前搜寻，具傲无常说，神器一般都坐落在一些凶兽聚集地，在神器附近必定有厉害的凶兽，而且以神器的强大气势，是很容易发现的。
　　没过多久他们就遇到了强大的凶兽，那是一头实力达到了金丹中期的凶兽，只见傲无常手里幻化出一把宽大的能量长剑，一剑就让那凶兽身受重伤，那凶兽是一头身高达到五米的人形巨熊，被傲无常打伤之后，怒吼一身便要逃去。
　　傲无常哪里会让他逃走，身子一闪便出现在巨熊的前方，随后便是对着巨熊攻击了起来。
　　巨熊显然不是傲无常的对手，没几下就倒在了地上，傲无常一手掏出一颗金黄色的金丹。“这样的凶兽也只有在这样的地方才多！”
　　“难道在现实空间也有凶兽？”小宇看见那金丹不由有些羡慕，这就是实力的象征，金丹巅峰的修为随便出手都能杀死一头强悍的凶兽。
　　傲无常微微一笑，“在我们华夏凶兽的确存在，不过随着修真者的强大，已经不多了，即使存在一些凶兽，都是非常强大的，不过它们一般都在自己的领域不会出来。”
　　小宇不由有些奇怪，“为什么修真者不会去猎杀它们呢？”
　　“世界是平衡的，一般强大的凶兽是很难猎杀的，而且它们懂的藏匿，也具有不下于人类的智商。”傲无常显然对现实空间的凶兽比较了解。
　　“那现实空间有元婴期的凶兽吗？”这也是小宇所关心的，元婴期的修真者都有，如果没有元婴期的凶兽，那恐怕凶兽早就灭绝了。
　　“有！深海有强大的凶兽，不过这些凶兽连七杀真人也不敢招惹！大海茫茫，谁也说不准在大海中有多少强大的凶兽。”傲无常说到这里有些忌讳，好像不愿意多说。
　　小宇点了点头，看着这奇异的空间，心中不免有些悸动，“没想到这个空间竟然如此之大，前辈可知道这空间是怎么形成的。”
　　“登仙塔一到九层，自然是认为造成的，还有一种说法，这是凡间中的一个神界，也许登到了第九层之后，就能打开神界之门！”
　　“神界之门！”小宇深吸了口气，神界真的存在？这个世界还有神？就算有那应该是天地间最强的存在了吧？
　　“传说盘古开天辟地，女娲炼石补天，轩辕黄帝拯救人类，这些强者都踏破虚空，消失在人界了，也许都生活在神界了吧？”傲无常微微有些感慨，入道者哪一个不是追求道的巅峰，成为至高的存在？
　　“那边有什么？”美女师叔忽然指了指远处的方向，小宇神识放去，也看到了一丝不同之处。在远处竟然隐隐有彩光隐现，庞大的灵力都往那一个方向汇聚。
　　“是神器！”傲无常不由狂喜了起来，身子突然朝天空飞去，起码腾空保持了三十多秒才稳稳的降了下来。
　　小宇不由惊讶万分，傲无常已经能够御空飞行了，这可是元婴期的修真者才能做到的啊？
　　不过他不知道的是，虽然傲无常能够在天空保持不落，但是这并不是御空飞行，达到他这样实力的层次已经算是对空间掌握得非常熟练了，能够控制身体不降落，但要飞行还是远远不够的。
　　至少小宇现在做不到，他现在只能靠着元气支撑在半空滑翔而已。
　　那彩光竟然是神器，看来他们离神器已经不远了，小宇等人一路朝彩光的地方快速奔去。
　　虽然他们神识能够察觉到有彩光隐隐出现，但是却足足行驶了数百公里，才离那个地方近了，彩光不断的从前方发出，看上去非常梦幻。
　　前方一座高耸的大山，在山下竟然望不到山顶，陡峭的大山中彩光隐现，一种无形的威压让小宇等人用元气抵抗。


第727章 两女遇险
　　“神器在山顶？”小宇惊讶的问道。
　　傲无常默默的点了点头，身子一轻，便要翻上去，不过下一刻却好似有一座大山压过来似的，刚刚飞到半空就摔了下来。
　　小宇不由惊恐道：“前辈，你怎么了？”
　　傲无常站了起来，脸色有些发白的看着上方，他阴晴不定的道：“有一股强大的力量限制我的元气，我们根本爬不上去！”
　　“我试试！”小宇也使出强大的能量朝山上攀爬而去，不过接着就感到了一股强大的力量，好似有万千力量一样阻止自己前进，连十米不到就被压的摔了下来。
　　美女师叔也试了一下，始终都无法攀爬上去，三人不由站在山底筹措不定，神器绝对在上面，只是他们连爬上去的可能都没有。
　　半天时间，三人试了无数次，也在大山的各个方向试过，都无法爬上去。
　　“咦，又有人来了？”美女师叔不由惊讶道。
　　小宇也感觉到了几股气息靠近，而就在这时候，他不由皱起了眉头，有两股气息非常熟悉，忽然他站了起来，“是无霜和小雪！”
　　随即小宇便感觉到，似乎有些不对劲，两人的气息很弱，而且是直线朝这个方向而来，速度快到了几点，而她们的后面，又有几股气息朝她们追赶着。
　　“不好，她们遇到了危险！”小宇惊呼一声，便朝那边快速奔去。
　　傲无常的神识也察觉到了这一点，不由和小宇一起朝那个方向赶去。
　　无霜和方慕雪狼狈的朝前方逃去，在她们的身后，有四个魔门的人，最强的一人竟然实力达到了金丹期，她们被重伤后，靠着师傅给他们的法宝才一路逃到了这里。
　　眼看就快要被追上了，两人脸色不由苍白了许多。
　　“哈哈，你们倒是逃啊！”身后出现了一个老者，气息非常强大，已经有金丹期巅峰的层次了。
　　如果小宇在这里，绝对会认识，这个老者正是上次在那小岛所遇见的魔门高手雷大执法。当日也是他差点让小宇死在小岛上，没想到他也来到了登仙塔这个空间。
　　雷大执法心情不错，一路闯到了第七层不说，还在途中遇上了这两个姿色绝佳的女子，而且上次在小岛的时候，他就见过这两人，是龙组的精英，发现这两人单独的在这个地方后，他不由色心大起。
　　两个筑基后期的女人，他是没有放在眼里，一路上也不着急，不紧不慢的跟着他们，先把她们逼上绝境，最后才好下手。
　　“师姐，怎么办？我不想落入那狗贼手里！”方慕雪脸色苍白的说道。
　　无霜也是脸色毫无血色，一丝鲜血在嘴角，刚刚她硬生生抵抗了那魔门长老的一击，要不是有师傅给她们的防御法宝，恐怕早就消香玉损了，不过此刻她也没什么办法，后面那人实在是太强了。
　　“就算是死，我也不会落入他手中！”无霜知道落入那魔门老头手中是什么下场，心里除了小宇外，任何人都不可以碰她，除非是她死了！
　　“我也是！”方慕雪也露出坚定之色，必要的时候她会选择自刎。
　　两女相视了一眼，现在已经逃了很远，两人早就没有一丝力气了，知道躲不过，还不如早点了断。
　　两人停了下来，手里各自拿出一柄长剑，看着不紧不慢赶来的雷大执法。
　　“不逃了是吗？呵呵，乖乖的配合我吧，我会留一个全尸给你们！”雷大执法毫无顾忌的看着两女，视线不断的在两女的身上游走，啧啧的道：“有了这两个绝佳体制，恐怕我的实力又会提升了，没准儿还能突破瓶颈。”
　　“你休想！”方慕雪一手拿着长剑，怒声道。
　　“呵呵，你看我敢不敢，龙组的人又怎么样，在这里你们是逃不掉的！”雷大执法哈哈一笑。
　　“师姐！”方慕雪看向了无霜，不由下定的决心。
　　无霜也咬了咬牙，“嗯！”
　　两人脸上露出了决绝之色，手里的长剑突然反手朝脖子上抹去。两人在这一刻心中有无数的想法，不过都想到了一个人。
　　“小宇，再见了！”无霜的眼角露出晶莹之色，她很爱小宇，但却不想让那魔门的狗贼侮辱了她的身子，唯有一死！
　　但就在这时候，两道厉芒飞射出来，把两人的剑打偏，落在了地上。
　　雷大执法哈哈一笑，“想死？没那么容易！”
　　又是两道能量打在了两女的身上，使得两人不能动弹，雷大执法这时候才啧啧的走过来，“就这么死了也太可惜了，不过我也不拦你们，等我得到满足之后，会给你们一个痛快的！”
　　说完他便伸出一只手，看着无霜那熟透了的身体，那硕大的双峰让他不由眼睛都直了，正要用手捏去，不过就在这时候，一道破空声传来，一根快到无形的银针毫无预兆的飞射而来，他的手快速的抽回，身子后退了几步。
　　“什么人！”
　　银针让雷大执法有些熟悉，不过却没有认出来，不过下一刻他就看到了小宇。
　　小宇快速的来到无霜和方慕雪的身边，伸手在她们两的身上点了点，两人立刻恢复了自由。
　　“小宇！”
　　“小宇你怎么来了？”
　　无霜和方慕雪无比惊喜道，她们没想到小宇竟然也在这里，而且关键时刻还救了她们。
　　“原来是你这个小子，想不到在这里遇见你，这次我可不会放过你！”看到小宇之后，雷大执法立刻认出了他，那晚即使是在夜晚，他也看清了小宇的模样，这个时候看到他，顿时恨得牙痒痒，一个筑基期的小子居然在他的手里逃脱，这对他来说，那根本就是耻辱。
　　而随后他又看到了两人，一个是傲无常，另一个是美女师叔，美女师叔在他的印象中还是蛮深的。上次在小岛两人的实力都差不多，那一次没有分出胜负，不过这一次他有信心打败她。
　　另外一个中年人他不知道是谁，不过他只看到那中年人修为仅仅才筑基中期，不由笑了起来，“没想到又来几个送死的！”


第728章 新帐旧账一起算
　　他这次带了不少魔门高手来，一路上折损了不少高手，但这剩下的都是实力强悍的人，除了他是金丹期外，身后的三人都是筑基巅峰。
　　傲无常和小宇都能够隐匿修为，两人现在的修为看起来都只有筑基期，所以这才让雷大执法毫无畏惧，有自己拖住这个金丹期的女人，身后的三人绝对能够对付其他几人。
　　这次他的实力有所提升，所以对自己无比的兴奋，看着美女师叔道：“这次你们一个也别想逃！”
　　小宇露出一丝好笑，他倒是没有丝毫的担心，傲无常实力在金丹巅峰，随便一只手指头就能摆平，不过他不想让他出手，随后对美女师叔道：“师叔，这人由我来对付吧，我和他还有笔账还没算。”
　　美女师叔有些不高兴的撅了撅嘴，“好吧好吧，这人就交给你了，其他三个人由我来吧！”
　　“好！”小宇点了点头，随后走向雷大执法，“这一次我们的账要好好的算算了。”
　　“哈哈！狂妄的小子，没想到你这么不识好歹！那我就成全你，上次让你给逃了，这次我不会给你机会的。”雷大执法没想到小宇居然亲自来对付他，让他不由好笑，一个筑基期的小子，还真是那么不知好歹。
　　小宇身子跳开，把雷大执法引到了不远处的空地，手里翁的一声，出现在了手中。
　　“好一把兵器！不过有好的兵器又怎样？一会儿还不是我的”雷大执法看到小宇手中的霸王戟后不由高兴了起来，这把兵器一看都不凡。
　　“现在，小子，你可以受死了！”雷大执法阴森一笑，金丹期的气势朝小宇袭来，同时双爪蕴含了强大的能量，朝小宇抓来。
　　强大的气势和能量让小宇的发丝朝后面狂舞，不过小宇却露出了自信的一笑，身体的修为急速狂涨，眨眼间就从筑基期攀升到了金丹期的层次，手中的霸王戟也出手了。
　　雷大执法眼见小宇修为增长，不由有些目瞪口呆，小宇的突然一击让他手忙脚乱的躲闪开来，惊讶道：“咦，你应该是用了什么提升修为的方法吧？哼，就算如此你也不是我的对手。”
　　说完双爪朝小宇抓去，而小宇也拖着霸王戟和他袭去，两人两次对碰之后，雷大执法已经用惊愕来形容也不为过了，他发现，自己金丹初期巅峰的修为，竟然在这小子面前落入下风。
　　这绝对不可能！雷大执法震惊的想到，而就在这时候，小宇的又一攻击朝他袭来。
　　雷大执法怒了，躲开这一击后，他有些狼狈，不由有些疯狂的道：“臭小子，真的要逼我使出绝招吗？”
　　“阴风爪！”
　　一抓抓强大的能量朝小宇席卷而去，小宇轻松的用霸王戟躲开了，连项羽的毒龙钻他都能破解的，何况是这个中招数？
　　小宇和雷大执法这边在战斗，而另一边，美女师叔也和另外三大魔门高手战斗了起来，这三人都是筑基巅峰的修为，三人联手也是实力强大，堪比普通的金丹期修为了，不过美女师叔实力超群，很快就打得三人吐血不已，眼看已经撑不了多久了。
　　无霜和方慕雪，以及傲无常都在观看两边的战斗，而原本无霜和方慕雪都会对小宇担心的，现在看那雷大执法一直被小宇压着大，心中也就松了口气，同时又好奇了起来，这老狗的实力她们也很清楚，就算是美女师叔也不是他的对手，小宇的实力居然强大到了这种程度。
　　“小宇好像得到了什么奇遇，他这样的实力就算是与金丹中期的修真者也有一战了！”傲无常惊叹道，在出发前的小宇和现在的小宇，实力相差了很多，不用想傲无常也能猜到，小宇肯定在和他走散的那段时间得到了提升。
　　“他什么时候多了一把戟啊？似乎挺不凡的！”方慕雪好奇的问道。
　　小宇此刻用的霸王戟看上去非常不凡，隐隐能够看到有光芒透出，绝对比她手中的剑好得多。而她却不知道，小宇的武器乃是霸王项羽的神兵，这柄霸王戟已经非凡品了，虽然不及神器厉害，但是在世间却找不出这样的武器来。
　　那雷大执法被霸王戟压的死死的，与小宇相战的时候也变得有些束手束脚，他的双爪就是武器，可往日犀利无比的双爪，却根本不敢与小宇的霸王戟对抗，仿佛这柄兵器有强大的能量一般，稍一碰触就让他心神颤抖。
　　“想不到这么短时间，你居然这么厉害！”雷大执法脸色阴沉，狼狈不堪的跳出了战圈，不过他并没有逃走，而是露出了阴险的笑容。“该试试我的绝杀招式了，阴火雷霆！”
　　这一记杀招是他近期才悟到的，原本是打算在魔门中凭着这一招得到殿主的重视，地位能提高一些，却没想到这次殿主派他和其他人来登仙塔，至今他都还没试过这招的威力。
　　不过他很有自信，他坚信，阴火雷霆的威力绝对非常强大，就算是金丹中期的修真者他也能重伤。只不过这招不到万一他是不会使用的，因为一旦使用这招，他自己也会重伤，并且修为大减。
　　小宇仅仅的盯着他，他也看得出来，这老家伙要使出最后的杀招了。手握着霸王戟更紧了，精神提高到了极点。
　　“阴风雷霆！”雷大执法大喝一声，双爪不断的挥舞，天空中弥漫着一丝黑气，疯狂的朝他汇聚，随即整个人都被笼罩在了黑气之中，小宇能够感觉到，这黑气的不简单，因为光是看那黑气中有丝丝闪电萦绕。
　　“受死吧！”雷大执法露出狞笑，双爪朝小宇攻击而来，而所有的黑气都传递到了双爪上，透过黑气，小宇居然看到白色的爪子，而那能量也是非常的强大。
　　这一招当真是有些怪异，不仅强大，而且太诡异了。
　　随着雷大执法的出手，小宇仿佛听到了鬼哭狼嚎的声音，身子似乎处在一个地狱中，各种鬼魂哭喊着朝他袭来。


第729章 心境改变
　　“前辈！”无霜担忧的喊了一声，她看到了小宇似乎有危险，不由担心了起来。
　　傲无常眉头一皱，喃喃道：“这一招真是诡异，虽然强大，但是对自身也有害了。你们不用担心，小宇似乎胸有成竹。”
　　无霜和方慕雪这时候才看到小宇并没有担心的样子，当她们还是有些担忧，眼见那雷大执法朝小宇逼近了，两人都不由惊呼出声。
　　而小宇在这个时候动了，他单手持着霸王戟，身子后退一步，霸王戟向前撑起，随后旋转了起来。
　　“毒龙钻！”小宇单手持着的霸王戟不断的挥舞着，那挥舞的路线向一头龙的影子，而下一刻，霸王戟发出一道龙吟声，整个霸王戟仿佛一道火龙一般，朝雷大执法疾驰而去。
　　轰！
　　强大的爆破声把四周的树木尽数摧毁，地上出现了一个大坑，而那雷大执法此刻双爪已经消失不见了，在胸口有一个脑袋大小的窟窿，整个人倒在坑中，已经死的不能再死了。
　　毒龙钻的威力实在太强大了，而且又是火属性招式，霸王戟那种充满正义的兵器更是那阴风雷霆的克星，所以没有丝毫的预兆，霸王戟击破阴风雷庭，随后就冲向了雷大执法，后者自然抵挡不住这一强招，深深的被小宇一击杀死、这是小宇第一次以毒龙钻来杀人，刚刚他疯狂的抽取身上的元气，汇聚到了霸王戟上，这毒龙钻所需要的能量太大了，几乎花了他三分之一的元气，不然威力不可能这般强悍。
　　无霜等人，包括傲无常也都愣了，他们虽然看出来小宇有办法对抗雷大执法的一击，但是没想到他能够使出这么强大的一招，这么快就把雷大执法杀死。
　　“小宇你这一招是什么？威力居然这么大！”傲无常和无霜、方慕雪走了过来，看着小宇手持霸王戟，不由问道。
　　小宇脸色不由有些苍白，刚刚一下子抽取这么多元气，也实在让他一阵好受，那雷大执法的阴风雷霆也厉害，差一点小宇就中招了，要不是毒龙钻克制住这一招式，恐怕倒下的就会是他了。
　　大意了！小宇的后背一阵发凉，从乾坤袋中取出一枚丹药扔进嘴里，一边对三人道：“这是毒龙钻！”
　　“毒龙钻？”三人有些不解，傲无常喃喃自语了两声，最后惊讶道：“毒龙钻，可是霸王项羽的绝招？”
　　史书上记载，霸王项羽勇猛无敌，在当时可是实力最强大的一人，而他拥有一柄神兵‘天龙破城戟’更是无敌，而且他还有一绝招，只是史书上略有记载，但是并不详细，傲无常之所以知道，是因为他从一古书上看到的，‘羽之神勇，天下无敌，手持天龙，绝招毒龙！’
　　小宇点了点头，有些惊讶的看着傲无常，没想到傲无常这也知道。傲无常见小宇点了点头，不由看了一下他手中的霸王戟，惊讶道：“这可是项羽的天龙破城戟？”
　　“是的，这是项羽送给我的！”小宇仔细的抚摸着霸王戟，心中有些感叹，这世上再也没有项羽了。那天项羽离开，灵魂也消失了，小宇知道，他连神识都消散了。
　　“项羽送给你的？”方慕雪惊讶的问道：“难道项羽还没死？”
　　“他是死了！”小宇随后把那天和项羽一起战斗的事情给他们说了，傲无常深吸了口气，“霸王项羽的灵魂居然在登仙塔存在了这么多年！”
　　他说完看向了小宇，欣慰道：“既然他肯把自己心爱的天龙破城戟送给你，那应该是觉得你有天赋，传说中项羽乃是凡人中最强之人，就算是修真者都不敢与之交手。”
　　“难道项羽不是修真者？”小宇微微有些吃惊。
　　傲无常摇了摇头道：“他不是修真者，但比修真者更可怕，你有见过不是会修真凡人一招杀死金丹期的修士吗？”
　　“什么？”小宇不由震惊了起来，傲无常的意思是，项羽竟然能杀死一名金丹期修真者，这太可怕了吧？不过这也证明了项羽的勇猛，手持天龙，天下无敌，连修真者都要为之颤抖。
　　看着手中的霸王戟，小宇不由握紧了，“你的前主人是一个强者！”
　　霸王戟发出一道鸣声，似乎在骄傲的回应着，小宇随后站起来，挺拔的身子露出一股坚定的信念，“但是我以后会比他走的更远，成为至强之人！”
　　这一刻，小宇的气质变了，他的身体不算高大，但透漏出一种强大的信念，一种追求力量巅峰过的信念。
　　无霜和方慕雪相视一眼，微微露出笑意，这是她们的男人，一个值得她们骄傲的男人。
　　傲无常看向小宇的眼光变了，以前他认为小宇有潜力，更重要的是他知道小宇进过登仙塔，并且获得了登仙塔管理者的认可，而他非常需要小宇，但是这一刻他却认为，小宇不仅有着无穷的潜力，而且更重要的是他有一种王者风范，看来修真世界中，会出现一个至高的存在。
　　美女师叔那边的战斗也接近了尾声，她一剑把最后一名魔门高手劈成了两半，提着剑走了过来。
　　“咦，你还真把他杀死了！”美女师叔好奇的看了小宇一眼，这小子啥时候变得这么厉害了，短时间成为金丹强者已经够变态的了，这老家伙实力已经达到了金丹初期巅峰的层次，就连她都难以对付，没想到小宇居然把他给杀死了。这让她郁闷不语，本来还打算解决掉那三个魔门高手，好过来支援小宇，现在他居然先杀死对方。
　　小宇微微一笑，收起了霸王戟。
　　美女师叔好奇的看了他一眼，嘀咕道：“这小子怎么看起来跟以前不一样了！”
　　……
　　巨峰山下，小宇五人站在山崖下有些筹措不定，这巨峰根本难以攀登，他们无论怎么攀爬，上面始终有一种无形的压力，把他们硬生生的压了回来。
　　“我再去试试！”小宇看着巨峰，心里有些坚定，如果连此峰都攀登不上，谈何的道神器？
　　“小心点！”无霜提醒道。


第730章 昆仑镜，无形威压
　　小宇点了点头，身子微微腾飞，一手攀住了山崖的石壁，元气笼罩着他向上攀岩，就在这时候，一股庞大的威压再次压来，让他无法抵抗。
　　砰！
　　小宇摔在了地上，不过他又爬了起来，再次朝山崖腾飞上去。
　　而这一次他又掉了下来，再次爬上去，掉下来，爬上去，掉下来……
　　在进行了第十几次之后，他刚刚攀爬在了山壁上，一股无形的威压再次袭来，让他憋红了脸忍住，就在他快要忍受不住要落下来的时候，他深深一呼吸，元气一收，那无形的威压消失了，可他的元气再次出现时，威压再次袭来。
　　砰！
　　这一次比任何一次都要摔的惨，无霜和方慕雪惊呼一声跑过来扶着他，“别试了，不行的话就别勉强！”
　　傲无常刚刚也试了好几次，发现根本就没有办法，以他的实力都无法和那威压抵抗，更何况小宇，他无奈的开口道：“我们还是想想别的办法吧，这样行不通的。”
　　“等等！”小宇被无霜扶起来的时候不由皱了眉头，思绪回到刚刚攀爬的时候，无霜见他这个样子，不由愣住了。
　　“我再试试！”小宇沉声道，他面色沉稳，看不出他此刻的心境。
　　再次来到了山崖边，小宇深吸口气，猛的腾空上去，抓住山壁，而就在这时候一股无形的威压袭来，小宇突然收回了元气，两只手抓住山壁，那股无形的威压消失了。
　　“原来是这样！”小宇不由露出了一丝笑容，他一步步朝山崖上面攀去，没有任何威压，攀爬了二三十米，都没有任何问题。
　　“他上去了！”方慕雪惊喜的叫道，无霜也高兴了起来。
　　“咦？”傲无常看着小宇攀爬的样子不由微微一愣，随后像是想起了什么，也跟着攀爬了起来，他收起元气，全身的元气滴水不漏的藏在丹田之中，而那无形的威压终于消失了。
　　小宇再次回到了地面，傲无常也下来了，这时候他说道：“我们不能使用任何元气，这样才不会受到威压，这样攀爬应该能够上山顶！”
　　无霜和方慕雪、美女师叔都愣了愣，随后反应过来，对呀！他们一直以来都是一边攀爬一边使用元气，难怪爬不上。
　　五人准备了一番，开始向山顶攀去，这一次大家都没有使用任何元气，收敛了全身的修真者气息，完全以普通人的样子去攀爬。虽然山壁陡峭无比，但是他们即便没有使用元气，也没有任何难度的攀爬着。
　　巨峰非常高，他们爬了半天才仅仅爬了一半不到，五人坐在一巨石上歇息了起来，此刻看向山下，完全是一片白雾，看不到任何的东西，而山顶，彩光正是从山顶发出的，看上去非常漂亮。
　　如果能使用神识，他们绝对能够看到山下，可惜在这山崖上，他们根本不敢使用神识，把神识也元气藏得死死的。在这半山腰使用神识，那绝对是找死，如果那无形的威压突然出现，他们绝对会被强制摔下去，那样就算不粉身碎骨，也是死翘翘了。
　　“不知道这上面到底是哪一种神器！”小宇坐在巨石上向山顶仰望。
　　傲无常沉思后，开口道：“处在这么一个山峰上，应该是昆仑镜！”
　　小宇点了点头，十大神器没有一件凡品，光是这无形的威压，都让人颤抖不已，即便是排行第九的昆仑境都是逆天的存在。
　　大约歇息了半个小时，五人再次出发，朝山顶爬去。
　　在这个空间中没有分白天和黑夜，似乎永远都是这样，白净的天空，好看的云朵。空气也非常清新，让人不由心旷神怡。
　　又过了大半天，他们五人终于来到了山顶，攀上了一处巨石上后，前面都是一缕平地。五人喘着粗气，全身的骨头都像要散架似的。
　　无霜和方慕雪、美女师叔三女更是气喘晕晕，脸色涨红，脸上布满了香汗。
　　小宇看了看前方，那是一个巨大的宫殿，被彩色雾气缠绕，恍若仙境，这时候他们才知道，这彩光是这些雾气，造成的，不过也有可能是里面某种东西让雾气形成了彩色。
　　休息了一会儿后，五人便靠近了那宫殿。宫殿中比较冷清，里面没有生气。
　　小宇等人走了进去后，发现里面比较昏暗，有三个大门出现在了门口，三个门没有任何提示，但里面黑漆漆的一片，看不到任何东西。
　　“前辈，你看得出这三个门哪一个才是真的？”小宇看向了傲无常，在这里就属他的阅历最多，实力也最强了。
　　傲无常眉头皱了起来，这三个门其中的一个门应该才是通往昆仑镜的地方，他也看不出什么门道。“三个门如出一撤，看不出来哪一个是真的。”
　　五人没有任何办法，这种情况不好做决策，因为不管是走哪一个门，走对了还好，要是走错了呢？会不会出现什么危险，也许是绝境也说不一定。
　　“管他是哪一个门，随便走一个试试，如果不行再换一个呗！”美女师叔神经也满大条的，说着就要往最近的一个走去，小宇眼疾手快的拉住了她，“师叔，不要冲动，弄不好会有危险！”
　　“我可不想死呆在这个地方，我们这样，我先进去，如果有危险我告诉你们，然后又返回来走另一条道。”美女师叔欣喜的说道。
　　“没那么简单”傲无常开口道，昆仑镜这种神器，如果这种办法行得通，那这三道门就没有任何用处了。
　　“那你有办法？”美女师叔瞪着眼望着他。
　　“没！”傲无常无奈的回答道。
　　“那不就得了，你又没办法，干等着干嘛！”美女师叔毫不忌讳的打击道。
　　傲无常不由顿时无语，不过他也没说什么，美女师叔说得对，现在大家都没有任何办法，只有试试了。
　　“还是让我来吧！”小宇作为一个男人，理应该站出来，他怎么可能让一个女人去冒险？
　　美女师叔嘻嘻一笑，“这才是男人，不过还是算了，你在这儿等我的消息，我走前面！”
　　说完不待小宇反应过来，身子一抖就挣脱了出去，整个人朝那最近的一道门窜了进去。


第731章 听不到，看不到的困阵
　　说完不待小宇反应过来，身子一抖就挣脱了出去，整个人朝那最近的一道门窜了进去。
　　“师叔！”无霜和方慕雪都惊呼了一声，小宇也急着去拉，不过她跑的太快了，小宇一时没拉住。
　　“哎，太莽撞了！”傲无常有些担心的摇了摇头。小宇也皱起了眉头，朝里面喊道：“师叔，你怎么样了！”
　　“师叔！”无霜和方慕雪也喊了一声，最后相视一眼，里面没有任何声音传出来。
　　“怎么办，师叔没有说话！”方慕雪看向了小宇。
　　小宇皱着眉头道：“我们再等等吧，如果十分钟后师叔还没有出来，我们也进去！”
　　大家点了点头，随后便盘坐在地上等待了起来。
　　这十分钟犹如漫长的岁月一般，四人感觉过了很久，这时候里面依然没有传出任何响动。
　　小宇站了起来，“师叔没有出来，看来是遇见麻烦了！”
　　“嗯，我们要找到师叔，不然师姐知道了会怪罪我们的！”无霜点了点头。
　　傲无常也没有异议，毕竟现在除了进去，也没有别的办法了。
　　四人深吸口气，随后朝里面蹋了进去，小宇第一个进去，刚刚一踏入那道门，整个人就消失了。
　　傲无常和无霜倒吸了口凉气，面面相视了起来。傲无常担忧的道：“这真是诡异！”
　　无霜也很紧张，不过却非常的坚定，小宇都已经进去了，就算里面有再大的危险，她也要进去，死也要和小宇死在一起。
　　没有丝毫的犹豫，她也走了进去，人立刻像蒸发了一样消失在两人的眼前。方慕雪也走了进去，剩下傲无常也跟了进去。
　　小宇感觉到全身处在一个黑暗的地方，在这个地方他看不见任何东西，就像是瞎了一样，并且连神识都没用，整个空间感觉不到任何东西。
　　他大喊了一声，“师叔！无霜，小雪！”
　　声音有些回音，返回来听在耳朵里有些恐怖，他开始缓缓的挪动步子，开始行走。
　　那回荡在空气中的脚步声让他有些紧张，这到底是什么地方？为什么会出现这样的情况？
　　深吸了口气，他继续喊了起来，并且朝前方走去。
　　回荡着自己的声音，小宇不由心里紧张了起来，由不得他不紧张，在这黑漆漆的地方，安静的不像话，声音只有自己脚步声，和心跳声，换做任何一个人都会害怕。
　　他闭上了眼睛，使整个人的神识在四周游荡了起来，可传回来的信息一样，仿佛什么都没有一样。
　　“这到底是什么地方！”小宇收回了神识，站起来，思绪开始运转。
　　这显然是一个阵法，小宇以前看过傲无常给他的一些关于阵法的书籍，之中都有提到，阵法包罗万象，许多阵法可以迷失人的心境，使人产生错觉，而且有的阵法可以使形成一种杀阵。
　　有过一次破解阵法经验的小宇认为，这显然是一个幻阵，也许自己走了很远远，可实际上自己是在原地不动。而这种处于什么都看不到听不到的情况，很可能是阵法带给他的一种错觉。
　　也许和上次一样，只要找到了阵法的奥秘，应该就能破解此阵。
　　渐渐的小宇开始回想起之前所看过的任何书籍，记忆力超强的他把之前所看过的知识全部过滤一遍，突然，他心中一动，想到了之前在东突的时候听一位雇佣兵讲述的。在他小时候一天夜晚，不小心走进了一处竹林，而夜晚他没有任何的灯光，无论他怎么走都走不出去，整整在那竹林中徘徊了半个晚上，最后他母亲提着油灯来寻他，老远他就看到了那油灯，接着油灯的方向，这才走出了竹林。
　　这应该和那故事形式都差不多，不过唯一不同的是，小宇这里没有油灯，别说是灯光，就算是任何东西都没有。
　　“这该死的鬼地方！”小宇呆了许久后都没发现任何有用的线索，无聊之际从乾坤袋取出一包烟和打火机，他用打火机点燃了烟后，不由想到了用手电试试能不能看远一点。
　　记得当初自己什么东西都有准备，手电当然也有。
　　取出了手电筒，小宇朝远处照去，接着他就骂娘了，手电有二三十米的距离，可他走了很长时间，始终看不到任何东西。
　　关掉了手电，小宇不由回忆起这个宫殿，如果自己不是在什么空间，而是真正的还在宫殿中的话，那自己所处的地方绝对不会超过几百米。也就是说，这假如是一个阵法的话，那这个阵法的距离顶多也就几百米。
　　抽了半支烟，小宇心中一动，不由想到了另一个办法，他把这支烟平放在地上，烟头还闪烁这火星，随着，他又取出那包烟剩下的十几只烟，挨个点燃后，把他们按照每三四米放一只的距离呈直线排放了起来。
　　就这样，小宇整整一包烟放了十几只了，前方放着一排的烟，那火光都依然还看得见，此刻已经相聚好几十米了，小宇也不着急，反正他乾坤袋有的是烟，拆掉一包点燃后继续排放了起来。
　　就在小宇摆了整整两包烟之后，他感觉到眼前的视线亮了起来，眼前不在是黑漆漆的一片，而此刻所处的地方无比的清晰。
　　他清楚的看到，自己正站在一个篮球场大的空地边缘，而自己点燃的一只只香烟正寥寥的燃着青烟。
　　“终于出来了！”小宇松了口气，随后看向了其他人。此刻美女师叔，无霜，方慕雪和傲无常都在。
　　“小宇，小宇你在哪里？”方慕雪非常焦急的大喊着自己的名字。
　　“我在这儿，小雪！”小宇不由回应着，不过方慕雪似乎听不到自己的声音，依旧有些沙哑的喊着，看到这里他不由一时无语，跟自己刚刚的情况一样，什么都听不到，什么也看不到。
　　无霜此刻也有些焦急，从脸色能够看出来她有些害怕，她没有走动，只是皱着眉头想着什么。
　　美女师叔倒是挺搞笑的，一个人大喊道：“这到底是什么鬼地方啊，居然把姑奶奶困在这里了！”


第732章 师叔正在破阵
　　她一边大骂，一边在这空地上急速的行走，速度之快让小宇暗自乍舌，只是样子有些好笑，一直在这空地上转圈。
　　而小宇看向傲无常，此刻傲无常正在地上摆弄着什么，一边开始用事物摆放着什么，忽然他想起了什么。手里出现了一柄柄兵器，有长剑、长枪、棍棒等东西，他一个个的用绳子连接了起来。
　　小宇眼睛一亮，他知道傲无常要出来了。
　　果然，当傲无常使出了全身所有的兵器后，终于走出了里面的阵法。
　　“咦，小宇，你也出来了？”傲无常有些惊讶的看着小宇，他没想到小宇竟然比他还要早出来。
　　小宇笑着道：“我也刚刚出来而已！”
　　傲无常看向小宇的眼神多了一丝赞许，他精通许多阵法，这才逐渐的摸索出来，想到了这个办法，没想到小宇却比他还要快。
　　“她们三个还困在里面，想办法让她们出来吧！”小宇看着美女师叔的样子，实在是累，心中不由郁闷，师叔你怎么不停下来好好想想啊，这么跑有用吗？
　　傲无常笑着道：“这个好办！”
　　他手中出现了一个长长的绳子，随后扔了出去，套在了方慕雪的腰间，随后拉了出来。
　　方慕雪正要挣扎，不过下一刻她就发现自己已经脱困了。看着小宇和傲无常站在身边，她激动的一下就抱住了小宇，哭了起来。
　　“不哭不哭，没事了，我们出来了！”小宇拍着方慕雪的后背道。
　　这时候无霜也被傲无常拉了出来，她比较聪明，绳子搭在她的肩膀时，她就反应过来，一把抓住了绳子，很快就走出了阵法。
　　“你们都出来了啊，小雪，你没事吧？”无霜见方慕雪的样子，不由笑着走过去安慰。
　　无霜看着美女师叔还在奔跑，不由问道：“小宇，师叔这是在干嘛？”
　　“师叔正在破阵法呢！”小宇有些好笑的道。
　　无霜也噗嗤一声，不过立刻担心的说道：“快让她出来吧！”
　　傲无常原本也打算再次扔出绳子救美女师叔出来，点了点头后，手中的绳子再次飞射出去，打在了正在奔跑的美女师叔身上。
　　不过让小宇和所有人目瞪口呆的是，美女师叔手持长剑，没有丝毫的犹豫，一剑把绳子挥断，随后警觉的站在一边。
　　小宇能够清晰的听到她喃喃自语的道：“有陷阱！”
　　看她警惕十足的样子，小宇当即无语，看来她是把刚刚傲无常用来救她的绳子当做是偷袭她的东西了。
　　傲无常也有些无语，手中的绳子再次飞射出去，不过让人喷血的是，美女师叔再次的斩断了绳索。
　　连续几次被斩断绳索，好在傲无常手里的绳子比较长，不然还真的没办法了。
　　不过照这样下去，再多的绳子也是没用啊！
　　无霜和方慕雪有些着急，不断的对美女师叔提醒，不过后者哪里听得到，此刻全身紧绷，警惕的站在原地做好了防御的架势。
　　傲无常微微有些恼怒，不过耐心很好，这个时候他也不敢再想刚刚那样了，他把绳子分成了好几段，随后分为几股朝不同的方向向美女师叔飞射而去。
　　他的实力已经达到了金丹巅峰，就算是绳子，也是用的幻化万千，美女师叔见四处都有危险，施展着脚步逃窜着，突然脚下一顿，身子被绊倒了，而傲无常这时候猛的一使力，把美女师叔拉了出来。
　　而美女师叔浑然未觉自己已经出来了，手里的长剑唰唰的都把绳子斩断，等她看清楚事物后，这才晦气的骂道：“晦气，竟然是绳子。”
　　而她很快就看到了小宇等人，而小宇和方慕雪已经笑得合不拢嘴了，无霜更是露出了好笑之色，傲无常则是无奈的转过身摇头。
　　看着地上的绳子，和狂笑不已的小宇等人，美女师叔这才反应过来，不由站起身不好意思的笑了起来。
　　眼前在小宇等人前方不远处，出现了一个翡翠色高台，四周来自于八个方向都立有翡翠色的巨柱，不仅是高台和巨柱是翡翠色，就连地上和顶都是翡翠色，这是一个翡翠般的地方。
　　小宇等人面面相视，心中不由暗生警惕，这宫殿之中的任何地方都不简单，必须小心为上。
　　傲无常的实力在他们中最为强大，不过在这里也有些小心，毕竟他岁金丹巅峰，但是在这登仙塔，却是蝼蚁的存在，在这小小的宫殿中，即便是他都有着随时丧命的危险。
　　几人来到了高台的边缘，此刻那处高台上什么都没有，不过当小宇等人来到之后，高台瞬间变了。
　　一颗翡翠般的玉树缓缓的从高台中心长出，并且以肉眼般的速度急速飞涨，眨眼就成为了一颗大树。这样的大树眨眼间就长成，这让小宇等人倒吸了口凉气，这地方真的是太诡异了。
　　而就在这时候，那巨树上居然结出了一枚枚果实，而那果实居然变幻成了一面面镜子！
　　“天，那是昆仑镜吗？”方慕雪惊呼出声小宇也震惊的看着那大树的变化，傲无常脸上有些狂喜，“昆仑镜，这是昆仑镜，我们终于看到昆仑镜了！”
　　“昆仑镜不是只有一面吗？这里的镜子这么多，到底那一面才是昆仑镜？”无霜有些冷冰冰的说道。
　　她这句话立刻提醒了众人，小宇和傲无常这才反应过来，这里的镜子是挺多，里面也肯定有昆仑镜存在，但是这么多镜子中，到底那一面才是真正的昆仑镜呢？
　　忽然那巨树旁华光闪动，一个体态婀娜的女子突然出现在小宇等人的前方。
　　“这……”傲无常和小宇等人吓得后退了一步，突然出现的女子，让他们面面相视了起来。
　　“我就是昆仑镜！恭喜你们闯过了前面两关，现在还剩下最后一关，就能获得昆仑镜的认可！”美丽的女子带着笑容的对众人说道。
　　“昆仑镜？这就是昆仑镜！”傲无常有些激动不已，这可是神器啊，上古十大神器，终于让他亲眼目睹了。


第733章 九九八十一面镜子
　　小宇打量着这个自称昆仑镜的美丽女子，在这里无论是无霜还是方慕雪，或是美女师叔，都是美女中的美女，可是这个女人却比她们还要漂亮一丝，尤其是那种与生俱来的气质，更加给她带来一种冷艳。
　　“这里有九九八十一面镜子，只有一面才是真正的昆仑镜，你们每人方可选择一面镜子，除了昆仑镜外，即便是一面普通的镜子，那也是一面厉害的法宝，就当是给你们的一些见面礼吧！”昆仑镜看着众人说道，随后转过身，让众人去选。
　　“你是说，这九九八十一面镜子中只有一面昆仑镜，其他的都是法宝？”小宇走过去看了一下这几乎一摸一样的镜子，回过头来对昆仑镜说道。
　　“对！”昆仑镜瞥了他一眼，并没有多说什么。
　　小宇不由有些欣喜，他们每人都能拿一块，这样以来不仅能够增加得到昆仑镜的几率，而且还能获得厉害的法宝。小宇虽然不知道这些普通镜子是多厉害的法宝，但心想昆仑镜乃是神器，她拿出来的就算不是神器，那也是非常厉害的吧？
　　几人同样有这样的想法，开始挑选了起来。
　　小宇最先挑选出一面放在最上面的镜子，而傲无常也犹豫了一下取出一面镜子，无霜和方慕雪也各自选了一面镜子，几人的镜子拿在一起对比了一下，都没有发现有任何的不同，所有的镜子都是一模一样的。
　　“真可惜，你们这四面镜子，都不是昆仑镜！”那昆仑镜带着笑容瞥了一眼几人的镜子后，说道。
　　小宇不由有些沮丧，而傲无常也有些可惜的叹了口气，无霜和方慕雪对视了一眼，双方露出失望之后，突然疑惑的问道：“咦，师叔呢？”
　　“她不见了？”小宇立刻看了一下四周，美女师叔刚刚不就还在这里吗？怎么现在突然不见了。
　　“在那边！”傲无常立刻发现了她，对巨树的另一边指了指。
　　小宇等人连忙走了过去，看着美女师叔正在一面镜子前观望什么，不由问道：“师叔，你发现了什么？”
　　美女师叔看了众人一眼，笑着道：“我在找昆仑镜，只是觉得这些镜子都差不多，所以没法选择。”
　　小宇等人不由有些无语，就是因为差不多所以才难选啊！美女师叔居然一面镜子一面镜子的找。
　　不过现在四人选择的镜子都没有一面是昆仑镜，就剩下美女师叔没选了，大家的希望已经寄托在她的身上了，所以也没有催促，任她慢慢选择。
　　美女师叔好像是想到了什么方法似的，跑到每一面镜子前，把它朝向自己，随后在镜子面前做了几个POSS，镜子和普通的镜子一般无二，她的动作与在镜子中她一般无二。就这样她每次都会做同样的动作，渐渐的小宇等人也感觉到了什么，好像的看着她起来，很显然，美女师叔似乎发现了什么，很有可能会找到真正的昆仑镜。
　　“找到了！”美女师叔一声惊呼，随后就取下了一面镜子，这面镜子虽然看似和其他的镜子一模一样，但是仔细的看那镜面就能看出一丝不对劲，因为美女师叔刚刚对着镜子比划了几个姿势，而那面镜子居然无动于衷。
　　“这就是昆仑镜吧？”小宇问向了那美丽的女子。
　　“没错，这的确是昆仑镜，你们终于通过了，顺利的得到了昆仑镜的认可！”那美丽女人带着浅浅的笑容，随后看着美女师叔道：“你以后就是昆仑镜的继承人了。”
　　“师叔，你是怎么想到这个方法的？”小宇不由有些好奇的看向美女师叔。
　　“我也不知道啊，就突然一个灵光让我想到这个方法的，嘿嘿！”美女师叔不好意思的笑了笑。
　　小宇不由无语，“这样说来，任何人都有可能得到昆仑镜了？”
　　“不，你们都错了！”那美丽女人嘴角上扬，看着小宇道：“即便你们想到了这个方法，也得不到昆仑镜的认可！”
　　“啊？”小宇不由有些目瞪口呆，“反问到，为什么？”
　　傲无常和无霜等人也是有些不解，他们几人选了后，竟然都是普通镜子，但是美女师叔却能够选到真正的昆仑镜，这难道是昆仑镜有意安排的？
　　“昆仑镜有一个要求，就是它的主人必须要是处女！”那美丽女人说出这句话的时候，俏脸不由一阵晕红。
　　小宇和傲无常不由相视了一眼，都恍然，原来是要处女，也就是说，男人无论如何都得不到昆仑镜了。
　　无霜和方慕雪相视了一眼，她们只知道她们两人因为和小宇的缘故，已经不是处女之身了，但是却不知道她们的师叔现在还是处女。
　　这么多人盯着美女师叔，她却一点都没有不好意思，狠狠的瞪了一眼小宇后，“怎么？很奇怪吗？”
　　“额，不奇怪！”小宇上下打量了她一下，笑着道。
　　“哼！”美女师叔哼了一声，不再理他。
　　美女师叔看上去只有十八九岁的样子，看起来比方慕雪还要年轻，而且小宇也觉得她心思幼稚，不过这样的一个女人，却是无霜和方慕雪的师叔，而且她们也知道，她们的师叔年龄已经三十多岁了，只是因为常年闭关的原因，所以很少出社会，心思一直如年轻的时候一样。
　　昆仑镜现在有了新的主人，不过看她的样子，显然新的主人并没有让她多恭敬，也没多说什么就钻进了昆仑镜之中。
　　昆仑镜此刻发出一道耀眼的光芒，一道翡翠色的光柱冲天而起，随后美女师叔整个人也笼罩在了翡翠色的光柱之中，而那昆仑镜此刻正化成了一道道翡翠色的液体，随后融入到了美女师叔的胸前。
　　无数的彩光和翡翠色的光芒交融，很快就形成了一个能量罩，把美女师叔包容在里面，也不知道过了多久的时间，光芒才消失。
　　美女师叔睁开了眼睛，那眸子中充满了惊喜之色。
　　“师叔，你怎么样了？”方慕雪好奇的问道。


第734章 无霜的师傅
　　“昆仑镜说，现在的我还无法真正的驱使昆仑镜，不过一旦等到我以后能够驱使她的时候，昆仑镜的任何用法都可以让我随心所欲的使用。”美女师叔兴奋的说道，她兴奋的是昆仑镜的用处，让时间凝固，也可以穿越时空……
　　小宇皱着眉头道：“等到你能驱使她的时候，那她有没说你什么时候能够驱使她？”
　　“没有！”美女师叔收起了笑容，她也想到了这个问题，要是永远都无法驱使那怎么办？很显然，这个能够驱使她这句话暂时还是那昆仑镜自己说了算，要驱使她的话也就要有相应的实力。
　　谁能驱使神器？那当然只有天神，而且应该还不是一般的天神就能做到的。这也就是说，美女师叔要真正意义上的道昆仑镜的认可，达到真正能够驱使昆仑镜的话，那她至少要有天神的实力。
　　这几乎是不可能的！
　　傲无常和小宇对视了一眼，尤其是傲无常，他对修真有深刻的研究，能修炼到天神的境界，已经有数千年没有人能成功了。
　　昆仑镜已经找到了，并且让小宇等人值得高兴的是，这昆仑镜的主人不是别人，是无霜的师叔，这也算是自己人了，神器在自己人手中，总比在敌人手中好得多，而且听了昆仑镜的那句话，非处子之身与昆仑镜无缘，彻底的打消了小宇对昆仑镜的任何想法，自然也没有那么嫉妒了。
　　四人下山的时候并没有像上山的时候那么艰难，现在少了昆仑镜，这座山峰已经是一个普通的山峰了，就算你用了元气，也不会像当初那般出现威压了。
　　几人都是修真者，而且傲无常更是金丹巅峰的存在，他竟然直接从高空落了下去，在离距离还有一半的时候开始滑翔。
　　而小宇等人却没有那么强的实力，则是快速的往下方攀爬，足足用了一两个小时才下山，不过这也算是异常神速了，要知道上山的时候他们花了整整一天的时间，下山比上山还要慢，理应该比上山还要费时间才对，不过这次小宇等人没有丝毫的估计，以元气衬托自己，使自己不至于那么容易重。所以几人才仅仅花了一两个小时。
　　刚刚昆仑镜闹出了非常大的动静，翡翠色的光柱直冲天而起，小宇估计，恐怕整个第七层的人都已经发现了吧？只是不知道现在第七层到底有几人？
　　上次遇到雷大执法，小宇就认为，这次进入登仙塔的人应该不少，尤其是魔门的人，而起都是实力强大。无霜和方慕雪的师傅也来到了这个地方，显然登仙塔的神器对她也有吸引力。
　　此刻在第八层的一个巨石上，一个身穿黑色长袍，曲线玲珑，头戴薄纱的女人正闭眼修炼着。而突然一个方向一道翡翠绿色的光柱冲天而起，达到的高度让人为之变色，似乎直冲天际。
　　“昆仑镜出世了！”这个女人站了起来，看着那个方向倒吸了口凉气。
　　此刻她身边出现了一把琴，正随着那翡翠色的光柱不住的颤抖着，似乎在兴奋。
　　这位女子就是无霜和方慕雪的师傅冷霜，而从刚刚的情况也可以看出，她也有一神器，这把神器在十大上古神器之中排名第五，名为伏羲琴。
　　而在她的身后，那是一个大型的墓地，此刻好似也受到了什么干扰一般，不住的颤抖着。
　　“没想到昆仑镜这么快就找到了新的主人，这样说来，十大神器的最后几件也快要出世了！”冷霜不由深吸了口气，看了一眼她身后的墓地。她这次特意出关，就是因为感受到了伏羲琴有些异样，她隐约的能够感受到伏羲琴的想法，似乎十大神器都快要出世了。所以她出关后，就直接来到登仙塔的第八层。
　　“轩辕剑绝对不能落在魔门手中！”冷霜看着那颤抖的墓地，心中万分的坚定，在这墓地中，放着轩辕剑，这是华夏上古之帝轩辕黄帝的神兵，也是在十大神器中，攻击力唯一能和盘古斧相比的神器。
　　本来他们华夏龙组这方拥有三个元婴期高手，和三个神器，在实力上虽不及魔门，但是在神器上面却彻底的压制住魔门，而这些年魔门不敢造次原因也是因为他们有神器在手。如果轩辕剑被魔门所得，那么魔门就再无一丝顾忌，华夏很快就会陷入危机之中。
　　看着远方那翡翠绿光柱变淡，冷霜知道，昆仑镜已经被人夺得，心中只希望昆仑镜不被邪恶势力的人得到，而她根本不知道，获得昆仑镜的人，却是她的师妹，要是知道的话，她肯定会很开心。
　　“小女娃，你又来这里了啊？”
　　冷霜安静的盘坐在巨石上的时候，天空中响起了一个苍老的声音，随后一个老者凭空出现在她不远处。
　　“前辈，好久不见！”冷霜露出笑容，恭敬的对那老者道。
　　那老者留着苍白的胡须，身体也是虚幻的，如果小宇在这里的话，一定会认得这便是那白胡子老头。
　　白胡子老头笑容可掬的看着冷霜，“轩辕剑可能是时候出土了！”
　　“前辈！”冷霜站起来有些焦急的道：“轩辕剑不可以出世，晚辈在这里守着，就是不想让人夺走轩辕剑，给华夏带来麻烦！”
　　“哦？”白胡子老头有些疑惑，却听冷霜说道：“魔门近日异常猖獗，我猜想他们定有所依仗，而且这一次更是大规模的前往此处，我担心他们有办法获得轩辕剑，如果轩辕剑真的被他们所获，那华夏的百姓将会受到灾难啊！”
　　白胡子摸了摸呼吸，沉吟了一下对冷霜道：“放心吧，十大神器的事情虽然我不能做主，但是却对它们都非常了解，轩辕剑和你的伏羲琴一样，是正义之剑，而且轩辕剑非常骄傲，绝对不会任魔门之人为主的。”
　　冷霜听了他的话，脸色才好了一些，不过她张了张嘴，显然还是有些担心。


第735章 美丽山谷
　　白胡子老头呵呵一笑，身子渐渐的消散，声音在此处空间徐徐回荡，“小女娃，凡是要看开些，轩辕剑迟早会问世，或许它也是华夏的救世之剑也不一定。”
　　声音回荡，冷霜听了这一段话后笑着点了点头，随后继续盘坐在巨石上，虽然白胡子老头这样说，但她还是打算在这里守一段时间，这样避免魔门的人混水摸鱼。
　　……
　　第七层中，小宇和傲无常、无霜等五人走在山林间。
　　“前辈，你确定女娲石是在这第七层空间吗？”小宇问道，因为他们已经整整寻了三天了，依然没有找到女娲石。
　　“对，女娲石肯定是在这第七层，难道它已经被人认主了？”傲无常皱起了眉头，他来登仙塔冒险就是为了女娲石而来的，如果找不到女娲石，他女人自然无法苏醒，那他傲无常就是永远的罪人了。
　　“看样子，女娲石要么是已经被人夺走了，要么就是处在一个非常隐蔽的地方，让我们无法发现？”无霜说道小宇点了点头，这不是没有可能的，女娲石应该还在，毕竟那天美女师叔在和昆仑镜融合的时候，天地间出现了异象，相信现在还在登仙塔的修真者，都应该知道了，昆仑境已经被人夺走了。同样的，如果女娲石被人认主了，那么应该也会发生异象，大家都应该看到才是。
　　那现在就说明了一点，女娲石还在这第七空间中，很可能在某个隐蔽的地方。
　　“对了，师叔，你试试问问昆仑镜知不知道女娲石在哪儿？”小宇忽然心中一动，看着美女师叔问道。
　　“哎哟，对呀，我怎么没想到呢？”美女师叔嘻嘻一笑，从怀里拿出了昆仑镜，这副情景让小宇不由无语，恐怕也只有她才会把神器放在胸前吧？
　　美女师叔把昆仑镜拿在手中，闭上眼睛，小宇等人知道她是与昆仑镜在交流。
　　过了一会儿美女师叔睁开眼睛，“她说了，女娲石在什么地方她也不知道！”
　　“怎么可能？”小宇不由有些失望，连昆仑镜都不知道女娲石在什么地方，那女娲石看样子很难找。
　　“不过她说女娲石应该会在风景美丽的地方，女娲石是女娲用石头炼制的，自然沾染了女娲的习性，女娲喜欢美丽的风景，说我们可以去那些地方找找！”美女师叔随后有说道。
　　“额，这样也行？”小宇简直就无语了，看来女娲石也并不好找啊。
　　五人随后继续赶路，整整几天的时间，他们也没有遇到任何人，只是偶尔能看到一些厉害的凶兽，不过有傲无常这个高手在身边，这些高手都能够轻易的对付，偶尔也能遇到实力强到连傲无常都对付不了的凶兽，五人一旦遇到这样的凶兽，都绕着过去。
　　在这第七层空间，厉害的凶兽非常多，一般的凶兽都有金丹的实力，实力强大的甚至也达到了金丹巅峰，和傲无常差不多了，可是傲无常自认自己不是那两头金丹巅峰的凶兽的对手。这倒不是他没自信，而是他的确不是实力达到了金丹巅峰凶兽的对手。
　　这种级别的凶兽，也只有元婴期的修士能够对付了，傲无常所以才不顾面子的带着小宇等人绕道而行。
　　小宇也是郁闷，听那昆仑镜说，女娲喜欢风景好的地方，可小宇怎么看，这第七层哪里都很漂亮，到处都是山川河流，一遍绿油油的世界，比他们现实的世界好了不知道多少倍。
　　还有比这里还要漂亮的地方？小宇心中无奈的想到。
　　“咦，你们看那是什么？”方慕雪好奇的指着远处。
　　“彩虹！”小宇看了看说道，不过很快他就看到了，那虽然是彩虹，但是却发现那个地方有些奇怪，明明在大山之中，何来彩虹呢？
　　“走去看看，说不定，那是女娲石也不一定！”傲无常这段时间太敏感了，一发现点任何的风吹草动，立刻就以为那是女娲石存在。
　　小宇点了点头，和无霜，方慕雪等人跟了上去。
　　来到一个大峡谷，小宇发现，那彩虹居然是在峡谷的上方，而在峡谷下方，则是朦朦胧胧的雾气，正是这些雾气汇聚到上方所形成了这条漂亮的彩虹。不过他们在这里却丝毫感觉不到一点神器的气息，要知道，在上次昆仑镜的地方，老远就能感受到强大的威压，而在这里一切都很正常、“我们下去看看吧！”小宇瞥了一眼有些失望的傲无常，随后提议道。
　　“恩，下去看看吧，万一女娲石就在下面呢？”美女师叔兴奋道。
　　五人随后一起下了峡谷，在峡谷的下方都不由发出一丝惊叹。
　　此刻峡谷中小宇简直觉得自己来到了世间最美丽的地方，各种花绽放，和绿油油的草、树等形成一道美丽的弧线，而那峡谷的一边，一条大型的天然瀑布，自上方流落下来，看上去让人惊叹不已，这个地方别说是在现实中找不到这么美丽的景色，就算是在天堂也是少有啊！
　　小宇深吸了口清新空气，他忽然感觉到，在这峡谷中，先天灵气非常浓郁，这里简直就是一个绝佳的修炼场所啊。在这里修炼，起码比得上在外面修炼十倍。
　　而且这地方风景如此之美，使人的心境也能得到提高，也许在这里修炼不见速度快，而且对境界也能掌握的很快，实力也会得到很快的提升。
　　小宇自己都能感觉到，自己体内的金丹骚动不已，似乎自己的实力又有提升，有一种要突破金丹中期的征兆。
　　想想都觉得不可思议，小宇刚刚突破金丹期不到一两个月而已，可现在又有突破的征兆了，就连他都不知道是怎么回事！
　　不过只要能修炼神速，实力能够得到更快的提升，小宇可不会管那么多的。
　　“要是以后有机会，我一定要在这里隐居，然后生活在这里！”方慕雪开心的在那花丛中笑着道，无霜也是露出了笑容，和方慕雪一起嬉闹了起来，小宇看着两人的样子不由有些开心，也是第一次看到无霜这么开心的样子，这个时候的她应该才是真正的她吧。正是因为在现实生活中，她才会如此冰冷，但一切包袱都丢下之后，她也就没有任何负担了，心境也就变得无比的开朗了。


第736章 魔门高手
　　美女师叔开始的时候皱着眉头想了一下后，随后便也开心的朝无霜两人而去，只是她的变化小宇和傲无常都没有看到。
　　“前辈，你现在有没有感到神器的气息？”小宇看向了傲无常。
　　傲无常脸色有些不好看，他似乎觉得已经找不到女娲石了，摇了摇头道：“没感觉到，这个地方虽然的确如昆仑境所说，是一个美丽的地方，也是女娲石有可能呆的地方，可是我真的感觉不到一点神器的气息。”
　　小宇点了点头，如果女娲石不在这里，那应该在哪里呢？按理说这个地方的美丽绝对是全世界无一的，女娲石如果真的喜欢漂亮的地方，应该就会在这里才对啊。
　　“小宇，你看，它好可爱啊！”方慕雪和无霜她们在花丛中抱出了一直兔子，那兔子非常可爱，被方慕雪抱在怀里也不知道逃走。
　　在这峡谷之中，除了花草树木之外，还有一些可爱的小动物，正如方慕雪所说，要是在这里隐居的话，想必也是一个非常不错的地方。
　　小宇来到了瀑布前，这大峡谷的水流上方到下面足足相聚三四百米，这中大瀑布还是非常稀少的，巨大的水流从上面落下，形成了浓浓的水雾，使得整个峡谷都被一层水雾所笼罩，而加上峡谷中各种花花草草，颜色鲜艳，导致这些水雾也慢慢的演变成了那些花草的颜色，看上去梦幻之极。
　　“有人！”忽然小宇感到有好几股气息靠近，其中有两股气息最先赶来。
　　“哈哈，傲无常，我们又见面了！”
　　那两人居然是道虚门的清道一，和仙剑宗的薛晨。两人从山谷滑翔而来，随后打量了小宇等人一眼，“咦，傲无常，你们什么时候又多了两个人？”
　　看到是这两个人，傲无常的脸上看不出任何表情，只是回答道：“她们两个是七杀真人的弟子。”
　　“嗯？七杀真人的弟子？”清道一两人微微脸色一变，随后笑着道：“看来七杀真人真的有来，只是不知道她此刻在第七层还是八层空间。”
　　“师傅并没有告知我们！”无霜脸色平静的说道。
　　清道一呵呵笑着点了点头，有些皮笑肉不笑的看着傲无常道：“前几天天变异象，昆仑镜问世了，不知道傲无常道友是否知情呢？”
　　他问这句话的时候，瞥了小宇等人一眼，其实他想知道，昆仑镜是否在这一伙人手中。不过就算在小宇等人手中，恐怕清道一他们也不敢乱来，毕竟傲无常的实力跟他们相差不多，而另外三个女人实力虽不强，但却是七杀真人的弟子或师妹，这样以来，这一伙人中，除了那青年的小子外，都不敢惹。
　　“昆仑镜似乎真的出世了，我们现在也好奇，到底是谁把昆仑镜夺走的！”傲无常平静的说道。
　　“呵呵，昆仑镜没有了不要紧，十大神器还有其他的厉害神器不还在吗？尽量寻到另外的神器就好了，这第七层空间除了昆仑镜外，还有女娲石，现在昆仑镜没有了，我们只有尽量寻得那女娲石即可。”清道一呵呵笑着道，眼睛却朝小宇几人瞄来，让小宇心里暗骂这老家伙太猥琐了。
　　女娲石虽然在十大神器中排行最末，但是如果让修真者在这两件神器中选一的话，至少有八成的人肯定会选择女娲石。
　　女娲石能够起死回生，即便是受再重的伤，也能够痊愈，而且还能够用来救人，更何况拥有女娲石，就算不幸身陨，也能够复活重生，可谓是保命的一种逆天手段。而昆仑镜虽然强大，但是修真者们更加在乎生命。
　　傲无常心中冷笑，他可知道这两个人是在打什么主意，尤其是那清道一，是最阴险之人。不过他警惕之下，也没有表露出来，笑着道：“是啊！”
　　清道一在几女的脸上扫视了一下后，随后又看向了小宇，看到小宇手中的霸王戟，眼睛不由一亮，“这位林小友手里的是什么东西？”
　　小宇眉头一皱，不过还是回答道：“霸王戟！”
　　“霸王戟？不过我看不像，倒像是霸王项羽的天龙战城戟！”清道一笑着看着小宇道。
　　“正是霸王项羽的兵器，不过它现在是我的！”小宇冷声道。
　　“哦，呵呵，林小友真是好运啊，居然这种神兵都被你寻到了，也不枉在此地走上这一遭了！”清道一说道，有些羡慕的看了那霸王戟一眼，项羽的这柄战戟虽然没有神器强大，但是却也是一把了不得的神兵，这小子真是走了狗屎运啊！
　　“清道一，你们为何跑到这个地方来？”傲无常眼睛死死的盯着清道一两人，他看到，这两人衣服有些破损，看起来有些狼狈，一看就知道两人刚刚和别人打斗过。
　　“没，无意间间碰见你们的！”清道一脸色一变，随后笑着道。
　　“是有人追你们逃到此处的吧？”小宇冷笑的说道，他能够感觉到，正有好几股实力强大的气息靠近峡谷，并且把峡谷包围了起来。
　　而这个时候傲无常也发现了，他脸色一变，对着清道一两人道：“你们……真是害死我们了！”
　　“大家都是华夏人，虽然不同门，但好歹也是好友一场，傲无常你们不可能见死不救吧？”清道一和薛晨相视一眼，都不由有些老脸红了起来。
　　他们被魔门的高手追到此处，没有办法之下，见到傲无常等人在这里，这才下来求助的。而他们也知道，这样会给傲无常他们带来危机。
　　“现在我们也被你们牵连了！”傲无常脸色铁青的道，他感觉到，至少有好几股气息不弱的强者。
　　魔门这次还真是倾巢出动啊，实力达到了金丹期的高手，居然也派了那么多出来，看来极有可能想要获得神器。
　　魔门和华夏的正派也是有这非常大的仇恨，在二十年前的大战中，除了龙组外，几乎所有的正派人士都有参加，尤其是向仙剑宗、道虚门这样的大门派，都是亲自参加了与魔门高手对决的战斗。而清道一和薛晨遇见的魔门高手，正好是二十年前和他们对决过的高手，二十年之后相遇，仇人见面格外眼红，再加上清道一和薛晨两人势单力薄，在和几名魔门高手对决受伤后逃走。


第737章 越级战斗
　　其实在路上，已经有人被魔门高手以多欺少的杀死过了，这次登仙塔在小宇等人连续开启后，登仙塔的入口已经变得非常薄弱了，就算是筑基期的高手也能够轻易进来，这也就造成了许多门派进入此地。
　　魔门因此也是带了不少的强者，对神器实在是势在必得。
　　呼～几条人影很快就出现在了山谷中，唰唰的出现在小宇等人的眼前。
　　“这才是魔门最主要的力量么？”小宇脸色不由大变，这七八个人中，每一个都是金丹期的修为，难怪清道一两人会逃呢！
　　这七个人中，除了有一人仅仅只是金丹期初期外，其他的六人竟然都是小宇所看不透的角色。
　　竟然有两个都是金丹中期的高手，另外三个气息异常强悍，小宇能够感受到，他们三人每一人都堪比傲无常的修为，难怪同时金丹巅峰的清道一和薛晨会不敌，而重伤逃走。这三个魔门高手居然都是金丹巅峰的层次，魔门，竟然有这么强的实力。
　　“傲无常，二十多年的账应该好好的算算了！”其中一个魔门高手对着傲无常说道，这人气息强大，与傲无常相当。
　　傲无常身体一震，不由看向那人，脸色逐渐阴沉了起来，他身子气的有些发抖，二十年前的事情似乎刚刚发生一般，他永远也忘不了女人无声无息倒下的那一刻。
　　“是该好好的算一下了！”二十年前我能重伤你，二十年后我定能取你性命！
　　“哈哈，是吗？那就好好算一下吧！没想到二十年的时间，你也达到了巅峰的层次！”那人也是一个老人，头发花白，不过他却总是在无霜和方慕雪以及美女师叔三女的身上来回游走，随后说道：“没想到这还有三个妞，一会儿大家注意点儿，别伤了她们，完了后我们还可以用来做鼎炉，这么好的体制，用来做双修鼎炉一定事半功倍！”
　　“你！”傲无常脸都气黑了，首先发出一道攻击朝那人攻击而去。
　　两人很快就展开了大战，实力达到了这种层次的战斗，破坏力也是相当的强悍，那美丽的山谷立刻出现了一道污点。
　　这边另外两名实力强大的金丹巅峰的魔门高手分别和清道一与薛晨战在了一起。六大高手都已经是站在世界巅峰层次的高手了，他们之间的破坏力已经可以说是地动山摇般的可怕。山谷立刻响起了震耳欲聋的声音。
　　小宇观看着战斗的时候，忽然感觉到有人靠近，正有一名金丹中期的高手朝他看来。
　　这名金丹中期的魔门高手看了一眼小宇和美女师叔后有些不屑，两人虽然也有金丹期的修为，但金丹初期的修为他根本不屑，而他和同伴眼神对视后，他就选了小宇作为他的对手。
　　金丹中期的高手，小宇一直以来都没有与其交手过，上次和魔门的雷大执法交手虽然稳站上风，但是面对金丹期的高手，小宇还是没有多大把握能够全胜。此刻面对一名金丹期的高手，小宇心里产生一种无穷的战意。
　　美女师叔一声娇喝，主动的寻了另一名金丹期高手作为对手，手里一把花光闪闪的长剑，娇喝连连的与那名金丹中期的高手打得水生火热。
　　小宇有些担忧的看了一眼无霜和方慕雪，两女对他点了点头，让他放心，小宇也知道，两女虽然打不过这名金丹期的修真者，但自保应该还是没什么问题。这个金丹期的高手显然是刚刚突破不久，根本没有那雷大执法那么强大。
　　虽然有些担心，但小宇也没有任何办法，现在情势已经如此，只有自己尽快的和那剩下的一名金丹期中期的高手对决，并且快速的杀掉他，自己才能帮助她们两。
　　想到这里后，小宇对两人说了句小心后，随后便速度奇快的朝那金丹期中期的高手疾驰而去，手里的霸王戟也打出了一道攻击。
　　那金丹中期的高手显然不知道小宇居然首先发动攻击，一个金丹期初期的小子而已！
　　然而就在他使出武器，抵挡小宇这一攻击的时候，他的脸色不由有些愕然了起来。
　　这个魔门的高手心中惊讶万分，小宇的一击之后，让他手臂震得有些麻麻的，而后居然再次攻击而来，一击击的滴水不漏，让魔门高手一点喘息的机会都没有，绝对把他压在下风了。
　　这位金丹中期的魔门高手越打越心惊，居然被一个金丹期的小子压着打，这令他心中不免有些耻辱，猛的一咬牙，接住小宇接下来的一击后，不顾危险的朝一边躲去，想要破掉小宇的连环攻击。
　　不过这样以来，他就必须要承受小宇的一击攻击。当他转身的那一刻，小宇的霸王戟就打在了他的背上，撕拉的一声后背留下一条血红色的血槽，鲜血滚滚冒出。
　　那人脸色一皱，身子一偏就脱离了小宇的连环攻击，但也是受了伤。
　　他十分的气愤，看着对面的小宇，不由怒吼一声，手里出现了一把奇怪的兵器，锋利无比，朝小宇猛攻了过来。
　　那强大的气势和能量，绝对是金丹中期比较强悍的攻击，小宇虽然已经达到金丹初期巅峰，但是面对这一攻击后，还是有些力不从心的感觉。
　　手握霸王戟，硬生生的挡住了，小宇不由的感觉到体内一阵气血翻涌，这金丹中期的实力和金丹初期相距不是一星半点啊！
　　霸王戟发出一道疯狂的攻击，这是小宇在反击了，面对金丹中期的攻势，小宇只会吃亏，现在他唯有主动的攻击，才能战胜对方。而霸王戟以前本来就是跟着霸王项羽的，所以跟项羽一样，都非常傲气，即便对方实力强大，它也丝毫不惧。
　　以前的项羽，就算不是修真者，都能够靠着霸王戟杀死一名金丹期的修真者，而这一刻，眼前的金丹期修真者在它眼里也不算什么。
　　小宇感受到霸王戟愤怒的心情，不由哈哈一笑，大笑道：“好，就让我们疯狂的战斗一次吧！”


第738章 魔门长老的愤怒
　　疯狂的攻击不断的朝那魔门的金丹中期高手袭去，各种霸王项羽以前对小宇用过的招式使了出来，让对面的魔门高手暗自心惊。而且如小宇这般不要命的疯狂打法，魔门高手也不敢与他硬碰，这让他气得吐血。
　　终于一次他忍受不住了，大喝一声，使出了自己压箱底的攻势。
　　而小宇却在这时候抓住时机，手里的霸王戟疯狂的旋转着，周围的灵力疯狂的朝小宇与霸王戟汇聚。
　　“毒龙钻！”小宇大喝一声，毒龙钻疯狂的朝魔门高手攻击而去。
　　魔门高手原本是想把自己压箱底的绝招使出来，但是使出这招就必须要时间，眼看毒龙钻的攻势快速的袭来，他不由想要往后退。可毒龙钻的速度比他还快，很快他就到了毒龙钻的攻击范围之中。
　　这位实力已经达到了金丹中期的魔门高手脸色大变，想要逃，却发现周围无数的攻击疯狂的朝他袭来，容不得他不抵抗，而就在这时候，毒龙钻最强大的一招，霸王戟急速的旋转，朝他的胸口刺去。
　　砰！
　　魔门高手无可抵挡，手里的兵器被粉碎，胸口也出现了一个大洞。
　　一个魔门实力达到了金丹期中期的高手就这样陨落！
　　其他魔门的高手没想到他们的同伴这么快就被打败了，而且还是被一名金丹初期的高手打败，不由脸色一变，场中的平衡立刻被打破了，不过这时候他们也无瑕分身，继续和各自的对手相战着。
　　无霜和方慕雪这边陷入了困境，虽然两女联手实力成倍的增强，但毕竟对方再弱也是一名金丹期的高手，即便是边战边退，两女也不由越来越吃力，好几次对方的攻击都让两女吐血，差一点就丧命，看的远处的小宇心惊不已。
　　杀死了这个魔门高手后，小宇大喝一声，朝无霜两女的方向赶去。
　　那名魔门高手实力仅仅只有金丹初期，对付这两个女人还行，但要是对付小宇却没有丝毫的把握，连金丹中期的魔门长老都死在他手里，他想都没想，便要退去。
　　而就在这时候，一柄银针闪电般的袭来，这位金丹期的高手心惊之下挥刀去挡，逃去的速度也慢了半拍，刚好给了小宇时间，立刻赶了过来。
　　那位魔门高手脸色一变，知道现在逃不掉了，唯有拿起手中的武器和小宇火拼，两人来了一个强烈的大撞击。
　　‘轰～’的一声闷响，强烈的反震力让这个金丹初期的高手眼睛震惊的倒飞出去，而小宇只是后退了几步，就再次的冲了上去。
　　第一次力量的对碰，竟然让这位金丹初期的高手被击飞了，这也是后者所震惊的，除了金丹中期的高手外，他实在是想不到同级的高手居然还有这么强大的力量。
　　不过此刻容不得他多想，刚刚倒下的身子随后再一次的弹飞起来，而地上则出现了一个深深的裂缝，让这位魔门高手恐惧了起来。
　　他知道，他不是小宇的对手，所以疯狂的朝另一边，正和清道一战在一起的老者奔去，随后大喊，“师傅，救我！”
　　而就在这时候，他的腹部被洞穿，霸王戟透过他的身体，鲜血染红了戟头。
　　“辞儿！”那位和清道一正战得似火似天的老者此刻见到自己的徒弟被杀死，不由双眼红肿，看着小宇大吼道：“纳命来！”
　　清道一身手一顿，随后冷眼旁观了起来。丝毫没有阻止的意思。
　　而那名实力达到了金丹巅峰的高手此刻正朝小宇狂奔而去，速度快到了极点。
　　“你敢！”傲无常见小宇有危险，不由大喝一声，想要去救援。但是他身边的那名魔门高手却拦住了他，“忘了我们的恩怨了吗？”
　　“找死！”傲无常见被缠住，又想起了女儿，不由气的脸如滴血一般，疯狂的朝后者攻击了起来，打得后者脸色大变，频频后退起来。
　　而这边小宇刚刚看到那名实力堪比傲无常的老者朝自己而来，他立刻闪身便要逃，可后者速度简直太快了，快到让人无法预料。刚刚跑出十几丈，小宇便感觉到了一股强大的能量袭来。
　　这是这位魔门长老愤怒的一击，别说是金丹初期，就算是金丹后期都会一击必死，金丹后期的也绝对会重伤。小宇不由脸色大变，这是有史以来，他所面临最强的一击。
　　“小宇！”无霜和方慕雪都心急不已，见到小宇此刻有危险，不由惊呼了一声。
　　清道一冷眼看着这一切，在心中不由有些冷笑，他也觉得这个小子恐怕面临魔门长老的一击后，绝对活不了了。
　　傲无常逼退和自己缠在一起的魔门长老，看着小宇危险，他却无法救援，心中不由有些歉意。
　　所有人都认为小宇这一次在劫难逃了，可以外发生了变故，此刻一面镜子被小宇握在手中，眨眼间变得越来越大，忽然发出一道光芒，那金丹期巅峰愤怒的一击立刻被它顶住了。
　　不过这毕竟是金丹巅峰的一击，而小宇实力却仅仅才金丹初期巅峰，他的元气不足以支撑这面镜子，很快，镜子的光芒变得暗淡了起来，而那波未消散的攻击再次朝小宇袭来，只是剩下的能量仅仅还不到十分之一。
　　仅仅只有十分之一的不到的攻击，小宇也不由的使出全身的力量去抵抗，喷出一道鲜血，强大的攻击让他倒飞了出去。
　　虽然受了些伤，但不是很严重，那名魔门长老的愤怒一击的确强憾，要不是小宇以那面昆仑镜中所得到的一面镜子，而那镜子恰好又是一面防御性的法宝，刚好抵挡住了这一击，只剩下十分之一不到的威力打在他身上，这十分之一的威力，差不多有金丹中期全力一击了，即便是小宇的体质强悍，也不由受了些伤。
　　“小宇！”无霜和方慕雪惊呼一声奔了过去。
　　而这边魔门长老却有些惊讶，“这是什么法宝，这么厉害！”


第739章 两女身死
　　连他的一击足有八成的力量都抵抗了下来，他当然知道，这是那面镜子的原因。随后想到了前几天昆仑镜问世的事情，不由惊呼道：“是昆仑镜！”
　　“什么，他得到了昆仑镜？”清道一和其他两名魔门高手也是一声惊呼，没想到昆仑镜竟然是被他所得到、“哈哈，原来昆仑镜在你手里，那你可以受死了！”这位魔门长老笑起来显得有些狰狞，双手蕴含强大的能量，朝小宇再次攻击而去。
　　小宇坐在地上，感受到对方带来的压迫感，顿时觉得有些无力，刚刚有那镜子的法宝可以抵挡，但这一击比刚刚那一击更强，而去自己的元气由于刚刚抵挡那一击的时候被抽干了，这次的攻击他还能用什么来抵挡？
　　傲无常等人都停下了攻击，他见魔门长老还要对小宇出手，不由对清道一大吼一声，“清道一，还不快动手！”
　　清道一有些阴晴不定的看了他一眼，又看了看小宇，说实话，他有点想让魔门高手把小宇杀死后，再出手的，不过看着傲无常杀人的目光，他只好大喝一声，“好！”
　　他知道，就算他出手，魔门高手的攻击小宇也是抵挡不住，所以心中也就冷笑：等这小子死后我一定要得到昆仑镜，昆仑镜是我的。
　　如果昆仑镜在七杀真人的两位徒弟或者是师妹的手中，那清道一就算是有一万个胆子也不敢打她们的主意，不过这个小子没什么背景，要不是看着傲无常在的话，他早就出手了。
　　此刻小宇脸色发白，那魔门长老的攻击眨眼间就要袭来，他能够感觉到那种毁天灭地的攻击，自己绝对会被轰成渣。
　　眼睛缓缓的闭上，小宇依旧准备好死亡的洗礼了。而就在这时候，耳边传来两个焦急的声音，“小宇，不要啊！”
　　眼睛突然睁开，便看到方慕雪和无霜两人奔到了自己的身前，两人默契的拿出一面镜子，随着镜子的增大，发出了一道耀眼的光芒。
　　虽然无霜和方慕雪都有一面防御性的镜子法宝，不过两人的实力仅仅才筑基后期，两人的元气眨眼间被吸干，而那两件法宝所发出的能量仅仅只是消磨掉魔门长老攻击的十分之一，剩下这十分之九的能量，绝对不亚于小宇刚刚所面对的一次攻击。所以毫无意外，无霜和方慕雪陷入了险境，两人脸色煞白的被这一攻击轰飞。
　　强大的攻击使得地上一片狼藉，小宇也被掀翻了十几米的距离，挣扎的爬了起来，小宇大声喊道：“无霜、小雪！”
　　很快小宇就来到了两人的身旁，此刻两人倒在了一起，鲜血染红了她们躺的地方，气息全无，两人已经消香玉损了。
　　“不！”小宇双眼血红，此刻他不敢相信，无霜和方慕雪是为他而死的！他最心爱的两个女人死了！
　　看着两女的惨状，小宇不由怒吼一声，仿佛东方巨龙一般，声音响彻天际。
　　而下一刻，他的眼睛变得像凶兽一般血红，身子变得坚硬了许多，短短的头发在这一刻居然长了许多，在谷中的微风中显得有些漂移。
　　他的气息很可怕，那种滔天的杀气让在场的每一个人心颤，不过大家到底是金丹巅峰的强者。
　　美女师叔也放弃了战斗，奔向了无霜两姐妹，不过这不是小宇关心的，小宇所关心的是，无霜和方慕雪死了，她们为自己而死！是被这个魔门长老杀死的！
　　缓缓的举起霸王戟，小宇眼睛血红的看着魔门长老，“受死吧！”他快速的出击朝魔门长老攻击而去。后者冷笑道：“找死！”
　　翻手一击便把小宇撞飞了出去，不过下一刻，小宇却又爬了起来，再一次的奔来。魔门长老不由有些不耐烦，手中的力变得更强，这种攻击就算是金丹期中期的高手也活不了。
　　小宇鲜血横飞，身体全部被鲜血染红，脸色毫无一丝血色。这一击让他倒飞出去，任何人都认为他死了。可大家再一次大跌眼镜，很快小宇又爬了起来、“想死我就成全你！”魔门长老脸色阴沉，冷声说完后，便闪身来到小宇的身前，强大的攻击朝小宇攻击了几次。而这个时候傲无常已经前来，逼退了魔门长老。
　　魔门长老看了傲无常一眼，想要出手，但刚刚与傲无常相战的那人开口了，“白长老，我们走吧！”
　　他可是知道，傲无常的实力很强，刚刚他一直处于下风，现在双方的实力差不多，这么耗下去对他们也没好处。
　　三人对视了一眼后，便一起离开了。
　　“小宇！”傲无常叹了口气，看着正躺在深坑中，身体已经破烂不堪的小宇，他觉得这一切都怪自己，自己不该带他来，一个仅仅只有二十余岁的金丹期，将来的成就绝对非凡，却因此陨落在此处。
　　美女师叔眼圈微红，看得出来她刚刚哭了，看到小宇也死了，不由更加伤心。
　　傲无常以为小宇死了，心中充满了歉意，而就在这时候，他看到小宇居然还有一丝微弱的气息。“他没死！”
　　虽然这丝气息很弱，但傲无常坚信，小宇的确还活着。小宇此刻觉得自己快死了，他看着模糊的天空，不由自嘲一笑，无霜和方慕雪为他死了，他真是太没用了，都怪自己实力不济，不然自己的女人怎么会死？
　　“啊，这是什么！”美女师叔一声尖叫，傲无常等人也跟着看向天空，此刻天空中汇聚了大量的彩光，而那飞流直下的瀑布这一刻停止了流淌，似乎时间开始停止，无数的灵力疯狂的朝一个方向汇聚。
　　谷中的花草，瀑布的水流，天空中的雾气，谷中各种虫鸣鸟兽，此刻都变幻成了无数的霞光，不断的旋转，在几人的上空盘旋。
　　最后这道霞光径直的朝大家震惊的方向而去，那边，正是已经死去的无霜和方慕雪。两人此刻身上的淤泥和鲜血已经消失不见，此刻她们像是从来没有受伤一样，除了脸色有些苍白，紧闭着眼睛，看起来就像是熟睡一样。
　　霞光逐渐形成了一个巨大漩涡，慢慢的汇聚在一起，然后压缩，很快就形成了一颗璀璨的石头。


第740章 女娲石的主人
　　这块由无数霞光形成的石头发出彩色的光芒，五彩斑斓的煞是好看。
　　不过美女师叔和傲无常等人看着这块彩色石头缓缓的飞到了无霜和方慕雪的尸体前，这时候傲无常不由想到了什么，不过却没开口，因为他知道，一种奇迹马上快要诞生了。
　　“女娲石！”清道一倒是一声惊呼，他和薛晨对视了一眼，眼睛不由浮现出贪婪之色，不过转念就想到了这两女的师傅七杀真人，那丝贪念便立刻消散了。
　　这由天地灵气形成的彩色石头正是所有人梦寐以求的女娲石，传说只要得到女娲石，那就等于多了一个保命手段，只要肉身不死，就能复活，和传说中的不死之身崆峒印有得一比，唯一不同的是，崆峒印是不死之身，拥有崆峒印既能不死，而女娲石则是以救人为本，但如果肉身毁灭，那女娲石就会再度消散，再次回到原来的地方等待下一个主人。
　　饶是如此，却还是有无数的人想要得到女娲石，这是人们的贪念，不死能成为所有人心中的魔性。
　　眼见那颗女娲石慢慢的飞到了两女的身前，众人不由有些好奇，这颗女娲石到底会认谁为主呢？
　　可让大家大跌眼镜的是，这颗女娲石一分为二，分别进入到两女的身体之中。
　　“这……女娲石能够这样？”清道一愣了愣惊呼道，薛晨也是一脸的奇怪。
　　美女师叔露出欣喜之色，这样以来，似乎无霜和方慕雪那就不用死了！不然她会伤心，师姐也会伤心！
　　此刻一分为二的女娲石进入到两女身体之中后，开始修复她们的身体，原本这次她们心脏都已经破损的，现在已经开始慢慢复原，两女的身体不由自主的旋转了起来，在外面形成了一个彩色的气罩，把两人笼罩在里面，让人看不到里面发生了什么情况。
　　这样持续了很长的时间，当那彩色气罩停止运转的时候，出现在众人面前的是一个巨大彩色的茧。
　　就在大家疑惑不解的时候，那巨大彩茧开始破裂，随后掉落，里面的情况立刻出现在大家的眼前。
　　无霜和方慕雪此刻并排的盘坐在一起，两人的面容非常平静，仔细一看，两人的气质也变了，变得超凡脱俗，就像是天上的仙女一般。
　　两女同时睁开眼睛，而众人明显的感觉到，两女的气息也变了，此刻两女的实力居然已经达到金丹中期了。就连美女师叔也一声惊呼，她知道之前两女的实力仅仅只在筑基后期而已，可这一次居然直接一跃成为了金丹中期的修士，这如何不让她惊讶万分。
　　无霜和方慕雪睁开眼睛后，便从那破损的彩茧中站了起来，四处的张望，随后看到了那一边深刻中的小宇后，惊呼一声，两人急速的奔去。
　　小宇的生命力旺盛，受了金丹期巅峰强者几次全力一击都还没死，可以说肉身已经变得十分的脆弱，如果不是还有一点点的生命气息，恐怕任谁都会认为他已经死了。
　　两女默默的看着小宇，忽然两女都伸出一只手，握住了对方，而又伸出手握着小宇的手，微微的闭上眼睛。
　　大地之中万物开始汇聚无数的灵气，朝两女涌来，随后传递到小宇的身体之中，小宇的身体以肉眼看得见的速度开始愈合。很快，小宇除了身上有血迹之外，身体已经完好如初了。
　　不知道过了多久，两女才放开手，而就在这时候，小宇醒了。
　　“无霜，小雪！”小宇身体还是有些虚弱，毕竟受了那么重的伤，几乎是不能活下去了，现在收到了女娲石的滋养，身体好了，但也需要一段时间的休养。
　　“小宇，你不要动，先休息一下，我和小雪都没事！”无霜开口安慰道。
　　小宇点了点头，虽然他不知道发生了什么事，但是看着无霜和方慕雪没事，他也就放心了，身体开始慢慢放松，随后睡着了！
　　这时候无霜和方慕雪站了起来，随后冷冰冰的扫视着清道一，冷冷的道：“哼，为什么？”
　　清道一知道无霜在问他为什么刚刚没有出手拦住魔门那位长老，在场的众人都看得出来，原本清道一是能够阻止魔门长老的，不过后来他没有。
　　清道一老脸微红，只是仓促的回答道：“我来不及……”
　　“借口！”方慕雪也厉声喝道，她脸色微寒，冷笑的看着清道一道：“你真以为小宇是昆仑镜的主人？”
　　她手中也出现了一面镜子，冷笑道：“那这么说，我也是昆仑镜的主人咯？”她说完狠狠的扔向清道一。
　　那面镜子朝清道一飞了过来，他接住一看，不由露出了羞愧之色，这根本就不是什么昆仑镜，只是一种防御性的厉害法宝而已。他也看出来了，不仅是小宇有，无霜和方慕雪也有一面。
　　萧晨也觉得清道一这次太过分了，不由脸色露出了羞愧之色，他的确是想要夺得神器，不过此刻他知道，神器是要靠机缘的，他再也没有脸面再呆下去了。
　　“傲无常，郭道友，各位，我留下也没有什么意义了，就此告辞！”说完便转身离去，他时候要离开登仙塔，因为他觉得，他不可能得到神器。


第741章 决心
　　山谷中，大战后显得有些狼藉，原本美丽的山谷，此刻简直惨不忍睹。
　　在一处空地中，小宇盘坐在地上，全身被一种无形的气体笼罩，而在他身边，无霜和方慕雪正担忧的看着他，傲无常和美女师叔也在附近为他护法。
　　清道一因为萧晨离开的原因，也不好意思呆在这里，所以也离开了。
　　小宇这次受的伤是前所未有的大，如果要不是关键时刻无霜和方慕雪成为女娲石的主人，在他死前救了他，恐怕他也没命了。
　　不知道修炼了多久，小宇才从修炼中醒来，感受到体内一股澎湃的能量，不由吐了口浊气，“终于金丹中期了！”
　　是的，小宇本来就已经达到了金丹初期巅峰，再加上不久前经过了一场大战，虽然身受重伤，但是却因祸得福，金丹中期那道门槛终于迈了过去。
　　此刻小宇有绝对的信心，现在再面对那魔门长老，就算自己不低，也有机会逃走。不像之前一般，连反应都还没做出，就已经被后者打得头破血流了。
　　“恭喜小宇，看样子你已经略有突破了！”傲无常首先走过来对小宇笑着道，小宇的进步就连他都惊叹不如，虽然知道小宇能这么快提升修为，最主要是经历了生死，才最终因祸得福。
　　无霜和方慕雪也露出了笑容，两人非常的高兴，虽然明知道以女娲石的神通，小宇就会恢复，但是心中也是担心不已，现在看到小宇真的好转了，两人心中说不出的喜悦。
　　美女师叔也跑了过来，有些羡慕的说道：“小宇真是变态啊，现在的修为都比我还要高了！”
　　小宇微微一笑，没有说话。
　　“小宇，你现在有什么打算？”傲无常看着小宇问道。
　　小宇眼睛虚眯，他看着天空有些坚定的道：“我想要闯一下第八层！”
　　傲无常倒吸了口凉气，有些吃惊的道：“第八层？小宇，第八层和第七层可完全不在一个概念！在那里，会有无数的凶兽，而那些凶兽随便一头都差不多达到金丹后期的修为，甚至有传说中的元婴期凶兽！”
　　关于登仙塔的传说，傲无常还是非常清楚的，这么多年来，他所认识的修真者中，除了七杀、苍狼、破军和魔门殿主几位高手外，没有一个人走出那个地方。
　　“我一定要去第八层！”尽管知道危险重重，但是小宇还是非常坚定。
　　“小宇！”无霜不由皱了皱眉头，想要劝阻一下小宇，不过她非常清楚小宇的性格，只要决定了的事，就绝对不会改变。
　　“去第八层啊，好啊好啊！”让人意外的是，美女师叔却兴奋的赞叹了起来。
　　“这一次我想要一个人去，你们可以不用跟来！”小宇看了一眼众人后说道。
　　无霜和方慕雪同时摇了摇头，方慕雪首先说道：“我也跟你一起去，反正我和师姐都有女娲石，就算受了再重的伤，也能把你治好！”
　　无霜不由白了她一眼，“都不会说点好听的！”
　　方慕雪嘻嘻一笑，无霜再一次的看向小宇，“小宇，让我们去吧！我们不会拖你后腿的，不然你一个人去我们也会担心，如果你在里面遇到什么危险，我也不会活下去！”
　　“对，我和师姐的想法一样，你要是有什么事的话，那我们活着也没意义了！”方慕雪也认真了起来。
　　小宇看了一下这两个自己的女人，心中也是无比的感动，半响后点了点头，“那好吧！”
　　“既然小宇已经决定了要去第八层，那我也跟你们同去吧，多个人多个照应。”傲无常也点了点头，他清楚小宇等人的实力，虽然小宇此次实力得到了提升，但是遇到了强大的凶兽还是无比的危险，他如果跟去的话，以他的实力，怎么说都会好很多，他们五人都决定了一起前往第八层，所以很快就准备好，离开了这个山谷。
　　傲无常对登仙塔了解得要比小宇等人多些，所以很快他就找到了第八层的入口。
　　……
　　一声震耳欲聋的怒吼声，缓缓在茂密的森林中回响。
　　小宇和傲无常，无霜等人小心翼翼的在森林中行走着，这第八层其实跟第七层没什么区别，但唯一比较特殊的是，这里的凶兽非常多。刚刚他们一出来就遇到了一头强大的金丹期后期的凶兽，那是一头像恐龙一般的凶兽，整个身躯恐怕足有两层楼房那么高，几人一出现就立刻被它发现了，因此刚刚他们几人和那头凶兽激战了一番，最后才被傲无常一剑劈死。
　　而随后相继又出现了几头凶兽，竟然都是金丹期中期和金丹后期的凶兽，就算是傲无常金丹巅峰的实力，也不免有些狼狈，最后带着几人疯狂的逃窜着。
　　一头凶兽不可怕，以傲无常的实力，就算打不过对方，对方也奈何不了他，但是可怕的是面对一群的凶兽，还偏偏都是实力强大的，这样一来，几人就不敢轻举妄动了，就算遇见一头实力仅仅金丹中期的凶兽，也是绕道而行，不然要是引起一大群强大的凶兽，那他们几人就彻底的陷入困境了。
　　这森林中，到处都是凶兽，他们五人还偏偏不敢使用神识，不然下一刻就被其他的凶兽发现了。如果是一般的修真者，恐怕刚刚一进入这个地方，就会被凶兽撕得稀烂，幸亏傲无常和小宇，无霜以及方慕雪都会傲无常的独门绝技，隐匿气息和修为。而美女师叔似乎也有某种方法，让那些凶兽察觉不到。
　　这样一来，他们五人行走在森林中，也不会被那些凶兽发现。
　　“前辈，在这第八层的空间到底有多大？”小宇皱着眉头打开了乾坤袋，从里面拿出几瓶矿泉水分给四人。
　　傲无常也是抹了抹额头上的汗水，现在的他们，隐匿了修为和气息后，现在和普通人差不多了，自然会流汗。
　　“多大？”傲无常也不由苦笑，他摇了摇头道：“不知道，也许跟第七层差不多，也许更大！”


第742章 感受不到神器的存在
　　小宇不由脸色一变，就连无霜和方慕雪等人也是脸色难看的很，不要说比第七层要大了，就算真的和第七层一样，那也是非常广阔了。他们可是知道整个第七层有多么大，他们在第七层以最快的速度奔跑或是滑翔，速度简直比跑车还要快，但是在第七层中也犹如汪洋大海中的一叶舟一般，现在他们连元气都不能使用，走路都要小心翼翼的，如果真的这样的话，那要到何年何月才能找到神器啊。
　　小宇前往第八层，最主要是为了神器，而无霜和方慕雪只是为了和小宇在一起而已，至于傲无常，虽然也渴望得到神器，但是却没那么强烈，毕竟来这个登仙塔，他最主要的还是希望能借助女娲石的能力救醒他女儿。
　　无霜和方慕雪已经承诺过，等出了登仙塔之后，第一时间就会救他的女儿。所以傲无常来到第八层，很大一部分原因还是想保护几人的安全，毕竟如果小宇和无霜他们陷入危机，陨落在登仙塔里面的话，没有了女娲石，他的女儿也不会醒来。
　　“无霜，小雪，你们能感受到神器的方向吗？”小宇把目光看向了无霜和方慕雪，现在两人已经是女娲石的主人，不知道能不能感受到。
　　无霜和方慕雪对视了一眼，两人现在已经算是心连心连在一起了，彼此都知道心中的想法，她们摇了摇头，无霜轻声道：“感受不到！”
　　小宇不由有些失望，他又看向美女师叔，“师叔，昆仑镜能感受得到神器吗？”
　　“我问问她！”美女师叔也闭上了眼，想必是去问昆仑镜了。
　　过了好一会儿美女师叔才轻吐口气，睁开眼睛道：“昆仑镜说，她也感受不到任何关于神器的方向！”
　　小宇和傲无常都不由彻底失望了，看来现在用之前的方法是不可能的了，而且在这一层中，他们居然感受不到神器的存在。
　　就在众人失望之极的时候，美女师叔又说道：“不过昆仑镜说，她知道这第八层中有哪些神器，分别放在什么方向。”
　　“她都知道？”小宇不由惊讶了起来。
　　美女师叔点了点头，那绝美的容颜中带着兴奋之色，“恩，她说十大神器并不完全在登仙塔，分别会在第七层、八层、和九层。第七层中有三件神器，第八层有四件神器，第九层有一件。”
　　小宇点了点头，不由问道：“第七层有三件？除了昆仑镜和女娲石外，还有哪一件神器？”
　　“是伏羲琴！”美女师叔回答道，随后露出了笑容，“好像是我师姐得到的！”
　　傲无常也恍然，兴奋的点头道：“对对对，七杀真人的确有一件神器，原来就是传说中的伏羲琴啊！”
　　“恩，第八层虽然有四件神器，不过如今也只有两件了！”美女师叔显然又问了一下昆仑镜，随后对四人说道。
　　“为什么会这样？”小宇不由脸色一变，难道已经有人得到过？
　　傲无常皱了皱眉头，随后像是想到了什么一般，问道：“难道是苍狼真人和破军前辈？”
　　美女师叔点了点头道：“对，他们两人一人得到了炼妖壶，一人得到了神农鼎。”
　　“哦？那第八层中还剩下哪两件神器？”小宇问道，同时也是在场几人心中的疑问，十大神器，每一件都是逆天的存在，每一件都拥有毁天灭地般的威能。
　　“轩辕剑和崆峒印！”美女师叔说道。
　　“轩辕剑和崆峒印？”傲无常倒吸了口凉气，没想到现在第八层中，居然剩下这么两个神器。
　　“前辈，这两个神器很厉害吗？”看着傲无常吃惊的模样，小宇也敢肯定，这两件神器绝对非常强大。
　　“凡是第八层中，每一件神器都是排名靠前的，而其中由轩辕剑最为厉害，在十大神器中，号称攻击最强的神器。而那崆峒印是防御最强的神器，号称不死之身。”傲无常有些唏嘘的讲述着，显然他对十大神器深有研究。
　　“不死之身？”小宇不由咂了咂嘴，“难道拥有了这个崆峒印，那就真的不死吗？”
　　“可以这么说，只要得到崆峒印，就算肉身粉碎，也能够再复活！”傲无常额头上不断的冒着汗，如果谁能得到崆峒印，那……不可想象！
　　小宇也倒吸了口凉气，无霜和方慕雪对视了一眼，她们虽然也有一件神器，但却是排名最后的，虽然也非常逆天了，可比起这个崆峒印，却是有些暗淡失色了些。
　　论强大，许多人选择轩辕剑，但是如果真要有人挑选的话，不少人都会选择崆峒印，毕竟号称不死之身，只要拥有它，能够不死，那比什么都好。
　　不过小宇还是会选择轩辕剑，他要强大，要成为逆天的强者，轩辕剑，他一定要得到。
　　“那第九层的神器难道是东皇钟？”傲无常顿了顿又问道。
　　美女师叔微微眯着眼睛，再一次询问昆仑镜，随后便回答道：“对！第九层的确是东皇钟，不过昆仑镜说，你们是得不到这件神器的。”
　　“为何？”
　　美女师叔笑着道：“她说世上没有人能够得到东皇钟，因为他已经不是纯粹的神器！”
　　“不是纯粹的神器？”众人惊讶，这话说得有些让人摸头不知脑的。
　　“也就是说，东皇钟它是神器，但却跟别的神器不一样，因为它是一个人！”美女师叔吐了吐舌头，显然她听到后也有些吃惊。
　　众人不由倒吸了口冷气，东皇钟居然是一个人！这是众人无论如何也想不到的。
　　“昆仑镜说，除了东皇钟，其他的神器都有可能的道，但唯独东皇钟不行，他是不会认任何人为主的。”美女师叔继续道。
　　小宇等人点了点头，东皇钟如果真是一个人的话，那他不愿意成为别人的傀儡也实属正常。不由小宇微微算了算，这登仙塔中仅仅只有八件神器，除了东皇钟外，就只有轩辕剑和崆峒印还没有找到主人，其他两件神器又在哪里呢？
　　“师叔，你问一下昆仑镜，这另外两件神器在什么地方呢？”小宇开口问道。


第743章 其他神器
　　半响后美女师叔回答道：“昆仑镜说，八大神器都在登仙塔中，其他两件神器已经流落到了人间。”
　　“盘古斧和昊天塔？”傲无常问道。
　　“对，盘古斧和昊天塔从古至今都在人间！”美女师叔肯定道。
　　傲无常却无奈道：“那人间应该只剩下盘古斧还在了！”
　　“前辈的意思是？昊天塔已经有主人了？”小宇微微有些吃惊，除了无霜他们的师傅和苍狼、破军外，竟然还有人拥有神器？
　　傲无常的脸色有些难看，他咬牙切齿道：“如果真如昆仑镜所说，昊天塔也在人间的话，那它多半是有主人了，而它的主人很可能就是魔门殿主！”
　　“是他？”小宇不由深吸口气，难怪能与三位前辈高手大战而不死，原来也是有一件神器。
　　傲无常点了点头，当年龙组和魔门大战的时候他也有参加，虽然那时候以他的实力，没有直接参与与魔门的强大高手相战，但是也对当时的情况非常清楚。当年龙组三大高手，七杀、苍狼、破军，三人都一起对抗魔门殿主一人，魔门殿主光凭着一个塔型的东西，居然和三人不相上下。
　　那一次战斗非常的激烈，连傲无常都没有看到三人的战斗，因为三人实在是太快了，快到普通的修真者根本都没看到战斗的细节，在华夏不少地方都有他们战斗的影子。
　　直到最后在昆仑山的时候，三人大败魔门殿主，魔门殿主身受非常严重的伤，在临死之际逃脱，估计没有几十年根本无法恢复到当初的实力，而三大高手这边，也是付出了惨重的代价。七杀和苍狼受的伤算轻的，但也是实力大损，直到这两年才勉强达到了当年的修为。而破军却是当年受伤最为严重的一个，那次大战之后，他的修为尽废，连一个普通人都比不上，所以当时便离开了龙组，之后的二十年一直没有再出现，没有人知道他是死了还是隐藏在什么地方修炼。
　　在三人中，破军的实力毫无疑问是最强的，而他手中的神农鼎也是非常强悍，魔门这些年不敢造次，想必也是因为破军的原因，如果他们要是知道破军不仅修为尽废，而且早已经离开龙组，恐怕早就对龙组出手了。
　　魔门殿主实力很强，据说已经达到了半神境界，已经半只脚踏进了神的境界，如果不是七杀和苍狼、破军三人，恐怕在世间完全没有人是他的对手。
　　“看来不出意外，昊天塔应该就在魔门殿主的手中，不知道盘古斧现在是否有人找到！”小宇叹了口气，如果盘古斧也落到了魔门殿主的手中，那情况还真是不妙了！
　　盘古斧，号称轩辕剑外第二攻击类武器，论力量的话，比轩辕剑还要强一些。
　　“十大神器，如果能得到一件，都已经是非常了不得的了，两件同时被一人所得，这样的可能性非常小！”傲无常说道。
　　小宇也点了点头，他也赞同这个说法，一个人拥有一件神器的话，就已经能引起无数人羡慕和嫉妒了，如果两件被一人所得，那这个世界也太疯狂了吧？
　　“我一定要得到轩辕剑！”小宇捏紧了拳头，他知道轩辕剑不是那么容易得到的，但是心中却非常的坚定，只有获得了轩辕剑，那他才能成为真正的强者，那时候，就算是魔门殿主也不敢招惹他了！
　　“轩辕剑不是那么容易得到的！”美女师叔的一句话顿时泼了小宇一盆凉水，想必是昆仑镜对她说了什么，她不由脸色苍白的对众人解释道：“轩辕剑和崆峒印之所以现在还没有被人夺走，是因为它们有神兽守护！”
　　“神兽？”不仅是小宇和无霜、方慕雪三人吃惊，就连傲无常也长大了嘴，显然不知道守护这两件神器的，居然是神兽。
　　“这两头神兽实力已经达到非常高的境界了，以我们的实力，根本不是其对手！”美女师叔无奈道。
　　“师叔，那两头神兽大概什么实力？”小宇不由好奇的问道。
　　“至少元婴期修为！”美女师叔翻了翻白眼，显然她也是彻底无语了。
　　小宇等人也犹豫了起来，毕竟守护这两件神器的是达到元婴期修为的神兽，这样强大的实力，就算是傲无常也不够看的。
　　“难道就要这样放弃了吗？”小宇喃喃自语的道，随即又坚定了起来，不！他绝对不能放弃，别说有神兽守护，就算是刀山火海他也一定要闯过去。
　　“小宇，你决定了吗？”无霜皱了皱眉头，她其实并不是很想继续下去，毕竟那是一头元婴之上的神兽啊，说的是神兽，其实和凶兽又有什么分别？小宇如果真要去的话，那真的是非常危险。
　　不过显然她还是知道小宇的想法，见小宇没有开口，她又说道：“不管你做什么决定，我们都支持你！”
　　“恩！”小宇点了点头，刚准备说什么，可突然一声凶兽的怒吼声从不远处传来。
　　那是一头仅仅只有老虎大小的凶兽，虎头、豹身、狮尾的奇特凶兽，小宇从来没有见过这种类型的凶兽，既不是老虎又不是豹子和狮子。不过更让小宇等人吃惊的是，这头凶兽居然实力达到了金丹后期。
　　小宇等人随着这一路走来，见过的凶兽不计其数，但都是体型巨大的凶兽，如此一头形状仅仅老虎那么大的凶兽，实力还达到了金丹期后期的还是第一次遇见。
　　可能也正因为他体积小，没让人太早发现而已，加上小宇等人刚刚聊天，丝毫没有注意一头实力强悍的凶兽已经靠近。
　　小宇脸色一变，包括傲无常也脸色难看了起来，这一头金丹后期的凶兽虽然不难对付，但是被它发现，也就等于被所有的凶兽发现了。
　　“快跑！”傲无常当既首先反应过来，对小宇等人说了一句后，便拦在了后面，想要阻拦一下这头实力强悍的凶兽。


第744章 无数强大的凶兽
　　小宇四人也没有多说什么，加快了速度向前方狂奔，而傲无常见那头凶兽竟然凶悍的攻击过来，不由也发动了攻击。
　　“恩？金丹巅峰？”傲无常终于脸色一变，这头实力强悍的凶兽竟然达到了金丹巅峰，和他的修为一个层次了。
　　脸色有些凝重，傲无常知道，这头实力不下于自己的凶兽很难缠，根本没有办法对此进行击杀，但是后者的速度又非常快，自己等人逃也不容易逃掉。
　　快速的打了两道攻击出去，傲无常也抽身向后面撤去，刚刚回过头，立刻就脸色一变。前面小宇等人逃去的地方，一头实力强大的凶兽正把他拦住了。
　　那是一头金丹后期的凶兽，像个小山一般庞大的身躯，在森林中行走如地动山摇，无数的树木被轻易刮倒。
　　小宇脸色有些发青，而无霜她们也是有些凝重，这头金丹后期的凶兽根本不是他们能够对付的。
　　特别说一下，无霜和方慕雪被女娲石认主后，两人受到女娲石的滋养，实力已经达到了金丹初期。不过即便如此，他们现在有四个金丹期高手，也很难对付这头金丹后期的凶兽。
　　小宇丝毫不惧，霸王戟发出了一道鸣声，快速的朝那头庞大的凶兽攻击而去。
　　这头凶兽体型巨大，大约有两层楼那么高，有点像大猩猩，又有点像熊，这凶兽皮糙肉厚，防御非常强悍，小宇手持霸王戟对它的攻击也根本带不了多大的伤害，唯有强一点的攻击，才让它疼的哇哇叫，鲜血从其中渗透而出。
　　但是那凶兽的攻击却也很是强大，一只手砸下来，在小宇等人的面前立刻就出现了一个大坑，这份力量让小宇惊讶的张大了嘴，这人要被砸上一次，那不彻底的砸扁了啊？
　　为了不再浪费时间，小宇不惜动用了毒龙钻，毒龙钻带着无以匹敌的强大力量，朝那凶兽的腹部刺去。顿时一个圆形大洞就出现了，鲜血飞溅，甚至连凶兽的肠子都能看见，场面恶心之极。
　　凶兽的生命力终究旺盛的很，它的防御何止强悍，小宇的攻击虽然给它带来了重创，但是也彻底的让它癫狂了，怒吼一声，带着强大的气势，朝小宇等人攻击而来。
　　小宇知道不能再和它纠缠，吩咐了无霜几人后，随后便朝另一个方向奔去。
　　“吼～吼～”
　　小宇等人狂奔了几里之后，脸色就被吓得苍白了，在这方圆十里之内，居然有数十头凶兽，这些凶兽实力最弱的都有金丹中期，更是有不下五头实力达到了金丹巅峰的存在，也就是说，至少有五个实力和魔门那长老差不多的凶兽，和几十头实力不比自己弱的凶兽。
　　如此强大阵容，根本不是他们能够对付的，随便一头凶兽都让他们手忙脚乱，更别说这么多强大凶兽了，就算是傲无常也没有丝毫逃的可能。
　　“吼！”身后传来怒吼声，小宇见傲无常也被那头似虎似豹的凶兽追着，正朝这个方向而来。
　　现在傲无常也被一头凶兽搞得如此狼狈，他们还有什么希望逃脱？小宇不由浮出一丝苦笑之色，难道轩辕剑还没见到，自己就首先死在这里吗？
　　几十头凶兽已经靠近，而还有更多的凶兽朝他们这个方向而来，光是这几十头凶兽所照成的气势，已经让这里的空气都产生了一种爆裂的感觉。
　　数十头至少金丹中期的凶兽，小宇光是看那一座座大山似的都不由头皮发麻。
　　几十头凶兽压迫而来，就连傲无常也不由脸色发白，小宇也是如此，如果不是他身体远非一般的修真者，而且精神力量也强大，恐怕早就被这无形的压力，搞得七窍流血而死了。
　　相比傲无常和小宇来说，无霜和方慕雪以及美女师叔都会好一些，毕竟三人都是神器的继承人，可以说，那些强大的威压，并没有让她们受到多少牵连。不过她们也是吓得脸色苍白得毫无一丝血色，毕竟如此多的凶兽，这样的阵仗她们还是第一次所见。
　　“怎么办？前辈，这里的凶兽怎么这么多？”小宇几人紧紧的靠在了一起。
　　傲无常也是非常的紧张，他摇头道：“不知道，我们这次恐怕是凶多吉少了，一两头凶兽还容易对付，现在我们连逃的希望都没有了！”
　　小宇咬了咬牙，看着周围被围得密不透风的凶兽，有些无奈的道：“我们尽量的逃出去，哪怕只有百分之一的可能都要试一试！”
　　伸手拿出了一个乾坤袋，从里面取出了不少的炸药包，而无霜和方慕雪以及美女师叔见后也从乾坤袋中取出不少手雷、炸药等东西，他们龙组虽然是由一批修真者组成，但要拿到这些东西，也不会太难。
　　“拼了！”小宇大吼一声，首先朝一个方向奔去。而后无霜、方慕雪和美女师叔也跟上。
　　傲无常叹了口气，也带着强大的气势，冲了出去。
　　“轰―轰―”连绵不断的爆炸声，卷起无数的烟雾，不少的凶兽都怒吼了起来。
　　而小宇他们冲的方向，正是凶兽最薄弱的地方，那里只有一头金丹巅峰的凶兽，和几头实力金丹中期，但身体庞大的凶兽，傲无常赶到了小宇的前方，强大的攻击朝那头金丹巅峰的凶兽劈去。
　　而小宇和无霜等人却是猛然的朝那些凶兽扔手雷、炸药等。一时间搞得凶兽们怒吼不已，虽然那些手雷等武器不会给它们带来多大的伤害，但是也会吃痛。
　　后方的凶兽速度奇快的追了上来，有四头速度更加快，气势也更加强大的凶兽冲来。
　　傲无常狠狠的劈出一剑，把那头金丹巅峰的凶兽逼退，随后大喝道：“快走！”
　　小宇等人立刻收起手雷，速度快到了极限的奔去。
　　“吼！”
　　‘轰～’四头强大的凶兽临近，五人当即脸色大变，此刻就连傲无常也无奈的摇了摇头，没想到没死在魔门手里，却死在了如此多的凶兽手中。


第745章 龙吟喝退众兽
　　四头强大的凶兽把小宇等人围了起来，怒吼几声，声音震耳欲聋，让几人心神都颤抖了起来，如此强大的凶兽，他们有希望安全离开吗？
　　就在所有人都以为会死在这里的时候，小宇此刻有些变化。身体不由自主的出现了异常，两只手的手指冒出了长长的尖刺，整个人也变得像一只凶兽一般，而他的眼睛此刻也便成了金色，与以往的血色不同。
　　感受到无数头凶兽所带来的强大威压，小宇咬着牙，硬生生的扛着，他忽然张开嘴，仰天长啸了一声。
　　“啊～吼～”
　　令人为之变色的是，小宇居然发出一声龙吟声，而那声音虽是无形，却给人一种非常清晰的感觉，似乎声音都幻化成了神龙一般，朝四面八方四散开来，声音回荡在天空中。
　　如此长啸了一分钟左右，他才停下！随后就喘着粗气，他有些疑惑，因为刚刚那声音非常奇怪，根本不像一个人发出的声音。
　　寂静！周围非常的安静，傲无常和美女师叔都惊讶的看着他，而无霜和方慕雪则是有些担心，小宇看了他们一眼，随后看向周围，顿时不由张大了嘴！
　　在他们周围，不下于一百头凶兽，此刻都一副见了鬼的模样看着他，而且那眼神中居然带着恐惧，几乎所有的凶兽身子都发抖了起来。
　　而就在小宇疑惑不解的时候，忽然听到了一‘噗通’的声音，只见一头凶兽居然跪了下来，而接下来的场面更是让他下巴都快掉下来了。一头头庞大的凶兽，居然都跪了下来，一个个膜拜的样子，看上去非常滑稽。
　　“这到底是怎么一回事？”小宇愣了半响后，不由咽了咽口水。
　　一大群至少金丹中期以上的凶兽朝他下跪，而且一副诚惶诚恐的样子，好像是在膜拜某位大神一般。
　　傲无常毕竟修为比较高，心性也是他们中最好的人，很快他就反应了过来，看了一眼周围的场景后不由倒吸了口凉气，“这些凶兽，居然在……膜拜你！”
　　“额？为什么是我？”小宇吃惊的问道。
　　傲无常皱了皱眉头，看了一眼周围颤抖着的凶兽，随后像是想到了什么。“我知道了！”
　　“龙乃万兽之祖，因为刚刚你发出的一声龙吟，它们……可能以为你是……神龙！”傲无常一副奇怪的看了小宇一眼。
　　他是龙？打死小宇也不相信，他当然知道自己是一个人，这绝对没有假的。
　　不过此刻小宇也实在想不通这到底是怎么回事，他看了一眼周围的凶兽，有些复杂的道：“现在怎么办？”
　　傲无常上下打量了小宇一眼，他也很是奇怪，如果小宇是神龙的话，这些凶兽会这样也不足奇怪，毕竟神龙的龙吟，对这些凶兽都有一种无形的威压，光是一声怒吼，都能让无数的凶兽吓得跪伏，不过小宇却是一个人类啊？怎么可能？
　　其实不管是小宇还是傲无常，都不知道小宇的身体情况，小宇说起来的确是一个人，不过在两年前在基地成为了一件试验品，也就是所谓的天王计划，而在最后一道程序中，也就是注射一种强化基因，由一种神秘药物注射到他体内。可最后却是失败了！
　　不过尽管是失败了，但是小宇却活了下来，那神秘药物很少有人知道它的来历，不过小宇身体中有神龙的血脉，正是出自于那神秘的基因。而通过刚刚的强大威压，小宇体内的神龙血脉被彻底的激活了，他虽然现在并不是一个真真的神龙，体内的神龙血脉仅仅只有百分之十不到，但那神龙的气息，却让在场的所有凶兽以为，是神龙降临了。
　　此刻小宇感觉到自己体内有一种气体，这是除了体内金丹中的元气外，另一种气体，这种气体停在了他的丹田处，距离金丹不远的地方，那气体非常弱，跟金丹完全不成比例。
　　“啊，这是怎么回事？那些凶兽怎么都这样啊？”美女师叔一阵惊呼，捂着嘴满是惊讶，相信任何一人看到此刻的场景也不免会有些惊讶，无数的凶兽跪拜起来，而且偏偏还都是如此强大的凶兽。
　　……
　　森林中有着一块地方，这里近数十公里没有一丝生气，沼泽、泥塘，所有的东西都是死物。在这里能看到无数的骷髅，有凶兽的骨骸，人类修者的枯骸。如果是强大的修士看到这处场景，绝对会吃惊。
　　这凶兽的骨骸，都是修者界的凶物，非常强大的凶兽，最低的都是元婴期凶兽骨骸。还有那些人类骨骸，无一不是非常强大的修士。
　　整个一块区域犹如地狱一般！
　　“哈哈，不死之身！”
　　忽然一道阴森的声音从这寂静的区域传出，整个地方开始动荡了起来，在那沼泽地方，无数的气泡从下面冒出。
　　轰！
　　地面上开始裂开一道巨大的裂缝，随后慢慢延伸。一道黑色的光柱冲天而起，光柱直冲天际，让整个第八层都能看到。
　　在那巨大的裂缝中冒出了一道黑气，紧接着，黑气形成了一个人影。
　　“不死之印，崆峒印！哈哈，不死，我永远不死！”
　　……
　　“崆峒印出世了！”
　　在一个巨大坟墓前，一道漂亮的身影冲天而起，她满脸的惊容之色。
　　半响后，她徐徐的降落到了地面，俏脸毫无一丝血色，“崆峒印出世，天下要大乱了！”
　　忽然她感觉到了什么，不由喃喃自语的看着另一个方向，“师妹来了，还有无霜和小雪，咦，还有两人是谁？”
　　在森林中，小宇几人正小心翼翼的朝前方赶去。
　　“小宇，轩辕剑真的在前面吗？”美女师叔嘟囔了一声问道，他们已经跟着小宇足足走了八天了。
　　八天前，所有的凶兽都不在攻击小宇等人，而离开了那个地方后，他们每一次遇到凶兽，对方都不会来攻击他们，而是缩在自己的地盘不敢出来。而同时，小宇也感觉到了一个东西在召唤他。


第746章 无霜的师傅
　　“应该是轩辕剑，我总觉得它在召唤我。”小宇沉吟了一下后肯定道。
　　“唔，它为什么要召唤你？”美女师叔不由有些无语。
　　“不知道！”小宇翻了翻白眼，他只是知道有东西在召唤他，而且他有种直觉，好像正是轩辕剑在召唤他一般。
　　傲无常深深的看了小宇一眼，随后对美女师叔说道：“郭道友，我相信小宇的直觉，就去看一看吧！”
　　美女师叔嘟囔了几句后也不再说什么，几人再次起身，朝前方赶去。
　　几个小时候，小宇不由停了下来，皱了皱眉头。
　　“小宇，你感觉到了什么？”无霜见小宇的模样，不由问道。
　　“有个强大的气息正往我们这边靠近！”小宇说道。
　　不知道怎么回事，早在两天前，他们就没有遇到一头凶兽了，哪怕是一头非常弱小的凶兽都没遇见过，此刻听小宇如此说，四人都不由奇怪了起来。
　　“小宇，那气息有多强？”傲无常问道。
　　“很强，至今从没遇见过！”小宇深吸了口气，说道。
　　四人倒吸了口凉气，傲无常也是惊惧不已，至今没遇到过？那应该就是元婴期以上的凶兽或者修真者了。
　　小宇脸色一变，不由沉声道：“来了！”
　　他仅仅的盯着前方，心中也是惊惧不已，因为后者的速度太快了，几乎是几个呼吸就到了。
　　“师姐！”美女师叔一声惊呼，不由欢喜的奔了过去，这让小宇目瞪口呆，然而他向前一看的时候，不由眼前一亮。
　　前面出现了一个美丽的女子，就算是以无霜和方慕雪，以及美女师叔的容颜来比，在这个美丽女子面前也不由的黯然失色。太美了！就像是一个天上的仙女一般，尤其是那种与生俱来的气质。
　　“师傅！”无霜和方慕雪也是有些惊喜，小宇这时候才恍然，这个美丽的女子原来是无霜和小雪的师傅，难怪实力这般强大。
　　冷霜带着笑容的走过来，看着师妹郭静和两个徒弟，“想不到你们竟然到了第八层！”
　　本来冷霜打算借助这一次的机会，让师妹和两个徒弟在登仙塔碰碰运气，她也会抽出时间来帮助她们获得一件神器，可没想到她刚刚来轩辕剑身边的时候，发现轩辕剑有出世的征兆，所以为了镇守轩辕剑，就没有离开过此地。
　　“师姐，你是不知道啊，我们一路坎坷，经历了多少的危险啊！”美女师叔假装委屈的说道。
　　冷霜微微一笑，“你们好样的！能顺利到达这里的人，一只手都数得过来，呵呵！”
　　“咦？这是……昆仑镜？”她摸着美女师叔的手，忽然脸色一变，随后惊喜了起来，昆仑镜出世了让她很担心，但是却没想到获得昆仑镜的人居然是她的师妹，一时间不由欣喜了起来。
　　“是啊，现在我也和师姐一样有神器了！”美女师叔拍了拍胸部说道。
　　冷霜露出了笑容时，又不由看向了无霜和方慕雪，她没想到，她的师妹和两个徒弟都平安的到达了第八层，不仅如此，师妹还得到了昆仑镜，先前的阴郁立刻一扫而空。
　　无霜和方慕雪也露出了笑容，她们手拉手握在了一起，方慕雪对她师傅道：“师傅，你看！”
　　两人的掌心发出一道五彩斑斓的颜色，而露出笑容的冷霜不由愣住了，旋即像是想到了什么似的不由惊呼道：“女娲石，你们也得到了女娲石？”
　　无霜和方慕雪微微一笑，点了点头，她们两人也一起获得了一件神器，心中不免有些自豪！
　　“好！好！好！”冷霜不由有些激动，两件神器虽然都是排名靠后的，但是也是神器了，只要是神器，都会有逆天的本事，最重要的是，两件神器都是她们自己人获得，现在加上她，一共就有三件神器在手了。
　　“前辈！”傲无常这个时候拱手道：“不知道刚刚那到光柱是……”
　　冷霜一听这一句不由眉头一皱，终究还是叹了口气，“对，崆峒印出世了！”
　　“什么？”不仅是傲无常，就连小宇也脸色大变了起来，号称不死之身的崆峒印居然也被人夺得了，那不是就等于，谁获得了崆峒印，就等于不死了？
　　“前辈，请问轩辕剑现在是否还没有主人？”这时候小宇开口问道。
　　“你是谁？”冷霜不由警惕的看了小宇一眼，她并不认识小宇，而傲无常她是见过的，对其也非常了解，所以并不担心。
　　“师傅，他就是小宇！”无霜不由红着脸道。
　　“哦？他是小宇？”冷霜也不由认真的打量了小宇一眼，随后不由笑着道：“果然不错，这么短的时间就成为了金丹期修士，日后前天无可限量。”
　　“轩辕剑目前还没有认主，不过我看也用不了多久了，哎，十大神器一旦有一件面世，其他的也会接着出世，天下将会面临一场灾难。”冷霜不由叹了一口说道。
　　这句话听得傲无常和小宇等人都倒吸了口凉气，看来神器出世也并不是一个好兆头啊。
　　……
　　在森林的中央有着一个大型的墓地，整块墓地足有数千米的范围，看起来非常宏伟。四根圆形的巨柱冲天而立，直入云霄，根本看不出这四根巨柱有多长。在墓地的前方是一个巨大的石碑，上面刻着一些古老的文字。
　　众人只是微微瞥了一眼，都觉得一股庞大的威压袭来，让人有一种跪地膜拜的感觉。
　　古老的文字，虽然看不懂，但是小宇还是能想象得出那些字，是多么的气势恢宏啊！
　　“那是……轩辕剑！”小宇看到，在墓地的正中心，一处高台之上，正有一柄灰色的大剑插在地面上，这把剑非常普通，但是小宇第一感觉就能猜得出，这是轩辕剑！
　　“那就是轩辕剑吗？怎么看起来和普通的剑没什么分别啊？”美女师叔也好奇的问道。
　　冷霜意外的看了小宇一眼，随后露出了虔诚的神色，“这的确是轩辕剑，只不过现在的轩辕剑还在沉睡，等它苏醒的那一刻，就会重铸金身。”


第747章 魔门殿主，擎天
　　小宇的拳头捏了起来，心中异常坚定，轩辕剑！他一定要得到。
　　无霜看了小宇一眼，熟知他心中的想法，不由握住了他的手，她转身对她师傅道：“师傅，那这轩辕剑为什么现在还没有苏醒呢？”
　　“它在等它的主人！”冷霜平静的说道。
　　小宇深吸了口气，不由问道：“那前辈既然到了这里，想必也是为了轩辕剑而来吧？”
　　冷霜看了他一眼，眼睛一转，回答道：“可以这么说吧？”
　　“前辈也没有成功？”小宇不由有些惊讶，后者可是元婴期的大能啊，竟然面对轩辕剑也是束手无策，那他的难度可想而知了。
　　“没有！”冷霜回答道，随后看着小宇问道：“你想唤醒轩辕剑？”
　　“对！”小宇回答的非常肯定，没有一丝犹豫。
　　冷霜不由有些冷笑，“那你可能会失望了，轩辕剑不会认你为主的！”
　　以她对轩辕剑的了解，是不会选择这样一个实力如此弱的小子，轩辕剑在十大神器中是攻击力最强的神器，同时也是最高傲的神器，如果会选择这么一个小子，那神器就真的那么容易得到？
　　对于冷霜的神色，小宇自然看在眼里，不过他还是不会放弃的，曾经无数次因为自己的实力不如对方，而面露困境，就连无霜和小雪都差点因他而死，所以小宇心思非常的坚定。
　　然而就在这时候，那冷霜忽然脸色一变，朝一个方向而去，小宇几人对视了一眼，不知道发生了什么事情，于是也跟了上去。
　　“无虚，你怎么了？”
　　冷霜的声音带着一丝惊讶和疑惑，她看着不远处站着的一个男子，不由问道：“崆峒印被人夺走了吗？”
　　那个男人站在原地并没有开口说话，一动不动的站着，只是那神色有些让人奇怪。
　　“他是谁？”小宇等人出现在不远处，看着那个男人，小宇有些疑惑，这人此刻给他一种危险的感觉。
　　“他是……苍狼前辈！”傲无常愣了一下后惊呼道。
　　“七杀、苍狼、破军，三大元婴高手，苍狼！他是苍狼！”小宇也不由有些惊讶，龙组三大元婴高手，在这里就看见了两个。
　　冷霜看着苍狼，心里有些愤怒，她非常清楚，崆峒印是由苍狼在驻守，现在崆峒印被人夺走了，苍狼居然还在这里，这如何不让她气愤。
　　“你倒是说话啊？崆峒印是被谁夺走的！到底发生了什么事？”冷霜说完后不由警惕的看向了苍狼，此刻的苍狼给她一种非常陌生的感觉，就好像这眼前的这人根本就不是苍狼一般。
　　苍狼的眼神有些空洞，像是已经死去了的人一般，而他的身体中也逐渐渗透出一丝黑气。忽然，他眼睛变成了血红之色，整个人也变得诡异了起来，他开始对冷霜出手。
　　“你……”冷霜脸色一变，随后也发出了一道攻击，与前者撞在了一起。
　　轰隆！
　　元婴期的高手随便一次攻击都让天地震动了起来，就连小宇等人离得如此远，也不由赫然，纷纷躲开。
　　“你不是无虚，你是谁！”冷霜脸色有些阴沉，她此刻知道，眼前的这人根本就不是无虚了。
　　此刻的苍狼终于有了一丝表情，他缓缓的活动了一下身子，看着冷霜露出了阴森的笑容，“哈哈！七杀，连我都不认识了么，二十年了，我说过，终有一天魔门会再回来了的！”
　　“魔门殿主，擎天！”冷霜脸色一变，不由惊呼一声。
　　“哈哈，苍狼已死，破军也修为尽失，你们龙组还能奈我何？”苍狼嘿嘿笑着道。
　　“原来苍狼是被你杀死的！”冷霜脸色阴沉，她还有一件事没说，那就是崆峒印应该也被魔门殿主夺走了。
　　“灵魂剥夺？哼，想不到你竟然选择了灵魂剥夺，那现在的你恐怕也仅仅只有苍狼的修为吧？”冷霜平静的说道。
　　魔门殿主哈哈一笑，再一次朝冷霜发动了进攻，“那就试试吧！”
　　两人旋即战在了一起，惊天的战斗让整个一片区域都动荡了起来。
　　小宇等人不由脸色大变，两个元婴期的高手激战简直太恐怖了。随手一击便是地动山摇，裂缝四起。
　　而远远地，小宇看到两人手中各持了一件武器，那无霜的师傅手中托着一个古琴，而那魔门殿主手中则是拿着一个颜色古朴的壶状的东西，居然是十大神器中的伏羲琴和炼妖壶。
　　“擎天，你居然把无虚的炼妖壶也夺走了！”冷霜的声音有些愤怒、而那魔门殿主擎天却满不在乎的道：“炼妖壶虽然对我有些克制，不过也是一件神器，等我回去炼化之后，也能够正常使用了。”
　　“混蛋！”冷霜怒骂了一声，随后，在她的后背出现了一个巨大神兽的虚影。
　　这只巨大的神兽带着强大的威压，就连隔着老远的小宇等人都不由脸色大变，而更让人惊讶万分的是，那附身在苍狼中的魔门殿主，身后也是出现了一个虚影，那是一个狼的虚影，只不过那只狼的虚影看起来有些诡异，偶尔又幻化成为魔鬼的虚影。
　　“擎天，你好不要脸！”冷霜愤怒的吼道，她的脸色有些涨红，因为她太愤怒了，这擎天不仅夺走了苍狼的身体，居然连灵魂和神通也一起吞噬了。
　　小宇看着双方背后的虚影不由对傲无常道：“前辈，那是什么？”
　　傲无常脸上也有些疑惑，随即他像是想到了什么，不由一声惊呼，“他们居然是……”
　　“是什么？”小宇不由有些奇怪，他很少见傲无常这副神色。
　　傲无常震惊的看了看两个巨大的虚影，有些激动的道：“没想到两位前辈居然是神兽化身！”
　　七杀真人身后那只巨大的兽型化身不正是上古神兽‘獬豸’吗？而那苍狼前辈的虚影是一只狼，上古神兽‘祖狼’，‘祖狼’也是狼的祖先。傲无常这时候才恍然，二十年前，魔门席卷而来，就在修真界陷入危机的时刻，三位前辈出现了，并且坐镇龙组，这才让魔门大败。而在之前，三人没有任何名气，就像是凭空出现的一般。


第748章 轩辕剑的威力
　　现在看到冷霜和苍狼的虚影，傲无常才知道了怎么回事。轩辕剑和崆峒印都有神兽驻守，他们来的时候并没有看见神兽，可以想象，这七杀前辈应该就是轩辕剑的守护神兽‘獬豸’，而苍狼前辈应该就是崆峒印的守护神兽‘祖狼’。
　　‘嘭’！
　　忽然听到一声巨响，冷霜和魔门殿主各自倒退了数百步，然而冷霜却突然脸色一变，因为魔门殿主居然朝着轩辕剑的方向奔去。
　　“你……”冷霜愤怒的追了上去，如果轩辕剑再被他夺走，那天下就没有人能够是他的对手了。
　　魔门殿主回过头对冷霜阴森一笑，“没想到这些年你的实力又变强了，短时间内居然杀不死你，那我就先把轩辕剑毁了再说吧！”
　　他速度非常快，几乎是一个呼吸就到了轩辕剑的墓地。魔门殿主露出了阴森的笑容，他狞笑道：“轩辕剑？我要看看你到底有多强！”
　　飞快的发了一道攻击朝下方的巨大墓地而去，那强大的攻击让小宇等人脸色大变，这样强大的攻击，别说是这个墓地，就算是一再坚固的堡垒也会毁掉吧？
　　轰！
　　震耳欲聋的轰隆声响起，不过令小宇等人松了口气的是，那墓地只是颤抖了一下，便又恢复了原状，如此强大的攻击，居然没把整个墓地毁坏。
　　“嗯？有禁制？”魔门殿主不由脸色阴沉了起来，随后再一次的发动了一次攻击。
　　而就在这时候他脸色大变了起来，身体急速后退，一道金色剑芒非常快速的劈了过来，在刚刚魔门殿主呆的地方，出现了一道巨大的裂缝。
　　“何人挑衅？”一个洪亮的声音从虚空中传出。
　　魔门殿主有些警惕了起来，他看了一眼四周，最后眼睛在一个地方定住了。在前方的墓地中心，一把剑插在上面，他眼睛一挑，不由惊讶道：“轩辕剑！”
　　小宇等人也瞪大了眼睛，此刻那轩辕剑已经不再是那般灰色的颜色，而是金黄色，整个轩辕剑此刻看起来霸气外露，给人一种神圣的气息。
　　“轩辕前辈！”冷霜有些焦急的喊了一声。
　　轩辕剑发出一道剑鸣，随后说道：“想不到是蚩尤的后裔，哼，居然也敢来挑衅我？”
　　魔门殿主脸上阴晴不定，蚩尤的确是他的祖先，当年蚩尤是被手持轩辕剑的黄帝打败，并且已经彻底的被封印起来。而此刻面对轩辕剑，他也有种无力的感觉，不过他随即便笑了。
　　“你还不走？”天空中传来轩辕剑威严的声音，看得出来他有些愤怒。
　　魔门殿主依旧没有离开，他想要试一试，一定要在轩辕剑彻底出世前先毁掉。他手中出现了一个塔形的东西，随后控制着在天空中盘旋。
　　“昊天塔！”傲无常在远处不由惊呼一声。
　　昊天塔，十大神器之一，论攻击了，在十大神器中排行仅次于轩辕剑和盘古斧。
　　而此刻昊天塔在魔门殿主的指引下不断的放大，直到整个塔大到像座大山一般，便要朝轩辕剑的墓地而去。
　　冷霜的脸色有些苍白，她捏紧了拳头，正准备出手。
　　然后就在这时候，轩辕剑冷冷的开口了，“昊天塔，没想到你居然认了这么一个人为主，哼，万年前你不是我的对手，现在依然不是！”
　　忽然轩辕剑破土而出，直冲云霄，一道强大得无以匹敌的金色强光朝昊天塔劈去。
　　强大的能量让整个空间都颤抖了起来，小宇等人更是捂住了耳朵，强大的攻击让昊天塔都颤抖了起来，随后再一次的缩小，回到了魔门殿主的手中。
　　轩辕剑的攻击力居然强到了如此地步，昊天塔几乎没有还手之力。这让小宇心中有些激动！
　　魔门殿主脸色阴沉了许多，他知道以他自己的实力，昊天塔根本发挥不出来本该有的威能。十大神器之中，虽然昊天塔排在轩辕剑和盘古斧的后面，但是其神通也是非常逆天的，如果发挥出全部威能，就算不是轩辕剑的对手，也不会差到哪儿去。
　　魔门殿主哼了一声，脸色阴沉的转身，看来他也觉得在这里不会落得好，打算离开。
　　“嗯？”就在这时候轩辕剑似乎发觉了什么，不由呼啸一声，再一次发出一道强烈的攻击。
　　轩辕剑的攻击岂能有差？这一击让魔门殿主没有丝毫的防备，还没来得及惨叫，便立刻飞灰湮灭了。
　　寂静！非常的寂静，此刻不管是小宇还是傲无常他们，此刻都是目瞪口呆，一个元婴期的强大高手，居然没有丝毫的防备，就被轩辕剑一剑杀死，而且是彻底的飞灰湮灭，连渣都没有留下。
　　魔门殿主就这样死了？这是小宇和傲无常他们心中的想法，不过小宇却皱起了眉头，他有一种直觉，他眼睛仅仅的盯着刚刚魔门殿主所呆的地方。
　　而就在这时候，在那块魔门殿主飞灰湮灭的地方，冒出来了一阵黑烟。
　　“我说怎么那么熟悉，原来是你，崆峒印！”轩辕剑不屑的声音从虚空中传来。
　　冷霜也有些惊恐的看着那块地方，在那空地之上，那道黑色烟雾逐渐变得浓郁，随后形成了一个人形的样子，阴森的声音从空气中传来，“不死印，不死之身，哈哈，我果然成功了！”
　　显然是魔门殿主，他的出现让小宇和傲无常等人不由脸色大变，他居然还没有死？从他那句话中可以听出，崆峒印竟然在他手里！
　　崆峒印？不死之身？小宇有些复杂的看着那道黑色影子，号称永生不死的崆峒印居然被魔门殿主所得，看来这次修真界是有大灾难了，而且魔门也会再次如二十年前席卷而来。
　　“轩辕剑，日后会再向你请教的”也不知道是崆峒印说的话，还是魔门殿主说的话，随后这道黑色影子便快速的离开，转眼就消失了。
　　“哼！”轩辕剑哼了一声后，便光芒一闪，再一次回到了那墓地的中心，插在了其中。


第749章 崆峒印，不死之身？
　　此刻小宇等人面面相视，没想到短短一会儿时间，发生了那么多事情，崆峒印被躲，苍狼身死，魔门殿主与七杀真人激战，魔门殿主使出昊天塔，轩辕剑出现，魔门殿主死而复生，这每一件事情都超乎所有人想象，十大神器，真的是逆天的存在。
　　无霜和方慕雪，美女师叔一起来到了冷霜的身旁，美女师叔担心的道：“师姐你没事吧？”
　　冷霜摇了摇头，神色有些苦涩，没想到崆峒印真的被魔门殿主所得，而且他还成功了。
　　本来魔门殿主是根本不可能得到崆峒印的，可魔门殿主也是够果断，竟然不惜毁掉肉身，把灵魂附在崆峒印之上，又利用苍狼的身体和灵魂作为祭练，此刻他就真的拥有了崆峒印，成就了不死之身。
　　有了不死之身的魔门殿主，又有昊天塔这一攻击力极强的神器，还有炼妖塔，拥有三件逆天的神器的他将会无人能敌，就算冷霜有伏羲琴也奈何不了他，更不是他的对手。
　　“魔门殿主擎天居然获得了崆峒印，这样一来，天下避乱！”傲无常叹了口气道。
　　小宇皱了皱眉头，不由问道：“难道拥有了崆峒印就真的不死吗？”
　　“炼妖壶能够炼化万物，如果加上神农鼎的话，是可以把崆峒印中的魔门殿主炼化，不过炼妖壶已经在他手里！”冷霜捏紧了手，脸色有些苍白的说道。
　　“炼妖壶现在被魔门殿主所得，神农鼎在破军前辈的手里，现在破军前辈已经二十年没有出现了，看来已经没有什么能对付魔门殿主的了。”傲无常说道。
　　“难道天下间就没有能克制崆峒印的吗？”小宇不相信，刚刚轩辕剑就能以强大的实力让魔门殿主灰飞烟灭。
　　“有，轩辕剑虽然无法彻底的杀死擎天，不过确实唯一能够压制昊天塔的神器！”冷霜看了小宇一眼说道。
　　小宇点了点头，轩辕剑的攻击力比昊天塔强，就算魔门殿主能不死，但也不是轩辕剑的对手！
　　“小子，你有什么想法？”冷霜忽然出声道。
　　小宇眼睛眯了起来，他捏紧了拳头，看着沉浸在墓地中的轩辕剑，一个字一个字的说道：“我……要……得……到……轩……辕……剑！”
　　他的话非常轻，但非常坚定，就算在没有见到轩辕剑之前，他都坚定的想要得到轩辕剑，哪怕再困难也一样，在见到了轩辕剑的强大之后，他的心更加坚定了起来。
　　“我要得到轩辕剑！”
　　这每一个字都让在场的众人心中颤抖，小宇的这句话，说出了心中的坚定，不管有多困难，一定要得到！
　　冷霜不由有些意外的看向这小子，想不到她的两个徒弟找的男人居然能说出这般斩钉截铁的话来。不过她还是依旧没有认为，小宇能够得到轩辕剑，如果光凭一句话就能够让轩辕剑认主的话，那轩辕剑也太不值钱了。
　　傲无常看着平时脸上始终带着淡淡笑容的小宇，此刻的小宇让他有一种复杂的神情，似乎修为仅仅金丹中期的小宇，比他还要大的气势一样。
　　“小宇将来必然成为修真界的神话！”这是傲无常对小宇的评价。
　　众人在这宏伟的墓地旁失了一会儿神，冷霜先是看了小宇一眼后，随后到，“你想得到轩辕剑？但是你也应该知道，轩辕剑是不会认你为主的，他的主人，不是一个仅仅金丹期的修者。”
　　小宇深吸口气，有些坚定的看着冷霜，“前辈，我想要试试！”
　　“轩辕剑不是说想试就得试的，如果让轩辕前辈不满意，刚刚擎天的下场就是这样！”冷霜看着小宇说道，见小宇眼中没有丝毫动摇，不由叹了口气，“哎，罢了，轩辕剑有缘者得之，不要强求，如果不行揪出来吧！”
　　冷霜说完让开身子，这里是进入那墓地所在的入口。
　　小宇也知道，整个墓地虽然看似没什么遮掩，实则在这空间中，有一道无形的禁制，刚刚魔门殿主的攻击就能看出来，如果有这道禁制，根本就别想入内。
　　冷霜所让开的地方正是入口所在，小宇心情有些复杂，他知道，只要迈进去之后，面对的将会是轩辕剑，能不能得到这件逆天的神器，也只有尽自己最大的努力了。
　　“小宇！”无霜和方慕雪都有些担心，不过她们知道，只要小宇决定了事情，就一定不会改变，而她们所能做的，也只有给他鼓励！
　　“小心点！”无霜眼中露出情谊，把心中的担心埋在了心底。
　　“小宇，我相信你一定能够做到的！”方慕雪对小宇露出笑意。
　　美女师叔走到小宇的身前，用一种长辈的态度道：“小子，你够可以的，你是我认识的人当中，最厉害的一个人，相信你能把轩辕剑收服的！”
　　小宇不由无奈一笑，美女师叔还是第一次这么正经的说话。
　　“小宇！”
　　小宇不由转过身，傲无常对他微微一笑，“小心点，只要尽力了就行！”
　　小宇点了点头，随后对大家笑着道：“放心吧，我一定可以成功的！”
　　“从这里进去，我会求轩辕前辈手下留情的！”冷霜对小宇指了指身旁的入口。
　　小宇感激一笑，随后整个人变得凌厉了起来，开始缓缓的朝入口走进。
　　“轩辕前辈，希望你一会儿手下留情！”冷霜的声音朝墓地中恭敬的喊道。
　　墓地中没有回应，众人不由心中有些焦急，轩辕剑前辈这是什么意思？
　　小宇顿了顿脚步，随后轻松一笑，随后整个人就走进了入口。
　　突然，墓地中亮起光芒，整个墓地不再是之前的颓废样子，四周的物体仿佛变活了一般，金灿灿的给人一种像是进入了宫殿一般。
　　在墓地中的小宇却完全感觉不到，他只知道，自从踏进了墓地的一刻起，整个人就像是进入了一个虚空一般，身后无霜等人也消失不见了。
　　而就在这时候，一个声音从虚空中传来，“你想要得到轩辕剑？”
　　“是的，前辈！”小宇微微一动，随后点头坚定的回答道。


第750章 勇闯轩辕阵
　　“想要得到我的认可并不是一件容易的事情，你实力太低了，连元婴期都不到，回去吧！”轩辕剑的声音有些失望，委婉的说道。
　　“我不会回去的，轩辕前辈，请让晚辈一试吧！”小宇露出了恳求之色，如果光凭后者一句话自己就不敢前进了，那他还谈何得到强大的实力。
　　“看来你不吃点苦头是不会放弃的，也罢，我首先告诉你！你要经过三层考验，最后才能得到我的认可！”轩辕剑说道。
　　“好！”小宇说道。
　　“第一次层考验，是要在我的威压之下，走到前面的台阶！”轩辕剑威严的声音响起。
　　小宇点了点头，从这里到前面的台阶大概有百步左右！不过他知道没有那么简单，轩辕剑的威压，那应该是非常强大的，不过他还是没有丝毫畏惧。
　　于是，小宇抬脚便向前跨去，而那威严的声音再次响起，“从你第一步开始，每一步都会使我的威压叠加，这一点，就算是元婴期的高手，也很难，你想好了吗？”
　　小宇微微一笑，没有丝毫的犹豫，便朝前面迈去。
　　轰！
　　一道强大的威压顿时袭来，小宇连忙稳住身形，深吸口气，心里也是惊赫无比，轩辕剑那无形的威压居然如此强？
　　第一步，小宇仅仅迈出了第一步，就让他身形有些摆动，半响才顶着威压稳定了下来。
　　他看了看前方，露出了坚定的神色，抬脚，向前再迈一步。
　　轰！
　　这一次的强大威压比上一次大了整整一倍，饶是小宇有心里准备，也不由身子一颤，整个人大喝了一声，强制稳住没有倒下。
　　没有丝毫的犹豫，再一次朝前方迈去！小宇深吸了口气，强大的气势自他全身喷发而出，不过他那不弱于金丹后期的气势，在这轩辕剑的强大威压之下，犹如大海一叶舟一般渺小。
　　第四步！
　　小宇咬牙迈上了第四步，而第四步的强大威压几乎让他喘不过气来，这种威压居然丝毫不下与金丹巅峰所给他的压力。
　　每一步，所给他带来的威压并不是一加一那么简单，也就是说，从小宇第一步开始，到第四步，已经翻了8倍。
　　小宇大喝一声，全身颤抖的厉害，身子隐隐有倒下的趋势，全身的元气疯狂的运转着，不过依旧让他非常吃力。
　　“哼，连第四步都迈不出去，谈何得到我的认可？你不适合得到轩辕剑，还是回去吧！”轩辕剑有些失望的说道。
　　原本露出痛苦之色的小宇，在听到这一句之后，不由再一次的露出坚定之色，整个人在这一刻变了，身体开始异变，手指中渗透出一道道尖刺，这一刻，他才感觉到那丝压力稍微减小了一些，于是，他看了看前方，咬着牙，再一次的迈了一步。
　　第五步！
　　小宇终于迈到了第五步，这时候强大的威压顿时席卷而来，那种惊呼恐怖的威压，让他有一种想要跪拜的冲动，不过他还是强忍住了，如此威压之下，他感觉到了头晕目眩，身体中的血液也沸腾了起来，似乎血管都要破裂一般。
　　“轩辕剑，我一定要得到！”小宇心中呐喊道，脑海中不断的浮现出了一个个身影，有无霜、方慕雪，林宛瑜，尹梦，小风……
　　“强大，我要强大！”小宇大吼一声，身体微微向前一纵，朝前面第六步迈了上去。
　　第六步、第七步、第八步。
　　每一步小宇都感觉到一种喷血的冲动，身体的元气也疯狂的运转着，血液不断的沸腾，就像是开水达到一百度的时候沸腾的样子，血管中鼓鼓的。
　　到底八步的时候，噗的一声，小宇身体无数道血管喷出了鲜血，耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴等，气孔流血不止，一道道鲜血顺着身体缓缓流下。
　　“小宇！”无霜和方慕雪大惊失色，看着小宇鲜血流出的样子，她们像是心被揪了似的。
　　“小宇！”
　　不管是傲无常，还是美女师叔，此刻都眼睛不转的看着小宇，小宇虽然看不见他们，但他们却能够看到里面的小宇。每个人心中都非常的复杂，担心。
　　冷霜意外的看着墓地之中的小宇，心中也是惊讶万分，能走到这一步，除非是元婴期的修士，不然金丹期的修真者恐怕仅仅第五步就倒下了。
　　而小宇却没有，此刻他听不到任何的声音，周围也是寂静的可怕。
　　第九步！
　　迈过去了！
　　在第八步的位置上，一道鲜红色的鞋印清晰可见！
　　每一步都是上一步的一倍，无形的威压无时不刻朝他的身体中袭来，仿佛身体已经崩塌了一般，不过小宇还是强忍住，仅凭一道坚定的信念朝前方缓缓挪动。
　　每一步都是一个鲜红的脚印，每一步都传来轰隆隆的颤抖声。
　　脑中还依稀的传着无霜和方慕雪呐喊的声音，一幅幅画面像是电影般的在小宇脑中放过。无霜和方慕雪在小宇处于生死之间的一刻，挺身而出，两道靓丽的身影陨落。
　　小宇捏紧了拳头，心中发誓，不再让身边的每一个人陷入危险。
　　十步、十一步、十二步、二十步、二十一步、二十二步、……
　　此刻在墓地外面，每一个人都捏紧了拳头，就连冷霜也毫不例外，她心中不由震惊，小宇的表现就连她都觉得有些惊惧，任何一个人都绝对没有小宇这般坚定的心。
　　轩辕剑沉默了，在他的潜意识里，小宇顶多也就能走到第十步，到第十步的话，将来也是必有一番作为。可让他不敢相信的是，这个实力并不怎么样的小子，居然迈过了二十步、三十步、直到现在，这小子已经到了九十步。
　　九十步，这该是多么可怕的潜力！
　　小宇已经成为了一个血人，身体中包括衣服，全部被鲜血覆盖，随着时间的流逝，鲜血已经干涩了，除了一双疲倦得随时都有可能闭上的双眼，再也看不到一丝干净的皮肤。
　　他没迈一步，都非常艰难，随时像要倒下一般，也要等许久之后才接着迈出第二步。


第751章 变化
　　九十五步，这几乎已经是小宇的极限，因为他已经在这个地方停顿了不知道多久了。
　　这个时候轩辕剑开口了！
　　“你是我至今见过最有毅力的人，能走到这里，应该也是你的极限了，剩下的五步，你不可能迈过去。”轩辕剑无情的说道。
　　随后他又道：“虽然你没有完成我的第一层考验，不过念在你这么想要得到轩辕剑上，我答应收你为徒。”
　　在墓地外面，所有人都震惊了，轩辕剑收小宇为徒？就算是冷霜也惊呆了，从古至今，轩辕剑从来没有收过任何人为徒，就算轩辕剑最欣赏的人也一样，可为了小宇，他居然破例收他为徒，这是一个多么好的机会啊！
　　如果是任何一个人，绝对会答应下来，不过小宇却记住轩辕剑前面的一段话。
　　九十五步？原来他已经走到了第九十五步了。
　　看了看最后剩下的五步，再有五步，就到了轩辕剑的高台了。
　　小宇微微抬头，看向插在地面上的轩辕剑，他露出一丝笑容，只不过这丝笑容在外人看起来是多么的奇怪，因为在他脸颊上，堆满了厚厚的一层血痂，他张了张干涩的嘴巴，嘶哑到几乎听不见的声音从他嘴里说出，“第九十五步了么？我九十五步都走过来了，还差他最后五步？”
　　很显然，面对轩辕剑那非常诱惑的情况下，小宇却丝毫没有心动，他要的是轩辕剑，而不是做轩辕剑的徒弟。
　　在外人看来，小宇真的是疯了，不过小宇的心却非常的明白，只有获得了轩辕剑，才有可能站在世界的巅峰，魔门殿主的出现给他带来了很大的影响，这种级别的强者，号称不死之身，就算他达到了元婴期，拥有再强大的武技，也不是其对手，唯有轩辕剑才能让他拥有和魔门殿主相抗的实力。
　　小宇的回答让轩辕剑也是沉默了，很显然，轩辕剑认为小宇这是在不自量力。虽然小宇已经迈过了九十五步，但是没迈出一步，就相当于他前面走过的所有路。也就是说，他迈出的第九十六步，足以相当于他在从第一步，重新走到九十五步的压力了。
　　“既然你如此不知好歹，那就随你吧，别说我没警告你，历史以来，就算是达到了神镜的强者，都没有迈出第九十六步。”轩辕剑阴沉的说道。
　　轩辕剑诞生以来，唯有一个人真正的得到过轩辕剑，那就是华夏之祖，黄帝！不过黄帝在得到轩辕剑的时候，实力已经达到了神镜。小宇仅仅只有金丹期的实力，想要走完这条路，简直是痴心妄想！
　　小宇抬头道：“没有人迈出这一步，就不代表以后没有人！”
　　“哼！”面对小宇固执般的话语，轩辕剑也不知道说什么，一切还是做了才知道。
　　沉默了好一阵子，小宇看向了第九十六步，他没有丝毫的犹豫，抬脚迈了过去。
　　而就在这一刻，小宇定住了，无论如何他也迈不过去，这一脚仿佛有一道约束般的威压，始终都不能前进分毫。
　　时间慢慢的过去了，墓地之外，无霜方慕雪，傲无常等人都紧紧的盯着他的脚，却始终没见他迈下去。
　　“这一步你终究还是迈不过去是吧？这就是人与神的差距，人类不管多么强大，只要没有成为神镜，就无论如何也迈不过去！”轩辕剑冷漠的声音传到了小宇的耳朵里。
　　“神？”小宇也愣住了，他就一个金丹期的修真者而已，怎么可能与神相比，如果真的如轩辕剑所说，没达到神镜，这九十六步怎么也无法迈过，那他就真的没有希望了？
　　“神境！”小宇喃喃自语。
　　“你想好了吗？在这里呆着也浪费时间，放弃吧！”轩辕剑叹了口气道。
　　小宇猛然抬头，眼睛虚眯了起来，他带着嘶哑的声音道：“人与神有什么分别？”
　　“嗯？”轩辕剑有些疑惑，听不出小宇这话是什么意思，不过小宇接下来的动作却让他惊讶的说不出话来。
　　小宇猛地一脚压下，竟然一脚走了过去。
　　“这……”不管是轩辕剑或是外面的众人，此刻都惊讶万分，小宇居然迈过了第九十六步，他毕竟不是神，怎么可能？
　　小宇站在第九十六步上，嘶哑的声音带着笑意道：“神和人根本没有分别，唯一不同的是，神有着毁天灭地的能力，有着人所不能做的能耐，可神，终究和人一样，只要人能够强大，人也会变成神！”
　　在小宇踏入第九十六步之前，他就忽然领悟，神与人除了实力之分外，其根本就是一样，有贪念，有信念，有生、有死。而所谓的神，只是在心中而已。只要你认为自己是神，那么你就是神。
　　第九十六步与就是五步的区别，根本就是一个人与神的心境而已。在那一刻，小宇想到了自己成为神，成为至高无上的存在，那一刻他就是神，他心中的神！
　　所以，小宇迈过去了！
　　“只要人能够强大，人也会变成神！”轩辕剑喃喃自语的念着小宇的那句话，半响后默然不语。
　　很显然，小宇成功了！
　　第九十七步，小宇没有丝毫的犹豫，依然迈了过去，这一刻，他心中只有一个信念，我是神，我无所不能，只要我变得强大，就算是神，我也照杀不误！
　　九十八步，九十九步！
　　最后一步，也就是决定小宇命运的一步！
　　只要迈过了最后一步，那他就成功了！所有人都望着他的脚步，仿佛那只脚不仅决定了小宇的命运，也决定了他们的命运一般。
　　啪！
　　清脆的声音传入众人的耳朵里，五人看着迈入第一百步的小宇，许久都说不出话来。
　　所有的威压消失，小宇咳嗽了两声后，缓缓的松了口气，他知道他成功了，一百步，每一步都艰难万分，每一步都生不如死。既是小宇走完了这一条漫长的路，此刻也不由得全身虚脱。
　　当下他盘坐在地上，打坐了起来。


第752章 和自己一模一样的对手？
　　一道道元气无形的旋转，天地间的灵气尽数朝他身体中运转。
　　不知道过了多久，他身上由鲜血凝聚成的血痂尽数脱落，露出了洁白干净的身体。
　　半响后小宇睁开眼睛，此刻他已经不能用欣喜来形容心中的激动，金丹巅峰！
　　小宇捏紧了拳头，他没想到，仅仅只是走过了这一段路，他居然从金丹中期一跃成为金丹巅峰的修为。
　　感受到体内强大的能量，小宇不由露出了笑容，虽然那段路对他来说是万分的艰辛，可如果让他再选一次，他会毫无犹豫的选择再来一次。
　　“我很惊讶，你居然能够走到这一步，你的心境告诉你，你很有潜力，甚至能够成为第二个黄帝也不一定，不过这是你的第一步，我的考验有三次，还有两层考验，能不能通过这次可不是那么容易的！”
　　小宇眼睛一顿，随后站起身，旋即走上了上方的高台，在这里，他看清楚了轩辕剑的模样。
　　那是一把灰暗的大剑，虽然不像是之前看到的那般金光夺目，可上面蕴含的能量和威压，也是让他微微震惊。
　　不管怎么说，走到这一步都是凭着小宇心中的坚定，如果这样就回去了，那他前面的路岂不是白走了？
　　“轩辕前辈，晚辈林天宇请教！”小宇拱了拱手。
　　“嗯，看来你是决定了！”威严的声音从轩辕剑中响起，随后轩辕剑发出一道剑鸣，一道金色的光芒从轩辕剑中传出，随后在地面上形成了一个人影，慢慢的金色光芒隐去，小宇面前出现了一个和他一模一样的人影。
　　“这是……”小宇微微吃惊，这个人居然和他一模一样，难道这是轩辕剑？
　　显然不是！轩辕剑的声音从轩辕剑中传出，“他就是你，如果你能打败他，那么你就成功了！”
　　“打败他？”小宇愣了愣！
　　“对，打败他，他和你一样，不管是能力和修为，都一样。这就相当于你和你自己打！”轩辕剑这个时候有些幸灾乐祸。
　　小宇眉头皱了起来，“打败自己？”
　　轩辕剑的意思是，这个和自己一模一样的人，不仅修为，就算是实力、武技、敏捷，所有自己会的，他都会！连想法都一样！
　　然而对方的那个自己显然不会给小宇机会，先发制人的出手了。
　　和小宇的想法一样，如果小宇在面对和自己实力差不多的对手，绝对会采取先发制人，真是可怕！就连自己的思维也一样，简直是全方位的克隆啊！
　　面对实力强大的一击，小宇当下脸色一变，极快的躲闪开来。
　　而就在这时候，那个一模一样的自己手中突然出现了一把霸王戟，居然连武器也一模一样！
　　而那对面的自己，在拿出霸王戟之后，便施展了无数的招式朝小宇本人攻击而去，这种一环接一环的招式，正是小宇最常用的，而就在这时候，小宇感觉到一种危险降临。
　　毒龙钻！这是小宇至今为止，唯一的杀招，最强的绝技！
　　对方的自己使出了这一招，毒龙钻带着强大的攻击朝小宇攻击而去，幸亏小宇提早感觉到危机，躲开了。
　　这时候小宇不再想那么多了，对方的实力跟自己一样，如果自己一时大意，那还真的会被自己打败！
　　施展了攻击，朝对方袭去，两人展开了激烈的战斗，高台上，强大的攻击震得嗡嗡作响，但是无论多么强大的攻击，始终不会给高台带来丝毫的损害！
　　战斗持续了很久，两人都打得水深火热，根本就分不出胜负，而且小宇也知道，这样斗下去，只会两败俱伤，而且自己也根本不能胜利，也无法得到轩辕剑了！
　　两人再一次强烈的碰撞之后，各自倒飞了出去，喷出一条鲜血。
　　而小宇却愣住了，因为他刚刚被强烈的碰撞所触，震得他吐出鲜血，而对方虽然也是喷了一口，却没有血液出来。
　　小宇立刻知道了，他是一个人，有鲜血很正常，可对方毕竟只是轩辕剑给他幻化出来的另一个自己，怎么可能和自己一样吐血？
　　终究不是他本人而已！
　　小宇露出了一抹笑容！就算实力、修为、武技等都和他一样又如何？可毕竟不是真的自己！
　　思绪开始转动，小宇必须要找到破解的方法，从刚刚的一个现象来看，绝对有什么漏洞，他只要找到这个漏洞，就一定能够打败对面的那个自己。
　　既然轩辕剑会出这样的考验，那就一定有办法的！
　　对方再次动了，小宇也挥着手里的霸王戟冲了上去，两人再次展开了激烈的战斗。
　　“他在干什么？”墓地之外，冷霜皱着眉头看着场中的小宇。
　　无霜和方慕雪也是担心不已。
　　此刻小宇一个人站在高台上打斗，一次次爬起来，然后再次对着空气攻击。
　　“他好像遇到了什么强大的对手！”傲无常眉头拧了起来，他们在外面看到的只是小宇一个人而已。
　　冷霜摇了摇头，她觉得事情并不简单！
　　而事实上正如外面看到的一样，小宇只是在和空气打斗一般。
　　小宇面对的是一个和自己不相上下的自己，这只有他自己才能看到，所以他每一次在对方攻击的时候，也会拿起武器攻击。
　　再一次两人各自倒飞出去之后，小宇摔在了高台上，他下意识的看向另一边，而同样的，对方也是落在了高台上，不过他马上眼睛一顿，整个人像是看到了什么！
　　他居然看到对方落在高台上的时候，高台上没有一丝的颤抖，要知道两人的攻击时何等的强大，就算高台没有丝毫损坏，但是强大的攻击依然会引起高台一阵颤抖。
　　他落到倒台的时候，就感觉到了高台的颤抖，人也颠簸了一下，而对方仅仅只是落了下去，但是根本就不会出现自己的情况。
　　他终究不是真实的我！小宇心中想到了这一点，这只是轩辕剑幻化出来的自己而已，这不是真实的！


第753章 黄帝，蚩尤！
　　再一次，对方倒下后，颤颤抖抖的站起来，再一次拿起武器开始攻击。
　　而小宇虽然站了起来，但是却没动，他眼睛仅仅的盯着对方，就连对方已经狂奔过来，攻击也要落下了也不例外。
　　毒龙钻！小宇眼睛一缩，对方使出了毒龙钻，如果这是真实的话，他要是不抵抗，那么绝对会生死！
　　但是小宇却唯有一搏！他张开双臂，扔掉了手中的霸王戟，嘴角微微上扬，“来吧！”
　　对面的他，露出了一抹冷笑，毫不留情的使出了毒龙钻，强大的力量疯狂的朝小宇席卷而去，而小宇却闭上了眼睛。
　　轰！
　　无数的能量从耳边划过，小宇以为自己被强大的攻击击中了，而就在此时，所有的声音消失了。
　　睁开眼，眼前的事物让他不由惊讶不已，因为之前的自己已经消失了！
　　“难道真的是这样么？”小宇心中问道。
　　“唔，想不到你居然这么聪明！”轩辕剑的声音在小宇耳中回荡。
　　小宇露出了笑容，果然如此，这一切都是虚幻的，就连那个自己，也是不存在的，刚刚出现的只是幻觉而已。
　　轩辕剑有些郁闷，这样的情况他已经遇到过两次了，第一次是黄帝，第二次就是这个小子！
　　“你为什么不战斗下去？”默然后，轩辕剑开口问道。
　　小宇耸了耸肩，“因为我已经战胜了自己！”
　　“为何这样说？”轩辕剑问道。
　　“不惧生死！敢于冒险！”小宇咧嘴一笑，实际上他知道，如果真如轩辕剑所说，那他根本就没发战胜，只会两败俱伤而已。
　　“你很聪明，也很胆大，如果那一切都是真的，你已经死了！”轩辕剑说道。
　　“可那毕竟不是真的！”小宇笑着道，其实他已经从轩辕剑的话里感觉到了，如果他不冒险这么一试的话，留给他的只是活活的累死！
　　不停地战斗，自己不死，对方也不死，为了不被对方杀死，只有不停地战斗，长时间下去，只会活活的战斗而死。
　　想想都觉得可怕，小宇不由有一种劫后余生的感觉，被自己累死？这可是他万万没有想到的。
　　轩辕剑沉默了，小宇让他有一种摸不透的感觉，从一开始到现在，小宇的表现让他大为吃惊，对方仅仅一个金丹期渺小的存在，竟然一次次给他意外。
　　他从来没有认为，小宇会走到这一步，但是这一切的确是真的，他现在已经不像开始一样，对小宇不屑了，现在他没有小瞧小宇，虽然现在的小宇实力不强，但以后绝对大有前途。
　　“你已经连续通过了我的两次考验，现在的你距离轩辕剑只有一步之遥，通过最后一次考验，那你就是轩辕剑的主人了！”轩辕剑的话中带着一丝尊敬，的确，小宇的表现足以让他敬畏了。
　　“最后一步了么？”小宇微微一笑，点头道：“那就开始吧！”
　　“嗯，你到我身前来！”
　　小宇点了点头，走到了轩辕剑的旁边，此刻近距离的看着轩辕剑，他有一种激动的心情。
　　轩辕剑的声音再次响起，“你试着拔出轩辕剑！”
　　“嗯？”小宇不由疑惑，但是还是按照他的意思伸手去握轩辕剑。
　　忽然，眼前的一切变了。
　　那是一个强大的人类，站在战车之上，手持一把巨剑，正是轩辕剑。
　　而那个人类，东方面孔，三四十岁的年纪，一种强大的气势从他身上发出，而朝他前方望去，那是无数黑压压的一片，黑色的盔甲，强大的气息，如此大的阵容，就连小宇这个旁观者都感觉到了一丝惊惧。
　　而此刻，那个人类动了，手持轩辕剑，面对强势的一群盔甲战士，竟然冲进去厮杀起来。
　　轩辕剑带着一道道强大的剑光，每一剑都会有无数的黑甲战士陨落。
　　一剑斩开，山崩地裂！鲜血横飞，带走无数的生命。
　　这时，一道黑气冲天，快速的来到了这个人类的前方，随后出现了一个黑气缠绕身高八尺的巨人，此人，他的头上有两个牛角，一双眉目狰狞，一看就让人吓得半死。
　　小宇不由细想道古文中的一个人物，蚩尤！
　　小宇正在回想的时候，那个巨人开口了，“黄帝，你三番四次坏我好事，我九黎部落今天必要把你们炎族杀个片甲不留。”
　　黄帝？难道那个持着轩辕剑的男子是黄帝？小宇不由再次打量起那个中年男子。
　　黄帝微微一笑，手持轩辕剑，在面对前方那个巨人的滔天气势下，他没有丝豪担心。
　　蚩尤手持一双青铜巨锤，直径竟然达到三米之多，这样的两个巨锤在他手中好像并不重一般，朝黄帝扔了过去，“受死！”
　　黄帝手持轩辕剑，整个人的气势变得非常强大，毫无花哨的一剑斩下。
　　轰！
　　两道强大的能量相撞，那巨锤也倒飞出去，回到了蚩尤的手中，而轩辕剑则是在天空上旋转一圈，最后停在了黄帝的头上方。
　　“人剑合一！”黄帝脸上不带一丝波动，淡淡的几个字吐出，随后整个轩辕剑发出一道剑鸣，反射出强烈的光芒，随后整个的没入黄帝的身体中。
　　黄帝这一刻气息变得非常强大，手中的轩辕剑再次出现，这一次，就连蚩尤也有些凝重了起来，“人剑合一？”
　　“哼，那又怎样，试试我的地狱魔功！”蚩尤哈哈一笑，全身开始被一层黑气笼罩，最后黑气形成了一个奇形怪状的东西，有点像牛，又不像！
　　这个奇形怪状的东西正是蚩尤，随后便快速的朝黄帝攻击而来。
　　那巨大的身影，没向前迈一步，都会让地面颤抖不已。
　　黄帝脸色平静，手持轩辕剑的他身形突然飘起，他大喝一声，“天塌地陷！”
　　随着一剑斩下，天地都为止颤抖，地面上山地滑落，无数的裂缝让几乎所有的九黎部落全部落了下去。
　　而那蚩尤也重伤，化为一道黑气逃走。
　　小宇震撼不已，黄帝手持轩辕剑，一道攻击便能让天地崩塌，万千生命死在这一剑之下，真是恐怖！


第754章 选择！
　　忽然眼前的画面再一次的消失，出现在面前的是轩辕剑，它在天空发出一道强烈的光芒，随后不由自主的朝前方的大山挥去，一剑斩下，那庞大的山峰一分为二。
　　又一剑斩下，一条巨大延长的裂缝蔓延开来，之后一幕幕画面让小宇眼花缭乱。
　　轩辕剑的强大，让他倒吸了口凉气。没想到轩辕剑竟然能够强大到山峰一分为二，一剑斩下形成了一条长达数千里的河流。
　　和轩辕剑相比，那什么昊天塔、伏羲琴什么的都是狗屁！小宇心中对轩辕剑有了更强的渴望。
　　随即画面回到了高台上，此刻轩辕剑不像之前看到的那般光彩夺目，灰色的轩辕剑根本不起眼。然而威严的声音再次响起，“轩辕剑的强大你看到了吗？”
　　“看到了！”小宇有些没回过神，下意识的回答道。给他最深的印象是轩辕剑把一座山峰一分为二的场景，和一剑劈下形成一条长达数千公里的河流。还有黄帝所使出的天塌地陷，那种近乎毁灭般的强大力量，这是小宇想都不敢想的。
　　轩辕剑居然强大如斯？
　　“现在你有两个选择，只有一个选择能够得到轩辕剑，第一个选择，拔出轩辕剑，只要你拔出轩辕剑，那轩辕剑就是你的了，我相信你，拔出轩辕剑不难的！”轩辕剑的声音在高台上徐徐传出。这一刻就连墓地外面的冷霜等人都听得很清楚。
　　所有人都呼吸气促了起来，轩辕剑，马上就快要得到了！
　　无霜和方慕雪也是很激动，她们都知道小宇为了轩辕剑付出了这么多，从一开始到第八层，到墓地的时候所带来的艰辛，一步步的走到这一步，如果小宇拔出轩辕剑，那么他将会是一个神话，一个至高的强者。
　　小宇捏紧了轩辕剑，他想要拔出，非常的渴望，而就在这时候，轩辕剑的声音再次响起，“不过，选择了轩辕剑之后，你就必须斩断情结，做一个冷漠之人！”
　　“何为冷漠之人？”小宇并没有急着拔出轩辕剑，而是反问道，直觉告诉他，拔出轩辕剑没那么简单。
　　“冷漠之人，就是无情、无义、一身只为最求力量巅峰，掌握世间生死！”
　　“无情无义？也就是说，我会变成一个冷血之人！”小宇皱了皱眉头。
　　轩辕剑的声音再次响起，“对，那时候你没有家人，没有爱和恨！”
　　“没有了这几样东西，那活着还有什么用？”小宇牙咬的紧紧的，难道要得到轩辕剑就必须无情无义？
　　“轩辕剑乃至高无上的神器，它的主人也必须是顶天的强者，其实你很走运了，很多人想要这个机会都还不行呢，而且你可以想象，只要你获得了轩辕剑，那么你将会拥有强大的实力，到时候天下无敌，世间尽掌握在你的手中，你想要什么还得不到吗？”轩辕剑说道。
　　小宇微微冷笑，“说说第二个选择吧！”
　　“嗯？好吧，第二个选择就是离开，也就是说，轩辕剑和你不再有任何关系！”轩辕剑幽幽的说道。
　　说的是两个选择，其实倒不如说，要么选择轩辕剑，然后放弃家人，放弃一切心中的杂念，一心求实力的巅峰，也或者现在离开。
　　“怎么样，第二个选择其实没有用，机会只有一个，选第一个吧，有了强大的实力，你想要什么得不到？”轩辕剑说道。
　　小宇微微一顿，随后露出一抹笑容，那握住轩辕剑的手却突然松开了。
　　“你，这是做什么？难道不想要轩辕剑了？”轩辕剑有些惊讶的问道。
　　小宇放开轩辕剑，没有丝毫的不舍，他哼了一声，“你这种无情无义的轩辕剑，我要来何用？”
　　“嗯？你……”轩辕剑不由大怒，居然有人说他是无情无义之剑。
　　小宇后退了一步，随后冷笑道：“我虽然最求强大实力，渴望变强，但不想变成一个冷血的人，也不想失去自己的家人、朋友！”
　　“家人和朋友始终都会死去的，早晚他们都会离你而去，你这又是何必呢？”轩辕剑继续诱惑他说道。
　　小宇不为所动，“人生在世就为了一个情字，我追求实力巅峰，为的就是身边的人不会受到伤害，为的是家人能够平安的活下去。如果我连这一点都做不到，那我追求实力还有何用？”
　　轩辕剑沉默了一下，随后问道：“你真的不想要轩辕剑了？机会只有一个，错过之后无论你有什么样的表现或者求我，我也不会答应！”
　　小宇斩钉截铁的回答道：“我宁愿不要此剑！”
　　墓地之外，所有人都张大了嘴巴，不管是傲无常，还是冷霜等人，都对小宇的回答非常惊讶，尤其是冷霜，如果她有一个这样的机会，那么她会毫不犹豫的选择轩辕剑，或者换做其他的修真者，绝对不少人都会选择轩辕剑，轩辕剑带给他们的影响实在太大了，只要得到了轩辕剑，实力必然大增，日后绝对能够站在巅峰中。
　　傲无常叹了口气，如果换做是以前的话，他也会选着轩辕剑，不过自从他女儿昏迷之后，他的想法就变了，不再把实力当做自己的理想，而是他的女儿，只要女儿能苏醒，就算是让他成为一个普通人他也愿意。
　　无霜和方慕雪也是惊呆了，她们是非常的感动，她们知道小宇之所以不选择轩辕剑，其实是心里还有她们。
　　轩辕剑的诱惑之大，只有小宇最清楚，那强大到毁天灭地的能量，相信任何一个人都会心动，就算他也是非常渴望，不过他却不想失去家人，失去所有的朋友，爱人！
　　转过身，小宇没有丝毫的留恋，轩辕剑与他无缘！
　　而就在此时，所有人都听到了轩辕剑微微的叹了口气，随后那插在地面上的灰色暗淡轩辕剑，逐渐的颤抖了起来，那灰暗的颜色也慢慢的逐渐变成了金黄色。
　　忽然一声剑鸣，那插在地面上的轩辕剑忽然冲天而起，那强大的金黄色能量光柱直冲云霄。


第755章 通过考验
　　小宇的脚步顿住了，他转过身看着灿烂光芒的轩辕剑，有些不爽的皱了皱眉头，难道他选择之后轩辕剑想要对用强行的手段。
　　轩辕剑缓缓的在小宇头上方旋转，一道金色光芒笼罩住了他，而就在他打算反抗的时候，轩辕剑的声音从他耳边响起，“你真的很让人惊讶，在面对如此的诱惑前，你居然不为所动！”
　　就在小宇打算回绝他的话时，轩辕剑却又说道：“小子，你已经通过了轩辕剑的考验了。”
　　小宇愣住了，这是怎么回事啊？忽然他想起，这应该是轩辕剑给他的一种考验，假如他选择了第一个，恐怕并不是真正的得到轩辕剑吧？
　　“你真的失去了一个绝佳的机会！”轩辕剑的声音从他耳边响起，“如果你选择了第一条，是真正的能获得轩辕剑的认同，轩辕剑也会如你所用，可惜你选择了第二条。”
　　“恐怕选择了第一条的话，就不是我驱使轩辕剑，而是轩辕剑在驱使我把？”小宇不由有些冷笑，做一个无情无义之人，那将会成为一个极其冷血之人，那时候，他还是真的他吗？
　　轩辕剑不再解释，而是说道：“现在的你虽然通过了考验，但是我却不会任你驱使，也就是说，以你的实力，根本都不会让我心服口服。”
　　小宇不由有些疑惑，轩辕剑刚刚的意思很显然是证明小宇过了，也得到了轩辕剑的认可，现在后者的意思居然是因为他实力不强，而根本不会任他使用。
　　“我的意思是，只有当你能使出轩辕剑前三个绝招，那轩辕剑才能真正的任你驱使。”轩辕剑再次说道。
　　小宇不由领悟，现在的他只是得到了轩辕剑的本体而已，但那轩辕剑的意识并不服自己，只有真正的能够使出轩辕剑时，才能真的成为它的主人。
　　“前三个绝招？是什么？”小宇不由皱了皱眉头，轩辕剑每一次出得难题都非常变态，让他隐隐感觉有些不简单。
　　轩辕剑说道：“前三个绝招分别是千龙斩，万剑合一，龙啸九天！”
　　跟着，小宇眼前的画面变化，随后出现在了一个山坡之上，而那轩辕剑则是在空中化作一道强大的攻击，一剑化千剑，无数道攻击朝地面上砸去，不断的响起轰轰的声音，地面上一片狼藉，整个一片区域全部处于攻击的范围。
　　小宇嘴巴一张，这一招虽然无法和之前看到的那些强大杀招一般强大，但也是非常恐惧的了，这么大的毁灭力量，真的是不简单！
　　随后另一幅画面也出现在小宇的眼前，在一个大山下，轩辕剑化作一万道剑芒，在天空上旋转，随后万剑归一，强大的剑芒朝那大山射去。顿时山上传来轰隆之声，剧烈的碰撞让山都颤了颤。
　　烟雾隐去之时，那座大山前，出现了一个大洞，也不知道有多长的距离！
　　小宇看到这里不由深吸了口气，前面两个大招都这么强，那后面的岂不是更加强大了？
　　而不待小宇反应过来，有一个画面换了过来。此刻他站在海面上，轩辕剑如一头金灿灿的神龙一般，从天而起，发出一道强大的龙吟声。而紧接着，庞大的神龙一头栽下了海面上。
　　轰！
　　海面上不断的翻滚着，强大的能量让海浪不断的拍打，足足升起了数十米的巨浪。
　　恐怖的一个龙啸九天居然引发了海啸！小宇再次震惊不已。
　　很快，他眼前的画面消失，再一次回到了高台之上。他不由咽了咽口水问道：“轩辕前辈的意思是，只有等我真正的使用出这三个绝招后，轩辕剑才能真正的为我所用么？”
　　“是的！”轩辕剑说道。
　　“呼……”小宇不由深吸口气，接着不由苦笑了起来，他能使出这么强大的绝招吗？虽然觉得希望有些渺茫，不过小宇却不会放弃，既然有了目标在前方，那么他就一定要朝那个目标拼搏，总有一天，他会让轩辕剑真正的臣服于他的！
　　就在这时候，轩辕剑的墓地中传来一阵阵轰隆的声音，紧接着小宇就感到了地面有些颤动，他不由身子快速的出了这片区域，就在他刚刚出了墓地之后，一声巨大的声音‘轰隆’！
　　整个墓地就坍塌了下去，而在原来墓地的地方，有一个长达一公里的深坑，以小宇等人神识，居然查不到这深渊有多深。
　　“这……”小宇等人不由目瞪口呆。
　　冷霜看着下面的深渊，不由皱着眉头道：“轩辕剑出来后，这块地方也彻底的沉下去了！”
　　傲无常等人也是惊叹不已，刚刚发生的事情毫无预兆，就连他们也吓得不敢靠近。
　　小宇摸了摸手里的轩辕剑，心中坚定道：“我不会让你失望的！”
　　“小宇，恭喜你成功了！”美女师叔开心的跑了过来，看着小宇手中的轩辕剑道：“这是轩辕剑吗？唔，好像和寻常铁剑没什么区别呢！”
　　轩辕剑发出一道剑鸣，似乎对美女师叔刚刚的话有些不爽，不过小宇倒是觉得美女师叔说的没错，此刻的轩辕剑在他手中跟普通的剑没什么区别，想必是他现在还不够资格使用此剑的原因吧？
　　无霜和方慕雪也走过来，看到小宇终于如愿以偿，不由由衷的欣喜，更让她们心中感动的是，小宇在刚刚面对轩辕剑的诱惑时，还依旧选择她们。
　　“小宇，我傲无常真没看错人，你果然是人中之龙！”傲无常露出了欣慰的笑容，小宇给他带来的惊讶太大了，现在的小宇，他已经不能用一个晚辈来看待了，对于小宇，他除了欣慰外，更多的是佩服。
　　小宇不由摇了摇头，他可不是什么人中之龙，他只是想要强大而已。
　　这时候冷霜也转过身，看向了小宇，这时候她不再以以前的高姿态和小宇说话，而是和颜悦色的说道：“实在没想到，居然是你得到的轩辕剑！我收回我先前对你说的话！”
　　小宇笑着道：“前辈说的没错，以晚辈的实力，也的确是不自量力，不过幸好我运气不错！”


第756章 三女的实力提升
　　对于小宇的谦虚，冷霜也是微微一笑，“轩辕剑既然能够选择你，那他应该就不会有错，不过你现在实力还很弱，以后万万不可把轩辕剑的事情说出去，不然会给你带来麻烦的！”
　　小宇也是点了点头，那魔门殿主的实力就连无霜的师傅也不是其对手，况且现在他还是不死自身，就更加不会顾及了，小宇的实力虽然增长了许多，但是仅仅金丹期巅峰的他，连在魔门殿主的手里坚持一击都不可能，如果让对方知道了轩辕剑在他手里，那他的麻烦就来了。
　　小宇不怕麻烦，但是却不会拿自己的生命开玩笑，更何况，这样一来，会牵连自己身边的人，小宇实在不愿意看到他身边的每一个人像无霜和方慕雪一样，差点死去。
　　“我回去之后不会把这件事说出去的，在没有足以匹敌魔门殿主的实力时，我不会随意拿出轩辕剑！”小宇把轩辕剑收了起来。
　　众人在此处休息了一段时间后，冷霜便带小宇等人去了一个地方。
　　那是第八层的一个灵气非常浓郁的地方，在这里修炼，简直别再外界修炼强上数十倍，如此灵气浓郁的地方，让小宇和傲无常等人欣喜若狂，不过小宇和傲无常如今已经是金丹巅峰了，除了稍微能够吸收一些灵气外，就不能再吸收了。
　　只有美女师叔和无霜、方慕雪三人才是最佳受益人，她们都是金丹初期的修为，所以这里的灵气，让她们吸收的话，那修为绝对会大为精进。
　　冷霜其实早就知道了这个地方，但是她也知道，这个地方虽然灵气浓郁，但是对她来说已经不是很重要了，实力达到了她的层次，根本就不是以灵气修炼就能够提高修为的了。
　　而她留下这个地方其实也是为她师妹郭静、和两个爱徒留的。这里的灵气对金丹期的修真者非常好，因为筑基期或者炼器期的修真者属于巩固修为的时候，如果大量吸取灵气的话，对自身的修炼也会存有弊端，对将来的修为有很大的阻碍，只有在金丹之前，巩固好修为，一步步的来，达到金丹期之后，再吸取大量的灵气，这样修炼起来才会事半功倍。
　　如此浓郁的灵气，果然对三人非常好，仅仅在这里修炼了十五天，三人就已经从金丹期初期，修炼到了金丹期后期，整整提高了两个级别。
　　小宇和傲无常也不由羡慕不已，尤其是傲无常，他能够到现在这金丹巅峰的修为，全都是实打实修炼出来的，用了几十年的光阴，可这三个女孩儿却只是用了十五天的时间就从金丹初期修炼到了金丹后期。
　　美女师叔之前就已经金丹初期巅峰，所以她的修为现在依然也比无霜两人要强一些。
　　冷霜满意的看着三人，随后道：“这里的灵气果然能够支撑你们三人修炼到金丹后期，哎，要是这里的灵泉能够多一点的话，你们恐怕也能达到金丹巅峰。”
　　小宇和傲无常吃惊的对视了一眼，从金丹初期到金丹巅峰，这么神速？
　　不过他们也明白，只要有灵气的充裕，她们又是有神器的人，在领悟上面远非常人，所以除非到了修炼的关卡，不然就会让修为直线上升。
　　恐怖！
　　现在这处的灵泉已经被三人吸收得差不多了，冷霜也觉得没有待下去的必要，于是对大家道：“我们现在回去吧！现在各大神器已经面世，相信用不了多久，华夏就会陷入危机。”
　　小宇也点了点头，离开那么久，也不知道婉莹和小雅她们怎么样了。
　　不过临走的时候小宇却看向了那淡薄了的灵泉，像傲无常问道：“前辈，难道只有金丹期的修真者才能吸收灵气吗？”
　　傲无常被问得一愣，随后说道：“不是啊，不仅是金丹期，就算是元婴期或者以上，都是需要灵气的。”
　　“那为什么七杀前辈没有用这里的灵泉？”小宇继续问道。
　　走在前面的冷霜似乎听到了小宇的声音，不由回过头来说道：“任何修真者都需要灵气的支撑，不过除了魔门邪教之外，他们是吸收一些独特的东西增长修为。至于我为什么不用这灵泉，是因为我现在还在瓶颈中，而这里的灵泉每时每刻都在流逝，就算是我没到修炼的关卡，这点灵泉也不会对我起到多大的作用。”
　　“那这么说来，这样的灵泉应该不多了？”小宇问道。
　　冷霜叹了口气，“现在人间灵气已经非常稀少了，更别说灵泉，而在登仙塔中虽然有倒是有灵泉的存在，不过现在也慢慢的消失了。”
　　“看来修炼中以后所有的修真者速度都会减缓了！”傲无常叹了口气，他知道，每一个修真者都是靠灵气的吸收来增长修为，假如灵气枯竭，那修炼的速度也将大减。
　　“世间的灵泉已经没有了，如果想要灵泉，或者灵气充足的地方，唯有一个地方很多！”冷霜的声音带着一丝复杂。
　　“哪里？”不管是小宇还是傲无常都下意识的问道。对他们来说，光是一步步修炼的话，修炼速度根本能略忽不急，如果真的还有地方有灵泉，那么真是一个好消息。
　　“第九层！”
　　小宇和傲无常有些无语，第九层，那不是东皇钟的地方吗？
　　冷霜继续说道：“传说第九层乃是通向天堂的路，说得虽然是东皇钟，但是第九层也的确是一个好地方，几乎天地所有的灵气，都汇聚在那里，所以说，那里的灵气可以说是非常恐怖的。”
　　小宇咽了咽口水，和傲无常对视了一眼，心中都非常的激动，不过冷霜又一次打击了他们，“第九层根本不可能进去，而且就算进去了也会被立刻赶出来，甚至是，永远也出不来。”
　　小宇捏紧了拳头，看来要想提升实力，也必须有所付出才行啊！
　　对于第九层，小宇暂时还只能仰望，或许只有自己能够真正成为轩辕剑的主人时，才有可能进入第九层吧？


第757章 你吓到她了
　　华夏，扬州！
　　小宇已经离开三个月了，不管是林婉莹，还是楚飞雪，或是李兰等人都非常的担心。
　　林婉莹为了不让李兰担心，所以只是告知她说小宇去京都出差了，不过她自己也是非常担心小宇，她虽然相信小宇会没事的，但是毕竟小宇已经去了三个月了。
　　此刻林婉莹正坐在车上，由林二送她去上班，早在小宇出发前就吩咐过，不管是小雅李兰，还是林婉莹、楚飞雪，都不能出任何事情，所以让林二他们几个平时都保护她们。
　　“小宇，你怎么还不回来呢！”林婉莹捏着双手叹了口气。
　　“嫂子，想老大了是吗？”林二一边开车一边回过头问道。
　　“是啊，小宇都离开三个月了，一个电话都没有打回来，能不担心吗？”林婉莹说道。
　　林二却满不在乎得到，“老大就是一个无所不能的人，他绝对不会有事的！可能是他不方便给你电话吧！”
　　“也许吧！”林婉莹叹了口气，她现在也只有这样想才能让自己心不乱了。
　　而就在这时候，她手机响了。
　　“喂！”林婉莹深吸口气，接了电话。
　　“婉莹老婆，最近想我吗？”电话那头传来熟悉的声音。
　　林婉莹先是一愣，随后握手机的收都有些颤抖了，她深吸了口气，“你在哪里？”
　　“在京都的一个地方，老婆我过几天才能回来，回来之后我再告诉你发生了什么事情好吗？现在我还要在这边呆几天！”
　　林婉莹点了点头，一行泪珠从眼角滑下，她轻轻的抹掉，随后笑着道：“那你早点回来！”
　　“对了老婆，家里对还好吧？”小宇有些关心的问道。
　　“都好呢！你过几天回来再说吧，我有些事情还要告诉你呢！”林婉莹扑哧一笑，说道。
　　“嗯，好的，过几天就回来，乖老婆！”小宇和林婉莹亲热了一下后，便挂了电话。
　　他把座机放下，随后走到了无霜和方慕雪的身边，“老婆们，过几天等敖前辈的事情解决后，我们就一起回家吧！”
　　无霜和方慕雪微微一笑，现在他们感情深厚，也不再推辞，对于她们来说，小宇的家就是她们的家了。
　　这时候傲无常走进了房间，小宇问道：“前辈，准备好了吗？”
　　“嗯，应该差不多了，希望这次她能够醒吧！”傲无常的脸上露出了激动之色，二十年了，这么多年来，他想尽了一切的办法，一直没有成功，这次有了无霜和方慕雪的女娲石，也许就能成功。
　　小宇点了点头，不由对傲无常安慰道：“前辈放心，你女儿一定会醒的！”
　　傲无常看着小宇不由无奈道：“你也别叫我前辈了，现在你和我的实力都差不多，平辈就好！”
　　“那怎么行，小宇可比您小好多呢，要不以后就叫你傲叔吧！”小宇笑着道。
　　“呵呵，行！”傲无常欣赏的看了小宇一眼，随后对无霜和方慕雪道：“就麻烦两位小姐了。”
　　无霜和方慕雪微微一笑，继承了女娲石的她们，似乎性格也变了，女娲石是用来救人的，所以她们也希望能够以她们的能力，救醒傲无常的女儿。
　　石室中，一个靓丽的女孩儿躺在女晶棺中，她那安静祥和的样子让人不由觉得怜惜。如此一个漂亮女孩儿，居然沉睡了二十年之久。
　　小宇对无霜和方慕雪点了点头，两人意会，走到了水晶棺的两边。
　　两人的手分别伸进了水晶棺之中，随即一道五彩斑斓的彩光从两人的手上发出，两人旋即把手结合在一起，那彩色的光芒更加灿烂。
　　慢慢的，五彩斑斓的光芒凝聚成了一道灿烂的能量，形成了一颗彩色的石头，径直没入了那女孩儿的身体之中，随着两人控制着女娲石在女孩儿的体内游走，整个水晶棺中仿佛充满了勃勃生机。
　　傲无常的手捏紧了，即便是他脸上的表情变得非常镇定，但是他的手却出卖了他心中的紧张。
　　忽然，水晶棺的女孩儿眉毛一颤，表情有些痛苦了起来，傲无常像是心被揪了一样，双手的指节都被揉的发白，发出啪啪的声音。
　　过了许久，女孩儿表情不再痛苦，此刻一脸的平静，小宇知道，这女娲石起作用了。
　　又过了一会儿后，无霜和方慕雪收回女娲石，女娲石一分为二，回到了她们的体内。
　　“怎么样了？”见无霜和方慕雪松了口气，小宇不由出声问道，傲无常也期待的看着无霜两女。
　　无霜微微一笑，看了一眼水晶棺的女孩儿道：“她已经醒了！”
　　傲无常最先反应过来，几乎是下意识的看向水晶棺中的女孩儿，眼睛死死地盯着，好像要盯着她睁开眼睛的时候一般。
　　小宇也好奇的凑了过去，看到女孩儿还是刚刚的那副样子，不由问道：“她怎么没醒啊？”
　　“她已经醒了！只不过可能不太适应吧？”无霜再次露出笑容。
　　小宇不由又看了一眼水晶棺中的女孩儿，凑近了些，想要看看那女孩儿到底怎么样了，他可是知道这女孩儿对傲无常的重要性。
　　水晶棺中的女孩儿终于动了，她先是眉毛动了一下，随后缓缓的睁开了眼睛。
　　“哈哈，醒了醒了，她果然醒了！”小宇不由翘了翘嘴，有些高兴。傲无常也是激动不已，脸色涨红着。
　　那女孩儿睁开眼睛，一眼就看到了乐呵呵的小宇，这个陌生的男子对着她露出傻笑，女孩儿不由吓得再次闭上了眼睛。
　　“额……”小宇不由愣住了，不由问道：“咦，她怎么了？”
　　“你吓到她了！”无霜无奈的解释道。
　　“唔，有吗？我又不是坏人！”小宇好奇的看着女孩儿道。
　　女孩儿睫毛轻颤，果然是装的，她半响后再一次睁开眼睛，随后好奇的打量着小宇，奇怪的问道：“你是谁啊？”
　　“额……”小宇当即无语，随后看了一眼傲无常，此刻傲无常这才激动的用那近乎沙哑的声音道：“芸儿！”


第758章 傲小芸
　　女孩儿微微侧了侧头，看见了有些老态的傲无常，仔细的打量了一下后才露出了笑容，“爹！”
　　傲无常激动得大声道：“哎，是我，是爹我，你终于醒了，爹对不起你啊！”
　　小宇见他太激动了，不由安慰的拍了拍他的后背，心中也叹了口气，傲无常这么多年来就盼着他女儿苏醒，作为一个父亲，能为女儿四处冒险，真的很不容易。
　　女孩儿不由伸出一只手在傲无常的脸上摸了摸，“爹，你老了好多！”
　　“二十年过去了，爹已经这么大年纪了，能不老吗？”傲无常苦笑道。
　　“二十年了么？”女孩儿喃喃自语般的念了念，很显然，她虽然昏迷着，但是却非常清楚她自己的状况，也知道身边所发生的事，包括傲无常经常和她说话，虽然她听得到，但是不能开口，但是所有的事情她都知道。“爹，我已经不怪你了！”
　　“爹没用，以后爹不会让你再受一点委屈了！”傲无常激动的老泪纵横。
　　傲无常的女儿叫傲小芸，二十年前因为和魔门有些纠葛，在一次傲无常大意的时候，一个魔门的高手对傲小芸出手，差点让她没命，傲无常差点发疯了，最后拿出了非常珍贵的续命丹，再特意制作了一个水晶棺，这才让傲小芸捡回了一条命，但是却永久的沉睡了下去，并且不能离开水晶棺。
　　这二十年来，傲小芸一直都是有意识的，只是因为无法醒来，所以都是她一个人，偶尔能够听到傲无常和她聊天的声音，那时候她只是静静的听着，其他时间，她只有一个人，所以非常的孤独。
　　傲小芸醒了之后，也需要时间慢慢适应外面的阳光，和走路。毕竟躺了二十年，连下地都有些困难。
　　好在无霜和方慕雪两女平时陪着她，和她聊天，慢慢的让她适应下地，或者在外面适应阳光。
　　小宇和傲无常在客厅中喝茶，顺便探讨一下修真的感悟，这几天他都在天境门中，也打算这两日就去京都市，然后看一下小风后就回扬州了。
　　很快他就听到了熟悉的声音，一个长相英俊，气度不凡的男子走进了客厅，“师傅，你回来了吗？”
　　张若兰，小宇不由露出了笑意，两人虽然见面不多，但是却很投的来，算是好朋友了。不过今天张若兰的打扮让小宇无语。
　　记得第一次见他的时候，张若兰还是一副公子的模样，一身少爷的穿着，可后来见到张若兰却是一种混混潘康难子。如今张若兰又恢复了当初翩翩公子的样子，让小宇相当的无语。
　　“咦，小宇也在啊！”张若兰和小宇打了个招呼，小宇也对他笑了笑。
　　傲无常点了点头，看向了他，随即满意道：“不错，看来最近你也没有偷懒。”
　　小宇也有些意外，张若兰现在已经是筑基巅峰的修为了，这才三个月不见，后者的资质倒是不错。
　　“虽然离小宇差一点，但我相信，我用不了多久都会赶上他的！”张若兰有些自信。
　　傲无常不由哼了一声，“你别以为有点儿成绩就该骄傲，你比小宇差远了！”
　　“我……”张若兰还想反驳什么，看着师傅的样子他也不敢说下去了，而是看向了小宇，不由咦了一声，“小宇，我怎么感觉越来越看不透你了，难道金丹期的修真者都是这样吗？你这三个月的修为怎么样了？有没有达到金丹初期巅峰？算了，你小子变态，说不定现在已经是金丹中期了！”
　　张若兰可是知道这小子变态，问下去也是自找苦吃。
　　小宇微微一笑，默默的点了点头。
　　“靠，还真是！”张若兰不由爆了句粗口。不过紧接着却传来傲无常不满的声音，“你再说一遍试试？”
　　“额……师傅，我错了！”张若兰哭着脸道，随后来到小宇的面前，小声道：“你小子还真是变态啊，这才多久啊，三个月吧，从刚刚突破到金丹期，三个月就达到了金丹中期，你这是要让其他修真者的人怎么活啊！”
　　小宇不由有些无语，还好没让他知道自己金丹巅峰的事情，不然依他的样子，恐怕没多久都闹得满世界皆知了吧？
　　“小宇哥！”
　　就在这时候，传来一阵银铃般的笑声。
　　一个大约二十左右的漂亮女孩，穿着秀美的粉红色连衣裙，随着她银铃般的清脆小声，和那灿烂的笑容，就像是淘气的小仙女一般，给人一种如玉春风般的感觉。
　　女孩儿一头长发披在后肩，随着奔跑整头头发都飘逸了起来，而那俏脸上则因为跑的欢，而有些红晕。
　　“小宇哥哥，你看我摘到了什么？”这个女孩儿自然是傲无常的女儿傲小芸，自从那天她苏醒后，也不知道是睁开眼看到的第一个人是小宇还是别的原因，傲小芸非常喜欢小宇，几乎每天都缠着他。
　　小宇笑吟吟的看着傲小芸，此刻在后者手中拿着一株火红色的东西，小宇不由有些惊讶，这株东西自然是火灵芝，也不知道她是在什么地方摘到的。
　　“爹！”傲小芸随后又笑着喊了一声傲无常。
　　傲无常满脸笑容，现在的他也终于体会到了做一个父亲，想想二十年中过的日子，他也不由唏嘘不已。女儿终于苏醒了，对于傲无常来说，这世上也没有什么比女儿更加重要的东西了。
　　无霜和方慕雪也走进了客厅，她们两人都带着笑容，很显然一上午都是她们和傲小芸在一起。
　　沉睡了二十年的傲小芸，对很多事情都非常新鲜，每天都活蹦乱跳的，哪怕再无聊的东西，她都玩的津津有味，不过想到她在水晶棺里面渡过二十年的孤独日子，任何人也都能够理解。
　　“咦？这是谁啊？”张若兰像是一愣，随后像是反应过来什么，不由结巴道：“你……你是……”
　　他又看了一眼自己的师傅，见后者一脸笑意，这才终于反应了过来，“你是傲小芸？”


第759章 还是小宇哥哥帅
　　密室中的水晶棺，张若兰还是知道的，他曾经也去过一次，这是师傅在两年前告诉他的，这件事除了小宇知道外，也只有他才最清楚，那躺在水晶棺中的女孩儿是他师傅傲无常的女儿。
　　“她……醒了？”张若兰呆了呆后试探性的问向傲无常。
　　傲无常笑着点了点头，张若兰猛拍了一下大腿，“我说怎么这么熟悉，原来是她！”
　　“你是谁啊？”傲小芸好奇的看着他。
　　张若兰不由不好意思的摸了摸脸，也对，虽然他见过傲小芸，不过傲小芸却没见过他。
　　“我是你最帅气的大师兄啊！”张若兰一脸风采翩翩的说道。
　　傲小芸哼了一声，随后走到小宇的身边，挽着他的手道：“你一点都不帅，还是我小宇哥哥帅！”
　　“额……”本来张若兰还想郁闷的嘟囔几句，小宇就已经是三妻四妾了，既然连他师傅的女儿都不放过，不过看着他师傅正在身边，到了嘴里的话又咽了回去。
　　对于自己的女儿对小宇的亲近，傲无常也没有任何不快，他自然也知道小宇不止一个女人，但是他不认为这有什么不好，男人有实力，能够让自己的女人幸福，多两个女人又有什么不好？而且凭着小宇的人品，傲无常也非常相信，如果自己的女儿对小宇有意思，他自然不会反对。
　　自从傲小芸苏醒后，傲无常便决定，不管女儿喜欢什么，要什么，他一定会尽力做到，把这二十年父亲该尽的职责全部做回来。
　　“小宇哥哥，听无霜姐姐和方慕雪姐姐说你们明天要走了么？”傲小芸挽着小宇的胳膊说道。无霜和方慕雪有些无语，她们俩都只有二十多岁，傲小芸虽然看似二十岁左右，可是算年龄的话，比她们大了不少，不过后者要叫她们姐姐，她们也只有默许。
　　小宇点了点头，离开这么久也是时候回去了！
　　傲小芸显然有些不高兴，不悦道：“那我不是很长时间都看不到小宇哥哥了？”
　　小宇呵呵一笑，说道：“不会的，以后我会常来看你！”
　　“好！”傲小芸还算懂事，不过虽然她算年龄比小宇大很多，但是此刻却像个小孩子一样，听到小宇说以后还会来看她，立刻又高兴了起来，“那你要记得哦！”
　　在天境门呆了一天的时间，第二天小宇便和无霜、方慕雪离开了天境门。
　　京都市中，在商业街正中的一个大厦把车停下，小宇三人走了进去。
　　小宇知道，郭雨馨和郭雨渝帮他打理的公司就在这上面，说到底他这个甩手掌柜做得也够彻底，公司开了这么久，他连过问都没过问过。
　　坐上电梯来到18层，小宇立刻就看到了一个林宇有限公司的字样，上次来京都他都来过一次了，不过这次明显比上次看上去要大的多。
　　走进公司后，小宇不由吃了一惊，此刻里面的工作人员很多，大约有三四十来个左右，当时小宇还以为走错了。
　　“请问你们找谁？”前台小姐带着笑容过的走了过来。
　　“请问郭雨馨是在这里吗？”小宇试探性的问道，毕竟这家公司连名字都换了，他也不确定这是不是他的公司。
　　前台小姐立刻带起了灿烂的笑容，“您是来找郭总的是吧？”
　　“郭总？应该是吧！”小宇点了点头，心中也是了然，郭雨馨在帮自己打理公司，应该就是这家公司的总经理。
　　“请问先生有预约吗？”
　　“没有，我是她朋友，你给她说我是林天宇！”小宇不由擦汗，见自己的女人居然还这么麻烦。
　　“没有预约的话……你说什么？你叫林天宇？”前台小姐有些吃惊的问道，她是刚刚来公司上班不到两个月的，自然没有见过小宇，不过她听到小宇说出自己的名字后，不由惊呆了。
　　前台小姐虽然来公司不久，但好歹也知道这家公司的董事长是谁吧？听郭总经理说过，公司的老板，也就是董事长就叫林天宇，现在这个年轻人说他就是林天宇，难道他就是自己的老板？
　　前台小姐仔细的打量了小宇一眼，心中也不太相信，她的老板怎么可能会这么年轻？在她的潜意识里，公司的老板很可能就是一个中年人，这个人这么年轻，恐怕只有二十多岁吧？而且看他一身打扮也不想个老板的样子。
　　“小姐，你怎么了？”小宇见眼前的漂亮女孩儿盯着自己发愣，不由苦笑不得。
　　“啊，哦，对不起，我走神了，您稍等一下，我先去请示郭总！”前台小姐说完便转身朝公司里面走去，根本不像出来的时候那种不紧不慢的优雅姿势。
　　小宇不由有些好笑，转过身看向无霜和方慕雪，“你们这次要不要回龙组？”
　　无霜点头道：“下午我和师妹回龙组给组长说一下，然后跟你去扬州，师傅已经说过了，我们俩现在可以随便去哪儿，最好是跟着你，我和师妹考虑了一下，就不用回去了。”
　　小宇点了点头，两人现在的实力就算是龙组的组长也不一定是对手，而且在龙组她们也没什么事做，跟在他的身边自己也放心点。
　　而就在这时候，传来一阵急促的高跟鞋敲在地板上的声音，下一刻，小宇就看到了熟悉的身影。
　　“小风！”小宇微微一笑。
　　一阵香风快速的袭来，顿时便扑到了小宇的身上。
　　“唔……”小宇搂着这个柔软的娇躯，不由有些笑意，他能够感觉得到郭雨馨非常想他，不由拍了拍后者的后背。
　　郭雨馨的变化很大，此刻的她真的很像一个女强人，与林婉莹一比也不逞多让了。一身黑色的职业套装，包裹着她那诱惑的娇躯。
　　总经理办公室中，小宇和郭雨馨，无霜、方慕雪坐在沙发上。
　　看着明显有很大变化的公司，小宇不由问道：“小风，公司发生了什么事了吗？”
　　小宇还记得，当初这家公司很小，整个公司加起来还不到二十个人，可刚刚他一看，何止二十个人，那规模足以比得上任何一家大公司了。


第760章 郭雨渝的能耐，五百亿？
　　郭雨馨笑着解释道：“现在的公司扩大了许多，小妹也网罗了不少的人才，我们公司现在正在申请上市呢！”
　　“上市？”小宇倒吸了口凉气，短短几个月就让公司拥有了上市的资格了，发展的还真不是一般的快。
　　其实小宇今天看到的只是这家公司的一半，郭雨渝使了一些手段，把楼上两层的公司也收购了，现在在这个大厦中占据了三层的面积。
　　通过郭雨馨的解释，小宇也大致了解了许多，在他离开京都后，韩家发现了郭雨渝帮小宇开的这家公司的存在，本来和小宇、郭雨渝都有过节的韩家，立刻想要对他们这家小公司打压。可郭雨渝哪是那么容易对付的，凭着一手高超的炒股手段，和一些从各国拉拢的精英，在股市狠狠的挫了韩家一顿。
　　解除了危机之后，郭雨渝就展开了疯狂的报复，面对韩家这个资产雄厚的大家族，郭雨渝展开了疯狂的啃食，直把韩家啃得遍地鳞伤。
　　此刻的韩家已经缩水了很多，股市中亏损的厉害，要不是韩家及时收手，恐怕早就出现了经济危机了。
　　这一次疯狂的啃食，让韩家大伤元气，也上华夏的股市推上了一个高潮，许多机构也开始落井下石，韩家算是非常倒霉，这次算是吃足了苦头。
　　小宇也露出了笑容，这个韩家真是记仇，是该吃点苦头了，不过小宇也觉得郭雨渝做的有些太过了，对方好歹也是一个大家族，在华夏也是非常具有影响力的，现在给郭雨渝一搞，起码需要好几年才能恢复元气了。
　　不过小宇不知道的是，郭雨渝虽然比较淘气，但是也不会因为这些事而让韩家差点崩溃。
　　三个月前的时候，韩家对他们的公司进行了一次打压，无非是金融方面的，这一点在股市中经常有发生，不过却没想到郭雨渝不仅化解了这场危机，反而还让韩家损失了不少，这下让韩家高层怒了，不过就算是这样，他们也不敢对郭雨渝怎么样，毕竟有上次小宇的事情为先，韩家也不敢轻举妄动，只能默默的咽了这口气。
　　可倒霉的是韩家有个韩仁，因为上次小宇在京都的时候让这个富二代公子出丑，更是让韩家差点陷入危机，让这个曾经在京都富二代圈子里非常有声望的少爷在朋友的面前彻底的失去了脸面，自从小宇和他的事情之后，他总是在朋友的面前抬不起头来，所以对小宇是恨到了骨子里。
　　和小宇一起的郭雨馨和郭雨渝也被韩仁列为了仇敌的范畴中，可是他也知道，韩家老爷子早已经说过不要对付林天宇以及林天宇有任何关系的人，所以他没经过老爷子的同意，私自出钱雇了一些黑手，绑架了郭雨渝。而就在他们继续绑架郭雨馨的时候，却失败了！
　　这个女人太厉害了，派去的十几个老手全部残了，这女人不仅厉害，而且非常狠，不少人都残废了。而这个女人随后杀到了那帮绑匪的老窝，最后把郭雨渝救了出来，并且把那帮绑架的人，全部给暴揍了一顿。
　　韩仁当时就吓得回到了韩家，整整两个月都没敢出过门，他怕郭雨渝找他算账。
　　实际上郭雨渝当时也是非常愤怒，找到了中央那位，结果被那位领导说服了。韩家虽然做法不对，当时不能以暴制暴的对付他们，而且这些年韩家在京都扎下根，不是谁都能够把他们轻易拔出的。
　　郭雨渝得不到那位掌权者的帮助，于是便把怒气发泄到了股市上，之后华夏的股市便变得离奇了起来，韩家的股份纷纷被一些机构夺食，还有很多落井下石的，这一次郭雨渝也是得到了许多的好处，从原来的一个小公司，结果发展成为了一家大型机构。
　　而据郭雨馨透漏，现在为止，他们的资产已经达到了五百亿。
　　五百亿，小宇听了这个数字后不由张了张嘴，半天都没有说出什么来，不过经历了这么多，小宇已经看淡了，钱够用就行了，再多的钱也拿来没有多大用处。
　　忽然办公室的门被推开，一个稚嫩的声音传了进来，“姐姐，听说我那死鬼姐夫回来了吗？”
　　声音刚刚传进来，一个娇小的身影便进入到了小宇的视线。
　　这妮子，变化挺大的嘛！小宇不由咧嘴看着郭雨渝，此刻的郭雨馨身穿的是一身娇小的制服，以前那幼稚的发型也换成了好看的马尾，身高虽不高，但是身体发育还是蛮不错的，胸前略显两个凸物，倒是小美女一个。
　　“嗨，小美女！”小宇看着走进来正转过身的郭雨渝，打了一个招呼。
　　郭雨渝转过身来，那红扑扑的俏脸立刻一瘪，哼了一声道：“臭姐夫，你还知道回来啊，你知不知道姐姐差点被绑架了？”
　　郭雨馨不由扑哧一笑，到底是谁被绑架了呢！
　　小宇笑着对郭雨渝道：“那就是你没有保护好你姐姐，你没替我看好她！”
　　“唔……”郭雨渝更加不干了，挺了挺胸膛道：“我也有很多事情要忙好不！”
　　“好了好了，雨渝，你一上午在办公室干嘛？不会又再玩游戏吧！”郭雨馨问道。
　　郭雨渝不好意思，“嘿嘿！”
　　郭雨渝是一个非常聪明的女孩儿，要说计算机还是网络方面，恐怕全世界没有几人是她的对手，不过这妮子还有个爱好，就是玩游戏！
　　以前玩游戏主要是老虎机，前几次把那娱乐场所的硬币赢走了不少，搞得被她姐姐郭雨馨臭骂了几次，之后她又迷恋上了股票，不过股票这东西对她来说没什么好玩的，除了能赚点钱外，其他的都很无聊。这一次据说是在玩一种网络游戏，这也算她玩的唯一一次不算赌博的游戏了。
　　不过郭雨渝虽然年纪不大，但还是比较懂事的，平时都和姐姐来上班，股市方面的事情都是她一人做主，手底下有不少这方面的能人，平时她除了指挥外，更多的事情还是在捣鼓一些新鲜的玩意儿。


第761章 我是郭雨馨的老公
　　平时郭雨馨的工作也比较简单，而且他们公司主要搞金融这一方面，由于郭雨渝网罗了一些人才，不少的事情都由手下的人去做了，她这个做总经理的平时也不会太忙。
　　小宇这次来京都，实际是上打算回扬州的，顺便在京都呆两天，好好陪陪郭雨馨。
　　无霜和方慕雪知道小宇和郭雨馨很久没见，所以也就为两人腾出了空间，于是也回龙组去了。
　　下午小宇和郭雨馨在京都的商业街逛街，郭雨渝那丫头平时也不想出去，便在公司里玩游戏。
　　两人在商场疯狂的购物了一把，大包小包的拧到车的后备箱。
　　郭雨馨现在的车也换了，是一辆火红色的法拉利，本来她是不想花那么多钱去买车，不过用郭雨渝的话来说，替姐夫赚了这么多钱，花这点钱算什么，于是就替郭雨馨选了这一辆价值两百多万的高级跑车。
　　小宇正拿着不少的新衣服往车里塞，而不远处又开来了一辆黄色的跑车，车里下来了一对俊男靓女。
　　“心儿，我今天好不容易出来一次，今天就让你逛个够，就不要在赌气了，好吗？”一个英俊的富二代关好车门就拉住那女孩儿的手。
　　如果小宇转过身的话，一定会认识这个男子，韩家的少爷韩仁。
　　“你整整两个月都不出来，心里还有我吗？”那女孩儿有些不悦的说道，不过终究还是心软，就快要原谅韩仁了。
　　可心是韩仁前两个月泡到的一个漂亮女孩儿，两人刚刚认识没多久，韩仁就因为郭雨渝的原因吓得不敢出韩家，而这个女孩儿也生气了。
　　韩仁见她心软了，不由心中一喜，正要开口再软磨硬泡的说两句，不过他嘴巴刚刚张开就瞥到了不远处的小宇。
　　看到那个背影韩仁觉得有些熟悉，仔细一想便想到了谁，而当小宇微微转过身后，韩仁的脸色彻底变了。
　　不过小宇没有看到他，而是正笑着接郭雨馨拿过来的塑料袋，不过以他现在的心境，就算看到了韩仁也不会计较以前的事情。
　　小宇虽然不会计较，但是韩仁却不敢这么想，他可是知道远处的这人是多么可怕，所以当下也没和那漂亮的女孩儿解释，快速的转过身打开车门钻了进去。
　　黄色的跑车立刻发出一声咆哮，飞快的朝另一个方向狂奔而去。
　　“哎，你干嘛啊，你个大混蛋！”那女孩儿显然非常气愤，不由狠狠的跺了跺脚。
　　“小宇，那边怎么了？”郭雨馨显然听到了那边的动静，看了过去。
　　小宇随意的瞥了一眼，笑着道：“不知道，不用管别人了，我们找个地方吃个饭吧？”
　　“嗯！”郭雨馨露出了笑容，她知道，小宇过两天又要回扬州，所以非常珍惜这两天的时光。
　　黄色跑车中，韩仁心中非常的郁闷，他好不容易出来逛一次街，就打算找个合适的时间把这个刚刚泡到不久的女孩儿给办了，可谁知道一出来就遇见了那个人，所以他不争气的当时就逃了。
　　现在好了，心儿肯定是不会再原谅自己了！韩仁不由苦笑，不过他此刻也没想那么多，一心只想回家，也只有家里安全些，男人活到了这个份儿上，也实在是悲催，尤其是像韩仁这样的富二代。
　　昆仑大饭店，这是一家京都非常有名的大饭店，因为这里的菜非常齐全，集合了全国所有盛名的菜式，而且做得也非常的地道。
　　昆仑大饭店一共有五层，在京都算是最大的一家饭店了，除了一层和二层属于大众厅外，上面的三层都是包厢，可即便是这样，昆仑大饭店的生意也是非常的火爆。
　　“先生小姐几位？”服务员带着职业般的笑容迎了过来。
　　“两位，开一个贵宾包厢！”郭雨馨对那服务员说道。
　　“不好意思，贵宾包厢都满了，现在只有大厅还有位置！”那服务员抱歉的说道。
　　小宇点了点头，对郭雨馨道：“随便点就行了！”
　　“那给我安排一个位置吧！”郭雨馨点了点头，对那服务员道。
　　“请您稍等！”
　　服务员给小宇两人安排到了一个靠窗的位置，这里还算比较安静。
　　菜还没有上来，两人便随意的聊了几句，而小宇只是聊着他在登仙塔的经历，对于小风，小宇没有丝毫的隐瞒，对自己的女人，重在于坦诚，这一点小宇做得非常好。
　　“咦，这不是郭小姐吗？”就在这时候，不远处传来一个声音。
　　郭雨渝和小宇同时转过身去，不远处正走过来一个中年人，国字脸，虽然不胖，但是也算是魁梧，中年人带着和煦的笑容走了过来。
　　“哦，是李先生！”郭雨馨显然认识他，虽然也是礼貌回应，但似乎对这个李先生并不感冒。
　　“郭小姐在这里用餐啊，这里环境不好，怎么不找个包厢呢！”中年人笑着道。
　　“包厢都满了，我觉得这里挺好！”郭雨馨眉头一皱，但是还是回答道。
　　李先生似乎不打算走，也不客气的坐在了郭雨馨的旁边，“这样啊，我也是来吃饭的，既然这样的话，今天的饭我请了怎么样？”
　　他一上来就和郭雨馨套近乎，完全把小宇当成了空气，小宇不由无奈的笑了笑，也没开口。
　　郭雨馨瞥了一眼小宇，见后者没说话，不由对那李先生到，“李先生，我和我朋友在这里商量事情，麻烦你去别处吃好吗？”
　　李先生神情僵硬了一下，随后这才尴尬的转过身看向小宇，“哈哈，不好意思，我不知道你们谈事情，这位先生，我姓李，是天贸国际集团的董事长，刚刚没注意你在这里，实在抱歉啊！”
　　这句话说得脸不红气不喘，是他根本没有把小宇当回事，哪里是什么没发现呢，这么一个大活人在旁边，任谁都不相信。
　　不过小宇也不怒，而是面带笑意不紧不慢的点头道：“没关系，我姓林，无业游民一个，目前是雨馨的老公！”


第762章 就差领结婚证了
　　“原来是……额？你说什么，你是郭小姐的老公？”李先生脸色惊讶的问道，心里还有些不敢相信，郭雨馨是他见过最漂亮的女人，没想到他还没下手，这个女人就已经是别人的了。
　　小宇呵呵一笑，说道：“就差领结婚证了！”
　　李先生也明白了小宇的意思，是两人还在拍拖之中，这让他松了口气，心中也有些瞧不起小宇，一个连事业都没有的小子，除了有点相貌外，还有什么？哪里能比上他？太相信以自己身价近五十亿的资产，郭雨馨绝对会选择他。
　　当初和郭雨馨认识还是在一次舞会上，那一次见了郭雨馨后，他立刻下定决心要把后者变成自己的女人，今天忽然看到郭雨馨，原本就想找个机会追求后者，没想到她居然有男朋友了。
　　“原来林先生现在还没工作啊！”李先生显然没把小宇后面那句‘就差领结婚证’的话放在眼里，而是笑着道：“如果林先生有兴趣的话，可以来我的公司上班啊，我给你安排一个保安队长的工作，一个月给你八千的工资。”
　　一个月八千的工资，对于那些社会底层的人来说，那是非常高的了，李先生他也是看见小宇一身并不贵的穿着，认定小宇只是一个没钱的小子。
　　昆仑饭店虽然比较有名，但是论消费也比较适中，除了那些顶级菜式和贵宾包厢外，在大厅中消费也并不贵，一顿饭几千块钱也能拿下来。
　　而李先生显然以为小宇并不太有钱，所以只和郭雨馨在这大厅中吃饭。
　　郭雨馨嘴角露出一丝笑意，不过她并没有说什么，只是觉得好笑，这位李先生针对小宇的细节她也看到了，她知道，这位李先生肯定以为小宇是一个穷小子，可他哪里知道小宇不仅有钱，而且还非常有钱。不仅如此，小宇还是一名强悍的修真者，李先生这样的人，小宇又怎么会放在眼里呢？
　　小宇呵呵一笑，回绝道：“多谢李先生的好意，我自由懒散惯了，要真让我工作我还不习惯！”
　　李先生鼻子里哼了一声，他的好意对方竟然还不领情，心中不由有些不悦来，不过表面上却带着客气道：“没关系，只要林先生什么时候想要上班了，自然就可以来我这里工作。”
　　“一定一定，不过我今天要和我老婆安静的吃个烛光晚餐，其他的事情就以后再谈吧，李先生要不要坐下来一起？”小宇露出洁白的牙齿笑着道。
　　李先生脸颊一抽，小宇的话像是狠狠的抽了他一巴掌似的，话也说得很明显了，我们老婆一起吃烛光晚餐，你就不用打扰了吧？虽然小宇后面说让他也一起吃，不过那只是客套话而已，李先生就算脸庞再后也不会死皮赖脸的坐在这儿了。
　　所谓伸手不打笑脸人，李先生只好露出难看的笑容，“既然两位在这里吃烛光晚餐，那我就不打扰两位了！郭小姐，林先生，我先走了！以后郭小姐可要赏脸吃饭哦！”
　　郭雨馨瞥了小宇一眼，随后露出笑容点头道：“恩，有机会的话，会的！”
　　李先生笑着转身离开，不过转身后他的脸色立刻阴沉了起来，捏紧了拳头，朝外面走去，看来他也不打算在这里吃饭了。
　　“小宇，你笑什么？”郭雨馨看着小宇对她露出笑意，不由问道。
　　小宇摇头笑着道：“我老婆实在太漂亮了，随便一个人见了就想追，我在想，是不是什么时候要向世界宣布一下你是我老婆，那样那些家伙才不会打你的主意！”
　　郭雨馨俏皮的吐了吐舌头，随后白了小宇一眼，“怎么？难道你还担心我红杏出墙不成？”
　　“哈哈，当然不是这个意思，我的能力我还是非常清楚的，哈哈！”小宇不怀好意的眨了眨眼睛！郭雨馨立刻知道他在想什么了，不由俏脸一红，啐了一口，“坏蛋，一天到晚没正经！”
　　“哈哈！”
　　两人安安静静的吃了顿饭，倒是没有什么人来打扰，吃过饭后，两人便走出了昆仑大饭店。
　　而就在这时候，小宇的目光朝另一个方向瞥了一眼，随即露出了无奈之色。
　　“唔，看吧，我说我老婆的诱惑力大吧？刚刚得罪了一个追求你的人，现在就被盯上了！”小宇无奈的耸了耸肩。
　　郭雨馨也感觉到了有人在暗中注视着他们，不由有些气愤的道：“怎么办？要不要我去警告他们？”
　　“算了，你警告他们有什么用，他们爱怎么样就怎么样吧！”小宇摆了摆手。
　　两人随后坐在了法拉利上，法拉利缓缓的开了出去。
　　一路上，身后总有一辆车远远的跟上，不过小宇和郭雨馨也不担心，慢慢的在公路上行驶着，好好的珍惜着这一个夜晚。
　　忽然一辆警车带着一阵急促的警报声，旋即拦在了法拉利的前方，三名警察对法拉利举出了证件。
　　小宇和郭雨馨露出了疑惑之色，随后下了车，迎面一名警察对两人道：“有人举报你们和一件案子有关，我想请你们回警局协助我们调查一下！”
　　小宇两人对视了一眼，不由有些疑惑，什么案子会和他们有关？
　　不过当小宇侧过身看到远远停靠一辆车的时候，嘴角便露出了一丝笑意，他随即对那警察说道：“不好意思，我们不知道你在说什么，而且现在有事，不能协助你们了。”
　　“我现在怀疑你在这件案子中有重大嫌疑，你必须跟我们回警局，不然的话，难道你想拘捕不成？”那名警察不由露出一丝冷笑。
　　小宇无奈的摊了摊手，随后想了想就对那警察说道：“我和你们局长认识，你大可以打个电话问一下他，我真的和你们的案子没关系！”
　　另外一名警察一怒，“你什么意思？难道还想拉我们局长下水不成？你认识局长？我还认识国家主席呢！”
　　“不管你是什么身份，现在我们警察怀疑你和一件凶杀案有关系，你必须跟我们回去协助调查，不然我们会以拘捕的罪名逮捕你！”那名警察冷冷的说道，似乎根本就不怕小宇两人不去一般。


第763章 有杀人嫌疑？
　　小宇对郭雨馨耸了耸肩笑着道：“看来今晚得去警局喝杯茶了！怎么样老婆？”
　　“我没异议，只要老公你喜欢就行！”郭雨馨像个小鸟一般的依偎在小宇的身上。
　　如此一个美丽的女子，居然被这个穷小子泡到了手，那三名警察心中有些不平衡，大呼一朵鲜花插在了一朵牛粪上啊！
　　他们也根本没想过小宇有什么背景，就连那辆法拉利不用想，他们也能猜到那是郭雨馨的，毕竟红色法拉利，尤其是这种优雅气质的造型，一般的男人是不会开这样的车！
　　小宇无奈的和三名警察上了警车，他虽然已经大概猜到了这是怎么回事，但是却没有办法，正如三名警察所说，如果他不去，说不定警察就会以他拘捕的形式强行逮捕他，虽然以他的实力可以随时放到这三个警察，不过却少不了会面临一些麻烦，而且他也不能总以实力来解决问题。
　　很快，车便开到了警局，三名警察带着小宇和郭雨馨走进了警察局中。
　　大厅中有几名警察正在忙碌着，看到小宇和郭雨馨进来后，都不由轻轻的瞥了一眼，一身平庸的小宇自然被这些警察一眼扫过，更多的时间则是停留在郭雨馨的身上，毕竟后者的美貌足以让任何一个男人都心动不已。
　　其中一名警察也看了过来，不过在看到小宇的时候，他明显愣了愣，随即仔细的打量起了小宇。
　　当小宇两人被三名警察带进了审讯室后，这名警察不由站了起来，随后便走出了警局。
　　审讯室中，小宇和郭雨馨被分开了，不过小宇也不担心，现在的郭雨馨在隔壁一个审讯室，而且以后者的实力，小宇丝毫不担心，该担心的只是把郭雨馨带到隔壁间的那位警察，希望待会儿这名警察规矩点，不然有的苦头吃了。
　　另小宇无语的是，两名警察把小宇带进了审讯室后，就没有管他，两人很快就出去了。
　　有些无聊，小宇不由打量起这个审讯室来，一时间也不由好笑，这个审讯室好像自己来过两次了吧？来京都不超过五次，就已经两次进了警局。
　　郭雨馨也在隔壁一间审讯室，面对他的是两名警察，也是刚刚那三名警察中的两人，这两人对郭雨馨还算客气，很快就进入了正体，“这位小姐，跟你一起的那位先生叫什么名字！”
　　“你们连他叫什么名字都不知道，居然还让我们来警局！”郭雨馨冷笑道。
　　“有人目击他从死者的别墅走出来！”另一名警察有模有样的说道：“今天上午京都市深海区发生了一件凶杀案，死者是一位女性，我们在附近的目击者中了解到，早上的时候有人看到他从死者的别墅走出来。”
　　郭雨馨不由有些冷笑，这群警察倒是挺会栽赃的，子虚乌有的事情硬是被他们说的冠冕荒唐。
　　“而你现在也和他走在一起，所以你也有嫌疑，不过你也可以放心，这件事我们会调查清楚的！”那名警察认真的说道。
　　这时候外面走进来了一名警察，他对两人耳语了两句，随后便说道：“这位小姐，有人来保释你了，他说他可以证明你有不在场的证据。”
　　郭雨馨不由冷笑，演戏终于开始了么？
　　其中一名警察带着郭雨馨走出了审讯室，而他对另外两名使了一个眼神，两人立刻会晤，朝另外一间审讯室走去。
　　一个警察办公室，郭雨馨和那名警察走进去之后，立刻就看到了那位李先生。
　　“郭小姐，我听说有人说你和早上的那件凶杀案有关系，所以我就来了！”李先生说完又看向那名警察，装模作样的说道：“郭小姐怎么可能和那件凶杀案有关系，我可以证明她有不在场的证据，今天一天他就和我在一起！”
　　“可我们发现她的时候，是和一名和这件凶杀案有关系的嫌疑人在一起！”那名警察说道。
　　李先生不由笑着道：“那个人根本和他没关系，是吧郭小姐！”
　　郭雨馨没有说话，只是心中有些好笑，就看一下这个李先生要做什么！
　　李先生见郭雨馨不开口，还以为是小宇的关系，不由把她拉到了另一边，“郭小姐，我知道你是担心林先生，不过这一次的凶杀案的确和他有关系，不过你放心，我会尽量托人保释他，不过如果他真是凶手的话，我也没办法，有一句话我要劝郭小姐一句，有的人不像表面上那么简单的！”
　　“对呀，有的人的确不像表面那么简单！”郭雨馨也深有意会的说道。
　　此刻另一件审讯室中，小宇正无聊的打着哈欠，警察局也太无聊了，本来说来喝一会儿茶再走，现在一直没人来，难不成自己要在这里过夜？
　　而就在这时候，审讯室的门被推开了！两名警察走了进来。
　　两名警察坐下之后，就直入主题，“姓名！”
　　“林天宇！”小宇坐正了姿势，准备被他们玩玩！
　　“年龄！”
　　“23！”
　　两名警察对视了一眼，对方的配合让他们有些意外，而这么配合的回答，他们也一时抓不到把柄，随后那名警察皱着眉头再次问道：“职业！”
　　“唔，暂无任何工作！”
　　两名警察心中一喜，随后板着脸道：“没有任何工作？哼，为何杀人？难道是你盗窃未遂，然后想要灭口？”
　　“哈？啥？杀人灭口？我没有工作跟杀人灭口有啥关系？”小宇不由乐了，这两位警察还真会扯，这也能把自己扯到杀人的份上！“我再次声明，我没有杀人！”
　　“有人目击证明，你还敢狡辩？难道你以为我们就拿你没办法了是吗？”他冷笑的对小宇说道。
　　另一名警察也露出冷笑，“早点承认的话，罪名会减轻，如果你不承认的话，到时候恐怕别说是减轻罪行了，完全可以把你拉出去枪毙了！”
　　这话是吓唬小宇的，不过这两位警察也的确是想通过这些手段把小宇兜进圈子里。


第764章 王局长的忧虑
　　“我没杀人，何来认罪之说？”小宇无奈的摇了摇头，现在的警察一个个都这么猪么？难道真想靠这些手段让他认罪？
　　很显然，这两位警察并不认为这样就能让小宇认罪，不过他们现在的要求也达到了，所以一边冷笑的走下来，一边说道：“我说过，早点认罪，一切都会很好解决，既然你不认罪，那就别怪我了！”
　　他向另外一个警察使了一个眼色，另外一人立刻会晤，跑到一边的监控器开关旁，按掉了监控器！
　　小宇已经知道了要发生什么事情了，不由一时无奈，他是很不想使用暴力的，不过现在看来是不行了！
　　很快，审讯室中就传出了惨叫声，和座椅砸碎的声音。
　　审讯室外面，刚刚把郭雨馨带到办公室的那名警察也走到了审讯室外，听到里面的惨叫声后，不由露出了笑意，再一次惨叫声后，他不由有些疑惑，怎么同时两个惨叫声响起啊？
　　“不对！”像是想到了什么，这名警察立刻踹开了审讯室的大门，便看到了审讯室中的一幕。
　　两名警察的警服被强行脱掉了，两名穿着白色成衣，和一条白色内裤的警察卷缩在墙角，而那个男人却一脸懒散的坐在椅子上，有些慵懒的打了一个哈欠。
　　“你这是在干什么？”这名警察顿时大怒，丝毫没有考虑到刚刚发生了什么事，为什么两名同事这个样子，同时，他举起了手枪。
　　“你，站起来，双手抱头！快！”他露出了笑容，袭警？现在他完全可以开枪打死这个人，大不了到时候说他袭警，自己在自卫的时候不小心开了枪而已。
　　小宇坐在椅子上缓缓的转过身，不过却没有站起来。
　　“你站起来！快！不然我开枪了！”警察有些气愤，对方居然把自己的话当耳边风！
　　小宇露出了一排洁白的牙齿，“你倒是开枪试试！”
　　“真以为我不敢吗？”这位警察露出了一抹笑容，看了一眼缩在墙角，被揍得有些惨的两名同事，又看了一下审讯室的监控器，发现监控器早已经关了，他心里不由冷笑，此刻就算开枪打死他也没什么！反正另外两个同事都是他的人。
　　捏紧了手枪，他深吸口气，随即便扣动了扳机！
　　“嗯？”他发现手枪的扳机出怎么也扣不动，再使了使力，发现还是不行。
　　怎么回事啊？下午的时候他才检查了一下手枪，没有任何故障啊？他再试了试后，发现真的扣不动扳机，不由骂了一句，“妈的，算你走运！”
　　没有开枪成功，但是他却可以照样出一头恶气，抓起手枪便往小宇的脑门上砸，而就在这时候，他一双仿佛钳子一般的手夹住了他，使他不能前进分毫。
　　“不自量力！”小宇冷笑了一声，随后依然保持着坐姿，一脚便把这名警察踹飞，他不由有些无奈的叹了口气，现在的警察怎么都是这个样子的，这样老百姓还能过上好日子吗？
　　就在这时候，警察局外面一辆警察急速的开来，停在了警局门口，一个穿着警服的中年人从里面急匆匆的走了出来。
　　飞快的跑到警局中，大厅中正在做事的警察都看了过来，“王局！”
　　“那对年轻人呢？在哪儿？在哪儿？李飞，给我出来！”王局的声音有些颤抖，更多的有些怒火，他刚刚接到局里的一个电话，有人说李飞抓了两个年轻人进来，一男一女，这都不重要，重要的是这两个人的身份，王局可是十分清楚，这两个人的身份，上次都因为误抓的缘故，搞得另外一个分局整个分局都乱了。
　　“报告局长，李队在三号审讯室审讯嫌疑人！”一名警察开口了。
　　“嫌疑人？这个李飞，明天让他不用来上班了！”王局脸色一变，不由心里有些后悔，早知道就在所有的分局都警告一下手底下的人，什么人该惹什么人不该惹，不要最后搞得他去擦屁股。
　　“希望不是他们两个！”王局擦了擦额头上的汗水，他可不想再一次上演一辆坦克车开进警局，把警局踏遍的下场。
　　他飞快的冲进了三号审讯室，立刻看到了倒在地上哀嚎不止的三个警察。王局倒吸了口凉气，随后看向了那名坐在椅子上有些慵懒的男人。
　　“额！”果然是他！王局心里死了的心都有，这才几个月啊？居然又惹到了这人，希望这次那郭雨渝这小妞不会像上次那样。
　　一间办公室中，李先生看着坐在沙发上的郭雨馨道：“郭小姐，你真不打算走吗？”
　　对于郭雨馨的表现，李先生非常恼火，他设计这件事情花了他很多钱，那三名警察也是他买通的，如果郭雨馨不离开，那他的心血不就白费了？本来他是想，以那件凶杀案的事情，嫁祸到这个姓林的小子身上，然后再来英雄救美把郭雨馨保释出来，再以他那庞大的资金，让郭雨馨彻底的跟着他，而那姓林的小子他就管不了那么多了，他心想现在那小子估计已经被揍的认罪了，恐怕以后的大半辈子就会在监狱中渡过了。
　　而就在这时候，办公室的大门被踹开了，一个中年人走了进来。
　　李先生不由大怒，“谁啊，不知道这是李队长的办公室吗？”
　　“你是谁？我是他的顶头上司！”王局长有些愤怒，刚刚的事情就让他有些头痛，现在这个陌生人居然敢呵斥他了。
　　“我是……额，你是李队长的上司？”李先生不由吓了一跳，然后看向了王局长的身后，一脸笑意的小宇正看着他。他不由脸色有些难看，“你怎么在这里，李队长呢！”
　　“他现在正在面壁思过呢！”小宇微微一笑，心里不由道，李队长估计下半辈子都会在监狱里渡过了，以警察的名义滥用私刑，栽赃嫁祸，就算王局长也不会轻易饶了他！
　　李先生不由脸色大变，跟着就有些失神的倒坐在沙发上。


第765章 回扬州
　　“来人，把他给我抓起来！”王局长脸色难看的看了一眼李先生，跟着身后就有两名警察走了过去。
　　“你们干什么，我是李长江，天贸国际的董事长，你们凭什么抓我！”李先生有些惊恐的吼道。
　　“管你是什么董事长，这件事儿李队长已经认罪了，你就等着审判吧！”王局有些怜悯的看着李先生，随后那两名警察就用手铐把李先生扣了起来。
　　王局长把小宇和郭雨馨请到了局长办公室，泡上好茶，这才对小宇两人道：“出了这么大一件事，我代表警察局向二位道歉！”
　　其实他是不想小宇两人把这件事闹大，如果这件事被上头知道了的话，他的乌纱帽也保不了了。
　　小宇也知道这件事的严重性，王局长跟他也没什么深仇大恨，而且他也没想过把事情闹大，于是点了点头道：“没事，这件事我们不计较，不过你们警局的管制太差了，如果平常老百姓遇到这样的事情，怕是有冤也无处申了！”
　　王局长老脸有些红，他也意识到了这一点，很是汗颜，不过经过这件事后，他也打算好好整治一下警局了，国家首都出现了这样的事情，让他的脸没处搁！
　　“我会给你们一个交代的！”王局长深吸口气，郑重的说道。
　　在警局中喝了一个小时的茶，小宇见天色不早了，于是便告别了王局长，走出了警局。
　　他们的车已经被王局长派人开到了警局，所以此刻坐上了法拉利便开出了警察局。
　　这次的事情，恐怕会让跟个京都的警察局一阵动荡，不少有类似情况发生的事情都会被调查出来，那些仗着警察身份知法犯法的警察不少都栽了，而那些幸运躲过这一劫的警察们，恐怕在将来的一段日子中，也不敢再这么做了。
　　……
　　郭雨渝的别墅中，此刻郭雨渝正抱着整头完全没有睡意。
　　她不由在想象此刻姐夫和姐姐在做的事情！
　　“羞死了，臭姐夫，肯定这会儿正在和姐姐？……”郭雨渝俏脸通红，一点睡意都没有，脑海里不断的浮现出上次电脑中所看到的情形。
　　“哎呀，不睡了不睡了！”郭雨渝扔掉手中的枕头，拿起手中的遥控板按了一个键，上方立刻缓缓的降落下来了一台笔记本电脑。
　　她打开电脑就玩起了游戏，没过多久又在电脑上按了几个键，随后身边一个托盘降了下来，里面放着薯条，可乐，和一些零食。
　　第二天，小宇和郭雨馨起的比较晚，昨晚比较晚睡，两人许久不见，足足缠绵到半夜才睡着。
　　同时起的比较晚的还有郭雨渝，她昨晚睡不着的，玩游戏玩到天亮。
　　小宇和郭雨馨开着法拉利去了市区，他想在京都买一栋别墅，不能每次都住小姨子那边不是？而且他现在也不缺这个钱。
　　在房地产公司选了一栋独立别墅，花了整整三亿多人民币，这还是通过郭雨馨的手段，在她妹妹郭雨渝的朋友家开的房地产公司买的。
　　三亿多买一栋别墅，恐怕也只有那些有钱有势的大家族才能下这血手吧？
　　在京都这种寸土寸金的地方，要在市区买一套房子非常不容易，一个套房都要一两百万，小宇花三亿多买了一栋别墅倒也比较大，五层的大小，除了正中一栋规模比较大的别墅外，在两边还有两栋四层的房子，在别墅的前方，有一个游泳池。别墅外面是院子，倒也是比较宽阔。
　　小宇还另外买了两辆车，一辆是三百多万的兰博基尼，一辆百来万的宝马。
　　对外小宇还请了几名保镖，聘请的价格不低，不过小宇不在乎，现在郭雨馨帮他管理公司，已经有了这么多钱，是该阔绰一些了。
　　郭雨馨给小宇一个建议，就是拿出一部分钱捐给那些孤儿，而小宇也意识到了郭雨馨为什么会有这样的想法，不管是郭雨馨还是郭雨渝，或是小宇，都是孤儿，小宇也能够体会到那些孤儿没有父母，有的连学习的机会都没有。
　　同时一样的孤儿，小宇决定能帮则帮。由郭雨馨和郭雨渝两姐妹共同办一个慈善会，自己再拿出一部分钱作为捐赠。
　　消息一发出，京都立刻引起了轰动，虽然前期小宇捐赠的不多，但是也有二十亿RMB，如此庞大的捐赠让京都各界人士都非常的关注，不过这时候小宇已经在飞往扬州的路途中了。
　　慈善会的事情由两姐妹去做，小宇非常放心，现在他耽误了几天，怕家里人会担心，而且他也想快些回到扬州。
　　本来无霜和方慕雪是打算跟着小宇回扬州的，不过后来无霜打电话给小宇，说是师傅要帮助她们领悟女娲石中的奥义，需要半个月左右的时间，所以这次还是小宇一个人回来。
　　他回来的事情林婉莹虽然知情，但是却不清楚他到底什么时候回来，所以小宇下了飞机后，没人来接他。
　　打了一个出租车，旋即就朝小宇海鲜馆去。
　　当他到了海鲜馆的时候，这里正在搞装修，那小宇海鲜馆五个大字的招牌已经不在了，他走进去后，发现里面正在做粉刷，而且看样子，这里似乎要开一家酒店。
　　“发生了什么事情？”小宇皱了皱眉头，随后便赶回了家里。
　　现在已经三点多了，小宇回家后，发现了李兰和林六都在家，同时还有几名保镖。
　　“老大，你终于回来了！”林六猥琐一笑，很快就来到了小宇的身前，“老大，我实力提升了，看看你现在是我的对手不！”
　　小宇还没有反应过来，林六便朝他发出了一道攻击，他真的是太无聊了，而且林三他们根本就不给他交手，因为除了林二外，其他三人都不是他的对手，现在看到老大回来，他不由兴奋了起来。
　　一道强悍的攻击袭来，小宇此刻有些心不在焉，因为还不知道发生了什么事情，小宇海鲜馆被拆，家里又只剩下林六和母亲李兰，面对林六突入起来的一击，他想都没想就随意的挥了挥手。


第766章 林二等人的实力变化
　　一道强悍的攻击袭来，小宇此刻有些心不在焉，因为还不知道发生了什么事情，小宇海鲜馆被拆，家里又只剩下林六和母亲李兰，面对林六突入起来的一击，他想都没想就随意的挥了挥手。
　　一道比林六发出的攻击还要强憾许多倍的能量，两道能量相撞，林六当即倒飞了出去。
　　“我靠，不是吧？老大，我又和你没仇，你犯得着吗？”林六心有余悸的拍了拍胸口，刚刚要不是他反应得快，及时躲闪，恐怕现在他不死也得重伤了。
　　小宇不由露出抱歉之色，“不好意思，刚刚比较急，完全是下意识的手段！家里发生了什么事？”
　　“没发生什么事啊？大家都好好的！”林六奇怪的看了小宇一眼，随后想起了什么似的，不由道：“现在老二老三他们都在嫂子那边，听嫂子说，以前的海鲜馆已经放弃了，现在在市中心开了一家大公司！”
　　“原来是换了地方啊！”小宇不由有些尴尬，刚刚他以为家里发生了什么事，都没几个人在家。
　　他把林六拉了起来，随后眼睛一亮，“咦，你已经金丹期了？”
　　“靠，大哥，你不会是才看到吧？”林六翻了翻白眼，随后说道：“我和老二都已经突破了金丹期，老二是一个月前突破的，我是前天突破的！”
　　小宇不由倒吸了口凉气，这五个家伙，竟然实力增长的这么快？现在连林六和林二都已经金丹期了。
　　“你们两人都是金丹期？”小宇深深的吸了口气。
　　林六傲娇的抬着头，“现在我和老二也算是修真者中顶级高手中的行列了，就差那三个家伙了，不过照我估计他们三个离金丹期也不远了！”
　　“你说他们都已经筑基巅峰了？”小宇不由有些惊讶。
　　要知道，小宇能达到实力足以匹敌傲无常那般的存在，是经历过无数的生死的，甚至好几次差一点就没命了，不过这五个家伙每天的日子舒坦的要死，除了修炼就是吃饭，又或者在林婉莹的公司睡觉，竟然也修炼的这么快。
　　“金丹期就算顶级高手了？天外有天人外有人，这点实力根本不算什么，以后还是努力一点吧！”经历过登仙塔之后，小宇所谓的顶级高手有些不屑，金丹期在无霜的师傅眼里只能算是蝼蚁的存在，而那魔门殿主也是一样，向林二他们这样，要多少杀多少！就算是现在的小宇，也不敢太过于高调，不然要是引起魔门殿主的注意，就算他也不能对付。
　　“金丹期都还不算高手啊？”林六有些沮丧，随后又笑了起来，“看老大随便一下就把我击退，想必现在已经有金丹中期的修为了吧？不对，估计金丹后期的修为都有了！”
　　小宇不由哭笑不得，不过林六的猜测没错，小宇的确比他的实力强很多，不过不是金丹中期也不是金丹后期，现在他的实力已经有金丹巅峰的层次了，比上傲无常，比上其他几个大门派的高手，也是相差不多，如果等他能够用轩辕剑的时候，金丹期巅峰的高手他也不会放在眼里。
　　林六刚刚一大喊，李兰也听到了，这时候高兴的从楼上走下来。
　　“妈！”小宇笑着走了过去。
　　“小宇，你这一走可是三个多月啊，是不是不要这个老妈了？”李兰虽然嘴里如此说着，不过还是非常心疼小宇的，笑着走了过来。
　　“哪里能啊，妈，最近身体好不好？”小宇看了一眼李兰，发现现在的李兰和以前来的时候大不相同，以前的李兰，面黄皮瘦，现在的她就像一个贵妇一般，浑身有一种城市人的气质，而且皮肤也白了许多，看起来比以前胖了一些。
　　“妈身体好得很，有一个好儿子和好女儿，还有那么多好儿媳妇，我现在啊，除了抱不到孙子不满意外，整天什么都不愁，你看，我这不胖了好多了。”李兰笑着说道，随后有些笑意的看着小宇，“打算什么时候结婚啊，也好让我抱个孙子不是？”
　　“妈，这事儿还早的很，我不想这么早结婚！”小宇顿时一阵头大。
　　李兰不由伸手在他头上敲了敲，“这么大了还不打算结婚？你呀你呀，你要我说什么好啊，你不急，你妈我急啊！”
　　“人家二愣子来扬州没多久，这不，连孩子都有了！”李兰无奈的说道，看向小宇的眼神也有些期盼。
　　“什么？二愣子有孩子了？什么时候的事啊？”小宇不由有些疑惑，二愣子什么时候都有孩子老婆了！
　　李兰笑着道：“已经怀上了，上个月就把事儿给办了！”
　　“你是说，小芳？”小宇下意识的问道，看着李兰点了点头，小宇终于知道了，小芳是他海鲜馆的一个姑娘，大学毕业，曾在海鲜馆做过服务员，后来林婉莹安排她做了两家海鲜连锁店的店长，之后又在七里山那边的娱乐场所做管理。以前就谣传二愣子和她有些暧昧关系，没想到这才多久，就怀上了，所以两人赶紧就把婚结了。
　　小宇不由有些可惜，这三个月他都在登仙塔，竟然错过了自己兄弟的婚礼。
　　二愣子是小宇把他带到扬州的，这小子虽然胖了点，但是确实有块料，七里山那边的娱乐场所硬是让他在短短两三个月的时间就弄好了，虽然不知道自己在离开的三个多月那边办的怎么样了，但是不用想也知道生意应该不差吧！
　　“对了妈，婉莹她们把海鲜馆的总部搬到哪里了？”小宇问道。
　　“据说是在市区什么地方，我也记不太清楚！”李兰看了看时间，“还不到四点，还有两个小时左右她们就到家了！”
　　小宇点了点头，把李兰送进了别墅之后，也没出去，陪着李兰聊了一会儿天。
　　看着时间差不多了，李兰对外面喊了一声，“刘姐，时间差不多可以做饭了！”
　　“知道了夫人，已经在准备了！”外面响起了保姆刘姐的声音。


第767章 众女齐聚
　　这三个月中，林婉莹又请了三名保姆，分别负责打扫卫生和洗衣服做饭的，毕竟家里的事情不能老是让韩月和韩霜去做。
　　大概过了半个小时之后，外面响起了跑车的声音。
　　小宇不由露出了笑意，保时捷的发动机声音比较独特，凭小宇的敏锐还是能够感受到的，其实小宇在之前就感受到了，也通过神识看到了林天雅，和她身边的李诗怡。
　　“林六，我哥回来了吗？”林天雅朝着别墅外的院子中，正躺在椅子上晒太阳的林六道。
　　“没呢！”林六抬了抬眼皮说道。
　　“去死，我妈打电话给我说了，臭林六，你居然敢骗我，看姑奶奶我不扁你一顿！”
　　外面传来林天雅气呼呼的声音，和林六惨叫的声音。
　　小宇不由笑了，小雅比以前貌似活泼了一点啊！
　　“哥！”人还没进来，声音就首先传了进来，林天雅身穿大学校服，兴奋的跑了进来。
　　小宇看着小雅的样子不由一乐，“小雅，几个月不见怎么越来越粗暴了，以后怕是嫁不出去啊！”
　　“哼，嫁不出去就赖在家里，让你养我一辈子！”林天雅坐在沙发上，捏了一下小宇腰间的软肉。
　　小宇笑着躲开了，随后看着走进来的李诗怡道：“诗怡，坐沙发吧！”
　　李诗怡点了点头，有些羞意的坐在了林天雅的身旁，她经常在这里住，因为有小雅的原因，两人也玩的很好，平时她也不会拘束，不过倒是因为小宇的原因，让她有些不知所措，既是兴奋，又有些害羞！主要是因为李兰给她一块和林婉莹她们一摸一样的玉佩的原因，她知道这玉佩代表着什么，心中除了有一丝窃喜外，也有些忐忑。
　　没过一会儿，林婉莹也回来了，与她一起的还有楚飞雪、和韩月、韩霜两姐妹，不过唯独没见到苏静，小宇可是知道，在他离开之前，苏静就搬到这里来的。
　　听林婉莹说，苏静的母亲这几天身体不好，在医院住院，苏静回去照顾她了。
　　小宇皱了皱眉头，决定找个时间去医院看看。
　　一时间别墅中热闹了起来，不时响起莺莺燕燕的声音。
　　上次小宇去登仙塔的时候，给大家说是去京都，也只有林婉莹少数几个人知道，小宇是去做一件危险的事情。
　　此刻看见小宇安全的回来，林婉莹的眼眶有些湿润，不过还是和大家高高兴兴的嬉闹了一会儿。
　　终于到了吃饭的时间，一大家人坐在了饭厅中吃饭，饭厅比较大，足有大几十个平方，而且由于他们人比较多的原因，所以制作的是一个大型的饭桌，足够十几个人坐在一起吃饭。
　　小宇一边吃饭一边感受了林二他们的修为，他们五个的确如林六所说，除了林三他们三个外，林六和林二就已经是金丹期了，小宇小小的惊讶了一番，再看看林婉莹和楚飞雪。
　　楚飞雪的天赋也非常不错，修炼的比较晚，但是如今也有筑基巅峰的修为了，林婉莹平时大部分时间都在修炼，虽然有小宇给她足够的灵石，不过修炼的时间太短了，导致现在也只有练气期十层，不过这样的修为足以能够自保了，除了那些针对小宇的人，和一些筑基期高手外，小宇根本就不用担心。
　　想不到短短三个多月，家里的变化竟然如此多大。
　　最满意的还是李兰，在这三个月中，虽然每天都非常热闹，每天晚上都有林婉莹、楚飞雪，甚至是林二他们，但是她始终没有今天开心，整个家中，小宇就是主心骨，也就是家里的顶梁柱，更重要的是，李兰非常疼惜这个儿子，只有小宇在身边的时候，她才非常高兴。
　　吃了饭之后，李兰满意的上楼去了，看她的样子，是打算把时间留给林婉莹她们，毕竟她也知道，小宇这么久才回来，应该多给年轻人一点空间。
　　韩月和韩霜也红着脸上楼去了，也不知道心中在想些什么。
　　林二和林六他们五个比较无聊，尤其是觉得和女人一起聊天更无聊，尽管那都是他们的大嫂，所以和小宇憨憨的打了个招呼后，五人就回到他们那边修炼去了。
　　林三他们三个还没达到金丹期，看着连林六也都达到了金丹期，所以心里非常不平衡，这三个汉子倒也狠，吃饭的时候都心不在焉，而林六在见识到了小宇的手段之后，也意识到了，金丹期并不是无敌的存在，加上林二和林三他们都在努力，所以也不甘落后。
　　看到他们五个如此勤奋，小宇也不由有些高兴，他算是捡到几个宝了，以前林二他们不爱修炼，但是一修练起来，那就是狂人，而且偏偏天赋又如此好，这样下去，将来绝对会很有前途，至少金丹期不是他们的终点。
　　小宇瞥了一眼正在沙发上兴奋聊着天的小雅、李诗怡和林婉莹等女，不由有些无奈，女人啊！
　　只是林婉莹和楚飞雪有意无意的偶尔看向他，让小宇知道，今晚注定不会寂寞。
　　闲得无聊，而他又不想这么早睡，所以给几女打了一个招呼后，便走出了别墅，在院子中的椅子上躺了下来。
　　抽出一支烟点上，小宇看着天空中的繁星点点，他十分眷恋这样的生活，懈意，没有任何危险的感觉，整天这样无忧无虑多好。
　　听着别墅里面传来林婉莹等人聊天的声音，小宇深吸了口气，他知道，要过这样的生活，必须要变得更强，只有让任何人都无法威胁自己的时候，这样的生活才过得安稳。
　　不管是基地，还是魔门，都是小宇永远的对手，只要敌人不消灭，那他心里压力就不会消失，因为难不保什么时候就跳出来一个高手，说不定还会对他的家人下手。
　　“基地！看来是时候找你们还账了！”小宇喃喃自语的道，他心中知道，魔门那边是不敢想了，且不说魔门历来神出鬼没，根本就找不到魔门的老巢，而且魔门殿主也是一个逆天的强者，现在拥有了崆峒印，就算是无霜的师傅七杀前辈也无可奈何，而且他手中还有两件攻击型神器，假如他实力恢复了，那就算是七杀也不是其对手，这样的一个对手，根本不是现在的小宇能够对付的。


第768章 颠龙倒凤
　　所以现在最主要的目标，还是基地，虽然他知道，基地中的研究出了天王，甚至还不止一个，但是以他现在金丹巅峰的实力，只要不遇上元婴期高手，那他根本不用担心。
　　瞥了一眼不远处的保镖，此刻正循规蹈矩的站在门口，可能是小宇这个年轻的家主让他们有些局促吧！
　　就在这时候，一阵汽车的声音传来，一辆丰田开了进来。
　　小宇不由露出了笑容，看着从车中走下来的杨子萱道：“杨姐，好久不见啊！”
　　杨子萱微微一愣，随即就看到了那椅子上的小宇，在夜晚中，院子中的灯光并不亮，刚刚杨子萱还没注意道有人，现在见小宇坐在那里，不由心中一颤，有些激动。
　　不过她却板着脸道：“干嘛？出去鬼混了三四个月，现在才想起这里有个家啊！”
　　小宇不由无语，什么叫鬼混了三个月？他这三个月过得可并不好，不过他却笑着道：“是啊，这里有个家，还有你们这么多家人！”
　　“你这小子，咦，不对，什么叫你们这些家人啊，我又不是你的家人好不？”杨子萱听出了小宇话中有话，猜到了什么，不由俏脸一红，气呼呼的对小宇扬了扬拳头。
　　小宇哈哈一笑，“杨姐住在我家里，怎么不是我的家人呢！”
　　“谁和你是家人呢！”杨子萱哼了一声，随后皱着鼻子道：“谁稀罕住你这里，别得意，我过两天租好房子就搬走，真是小气！”
　　小宇咧嘴一笑，随后道：“逗你玩儿呢，咱俩的交情谁跟谁啊，再说了，别墅这么大，你爱住多久住多久，行了吧！”
　　“那还差不多，认识你这么久，就这一次你小子大方！”杨子萱白了他一眼，随后甩着一双长长的美腿，朝别墅中走去。
　　当天晚上，小宇的房间传来一阵阵呻吟的声音，虽然房间的隔音效果很好，不过小宇还是有些担心传出去有些不好，所以全身的元气充斥着整个房间，使房间中的声音无法传递出去。
　　房间中三条人影缠绵在了一起，林婉莹显然比较羞意，她虽然在小宇面前，平时做这个的时候比较大胆，但是今晚身边还有一个楚飞雪啊，所以她有些羞涩。
　　不过楚飞雪就相对来说好得多，这倒不是说她比较开放，而是人的性格本就如此，平时也是一个大大咧咧的主儿，所以虽然有些羞涩，但是却比林婉莹要主动的多。
　　小宇倒是比较兴奋，三个月了，这两个都是自己比较爱的女人，此刻能够和她们一起缠绵，而且作为一个男人，能让身边有两个女人同时和自己做房事，对于男人来说不得不算是一种成就感。
　　……
　　第二天，林婉莹起的比较晚，起床后不由大声娇呼，“完了完了，这么晚了，都怪你，害我都迟到了！”
　　卧室中，林婉莹光着上身，正爬下大床在地上找衣服，此刻地上衣服一大堆，有她的，有小宇和楚飞雪的，乱套了！
　　“林姐，那是我的内裤！”床上楚飞雪娇呼一声。
　　“去你的，这明明是我的，斯卡丹牌子的！”
　　“这明明是我的思贝儿！”
　　小宇听着两人嬉闹的声音不由好笑，眼睛眯开一条缝儿，两条白花花的赤裸娇躯正呈现在自己眼前，身材窈窕，小腹处毫无一丝赘肉，靓丽的倩影让小宇不由有些自豪。
　　“死鬼，知道你醒了，还不快起床！”林婉莹瞥到偷看她的小宇，不由一声娇怒。
　　“林姐，让他再睡会儿吧，昨晚他可是折腾了我们一个晚上！”楚飞雪回头对小宇眨了眨眼睛。
　　林婉莹瞪了他一下，随后道：“都怪他昨晚上欲求不满，害我整整陪了他三次，今天迟到了也怪他！”
　　“三次，昨晚上小宇可是找了我五次！”
　　小宇也觉得装不下去了，看着两人此刻的样子，他不由咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。
　　“还笑！”林婉莹伸手抓起一个枕头就扔了过去。
　　两人很快就穿戴整齐，林婉莹和楚飞雪要上班，于是快速的冲了出去。小宇此刻才施施然的下了床，慢悠悠的穿着内裤。
　　就在小宇穿内裤的时候，卧室的门打开了，“林大哥，李阿姨让我给你送来参汤！”
　　韩月端着一碗汤走了进来，而就在这时候，她看到了羞人的一幕，此刻小宇正坐在床边，双手捏着内裤往上套。
　　小宇也愣了，虽然他在林婉莹和楚飞雪身边可以肆无忌惮，毕竟是自己的女人，可韩月就不一样了，他和韩月的关系是纯白无暇的，让韩月见到他此刻的样子，小宇简直想找块豆腐撞死。
　　于是，他愣了愣后，快速的套上内裤，接着一边抓起裤子往上套，一边道：“啊，你……你放到那儿就行了！”
　　“哦！”韩月俏脸立刻就红了起来，随后把参汤放到了书桌上，下意识的瞥了一眼小宇的裤裆，心扑通扑通的跳个不停，轻声说了一句，“我出去了！”随后便快速的逃了。
　　小宇无奈的耸了耸肩，虽然他觉得有些尴尬，但没有一点不好意思，看了都看了，难不成找人家负责？
　　很快，他就穿好了衣服，看了一眼书桌上面的参汤，又一次尴尬了起来，这人参汤可是大补，估计李兰是考虑到昨晚小宇肯定和林婉莹她们做了那种事，所以才让刘姐熬的人参汤。
　　两大口喝完了后，端着碗走了出去，此刻别墅中比较安静，似乎都出去了，问了一下正在洗碗的刘姐，她说李兰出去买菜去了。
　　原来每天的菜虽然有保姆去买，但是李兰有些不放心，所以让陈六开车，她和保姆一起去。
　　平时李兰过的也很无聊的，除了去散散步，也只有买菜，或者偶尔帮着保姆做饭才能让她打发时间。
　　小宇淡淡的吃了一份早餐后，这才走出了别墅，今天她准备去林婉莹那边看看！
　　刚刚准备去库房拿钥匙，便看到杨子萱从别墅中走了出来。


第769章 持枪歹徒
　　刚刚准备去库房拿钥匙，便看到杨子萱从别墅中走了出来。
　　“杨姐，早啊！”小宇乐呵呵的打了个招呼。
　　“早个屁啊，都日上三竿了，你小子不会刚起床吧？”杨子萱酸酸的上下打量了一眼小宇，撇嘴道。
　　小宇打了个哈哈，“杨姐准备去哪儿啊？”
　　“当然是上班啊，哪有你小子清闲，这甩手掌柜做得可真舒坦啊！”杨子萱一边打开车门，一边说道。
　　小宇看了看自己的车，想了想，便打开了杨子萱的车门，坐了进去。
　　“你小子干嘛？”杨子萱白了他一眼，“被你老婆们看到了，可会吃醋的哦！”
　　她特意把那‘老婆们’三个字加重了语气，小宇不由嘿嘿一笑，“自己开车，麻烦！”
　　“好吧，去哪儿，我顺路的话，可以带你！”杨子萱无奈道。
　　“顺路，顺路，市中心！”小宇说道。
　　杨子萱二话没说，打开油门便开了出去。
　　……
　　“杨姐，你今年多大了？”在杨子萱的丰田车里，小宇懒散的坐在车上无聊的问道，杨子萱奇怪道：“干嘛？”
　　“不干吗！问问而已！”小宇咧了咧嘴。
　　杨子萱不由有些警惕，这小子这么问，绝对没好事儿！“我多少岁关你什么事儿啊？”
　　“做老公的肯定要知道老婆的年龄啊，我今年二十三岁！唔，好像过不久就二十四岁了！”小宇嘿嘿一笑说道。
　　“老婆？谁是你老婆了？”杨子萱不由俏脸一红，白了他一眼，“当然是杨姐你了！”
　　“去你的，想老婆找婉莹去，我什么时候成你老婆了！”杨子萱气呼呼的道。
　　“哈哈，你脖子上面那玉佩是不是我妈给你的？”小宇看着杨子萱胸前戴的玉佩，不由笑着问道。
　　杨子萱下意识的看了一眼，随后快速的把它塞进了胸前衬衣中，她俏脸晕红，有些慌乱的解释道：“这是李阿姨送给我的见面礼，跟你有什么关系？”
　　“哈哈，可能你还不知道吧，这是我妈给儿媳妇的见面礼，你收下了它，就已经是我内定的媳妇了！”
　　“我怎么不知道啊，你骗鬼去吧！我才不做你老婆呢。”杨子萱俏脸红红的道，其实她在李兰给她玉佩的时候，她心里多少就猜到了一点，不过当时她也不知道怎么回事，下意识的也就接下了，现在被小宇拆穿，心里多少也有些窘迫。
　　小宇嘿嘿一笑，原本他也是逗杨子萱玩的，虽然两人的关系不错，而且杨子萱也对他很好，不过两人暂时还没有发展到那一步的关系，而且小宇现在老婆够多了，本来就愁着不知道怎么办才好，当然是不会再给自己找烦恼。
　　杨子萱微微瞥了小宇一眼，心中不由想到：这小子，为什么会这么问，难道他喜欢我？
　　而就在这时候，杨子萱车内的通讯器响了起来。
　　“杨队，二环路南三段有人持枪抢劫，犯罪分子正挟持了不少人质，你赶过来看看。”
　　“徐局，你带了多少人过去？”杨子萱惊讶了一下，随后问道。
　　“二队三队的人都带过去了，不过犯罪分子手里有枪，我们现在正在请求厅部派一些武警过来，你现在在哪儿？”徐局长有些无可奈何的说道。
　　“我现在正在路上，十几分钟到。”
　　杨子萱挂了电话后，便马上急踩油门，速度很快就飙升到了一百码。
　　“杨姐，那我怎么办啊？”小宇不由疑惑的问道。
　　杨子萱瞥了他一眼，说道：“你又不赶时间，怕什么，我现在也没办法送你去市中心了，要不你在前面下车？”
　　“算了，我跟你一起去吧！”小宇觉得反正自己没事做，去凑凑热闹也好。
　　十五分钟后，杨子萱开车赶到了目的地。
　　此刻这里已经围了十几辆警车，徐局长正和其他人一起拿着喇叭，要求和犯罪分子谈判，不过对方似乎不理睬，搞得徐安也是有些无奈。
　　看到杨子萱来了，他不由走了过去，同时也看到了跟在杨子萱身后的小宇。
　　“小宇，你回来了？”徐安眼前一亮，不由兴奋了起来，他知道，也唯有面前的这个年轻人，有能耐把对面大楼的人质救出来了。
　　“我昨天刚回来，徐局长，好像这里情况不太妙啊！”小宇看了一眼对面的大楼，顿时感觉到警方的被动，在对面大楼中，估计有十二三个歹徒，而且每一个人身上都有手枪、AK等武器。而那些人质被几个歹徒用枪威胁，其他几个人则是在银行中疯狂的装钱。
　　真是群不要命的家后啊！小宇摇了摇头。
　　“刚刚一伙持枪歹徒冲进这银行里面打伤了两名人质，还有一名保安当场死亡。现在里面至少有二十多个人质，情况非常不妙。”徐安皱着眉头说道。
　　“徐局，武警什么时候来？”杨子萱问道。
　　“十分钟左右！”徐安无奈的说道，十分钟，这些歹徒恐怕用不了十分钟都会展开行动，钱倒是小事，关键是那二十多名人质让他非常头痛，要是歹徒对那些人质下手，恐怕他这个局长也推脱不了责任了。
　　他转过身看向小宇，用恳求的语气对小宇道：“小宇，这发生的事情你也看到了，如果你能办得到，请你一定要救出他们啊！我倒无所谓，大不了丢掉这局长的身份，不过那些人质可都是无辜的啊！”
　　小宇点了点头，徐安说的话他懂，人质才是他最为担心的。
　　“好吧，我试试！”小宇点了点头，他也看出来了，大楼中的那伙歹徒一个个都不简单，就算武警到了，也没有什么办法能够把十几个歹徒拿下，并且保证人质不会出现伤亡。
　　徐安不由露出感激之色，他可是非常清楚面前这个年轻人是何等的厉害，虽然不知道他到底能不能顺利的把人质救下来，但是现在已经没有别的办法了，对面的歹徒刚刚就严厉的警告了他们，如果他们警方再不退远点，就会对人质下手。


第770章 超人还是蜘蛛侠？
　　杨子萱本来想要说什么，不过看到小宇已经决定了，不由把话又咽了回去。
　　“好了，大家退后，退出五百米之外！”徐安对那些警察命令道，接着所有人都一致退后。
　　“你小心点！”杨子萱对小宇说道，随后也持着手枪朝后面退去。
　　小宇点了点头，随后看向对面的大楼，对于这些持枪歹徒，他没有丝毫的担心。转过身，他朝人群中走去。
　　“他要干什么？”杨子萱和徐安退到了五百米之外，却看到小宇消失在人群中，不由有些疑惑，难道这小子嘴里答应下来，人却跑了？
　　“你看，他去那边那栋楼了！”徐安紧紧的盯着小宇，见小宇闪身朝不远处的一栋大楼走去，心中也有些疑惑，再次看了一眼银行大楼，心中不由有些焦急。
　　杨子萱跺了跺脚，这个家伙，跑去那栋大楼干什么呀？难不成他打算去那边先瞧瞧再动手不成？
　　小宇自然不是找个地方查看地形，他进了旁边的大楼之后，直接坐电梯上了十层，因为对面的银行大楼也就十层而已。
　　来到离银行大楼最近的一个楼层，他打开窗户看了过去。
　　从这栋大楼，到银行大楼距离至少有十几米远，他翻身就站在了窗台上，猛的向前一跃。
　　“哇！空中飞人！”有人无意间看到一个人影从一栋大楼，跳到另一栋大楼，不由惊呼了一声。
　　“擦，蜘蛛侠吗？”
　　“是超人吧？你有见过这样的蜘蛛侠吗？”
　　“原来超人真的存在！”
　　那人影一闪就到了银行大楼的顶层，不少人只是一瞬间看到了而已，所以都不清楚那是什么人，还以为是超人出现了呢！
　　徐安和杨子萱张大了嘴，两人都非常的惊讶，刚刚虽然别人没看清楚，但是他们却看得非常仔细，那个人影居然是小宇。
　　要知道，两栋大楼足有十几米的距离，就算是再厉害也不可能跨那么一大步吧？小宇的胆子真的是太胆大了，十层啊，就这样落下来的话，就算不摔死也能残废吧？
　　“这个小子，真当他摔不死吗？看我回去以后不收拾他！”杨子萱狠狠的跺了跺脚，说实话，刚刚看到小宇的动作，她的心都凉了，随后看到小宇并没有从高空掉下来，这才心有余悸的拍了拍胸口。
　　离她比较近的两名警察和徐安不由看了过来，那眼神要多暧昧有多暧昧，徐安暧昧的笑着道：“小杨啊，我听说你一直住在小宇的家里是吧？现在你和小宇发展到什么关系了啊？”
　　杨子萱没想到徐安居然会突然问起这个，联想到刚刚自己所说的话，一时不由尴尬了起来，红着脸道：“他……他是我的房东而已，等我找到了房子，我就搬出去！”
　　徐安呵呵一笑，“其实小宇人不错的！”
　　“局长，你想歪了，我和小宇根本就……”
　　“哇！有人从窗户里面摔出来了！”立刻有人惊呼了起来，从八楼中，一个人影被摔了出来，落在了地上，‘啪’的一声，当场身亡。
　　徐安和杨子萱不由看了过去，见那死者是持枪歹徒，这才松了口气，不过紧接着，又提心吊胆了起来，他们可是知道，里面的歹徒起码有十几个，不用想刚刚是小宇解决了一名歹徒，不过他们更加担心的是，刚刚闹了这么大的动静，里面的其他歹徒已经知道了，如果这时候对人质出手，小宇能救的过来么？
　　此刻小宇刚刚解诀一个歹徒，跟着人就到了七楼，在七楼依然有一名歹徒，手持着AK，正在警戒着，而刚刚被小宇一脚踹出窗外的那名歹徒刚刚落到第七层的空中，这名第七层的歹徒就看到了，还没等他反应过来，一个拳头就飞了过来。
　　噗嗤！当场就被小宇一拳打昏。
　　跟着，小宇就听到了一声惊呼，和一些怒吼声，小宇眉头一皱，身子快速的朝楼梯下方奔去。
　　不到两个呼吸，小宇就到了二楼！
　　这时候，银行大厅中，几名歹徒正持着枪对准了中间二十多名人质，而另外几个歹徒正抱着一个个行李箱出来，这里面都是现金。
　　歹徒们已经知道有人闯入大楼，所以立刻警戒了起来，甚至一名歹徒为了示威，当下就把一名人质提了起来，准备放在银行大门口一枪打死，以对警察示威。
　　而就在他准备开枪的时候，一道银针没入了他的脑门，当下就倒在了地上。
　　轻轻的拔起了这名歹徒头上的银针，小宇看向了银行大厅，此刻因为他的出现，那些歹徒都反应了过来，十几个歹徒抬起手中的枪就朝小宇扫射了过来，不过小宇的速度奇快，没有一颗子弹靠近了他的，而他也不再躲避，一颗颗子弹打在了他身体外面，一层透明的气罩把一切子弹阻挡。
　　小宇双手挥动，等这一阵枪响之后，手里已经出现了一把子弹了。
　　歹徒们恐惧了，这到底是个什么样的怪物啊，居然连子弹都不怕！
　　不过这些个歹徒到底也是经常干这种事的，很快就反应了过来，一个个非常心狠手辣，有几名歹徒甚至把枪指向地上的人质，正在他们开枪的一瞬间，只听见一声声破空声，数十枚子弹快速的冲向了他们，如此速度根本不是他们能够躲避的。
　　十几个歹徒尽数倒下，每一个人的眉心都有一颗子弹。
　　小宇扔掉手中的子弹，拍了拍手，随后走出了大楼。他刚刚虽然用了银针和非常人能够理解的方式对付这些歹徒，不过刚刚在歹徒们对他开枪的时候那些人质都全部低头惊呼，完全没有任何一人看到小宇刚刚的动作。
　　银行大楼外，不管是警方还是围观的群众，都看见小宇从里面走了出来，里面发生了什么事他们根本不知道，只听见一阵枪响，随后就彻底的无声了。
　　徐安看见小宇一脸轻松的走了出来，不由睁大了眼睛，“这么快？”
　　从刚刚小宇出现在银行大楼，到现在，总共不超过二十秒的时间，这么短的时间，不要说解决那么多的持枪歹徒，恐怕还没有人能够以这么快的速度下楼吧？


第771章 惊人的一幕
　　现在歹徒的事情解决了，徐安也轻松了许多，听见杨子萱的这句话后，不由笑着道：“小杨，这么说来，你和怪物住了这么长时间了？”
　　杨子萱不由尴尬的转过身，不知道怎么回答。
　　小宇一脸笑意的走了过来，徐安立刻对身后的警员挥了挥手，大家这才持着枪警惕的走进银行大楼，他们可是知道这栋大楼有十几名持枪歹徒，虽然不知道刚刚发生了什么事情，也不知道为什么小宇安然无恙的走出来，但是还是小心为好。
　　“小宇，里面解决了吗？”徐安有些不确定的问道，虽然他知道小宇能够做到，但是没想到这么快。
　　小宇点了点头，“没事了，里面没有一个歹徒！”
　　徐安倒吸了口冷气，而这个时候，他听到了银行大楼有动静，不由看了过去，二十多名人质统统跑了出来，看样子是吓得不轻，不过里面并没有出来歹徒，所有警员这才松了口气。
　　“小宇，这一次谢谢你了！”徐安满脸的笑容，看来这次幸亏有小宇在，不然他的官职报不了不说，人质都有可能受到威胁，如果再出现伤亡的话，那他的心也非常的愧疚。
　　小宇客气的和徐安说了几句话后，便对用一副奇怪的眼神看他的杨子萱道：“杨姐，你送我过去吧！”
　　“我……”杨子萱张了张嘴，徐安就对她说道：“小杨，你和小宇去吧，这里的事情已经解决了，这次局里会给你记功的！”
　　“哦！”杨子萱愣愣的下意识回答，此刻她都还没有反应过来，那银行大楼中的歹徒真的搞定了？
　　两人上了车，缓缓的朝远处开去，这时候大楼中一名警察冲了出来，一脸惊恐的跑到徐安的身边轻语了几句。
　　徐安也是脸色一变，随后脸色凝重了起来，跟着走进了银行大楼，“这件事严密的封锁起来，绝对不能传出去！”
　　他心里也是有些惊恐莫名，十几名歹徒，每一个歹徒的眉心都有一颗子弹，就像是一枪爆头一般，就算枪法再好的人也不可能同时在十几人的情况下枪枪爆头吧？
　　就在小宇和杨子萱开车离开的时候，一阵警笛声响起，三辆武警车对快速的朝银行大楼的方向开去，显然，这些武警来晚了！
　　三个小时后，公安局中，徐安正看着屏幕中的录像带，里面的场景正是小宇今天出手的一幕，徐安和他身边的一个警员倒吸了口凉气，短短几秒中的镜头让他们足足半天才回过神来。
　　徐安咽了咽口水，对他身边的警员道：“这录像带还有谁看过？”
　　“没了，我当时是第一个看到这个监控器的路线，所以发现不对就马上带回来给你看了！”那名警员说道。
　　徐安点了点头，“好，这件事不能透漏出去，这录像带也得毁了，你知道改怎么做吧？”
　　“知道了！”那名警员点了点头，他虽然心中也是非常好奇，不过他也知道这件事的严重性，假如这个视频被别人看到，绝对会引起轰动，到时候上头会怪罪下来的。
　　天下之大，无奇不有！发生这样的事情，也许对这个未知的世界来说，也不算什么，他知道，不管是在警局还是在那里，什么话该讲什么话不该讲，什么事情能看什么事情不能看，都关乎着他的前途。
　　“好好干，我很看好你的！”徐安笑着拍了拍他的肩膀。
　　那名警员当下一喜，心中不由喜悦了起来，局长说这句话不是明摆着要给自己升职吗？
　　……
　　扬州市的商业街，这里有许多知名的公司，许多高级娱乐场所，购物场所等。
　　而小宇海鲜馆现在也换了一个公司的名字，由林婉莹取的，叫‘天宇集团’。
　　在小宇离开的这段期间，王家、林家和一些小家族都纷纷在小宇海鲜馆中投资。林婉莹当然不会拒绝，虽然他知道这些人都是冲着与小宇攀关系而来的，但是也能通过这个关系，让小宇在扬州有一定的实力。
　　王家出资三亿，林家也就是林婉莹的父亲，也出资了三亿，楚家出资一亿，和一些小家族加起来有两亿，总共加上小宇的资产十二亿启动资金，天宇集团并不止限制于餐饮类，林婉莹记得以前小宇说过，他以后绝对会向各方位发展，并不会只在餐饮业发展。
　　而实际上林婉莹也有这样的想法，整个扬州虽然大，但现在对小宇来说，已经放不开手脚了，所以林婉莹决定，餐饮业发展至全国各大城市，而同时在其他行业也开始发展起来。
　　有王家和林家的帮助，天宇集团在短短两三个月就在除了餐饮外，广告、影视娱乐、古玩市场等多个行业中发展。
　　当小宇真正的走到天宇集团的时候，也不由吓了一跳，这规模丝毫不下于尹梦的总公司了。
　　没想到自己离开这短短几个月时间，他的公司就发生了这么大的变化。
　　坐在舒服的沙发椅上，小宇不由露出了笑容，这间办公室是林婉莹特地给他留下来的董事长办公室，除了林婉莹偶尔会过来坐坐外，几乎没人进来，但是定期都有保洁阿姨进来打扫卫生。
　　看着身边那漂亮的人儿，明显比以前瘦了许多，小宇不由有些怜惜，“婉莹，以后别这么累了，钱挣再多也不及身体重要，再说我们现在的钱已经够多了！”
　　林婉莹露出笑意道：“知道你疼我行了吧？天宇集团现在刚刚步入正轨，也幸亏张市长那边和你关系不错，还有王家和楚家出了不少力，不然天宇集团怎么会这么顺利？”
　　“呵呵，我会找时间谢谢他们的！不过你也没必要这么累的！”小宇笑着道，忽然想起了什么，“对了，昨晚你给我说什么资金出现了问题这是怎么回事？”
　　“哦，是这样的，因为我们前期发展得太快，所有的资金几乎都投到公司里面去了，所以现在公司几乎没有流动资金，所以我打算再找我爸爸，看看他那边能不能挪一些资金过来！”林婉莹说道。


第772章 天宇集团
　　“唔，资金么！”小宇不由愣了愣，随后笑着道：“你别找你爸了，他上次工厂就花了不少钱，这次又拿了这么多钱出来投到我们公司，也没什么钱了！”
　　“那可怎么办呀，王家和楚家那边以我们的关系虽然会帮我们，但是我估计流动资金也不会很多。”林婉莹对这些家族非常的清楚，一般每一个家族虽然有庞大的资金，但是大多都在实业里面，没有多少家族会留太多资金空闲的。
　　这是一个用钱挣钱的社会，把钱放在银行吃利息能吃多少？还不如多拿一份资金去做投资来得快！
　　“这事儿你不用担心，你估计我们需要多少流动资金？”
　　“大概两亿左右，如果能多一点的话，最好三亿！”林婉莹算出了保守估计。
　　小宇咧嘴一笑，“你等等！”
　　他打开面前的一个笔记本电脑，这是林婉莹特意给他买的戴尔笔记本，四核的，花了整整两万多。
　　小宇打开电脑生疏在上面敲了几下，下一刻林婉莹的手机短信就来了，她打开手机一看，不由张大了嘴，“小……小宇，你怎么会有这么多钱？”
　　整整二十亿！林婉莹根本没想过小宇会有这么多钱，因为在小宇出发去登仙塔之前，就把所有的资金包括大部分灵石都交给了她，没想到这才多久，居然就有这么多钱了。
　　“上次不是给你说过，小风的妹妹郭雨渝是个炒股天才么？”
　　林婉莹睁大了眼睛点了点头，小宇笑着道：“我这次回来才发现，她当初用我的一千万炒股，现在已经有五百亿的资金了。”
　　“五百亿！”林婉莹倒吸了口凉气，五十亿对她来说，都非常多了，以林家的资产，除非是砸锅卖铁，否则也不可能凑足五十亿，五百亿，这是一个何等恐怖的数字啊！
　　小宇呵呵一笑，“这妮子，年纪不大，居然对这方面还这么厉害！”
　　小宇露出无奈之色，不过林婉莹却神色黯淡了起来，小宇见她不开心的样子，不由奇怪道：“婉莹，你怎么了，怎么不开心啊？”
　　林婉莹抬头看向小宇，有些羞愧的道：“小宇，我是不是特没用啊？居然连个小女孩儿都比不上。”
　　小宇不由有些无语，不由苦笑道：“怎么会啊，在我的老婆中，林婉莹永远是最能干的女人，在世界上，我的老婆林婉莹也是最能干的人，那小妮子虽然炒股厉害，但是这只能算是变态而已，我老婆不仅能说会道，管理公司井井有条，在家里也是一个贤妻良母，你可不知道，我妈天天在我耳边唠叨要对你好呢！”
　　“噗嗤……油嘴滑舌！”林婉莹扑哧一笑，随后笑着拍打着小宇的肩膀，不过却有些窃喜了起来，再也不像刚刚那种失望的神色。
　　有了这笔资金，林婉莹心中唯一的忧虑也没有了，小宇也去楚飞雪的办公室看了一下，这妞虽然以前是个明星，但是在公司也是一个工作狂，比林婉莹有过之而不及，现在公司中，小宇虽然没来过公司，但是董事长职位一直给他留着，两个总经理就是林婉莹和楚飞雪。
　　另小宇讶异不已的是，他在公司居然看见了王琳！看到王琳他就不由想起了上一次两人喝醉酒后睡在一起的事情。
　　所以小宇看见她就尴尬了，没想到在这个地方碰见她，小宇下意识的就想躲。
　　“小宇！”王琳似乎更早发现他，在他准备躲开的似乎就出声叫住了他。
　　“啊，是王小姐啊？真是巧！”小宇打着哈哈给她打了一个招呼，没办法，好歹她哥哥是王超，而且因为上次的事情，小宇心中也有些愧疚。
　　王琳上下打量了他一眼，撇了撇嘴道：“巧什么巧，你为什么看见我就躲？是不是想推卸责任？”
　　“我……当然不是！”小宇一阵头大。
　　“那什么时候娶我？”
　　小宇眼睛转了转，随后嘿嘿一笑，“那啥，王小姐在这里干嘛？找飞雪还是婉莹？”
　　“你叫我什么？”王琳眉头一挑，虽然她打扮的不像以前男孩子打扮一般帅气，此刻的她反而像一个亭亭玉立的少女，但是那神情却完全出卖了她的性格。
　　“王小……琳……”
　　王琳白了他一眼，随后说道：“我本来就在这里上班！”
　　“啊？”小宇当下就哑了，她在这里上班？
　　王琳说完后，便打开了一旁办公室的门，走了进去。
　　小宇呆若木鸡的站在办公室旁，随后快速的跑到了楼上林婉莹的办公室，把王琳的事情终于搞清楚了。
　　原来王家这次出资投资到天宇集团的同时，也把王琳安排过来了，虽然这种程序应该比较正常，但是明眼人都能看出来，王家的用意。
　　王琳上次和小宇的事情，没几个人知道，或许王家正是因为这样，才把王琳塞过来的。现在王琳在公司任副总一职，这倒是让小宇惊讶了一把，这王琳以前是车手，小宇是知道的，实在没想到，她居然也正式工作了，难道大家族的人，都是天生的商业天才吗？
　　这让小宇这个甩手掌柜有些汗颜，明说现在整个公司都是他的，但是现在他没有那一道程序他了解的。
　　天宇集团有林婉莹和楚飞雪这才让小宇呆了半天，但是这个王琳居然也在，这让他有些不淡定了，生怕后者又找他负责的事情，所以小宇当下离开了公司，打了个出租车朝七里山开去。
　　本来他是想回家的，不过七里山那边现在怎么样了也不知道，所以就和林婉莹说了一声，自己先去看看再说。
　　出租车司机速度不是很快，一直保持着六七十码的速度，就连小宇也有些不耐烦了。
　　“姓名！”
　　“林天宇！”
　　“年龄？”
　　“23岁！”
　　“婚否？”
　　“没结婚，我说大兄弟，你这是查户口啊还是干嘛？”小宇对这个司机大哥有些无语了，一上车就听到司机大哥询问了一套。


第773章 宇辉国际
　　那司机是个理着光头的中年人，他笑着转身看了一眼小宇，随后笑着道：“兄弟，刚刚你说你去宇辉国际是吧？所以我就在想，兄弟一定是去那儿消遣的吧？”
　　“看兄弟的样子，准时去那儿玩儿的，这宇辉国际可算是咱扬州高档的娱乐场所，平常都是一些富豪开车去玩，很少有你这样自己打车去的！”
　　司机大哥的滔滔不绝，让小宇语噎，不过却没否认。不过听他对宇辉国际的评价，貌似那里现在很火爆？
　　在路上的时候，小宇就听司机说了许多关于宇辉娱乐的事情。
　　“听说那宇辉国际的老板有很深的背景，当初开业的时候，扬州绝大多书富豪和贵族都去捧场了，那地方能不火吗？”
　　小宇点了点头，宇辉国际其实就是目前由二愣子和高成他们几个管理的娱乐场所，七里山的那块地修建而成的。对于扬州大部分富豪捧场，这倒是小宇没有料到的。他不知道，现在在扬州没几个高端人士不认识他的，不管是楚家、王家还是林家，以及在黑道上的大头们，都和小宇有很深的关系，所以越来越多人的来捧场，越来越多的人冲着和他攀点关系去。
　　“兄弟，这儿就是宇辉国际了！”
　　车停在了一个热闹的地方，这里曾是以前的旧政府，后来政府搬走之后，这里就彻底的荒废了下来，直到上一次拍卖这块地的时候，这才使这个地方彻底的大变样了。
　　此刻原来的地方已经成为一条古镇的商业街，人流涌动，看得出，最近这里的人流比以前多了很多。
　　面前是一家大型的娱乐场所，连着一排都是，规模可谓是巨大，这样的规模在扬州也算是少数。
　　那司机大哥再一次感叹了一声后，这才恋恋不舍的离开，这个地方可不是他这种小收入的人能够玩得起的。
　　看着出租车离开，小宇不由苦笑道额摇了摇头，从市中心到七里山居然用了两个多小时，如果是他平时开车来的话，估计要不了一个小时就到了。
　　来到宇辉国际四个大大的石碑旁，石碑的一排竖着一根根各种颜色的彩旗，看上去非常有气派，小宇想着给李逍遥打电话，却发现自己手机落在公司的办公室，忘了拿出来。
　　现在怎么办啊，直接进去？小宇心中不由想了想，反正这是自己的公司，进去随便找个人问一下就得了。
　　宇辉国际的大门很是豪华，在附近有一块很大的空地，专门用来停车的，随眼望去，居然都是清一色的名贵轿车和跑车，没有一辆下于五十万的。
　　想到那司机大哥的一番话，小宇不由苦笑，摇了摇头，朝大门走去。
　　门口有四名保安，站在两旁，而在门内，又有两名长得非常漂亮的迎宾，小宇不由暗赞不已，看来这几个小子办事能力还不错。
　　“对不起先生，衣衫不整者不能入内！”一名保安非常礼貌的阻止了他，虽然小宇穿着一身并不贵的服饰，但是保安也没有露出厌烦的神色，对他礼貌的说话。
　　小宇也看到自己衣服有些不整齐，微微整理了一下衣领，那名保安这才说道：“谢谢！先生请！”
　　小宇笑着走了进去，他也没有不高兴，因为一般那些大型娱乐场所都有这样的规矩，换句话说，进入这个地方的人，都是有身份有地位的人，所谓人靠衣装，来到这个地方，除了娱乐外，最重要的还是为了面子。
　　“欢迎光临！”两位漂亮的迎宾把腰弯到了四十五度。
　　走到这里，小宇不由自主的挺起了胸膛，心中一丝自豪油然而生，这毕竟是自己的地盘。
　　小宇现在里面逛了一下，发现这里面有许多娱乐种类，比如健身房，茶吧，咖啡厅，体育场等，还有K歌厅和迪吧等地方，都是一些高消费的。
　　随便问了一个服务员，李逍遥的办公室所在地，随后小宇就坐着电梯来到了八楼。
　　不过很不巧的是，李逍遥和高成他们几个竟然都不在，无奈之下小宇只好再次闲逛了起来。
　　四楼有一家演艺性质的酒吧，在这里，没有劲爆的舞曲，也没有疯狂的DJ和舞动的人群，在这里只有美妙深情歌唱的歌手和缓解压力的缤纷氛围。
　　看到这酒吧的装修和格局，小宇很是满意，在他的印象里，酒吧就是那种充满了喧嚣的环境，但二愣子他们设计的这种酒吧非常独特，比起那些常见的酒吧，多了一丝优雅，少了一丝庸俗，最起码也会上档次一些。
　　当然，既然是酒吧，就少不了有些特殊的服务，就在小宇刚刚走进酒吧的时候，一名姿色不错，画着浓妆的妖艳女人贴了过来，“帅哥，喝酒吗？”
　　小宇知道，这应该是酒吧中的服务员，无非也就是陪客人喝酒拿提成之类的。
　　身处在酒吧之中，小宇也能看见那些包间中，能听到娇笑的陪酒小姐与客人们喝酒碰杯摇骰的场景。
　　其实严格说起来，陪酒小姐也并不涉黄，顶多是赚点笑钱，偶尔被摸几把而已。就在小宇观察四周时，他身旁的妖艳女人娇笑道，“这位先生，看样子你是第一次来我们酒吧？”
　　小宇也不否认，笑着问道：“看样子你们酒吧的生意不错哦？”
　　“呵呵，在扬州，我们这种性质的酒吧虽然不少，但有我们这规模的却没几个，而且最主要是有很多知名人士来捧场。”那妖艳女人娇笑了一声，随后轻声在小宇耳边道：“听说我们老板有很深的背景！”
　　小宇不由摸了摸鼻子，对方哪里知道他就是老板呢？不过小宇也没有解释，就算他说他是老板，也只能引得妖艳女人不信而已。
　　“先生是想喝酒吗？”妖艳女人见小宇四处观望，不由问道。
　　“唔，好啊！”小宇点了点头，随后那妖艳女人立刻欣喜了起来，笑容比刚刚更加灿烂。
　　此刻酒吧中已经有不少人了，在这偌大的酒吧中，不下于一百人。妖艳女人找了一个独立的沙发，然后叫过来了服务员。


第774章 知名歌星陈欣
　　“大哥，你要喝些什么？”妖艳女人现在已经不叫小宇为先生过了，为了亲近一些，所以亲切的叫了声大哥。
　　小宇笑着道：“女士优先，你要喝什么？”
　　“真的？”妖艳女人笑容灿烂。
　　“我请！”小宇无所谓的耸了耸肩。
　　妖艳女人立刻上下打量了小宇一下，虽然小宇长的帅，又很有气质，不过一身穿着顶多两三千块，在她看来，小宇也并不是非常有钱，也许只是好奇进来玩玩而已，她可是知道这里面的消费是多么的恐怖，心中不由担心一会儿小宇能不能付得起。
　　“那我要一杯日出东方吧！”妖艳女人其实为小宇考虑了，在酒吧中，每一种酒都非常昂贵，而这日出东方虽然也要话三千多一杯，但是也算是酒吧不是很贵的酒类了，虽然小宇说了喝什么他请，但是妖艳女人不认为小宇很有钱。
　　那服务员把酒单递给了小宇，小宇点了点头，打开了酒单，顿时倒吸了口凉气。
　　那妖艳女人哧哧笑道：“大哥，你不会是被吓到了吧？”
　　小宇怎么不惊讶呢，在这里最便宜的酒都要花一两千一杯，还真是烧钱啊！而那一排下去，上万的酒也不少，甚至有更贵的，一瓶92年的拉菲要十八万。
　　无奈的摇了摇头，如此的消费，还真不是一般人能够消费的起的，难怪刚刚那妖艳女人会如此惊讶的看着自己了。
　　如果不是亲眼见到酒吧中很多客人，小宇打死也不相信，这么贵的消费居然还有生意。
　　“大哥，你不会真的没钱付吧？”妖艳女人见小宇此刻的样子，以为他没钱，一时有些失望了起来。
　　小宇抬头笑了笑，关上酒单，递给了服务员，“你给我来一瓶92年的拉菲吧！”
　　“拉菲？一瓶？”妖艳女人张大了嘴，有些目瞪口呆，那服务员也是一脸的吃惊。
　　她们算是酒吧的老员工了，可她们也知道，一瓶92年的拉菲，在这里起码要十几万。除了那些超级富豪外，还没见有谁开过这种红酒，更何况是一瓶。
　　“唔，没错，开吧！”小宇再一次点头，随后就向四周看去，心中也不由疑惑，如此昂贵的消费还真是让人匪夷所思、服务员看了看妖艳女人，后者对她点了点头，那服务员便下去了。
　　妖艳女人什么场面没见过，虽然开始她以为小宇不像是有钱人，但是她并不怀疑小宇不是有钱人，凭着小宇的气质，倒是有那么一点有钱人的样子，而且现在这个社会，扮猪吃老虎的事情多了去了，就连新闻爆料中，一个乞丐都能有上千万的巨款呢！
　　“大哥，你是不是觉得我们酒吧的消费特别贵啊！”妖艳女人坐近了小宇身边，声音有些讨好的意思。
　　“恩，是挺贵的！”小宇点了点头。
　　“呵呵，其实你可能不知道，我们消费这么高，如果没有一些吸引人的手段，是根本不会吸引多少客人的！”
　　小宇顿时有了兴趣，不由讶异道：“难道是这酒吧的歌手？”
　　“聪明！”妖艳女人露出惊讶之色，随后笑着道：“我们酒吧不比平常的酒吧性质，酒的价格比外面酒吧贵上十倍不止，没有一点吸引人的手段是不行的。”
　　“看见台上那个歌手没？”
　　“恩！”
　　“她是扬州市一位网络歌手，挺出名的！”妖艳女人笑着道。
　　“额？”小宇好奇的看了台上一眼，那是一个长得漂亮的女孩儿，优美的歌声，的确像妖艳女人说的那样，只是小宇平常对唱歌没兴趣，所以不认识那位歌手。
　　他所惊讶的是，宇辉国际居然会以这样的方式吸引消费者，如果真是这样的话，那就算酒再贵，恐怕也有不少人慕名而来。
　　“每天晚上，都会有超过三位知名歌手登台演唱！”妖艳女人自豪的说道。
　　小宇点了点头，这法子倒是不错，也不知道二愣子他们是怎么想到这种方式的。
　　服务员已经把酒送上来了，为小宇倒了半杯拉菲，那妖艳女人接过服务员递给她的‘日出东方’有些羡慕的看着小宇手中的酒。心中不由有些后悔，早知道就点贵一点的酒了。
　　小宇微微一笑，对服务员道：“把这位小姐的酒撤了吧！”
　　妖艳女人脸色一变，而就在这时候，小宇却说道：“给她也倒上拉菲，我一个人喝不完！”
　　小宇主要是看她这么热情的情况下，给他讲解这么多，而且她也看出来了，开始妖艳女人并没有点很贵的酒，没有让他难堪，而小宇实则也根本不是很想喝酒，只是为了图个气氛而已。
　　“谢谢大哥！”妖艳女人立刻开心了起来，在酒吧中混了三个月，她虽然见过有些消费者喝过拉菲，但是这是她第一次喝上，怎么可能不欣喜呢？
　　“别，我才二十三岁，比你小！”
　　妖艳女人吃吃一笑，“那叫你小哥吧！”
　　“随便！”
　　而在这个时候，酒吧中传出一阵呼声，小宇不由看了过去。
　　那妖艳女人兴奋的喝了一口昂贵的92年拉菲，看着小宇好奇的样子，不由解释道：“这是我们酒吧的一位业余歌手，凭着她的歌声和才华，很快就赢的了消费者的呼声，她的人气甚至超过那些当红歌手！许多消费者都是为她而来的。”
　　“是她！”小宇不由惊讶了起来，这不是陈欣吗？怎么会是她？
　　其实小宇不知道的是，在这三个月中，陈欣几乎每隔几天都会来酒吧唱一次歌，而她本就是音乐学院的红人，在音乐方面自然是非常好，丝毫不比那些歌手弱，而且她非常漂亮，尤其是那种连明星都比不上的独特气质，想不火都难！
　　“呵呵，怎么？小哥也觉得陈欣姑娘很漂亮对吧？”妖艳女人笑吟吟看着小宇，随后又解释道：“其实我们酒吧中，只要你买一瓶超过十万元的红酒，就能够让上面的歌手陪你和一杯，所以你也可以！”


第775章 李胖子
　　还没等小宇开口，妖艳女人又说道：“不过唯独这位陈欣姑娘不行，她不比一般的歌手，不管你花多少钱，她都不会陪你喝酒，每次唱完歌就走了！”
　　小宇点了点头，以陈欣的家境，的确不差这些钱，她在这里唱歌也许只是为了兴趣而已。
　　“要不要我找一个歌手过来喝酒？”妖艳女人在小宇耳边道。
　　“就让陈欣姑娘来吧！”小宇喝着红酒说道。
　　妖艳女人白了他一眼，“都跟你说了，陈欣姑娘不陪酒的！”
　　“没事，你给她说一下，她会来的！”小宇笑眯眯的抿了一口红酒。
　　此刻陈欣已经在台上唱了起来，那优美的歌声立刻赢的了下方消费者一片喝彩，她穿着一身淡黄色的连衣裙，仿佛一个花丛中的漂亮蝴蝶一般，一边唱歌，一边翩翩起舞。
　　见陈欣已经唱完，妖艳女人幽怨的看了小宇一眼，她虽然也想陈欣能够过来喝酒，但是却知道可能性不大，不过小宇的语气比较坚定，所以她只好无奈道：“我试试吧！”
　　看着妖艳女人款款的离去，小宇不由微微一笑。
　　陈欣此刻已经唱完走下台，按照往常一样，回到后台就准备回家。而就在这时候一个妖艳女人走了过来，“陈欣小姐，你等一下！”
　　“有事吗？”陈欣轻声问道。
　　妖艳女人咬了咬牙，还是说道：“那边有一个客人请你过去喝一杯酒！”
　　“我不是不陪酒的，你不知道？”陈欣冷眼看着妖艳女人。
　　妖艳女人脸色一红，有些紧张道：“那位先生说，你会去的！”
　　“嗯？”陈欣皱了皱眉头，“他还说什么了？”
　　“他说如果你记得老爷子的寿辰，就会去！”妖艳女人说道。
　　陈欣眉头一皱，她知道，那人跟她认识，而且很有可能是参加过她外公的寿辰的。她点了点头，回答道：“走吧！”
　　她虽然并不想去，不过倒是好奇对方到底是谁，一般来说，参加老爷子的寿辰的人，应该都是有身份的人，而且大都是京都人。
　　很快陈欣就看到了坐在沙发上喝酒的小宇，顿时那一丝冰冷立刻融化了，带着灿烂的笑容走了过去。
　　“什么时候回来的？”陈欣站在小宇的前面，撅着嘴问道。
　　妖艳女人眼睛睁大，她可是从来没见过陈欣有这样的表情，在她潜意识里，陈欣除了唱歌的带着笑容，除此之外很少笑，但是这一刻却露出小女人的欣喜笑容。
　　“坐下聊吧！”小宇呵呵一笑，坐过了身子，给陈欣留下了一个座位。
　　陈欣也不客气，坐在了小宇的身旁，有些责备的说道：“你整整消失了三个月，林姐他们都说你去京都了，你骗鬼去吧，你在京都只呆了几天就消失了！”
　　“呵呵，是去了别的地方，这不回来了吗？”小宇有些无奈，听陈欣的意思，好像一个妻子责备丈夫的语气。
　　妖艳女人站在一旁有些不知所措，傻子也能看出来这位先生跟陈欣小姐关系不一般，一时间不知道该不该离开。
　　而就在这时候，麻烦也来了。因为陈欣在这酒吧中本就是注目的焦点，此刻见后者正和一个男人坐在一起，而且还是非常近的坐在一起，这人其他男人都有些不爽了起来。
　　三个男人和两个女人走了过来，中间的一个是中年人，挺着一个大肚子，而他身边有两名保镖，在中年人身旁，有两个漂亮的浓妆女人跟着。
　　他走到小宇等人的面前，对陈欣道：“陈欣小姐，我请你喝杯酒吧！”
　　“对不起，我不陪酒的！”陈欣眉头一皱，回答道。
　　“哼！”中年人不由有些怒气，刚刚他也是随口一问，他又不是第一天来这里消费了，自然知道陈欣的规矩，只是他万万想不到，在外人看来，非常纯洁的陈欣居然坐在一个男人的身边，她不是不陪酒的吗？
　　“你不陪我喝酒，居然陪他喝酒？”中年人冷笑道。
　　“他是我朋友！”陈欣眉头有些皱了起来，有些不耐烦。
　　小宇带着笑容并没有开口，这中年人一看就知道是个暴发户，居然连陈欣的身份都不知道，而他的笑容，却在中年人的眼里看出是嘲笑，不由怒道：“小子，你笑什么笑？”
　　“陈欣小姐，你这是不给我面子啊！”中年人冷笑着对陈欣说道，随后看向小宇，“小子，你最好还是给我滚蛋，不然我会让你好受的！”
　　他们这边很快就吸引了不少人，不少人都冷眼看着中年人和小宇，并没有出声。
　　中年人对身边的两个保镖使了一个神色，两人立刻会晤，上前准备去抓小宇，那妖艳女人出声道：“这位先生，酒吧不能打架的！”
　　“哼，酒吧的经理就是我朋友，我帮朋友把这个坏规矩的家伙扔出去行了吧？”中年人冷笑道。
　　不少人都嗤之以鼻，到底是谁在坏规矩还不一定呢！不过大多数人都抱着看好戏的看着。
　　“谁在闹事啊！”一个熟悉的声音传到小宇的耳中。
　　一个身材浑圆的家伙从人群中走了出来，他大声骂道：“他妈的，到底是谁在打陈欣小姐的主意，给我站出来！”
　　“李哥！”中年人脸色一变，随后就一脸掐媚的走了过去，他可是知道，这个胖子是这家酒吧老板的兄弟，而这家老板据说有很大的背景，上次给他母亲过个生日，扬州不少有背景有身份的人都去了。
　　“是你，发生了什么事？”李逍遥看了一眼中年人，也没有给他好脸色。
　　“二愣子，好久不见啊！”就在这时候，小宇从沙发上站了起来，一脸微笑的看着胖子。
　　“小……小宇哥，你终于回来了！”李逍遥立刻激动了起来，胖墩墩的身体走到小宇身旁，一把鼻涕一把泪的道：“三个月没见哥你，兄弟我想死你了！”
　　“别这么肉麻，都当爹的人了！”小宇哭笑不得，这胖子还是以前那个死样子。
　　“李……李哥，他是……”中年人傻了，看李逍遥和小宇的亲热劲儿，两人关系应该很好，他知道，这下踢到了铁板子了。


第776章 探望苏静的母亲
　　“他是我老板！也是我大哥！”李逍遥露出了自豪的神色，随后又立刻板着脸道：“刚刚是怎么回事？说吧！”
　　“我……”中年人有些紧张了起来，浑然没有刚刚的嚣张样子。
　　“算了，一场误会而已！”小宇和声道，如果换在以前的性格，恐怕这个中年人绝对没什么好下场，不过现在他是看淡了，这种小喽他根本看不上眼。
　　“老板？”妖艳女人有些惊讶的张大了嘴，震惊的看着小宇，刚刚那个和笑颜色的青年，居然是自己的老板？这么年轻？
　　小宇淡淡一笑，随后跟着李逍遥离开酒吧。
　　陈欣也跟在身后，三人一起到了李逍遥的办公室，便在沙发上坐了下来。
　　“二愣子，做的不错嘛！”小宇由衷的赞叹，李逍遥倒是挺有能耐的，能把宇辉国际做成这样子，试问又有几个人能做到？
　　“小宇哥，能听到您的赞赏，小弟我真是倍感荣幸啊！”李逍遥呵呵笑道。
　　“去你的，少给我这么酸溜溜的！”小宇笑骂道，随后问道：“对了，高成他们几个呢？”
　　“他们几个在陪客户啊，一些有身份和地位的客户，也只有我们亲自出面了！”李逍遥说道。
　　小宇也了解，比如一些大家族的消费者，或者一些官员，也是要尽可能的拉拢，不管做什么行业，首先是要搞好关系。
　　“还没恭喜你，结婚了啊，连孩子都有了！”小宇笑着道，随后又说着，“这样，你和高成他们几个表现的也不错，我给你们每人百分之五的股份。”
　　“啊！百分之五！”李逍遥惊讶的张着嘴。
　　“怎么？嫌少吗？”
　　“不少，不少了！谢谢小宇哥！”李逍遥露出了狂喜之色，他没想过要分股份，因为他们经理的职位每个月都有万把块了，对于他们来说，这就够多了，百分之五的股份那就更不要说了，现在宇辉国际大约价值近亿，百分之五的股份也有五百万了，而且这还是刚刚开始，随着以后宇辉国际的发展，绝对会有更大的规模。
　　“你婚也结了，孩子也快有了，以后花钱的地方多着呢！”小宇说道，李逍遥他们五个本来就是他兄弟，从家里把他们带出来的一刻起，就打算带着他们在扬州狠狠的捞一笔，现在自己发达了，当然也不会亏待这五个兄弟，而且何况这个娱乐场所是他们五个一起努力创造出来的，小宇只是出钱而已。
　　“小宇哥，你什么时候结婚啊！”李逍遥问的时候，下意识的看了一眼陈欣，他是非常清楚，这位陈欣小姐也和小宇哥有不一般的关系。
　　李逍遥结婚了，相信高成他们几个也不远了，小宇不由苦笑，自己现在却还没着落，倒不是找不到老婆，他老婆之多足以让世界上任何一个男人羡慕，最主要的是，在这个一夫一妻制的社会中，小宇不能把林婉莹她们几个都娶了吧？
　　“我的事儿还没这么快！”小宇无奈一笑。
　　当天晚上，李逍遥和高成他们几个，陪小宇喝了不少酒，期间林婉莹打过电话给李逍遥，听说小宇在宇辉国际，也放心了下来。
　　小宇喝道十一点多，见时候不早了，陈欣也和他在一起，知道陈欣还要回家，便和李逍遥他们打了招呼，从他们那儿要了一辆车，把陈欣送回去了。
　　“小宇要不要去我那里坐坐？”陈欣早已经搬出了她舅舅马龙那里，是住在一个漂亮的小区中，不过小宇也不担心，毕竟以陈欣的身份，有不少人暗中保护她，就在附近小宇就感受到不少于三四个方向注视他们两人。
　　“不用了，这么晚了，你回去好好休息！”小宇笑着道。
　　此刻已经到了陈欣的楼下，小宇送到这里就可以了，陈欣点了点头，随后静静的看着小宇。
　　气氛有些让小宇尴尬，不由咳嗽了两声，“那我就先回去了！”
　　“小宇！”陈欣出声叫住了他，随后小宇就感觉到一阵香风袭来，陈欣挽住了他的脖颈，性感的嘴唇在他的脸上吻了下去。
　　“唔……”他完全没有反应过来，等陈欣放开他后，他还愣愣的站在原地！
　　陈欣嘻嘻一笑，随后小跑的朝楼道中跑去，声音从里面大声的传出来，“小宇，我喜欢你！”
　　完了！小宇心中有些苦笑，这下可如何是好啊？
　　陈欣喜欢他，以前小宇太过于木讷，所以一直不知道，不过经过了这么多事情后，他也意识到，陈欣喜欢自己很久了，只是他一时抱着侥幸的心里不承认而已，不过今天晚上陈欣的表现彻底的让小宇明白了，陈欣是真的喜欢自己。
　　而自己喜欢陈欣吗？小宇自问道，其实早在以前小宇都有些喜欢陈欣，只是他自己没感受到而已，不然就算再好的朋友，也不可能像他这样对待陈欣吧？虽然不及对林婉莹她们的爱够深，不过小宇也不愿意让陈欣喜欢别人。
　　小宇抽出一支烟点上，喜欢就行了，没什么好纠结的，反正自己现在已经不止一个老婆了，头痛是迟早的事情，只要不后悔就行！
　　想通后，小宇坐上了车，随后慢慢的朝家开去。
　　第二天，小宇准备去医院看看苏静的母亲，昨天因为要在公司去看看，所以一直没时间去，今天说什么也要去看看了。
　　扬州市医院中，小宇提着水果来到了一个病房外，因为之前林婉莹和李兰她们就来看过苏静的母亲了，所以这个地方也是林婉莹告诉他的。
　　此刻苏静正在给她母亲削苹果，而她母亲苏雅正满脸笑容的和她聊天，虽然看上去脸色有些苍白，但是倒是挺开心的样子。
　　病房的门打开，苏静回头一看，不由愣了愣，随后惊喜道：“小宇，你回来了啊？”
　　“呵呵，对呀，听婉莹说阿姨生病了，所以来看看！”小宇笑着走了进来，苏静接过他手中的水果。
　　苏雅看到小宇，立刻笑容就更加的灿烂了，“小宇，听静静说你有事出差了，一走就这么长时间，你看看，都瘦了！”


第777章 进山潜修
　　小宇笑着坐到了苏雅的身边，笑着道：“更加健康了而已，呵呵，苏阿姨好些没？”
　　“好多了，医生已经说了，再休息几天就可以出院！”苏雅说道。
　　小宇迟疑了一下，随后说道：“要不小宇给阿姨看看吧！”
　　“你会医术？”苏雅惊讶道。
　　“呵呵，懂一些！您把手给我一下。”小宇笑着道。
　　苏雅点了点头，她的病医生只是说身体虚而已，需要调养。
　　小宇握着苏雅的脉搏，一丝元力输入了进去，在后者的身体中探测了一番，这才皱着眉头道：“阿姨最近是不是总是睡不好？而且有时候气血不畅，会晕倒？”
　　“对呀，想不到小宇你还真厉害，这也看得出来！”
　　小宇微微一笑，苏雅的身体中积累了许多淤血，导致血管堵塞，以现在的科学，虽然能够查出来，但是却治标不治本，他再次输入一股元力，在后者的血管中来回游动。
　　苏静皱了皱眉头，嗯哼了一声，眉头紧皱，豆大的汗珠渗透了出来。
　　小宇说道：“阿姨别着急，忍着一点，一会儿就好了！”
　　那股元力在苏雅体内把那些陈年已久的堵塞的东西打通，这才收回了元力，把苏雅的手放回了被窝。
　　“没事了，苏阿姨，你现在是什么感觉？”
　　“感觉全身有些热热的感觉，而且好像也有力气了，不会动不动的有一种眩晕的感觉！”苏雅惊讶道。
　　小宇点了点头，随后从身上取出一个小瓶子，倒了一颗丹药在手中，“阿姨，我这里有颗药应该对你有帮助，不知道你相信小宇吗？”
　　“呵呵，说什么呢！小宇你和苏静感情这么好，难道我怕你害我吗？没事的！”苏雅笑着道。
　　小宇也笑了起来，随后把丹药拿到苏雅的嘴边，后者没有一丝犹豫，就吞进去了。
　　入口即化，很快苏雅就感觉到了一股清凉的感觉，全身说不出的舒服。
　　小宇估计苏雅下午都会和正常人一般，应该就可以出院了，随后又陪苏雅和苏静在病房中聊了一会儿天。
　　中午张国瑞也来了，他最近看起来比以前要凌厉了许多，变得比以前更加沉稳。
　　他看到小宇的时候有些惊讶，其实不论是张国瑞，在扬州不少人都非常关注小宇，只是到后来小宇消失了三个月，现在小宇再次出现，张国瑞不由露出了笑容。
　　可以说，张国瑞是小宇在扬州官场唯一的朋友，撇开苏静的关系不说，光是和张国瑞的这场关系都不简单，要知道张国瑞之所以坐上市长之位，主要还是小宇的功劳。
　　令张国瑞惊讶的是，苏雅居然身体好了，要知道早上的时候他都来看过，虽然比以前好很多，但是绝对不可能像现在这般气色，和一个正常人没什么区别。
　　为了保险起见，张国瑞还是叫来了医生检查一下，在医生惊奇的声音中，张国瑞和苏静都松了口气。
　　所以中午他们就办了出院手续，随后张国瑞请小宇在一个酒楼吃了顿饭，吃过饭后就送苏静的母亲回家去了，而苏静本来也想和小宇多呆一段时间，不过母亲虽然好转，她还是要回去照看的，所以恋恋不舍的离开了。
　　小宇又觉得有些无聊了起来，开着车漫无目的的在公路上行驶着，现在虽然生活非常平静，但是他也知道，魔门殿主那边迟早会知道他得到轩辕剑的事情，所以小宇必须在魔门殿主知道之前，尽快的能使出轩辕剑的招式，不过在这之前，要和轩辕剑说的一样，首先使出前面的三个招式。
　　在扬州市的家中显然是不可能练剑了，所以小宇准备过两天就到人烟稀少的地方修炼，到时候再带上林二他们。
　　忽然想起他乾坤袋中的一堆东西，那些一个个跟人一般的傀儡，他倒是忘了那件事了，早知道就在之前问问傲无常好了，这样还可以知道这东西能不能运用。
　　小宇可是知道上次这傀儡的能耐，要是能为他所用的话，他也就有了一个强大的底牌。
　　想到此处他便掏出手机给傲无常打了一个电话，向他询问了关于傀儡的事情，而傲无常的阅历比他要深厚的多，给他详细的讲解了一下后，便告诉小宇，他给小宇寄两本关于如何操控傀儡这方面的书籍来。
　　傲无常有些无奈的给小宇说，现在傀儡已经非常稀少了，就算有，那也只是一些简单的傀儡，根本没什么用。
　　小宇没有告诉他自己有许多傀儡的事情，随后道了谢后，便挂了电话。
　　第二天，傲无常就拖自己的弟子把两本关于傀儡方面的书籍送来，而且还送了一大堆灵石，和珍惜药材！小宇没有客气，全部收下。
　　而这两天小宇也在找一些僻静的地方，因为他到时候要使用轩辕剑，这样一来肯定会弄出动静，人多的地方绝对会引起轰动。
　　最后小宇选择了一个比较僻静的山区，而在那个地方，根本没什么人，就算有，那也是几十里之外才有人。
　　据一些了解的人说，在那个地方山路崎岖，环境也很差，唯一不错的就是风景比较好，如果不是交通不好的话，恐怕早就用来开发旅游地区了。
　　开着一辆新买的悍马，先在一个地方把车停好，随后小宇便开始徒步进山，大约走了半天的时间，用手机导航仪终于查到了这个地方。
　　这里依山伴水，前面是一条长长的河流，而在后方则是一条道路崎岖的山路，与其说是山路倒不如说是没路，因为连路都没有，显然平时这里并没有人经过。
　　小宇很快就找了一个比较合适的地方，这里有一个大的洞穴，平时想来也可以在这里休息之类的。
　　“咦，不对，这里怎么有一股气息？”小宇刚刚找到这个洞穴，立刻就感应到里面有股不弱的气息，随即就反应了过来，“凶兽？”
　　在大陆中，有着许多凶兽，不过现在凶兽大多已经灭绝，大陆上的妖兽已经不多了，就算有，那也不会随意出来，所以这些年来，他并没有听说凶兽的事情，实际上在大山之中，人烟稀少的地方还是有凶兽的存在，只是小宇没想到，自己刚出来就遇到了一只。


第778章 山中凶兽
　　根据傲无常的说法，在大陆能遇到凶兽的几率非常小，就算遇见那也并不是很强的凶兽，只有在那茫茫大海，凶兽才是比较多，通常都会在某个区域活动，这些地方也就是人类船只的禁区。
　　小宇有些好奇，所以也没有多做休息，便朝洞穴之中走去。
　　据他的感应，洞中的凶兽实力起码达到金丹期，这样级别的凶兽，的确很少见。
　　也许是那凶兽感受到了小宇的存在，所以没等他深入洞中，那凶兽就首先窜了出来。
　　“嗯？温度蛮高的！”小宇感应到凶兽气息接近，温度却也上升了，而就在这时候，一道火焰从洞穴深处喷发了出来。
　　小宇连忙升起气罩抵挡，身子也是急速后退，很快就退出了洞穴，而那火焰也是跟着窜了出来。
　　“吼！”
　　一道凶兽的怒吼声震耳欲聋，下一刻，一道火红色的长影从里面窜出，庞大的身躯就连小宇都有些呆泄了。
　　小宇倒不是畏惧它的实力，而是，这条足有一米多粗，身长几十米的庞然大物怎么看都有些像古代中的神龙，难道真的是龙吗？
　　“不对，这东西是蛟！”小宇很快就发现，这是一条火红色的大蟒蛇，已经变化为蛟了，关看那颜色，很容易让人误认为是神龙。
　　即使是蛟，那也是强悍的一种凶兽了，先前小宇在登仙塔都不止见过一次，只不过这种形态和颜色的蛟倒是第一次见到，小宇猜测，这很可能是一头快要化身为龙的蛟龙。
　　这条蛟龙估计有金丹后期的实力，让小宇不由有些惊叹，大陆果然是个神奇的地方，居然这种东西都能存在。
　　这可不是登仙塔，这是现实的华夏大陆，如果这样一头玩意儿跑到扬州市去玩的话，对于扬州老百姓来说，这可是一种灾难，不过好在这东西还算有智慧，知道跑出去会被修真者们围攻，所以干脆在自己的洞穴静心修炼。
　　小宇知道，自从人类作为主导之后，凶兽的熟练就越来越少，古代也有出现凶兽祸害人间的事情，言传下来就成为了传说，不过小宇现在可是相信，那些玩意儿并不是传说，是真正的存在，只是这些年凶兽们几乎都被修真者们屠杀殆尽，剩下的凶兽都藏了起来。
　　大概是小宇的出现，让这头蛟龙非常愤怒，整个身躯直立起来比三十多层楼还要高，就这样俯视着小宇。
　　“吼！”蛟龙虽然有智慧，但是凶性犹在，很快就朝这个可恶的人类发动了进攻。
　　“呵呵，我就来陪你玩玩！”小宇也来了兴趣，这头实力达到金丹后期的凶兽，倒是可以陪自己练练，以他金丹巅峰的修为，这样的凶兽应该不是他的对手。
　　一人一兽在这风景怡人的地方开始了激战，那蛟龙庞大的身躯和小宇简直不能成正比，就像是一个大象和一只蚂蚁一样，只是小宇手持霸王戟，使出的攻击也不下于它。
　　很快小宇就凝重了起来，因为他发现，这头凶兽竟然远非平常的凶兽，它的实力竟然和自己金丹巅峰的实力相差无几，虽然被自己打得步步后退，但是却保持不败之地。
　　“真是让人觉得新奇不已！”小宇闪身躲开了蛟龙的一击，那蛟龙巨大的尾巴从他身边划过，带起一道空气的破裂声，地上被划出一道深深的裂缝。
　　而那蛟龙的攻击不止于此，那巨大的尾巴有着非常强大的攻击力，就算金丹巅峰的小宇也不敢与它硬抗，只能闪身躲避。
　　小宇再次一个跳跃，巨大的蛇尾拍打在山壁上，使得整个山壁都颤抖了起来，在那山壁上，留下了一条几米深的坑。
　　“不陪你玩了！”小宇认真了起来，因为他发现，这蛟龙并不简单，金丹后期的实力，居然跟自己打个不相上下，虽然跟自己刚刚达到金丹巅峰，实力还不稳固有些关系，但这蛟龙表现出来的实力，不得不让他认真对待，更何况，这凶兽嘴里能喷出火焰，光是这一点，小宇就该认真起来了。
　　“毒龙钻！”一手毒龙钻熟练的被小宇使了出来，这个招式被他展示过无数次，用起来也没有一丝生疏。
　　毒龙钻的威力非常强大，那强大的旋转能力足以破开一切防御，但是在这一刻，他却发现自己无往不利的毒龙钻失效了。不是失效，而是没有给对方带来多大的伤害。
　　鲜血从蛟龙的身躯鳞甲中渗透出来，在那块躯体中，有着一米多的范围鳞甲破碎，肉绽翻出，可以说这一击是成功的，不过却只是让蛟龙受了一些皮外伤而已。
　　小宇也愣住了，在他想来，毒龙钻就算不至于要了蛟龙的命，恐怕也得让它重伤，可现在看来，除了那几块鳞甲破了外，它根本没多大伤害。
　　“嗷～”蛟龙非常愤怒，一道道攻击迅猛的朝小宇攻击而来，一张嘴也是时不时的喷出火焰，如果不是小宇一直有金丹期的气罩，恐怕早就烧的全身一丝不漏了，不过即使如此，他也感到了有些炎热。
　　“试试轩辕剑的威力怎么样！”小宇也不着急，反正这蛟龙奈何不了他，以他的实力，虽然不至于杀死蛟龙，蛟龙也别想伤到他，所以现在正是自己操练轩辕剑的时候。
　　一道金色光芒飞射而出，一把宽大的长剑闪烁着光芒出现在小宇的手里。
　　这一刻，小宇仿佛是一尊天神一般，就连气质都改变了许多，那凶兽睁大了双眼，身子微微有些颤抖，不过下一刻却再度愤怒了起来，朝小宇再次攻击。
　　“来吧小蛟龙，咱们再比划比划！”小宇哈哈一笑，手持轩辕剑的他非常兴奋，这是他第一次用轩辕剑对敌，而且还是一头凶兽，这也算是另类的操练吧！
　　蛟龙显然非常不爽小宇叫他小蛟龙，怒吼了一声，丝毫不惧的朝小宇飞射而去，庞大的身躯在天空中遮挡了大半的阳光。


第779章 控制傀儡
　　小宇有些无奈，这轩辕剑虽然有着神器的威能，能够排山倒海，但是落到自己手里却发挥不出应有的威能，只能算是一把不错的兵器而已。
　　“再来！”一人一兽几次碰撞之后，小宇哈哈大笑的再次挥着轩辕剑砸了过去。
　　这轩辕剑虽然暂时使不出威能，而且轩辕剑剑魂说过的几道件式小宇也不会用，但是却能够凭着轩辕剑的重量和蛟龙硬碰硬。
　　“吼！”蛟龙也是怒吼一声，再次挥着巨尾砸了过去。
　　一人一兽在这片天大打得天昏地暗，直到天色已经黑了下来，他们才停手。
　　小宇是因为黑夜的原因，不想再和它纠缠，夜晚对自己来说始终有些不利，而那蛟龙却是因为和小宇打斗受了一些伤，所以也没有再度攻击，看着小宇晃头晃脑的得意离开，蛟龙气的再次怒吼一声，最后不甘的回到了洞穴。
　　“唔，看来日后也有个伴了！”小宇心情比较好，虽然那洞穴自己暂时进不去，但是还可以随便找个地方先休息，让他高兴的是，这头蛟龙实力不下于他，以后的日子他在操练的时候也有个伴了，这样比自己练习好得多。
　　真的很难想象，在这大山之中，居然还有这么一头奇特的凶兽。
　　小宇不由想起了无霜的师傅，从上次和魔门殿主大战的情况来看，那无霜的师傅显然是一头神兽，只是没想到她居然能够化为形体而已。
　　看来在大千世界里，什么样的事情都有。
　　随便找了个空旷的地方，小宇便把先前来时所置办的东西拿出来一部分，一个大大的帐篷，被褥、日用品什么的林婉莹都跟他准备好了，让小宇不由再次感叹，真是个好老婆啊！
　　打开灯光，小宇拿出了一些吃的，简单的吃了点东西，来之前，林婉莹知道小宇要去大山中修炼，所以还给他置办了一些电器，一个太阳能充电板，有了这个，平时小宇晚上可以用灯，平时吃饭也可以在锅里煮。
　　小宇刚刚吃完，电话突然响了起来，林婉莹问他在大山里怎么样，小宇和她聊了好一会儿，最后才挂掉电话。
　　接着灯光，小宇心中一动，随即从乾坤袋中取出了两本书籍，这是他前几天让傲无常托人带过来的书籍，有关于傀儡方面的。
　　他是后来才想通，在四层中，他所找到的十几个人形用特殊材料制作的东西很可能就是傀儡，据他之前所了解的，傀儡一般是可以用来控制的，自己当初在登仙塔所获得的傀儡显然还比较完好，不知道能不能为他所用。
　　两本书很快就被他看完了，据书上记载，傀儡的运用要追逐到上古时期，那时候傀儡非常多，大都是用来用于作战之类的，古书上记载，当年黄帝打败蚩尤，傀儡的运用也是起到了一个非常重要的作用，那时候蚩尤的九黎部落非常强大，人人都是非常强壮，拥有三米以上的身躯，强悍的身形，加上那些变态的实力，甚至一个九黎部落的战士就能杀死几十名人类战士。
　　人类部落中实力上根本不是九黎部落的对手，在数量上也起不到多大的作用，最后黄帝制造出来傀儡，战车、陷阱等东西，最后打败九黎部落。
　　傀儡在当时起到了非常主要的作用，只不过随着时间的推移，制作傀儡的方法渐渐失传，而且制作傀儡的材料也是无处可寻，古代中傀儡之法慢慢的淡化，被人们运用到了生活之中。
　　就比如说诸葛孔明发明的木牛流马，这种依靠机械制作的方法做出来的木牛流马，虽然不惧攻击了，但是也算是傀儡的一种演变而成。
　　真正的傀儡其实并不是如此，就比如现在小宇所获得的傀儡，以世间罕见的各种材料制作，而且具有恐怖的威能。
　　用书上的话来说，傀儡的制作早已失传，但是却有一种对傀儡的控制之法，这样的控制到现在的一些门派中依然保存，并且流传至今的一些简单的傀儡，不少门派都还在用。
　　小宇想了想，于是把乾坤袋中所有的傀儡都拿了出来，摆在了帐篷外面，一共有十八具人形傀儡，这十八个傀儡每一个都跟人差不多，穿着人类的衣服，如果远处看，还真能让人误以为是人。
　　十八个人形傀儡虽然没有一丝生气，但是小宇还是能够从中感受到其中蕴含的威能，丝毫不亚于强大的金丹修者。
　　他按照那一本傀儡控制之法，在手上扎了一个洞，鲜血立刻渗透了出来，他快速的朝面前的一具傀儡的额头上滴去。
　　这一刻，那具傀儡发生了变化，鲜血以最快的速度消散，那傀儡也是多了一丝生气，小宇也从中感受到了一道感应，心里面多了一个东西。
　　傀儡的控制之法非常繁琐，小宇用了一个晚上，终于弄清楚控制他们的方法。而天刚刚亮的时候，他终于成功了。
　　只见那一具傀儡双眼发出一道精光，机械般的挥出手，速度却是快到了极点，眨眼间就窜到了前面的一座小山坡下，扬起手中的拳头，便一拳砸了过去。
　　轰！
　　小宇能感觉到山体的颤抖，随眼看去，在那山坡下，一个深坑印在了上面，而那傀儡也在那深坑之中，心中一动，控制着傀儡再度飞射出来，出现在小宇的面前。
　　小宇深吸口气，这傀儡将会是他以后的一大臂助，一具人形傀儡，居然能够达到金丹后期的威力，如果他能把所有的人形傀儡都控制好，那他将会有十八个金丹后期的帮手。
　　不过这也就只是想想而已，他可是知道，要控制人形傀儡，必须要强大的精神力才行，以他强大的精神力，他估计现在也仅仅只能控制五个人形傀儡而已。
　　小宇在登仙塔的时候，一路闯关，在遇上轩辕剑之前，他的精神力都丝毫不下于傲无常了，而到后面，在轩辕剑闯关的时候，精神力再度上了几个台阶，最后成功的过了第一关，那时候他的精神力，已经比傲无常等人强大许多倍了。


第780章 老朋友
　　依照傲无常金丹后期的精神力，恐怕连一具人形傀儡也无法控制，控制人形傀儡需要的精神力实在太大了。
　　把剩下的十七个人形傀儡都放进乾坤袋，小宇简单的吃了点早点，随后看着轩辕剑出发。
　　再次来到昨天那个洞穴，他控制着人形傀儡朝那山壁中狂击了好几下，弄得整个山壁都坍塌了不少，而就在这时候，小宇笑了。
　　强大的气息再度出现，一声怒吼，夹杂着火焰从洞穴中冲出。
　　“吼～”
　　蛟龙飞快的冲出了洞穴，冲着小宇怒吼了一声，它并没有攻击小宇，而是朝着他露出了恼怒之色，这个人类竟然又来了，让它心中非常震怒。
　　“小蛟龙，来吧！昨天咱打得不过瘾，今儿再来比划比划！”小宇露出一排洁白的牙齿，手握轩辕剑，对那蛟龙扬了扬眉。
　　“吼！”蛟龙的心智丝毫不下于人类，它最恨别人叫它小蛟龙了，怒吼一声，朝小宇攻击了过来。
　　嗖！
　　一道快速的人影突然从右侧飞来，一拳砸在了蛟龙的脑门上，蛟龙晃了晃脑袋，显然刚刚的一击让它有些吐血，眼睛一凌，便看到了那具人形傀儡，它有些震怒，这可恶的人类居然找了一个帮手来。
　　“哈哈！”小宇可管不了那么多，挥着轩辕剑再次攻击，而心念一动，控制着人形傀儡也朝蛟龙攻击而来。
　　两道人影不断的围攻蛟龙，这一次蛟龙没有昨天那么轻松，面对两个强大的对手，它发挥了最大的实力，在这片天地中打得天昏地暗。
　　小宇虽然有人形傀儡的帮助，但是他毕竟是第一次使用人形傀儡，也就等于在战斗的同时，分心出来控制人形傀儡，所以难免有些生涩，随着战斗不断地生化，他控制人形傀儡也越来越熟练了起来。
　　整整一天的时间，小宇都和蛟龙战斗，在这附近所有的动物、鸟类都惊得四处逃窜，周围也是一片狼藉。
　　傍晚，小宇再度带着人形傀儡离开，那得意的模样让蛟龙恨得牙痒痒。
　　回到昨天休息的地方，此刻天色已经黑了下来，小宇花了两个小时的时间再次成功的控制了一个人形傀儡，然后便打坐修炼，今天对他心神消耗很大，精神力也是萎缩了许多，所以他修炼的同时，精神力也在逐渐的恢复。
　　之后的几天，小宇每天都会找那蛟龙战斗，而蛟龙也是来者不拒，天天和他战斗，每天都是到傍晚停战。
　　让小宇惊讶的是，这蛟龙每天和他战斗，都会受些轻伤，第二天却完好如初，战斗力恢复的非常快。
　　而小宇有时候也会受点伤，不过他身体本就很强的体质，加上在天机门用了许多灵石买的一些灵药、天地灵宝等东西，大量的服用，身体也在一晚上的时间得到了恢复。
　　小宇发现，每天和那蛟龙战斗，对他实力提升很快，短短几日的时间，他的实力已经在金丹巅峰站住脚跟，甚至他现在有八成的把握打败傲无常。
　　轩辕剑的运用也是逐渐熟练了起来，虽然他现在都还不能使用轩辕剑的第一剑式，但是现在他已经慢慢的摸索出了一些窍门，想必用不了多久就能成功的使出来。
　　五具人形傀儡他已经完全控制了，虽然还不至于能够完全发挥实力，但是五个实力达到金丹后期的家伙，对他来说，在以后和敌人对战的过程中，这五个家伙将会是他最大的臂助。
　　五具人形傀儡，这已经是他的极限了，如果同时运用起来，他在战斗中也会受到一些影响，不能全部的发挥实力。
　　不过对他来说，这一切都已经非常不错了，五个金丹后期的助力，日后就算是遇到敌人数量多的时候，也免得让自己手忙脚乱。
　　蛟龙的洞穴外，小宇这一次并没有拿出那五个人形傀儡，手持着轩辕剑站在外面。
　　这已经是他来大山一个月了，一个月中他和蛟龙每天都有战斗，从一开始的生死相搏，倒后来的切磋，就像是好朋友一般。
　　“老朋友，出来见客了！”小宇朝里面兴奋的大吼一声。
　　半响，那蛟龙再一次窜出来，不过却没有丝毫的愤怒，它的头颅在十几名的高空上，看着小宇。
　　“老规矩吧！”小宇咧了咧嘴。
　　“吼！”蛟龙低沉的吼了一声，率先发动攻击，强大的攻击完全没有一丝留手。
　　小宇快速的躲闪，出现在十几米之外，而那原先站的地方多了一个大坑。他缩了缩脑袋，感叹道：“你这家伙，实力也是越来越强了！”
　　这些日子中，小宇的实力在提升，就连蛟龙的实力也提升了不少，一人一兽都非常清楚，经过这些日子的实战，和来自双方的领悟，对大家的帮助都极大，而且蛟龙也非常清楚，这个人类根本没想过要杀自己，虽然每天都来挑衅，但是也只是为了切磋而已。
　　一人一兽再度出现在高空，双方在空中展开激烈的战斗，天空中传来一声声空气的爆破声，强大的能量不断在周围蔓延，使得周围的苍天大树一阵颤抖。
　　在这一个月的时间中，周围屹立的树木大多都已经倒塌，剩下的也是一些比较远，而且扎根比较深的树木。
　　一人一兽再度碰撞，随即分开，小宇屹立在空中并没有落下，而是用元气控制住没有落下，手持轩辕剑，整个人气势变得凌厉了起来，“老朋友，你要小心了，试试我最近领悟的绝招吧！”
　　蛟龙眼睛露出惊讶之色，随即认真了起来，这些日子这个人类给它带来的影响太大了，实力完全超出一般金丹巅峰的强者，而他口中所谓的强大绝招，显然也并不简单。
　　此刻，小宇仿佛变了一个人一般，整个人屹立在空中，变得犀利了起来。
　　忽然，周围的空间有些颤抖，小宇周围的空气像是被抽空了一般，形成了一个个圆形的波纹，轩辕剑发出一道璀璨的金色光芒。


第781章 轩辕剑第一式
　　蛟龙瞳孔微微变色，整身躯都缩在了一起，嘴巴一张，一颗比小宇脑袋还大的火红色珠子从它口中吐出，珠子周围蔓延着火焰，强大的能量从它里面渗出，这也是蛟龙第一次吐出金丹，它直觉告诉它，小宇的这一击非比寻常。
　　“龙吟八方！”一个个响彻天际的声音从小宇嘴里逐字吐出，神情中带着一丝威严。而这一刻，小宇整个人变了。
　　一条神龙的虚影从他后背隐现，随后窜入轩辕剑之中，强大的威能从轩辕剑中激发了出来。
　　“吼！”一道神龙的龙吟声响彻天际，那是一道金色神龙的影子，带着无以匹敌的强大能量，朝蛟龙飞快而去。
　　当金色神龙虚影出现的一霎那，蛟龙眼中露出震惊之色，庞大的身躯有些发抖，但危险的感觉让它一个激灵，顾不得面子，金丹快速的收回体内，身体也化为一道虚影快速的逃开。
　　轰，一道足以让天地为之颤抖的强大能量，在山体中爆裂开来，那足有近百米的大山有一半被这一剑轰碎。碎石飞溅，落在了地上。
　　等这一切平静之后，小宇也从空中坠落了下来，最后落到了地上，大口的喘着粗气，有些震惊的看着这一幕。
　　整个大山起码下降了十几米，而在他所站的地方，到处都是巨石，甚至更远的地方，那些大树也无例外的倒塌，这一剑的破坏力，既然丝毫不亚于他和蛟龙大战了一个月所照成的破坏。
　　“草，这就是轩辕剑的威力！”小宇看着手中的轩辕剑唏嘘不已。
　　“小子，你是我见过最有悟性的人，虽然你体内的神龙血脉并不是特别纯正，但是你依然能够完美发挥，成功的使出了轩辕剑第一剑式，相信以你现在的悟性，轩辕剑的前面三个剑式很快就能使出来。”脑海中回荡着轩辕剑剑魂的声音。
　　小宇有些喜色，他终于使出了轩辕剑第一式，而轩辕剑接下来的一句话让他有些无语了，“以你的悟性，我相信百年之内绝对有希望使出前面三剑！”
　　“百年？”小宇有些无语，这么长时间恐怕魔门早就把华夏夷平了。
　　轩辕剑的声音没有再想起，小宇原本还想和他多聊会儿，至少来说给自己一些灵感，不过任是他如何叫，轩辕剑都不搭理他，脾气古怪到了极点。
　　“咦，老朋友呢？不好！”小宇脸色一变，刚刚那强大的攻击就连山体都差点被他毁掉，那蛟龙虽然防御强，但绝对不可能躲过去的，现在这里没有了蛟龙的影子，难道死了？
　　“老朋友，你在哪儿？”小宇不由大喊了起来，这一个月来，他和蛟龙虽然每天战斗，但已经成为朋友了，每天战斗也只是切磋而已，总是点到为止，而且没有下死手，这一次自己这么强大的攻击，它要是死了，那小宇心中会非常的内疚。
　　哗啦啦的一声响起，小宇转过头朝另一边看去，在不远处的山体角落中，碎石滑落，一个巨大的头颅冒了出来。
　　“老朋友！”小宇惊喜的喊了一声，随后快速的来到蛟龙的身前，此刻蛟龙的巨大脸部已经血肉模糊，看的小宇心有些揪的疼。不过好在小宇还能感受到蛟龙那微弱的气息正在逐渐变强，怕是没有生命危险了。
　　蛟龙整个身躯抖动了几下，随后从碎石中拔了出来，小宇有些内疚的看着惨不忍睹的蛟龙，此刻蛟龙整个身躯都非常狼狈，鳞甲也是皮开肉绽，鲜血流了一地。
　　小宇急忙从乾坤袋中取出所有的丹药，然后塞进了蛟龙的嘴里，蛟龙也不反抗，只是那明亮的眸子有些幽怨的看着小宇。
　　“对不住了，对不住了，呵呵！”小宇憨笑的摸了摸头，他绝对没有想到刚刚那一剑居然这么大的威力，实际上，如果蛟龙不是察觉到危险率先使出神通快速逃开，恐怕现在已经和那山体一样，早就死翘翘了。
　　不过小宇也是能够看到蛟龙没有愤怒，只是有些生气而已。
　　蛟龙抖了抖身上的碎石，嘴巴一张，一道强大的能量吸引住了小宇，一颗比他脑袋还大的火红色金丹从蛟龙体内吐出，蛟龙也不搭理他，用金丹在受伤的身体中慢慢滋养，受的伤也开始以肉眼看得见的速度恢复。
　　小宇足足在蛟龙的身前呆了一天一夜，直到蛟龙身体恢复了一些他才松了口气，同时也非常的惊讶，这蛟龙的恢复能力还真是强悍，这么强大的攻击它没有死也就算了，居然恢复的能力也是这么逆天，尤其是那颗火红色的金丹，所过之处，那些正流血的伤疤立刻止住，然后开始结疤。
　　一天的时间，蛟龙身体开始脱壳，以前那身躯壳惨不忍睹，现在褪掉之后，身体再度出现了新的鳞甲，看起来非常干净。
　　不过蛟龙也是对小宇有了深深的畏惧，它现在是打定主意，再也不会和小宇切磋，昨天的事情就是一个教训。它回过头看着狼藉一片的山体，它的老巢已经被毁掉了，现在连个窝都没有，随即盯向了小宇，意思是说，你瞧，你干的好事，我现在连个住的地方都没有了。
　　小宇讪讪的笑着道：“那啥，不好意思，我不是故意的！”
　　蛟龙扔给他一个白眼，喷着粗气，显然是在气愤。
　　半响后，小宇站了起来，他站在一块巨石上道：“老朋友，恐怕我要离开了！”
　　蛟龙回过头，有些复杂的看着他，小宇又说道：“以后我们还会见面的，我来这里已经一个多月了，家人恐怕非常想我，我得回去看看他们！”
　　“吼……”蛟龙低吼了一声，显然非常郁闷！
　　“好了，老朋友，我得和你告个别！”小宇跳下巨石，来到蛟龙的巨大头颅前，拍了拍他的头，“我会想你的，老朋友！”
　　蛟龙复杂的眨了眨眼睛，随后回过头看看自己的老窝，随后对着小宇低吼了一声。


第782章 有个凶兽朋友
　　“什么？你想跟我走？”小宇错愕的看着蛟龙，有些不相信的看着蛟龙，不过蛟龙的眼色很明显，它是打算跟着小宇了。
　　蛟龙知道，眼前这个男人很不简单，而它也能够从他的气息中感受到一丝神龙的气息，这是真正的神龙血脉，它虽然也是蛟龙，将来也会化身为龙，但是就算它化身为龙，也不可能成为真正的神龙，只能成为亚龙而已。而眼前的男人有着神龙的血脉，它跟着他的话，对它自己以后蜕变有着很大的帮助。
　　小宇有些犯难了，其实他打心里也喜欢这个蛟龙，两人一个月来已经成为了好朋友，让他离开他也有些不舍，不过他也意识到了一个问题。
　　“可你这么大个儿，这样出去的话，会吓死不少人的！”小宇苦笑道。
　　蛟龙低吼了一声，随后身体开始急速变小，最后形成了一条一米多长的小蛇。
　　“额，这他妈也可以啊！”小宇震惊的高呼了一声，这蛟龙居然能够变化大小，这到底是什么品种的蛟龙啊。
　　不过这也让小宇松了口气，虽然这蛟龙实在让人有些惊讶，但是总比那么大个儿的跑出去吓人好吧？不然的话，还没走到扬州市区，就会被一大堆警察、武警围攻，更会出现在各家媒体报道上。
　　其实小宇不太了解凶兽，一般凶兽达到筑基之后，就会拥有一些心智，到了金丹期之后，心智也就不下于人类。而像蛟龙这般快要达到化形的状态，虽然现在还没有化形，但是却已经能够控制自己的身体了，这也是达到元婴期凶兽所具备的神通。
　　而像无霜的师傅这样的神兽，他们早就能够以人的形态生活。
　　小宇回到了自己原先住的地方，把所有的东西都收进了乾坤袋中，最后朝来的路返回。
　　如果有人看到他，绝对会看到他脖子上的一条金黄色的小蛇，而他则是嘴里不断的唠叨着对那小蛇说什么。
　　“回到扬州之后，你可不要出来伤人性命！”
　　“不能随便变成以前那么大个儿！”
　　“不能偷看我老婆们洗澡！不许吓唬他们！”
　　“不能在我没同意之前出去！”
　　……
　　一个月的时间，他那辆悍马早就经过无数次的风吹雨打，又是停在山区的小道上，车身早就覆盖了一层灰尘。
　　小宇花了半个小时的时间把车洗好，然后把化身为小蛇的蛟龙放在车里，启动后便一路颠簸的朝市区开去。
　　一路上那小蛇都好奇的趴在窗口看着四周，一脸的新鲜，小宇见它的模样不由无奈的笑了笑，如此具有灵气的小蛇，恐怕没人会把它想象成一个立起来，足有高楼大厦那么高的庞然大物吧？
　　路过红绿灯，小宇回到了扬州心情也好的很，忽然他看到左边有一辆火红色的跑车，跑车里面是一个长得非常漂亮的女孩儿，一身紧身的时尚装把她的身体勾勒的完美无瑕，看到这里小宇不由吹了一个口哨。
　　跑车上的美女正在等待红绿灯，见身旁一辆悍马的主人对她吹口哨，不由厌恶的看了过去，嘴里嘟囔道：“流氓！”
　　而她正准备转过身不再理悍马的主人时，忽然一个东西把她吸引住了。
　　“啊，蛇啊！”不亚于F77轰炸机的高分贝声音从那美女的嘴里发出，那美女一声尖叫，当下踩着油门，快速的朝前方奔去，显然是被吓坏了。
　　本来红绿灯都还没有跳过来，眼见一辆火红色的跑车急速的闯过红灯，不少经过的车辆都摆着方向盘四处躲闪，那火红色的跑车倒也幸运，没有撞车，但是躲她的几辆轿车就倒霉了，几辆车出现了追尾，司机开始破口大骂了起来。
　　“……”小宇极度的无语了，有些生气的对那蛟龙道：“看你把人家吓得，好好坐在车里，别东张西望！”
　　小蛇无奈的缩了缩身子，乖乖的躺在车里。
　　回到别墅的时候，已经接近傍晚了，小宇估计林婉莹她们也该回来了，把车开进别墅中，刚一下车就看到了林二和林三坐在别墅的院子中，看他们的样子，似乎有些戒备。
　　“发生了什么事？”小宇凭直觉发现了有些不对劲。
　　林二和林三在小宇回来的时候就朝他走了过去，见到他终于回来了，都不由松了口气。
　　“老大，出事儿了！”林二的脸色有些不好看，更多的却是有些难过。
　　小宇的脸瞬间垮了下来，冷声道：“到底发生了什么事，说！”
　　林二叹了口气说道：“嫂子被神秘人抓走了！”
　　“什么？”小宇脸色一变，手也捏紧了，咬着牙道：“把事情一五一十的告诉我！”
　　原来在小宇离开的这一个多月，家里的事情一切都非常正常，值得高兴的是，继林二和林六之后，林三和林四也突破到了金丹期，但是在几天前，他们就发现了别墅外有人窥视，甚至出去的时候也被人跟踪。
　　可有就在昨天，和林二林林四一起回来的林婉莹，在下班的途中遇到了一些强者，其他的一些人林二和林四倒是轻易的对付了，可唯独有一个人却非常强悍，仅仅一招就把林二和林四打成重伤，林婉莹也被他劫走了。
　　“他把大嫂抓走的时候说了一句话！”林二有些羞愧的说道。
　　“什么话？”小宇脸色铁青，拳头咬得蹦蹦作响。
　　“他说明天晚上八点，让你去郊外东三十里的废弃工厂去，不然你只能看到大嫂的死尸！”林二说道。
　　小宇点了点头，八点钟，现在还有两个多小时，时间还来得及，不过他现在想要搞清楚的是，到底是什么人抓走了林婉莹。
　　“他们有什么特征？”小宇问道，他猜到有可能是魔门，因为魔门和他的恩怨比较深，而且有着能打败林二等人实力的高手。
　　“他们的特征？对了，他们很奇怪，身体会变得像野兽一样，那个抓走大嫂的人更是比较厉害，开始林四对他攻击的时候，他实力倒是不强，比林四强不了多少，不过后来他身体出现了一些变化，实力也比之前强了几十倍，我想他实力应该至少达到了金丹后期。”林二说道。


第783章 基地天王
　　小宇深吸了口气，手指捏的有些发白，咬着牙道：“天王！”
　　是的，天王终于出现了，而且很明显，他的目标是小宇本人，只是监视了很久之后，发现小宇并没有出现，所以才打算掳走林婉莹以此要挟。
　　“早上无霜大嫂和小雪嫂子也知道了这件事，现在正在往家里赶！”林二看了小宇一眼后说道。
　　小宇点了点头，只要现在林婉莹没出事就好，不然他马上就会把基地立刻掀翻！
　　过了一会儿，小雅和林六他们也回来了，家里出了林二和林四坐镇外，楚飞雪的安全有林六看着，小雅和韩月、韩霜有林三保护，所以大家一回来后，小宇倒是松了口气。
　　嘱咐大家好好在家不要出去后，小宇便开着车朝郊外赶去。
　　七点半，小宇的悍马在小路上一路颠簸，终于到了那废弃工厂，还没走近小宇就感应到，里面有几股强悍的气息，其中有两股丝毫不比自己弱。
　　废弃工厂比较大，这是以前某个大型砖厂，现在工厂荒废后，这里就没有什么人了，此刻这里非常安静，小宇慢慢的走了进去。
　　“出来吧！”小宇深吸口气，对着黑暗处吼道。
　　工厂的灯打开了，从里面走出十几个人，为首的是一个中年男子，小宇眼睛一凌，在他身上扫视了一眼，这个人气息飘忽不定，不像是修真者，也不像是魔门的人，他有可能就是基地的天王。
　　天王，小宇是第一次见到，如果说在以前，小宇绝对没有丝毫的把握，但这一次，他却一点都不担心，唯一担心的是林婉莹的安危。
　　“8号，好久不见了！”那个中年男子露出了阴森的笑容，看着小宇，显然认识小宇。
　　小宇皱起了眉头，眼睛看着这个中年男子，疑惑道：“你是？”忽然他脸色一变，下意识的道：“教官！”
　　当年小宇在基地的时候，那出手狠辣，完全没有丝毫留手的教官，也是小宇那一批人当中，专门训练他们的教官，小宇完全没想到是他。
　　对于这个教官，小宇没有丝毫的情谊，毕竟当初和自己一批的孩子中，起码有九层半的人死在魔鬼的训练中，而且这九层半死去的人中，有半数的人是被他打死或者狠狠的虐死的，所以在小宇眼中，这位教官是一个恶魔。
　　“你是基地中唯一一个差点就成为天王的人，三年后，我是基地第一个成为天王的人，我们还是依然有着很深的渊源啊！”教官低头笑了笑，也不知道他此刻心中的想法，但小宇绝对明白，这位教官已经给他判了死刑。
　　“我的女人呢？”小宇没有回答他的话，而是冷声问道。
　　教官挥了挥手，另一边，三个基地的人持着刀，把林婉莹领了出来。
　　“小宇！”林婉莹看到小宇后惊喜莫名，而后又像是想到了什么，焦急的对他说道：“小宇你快走，他们有埋伏！”
　　“多嘴的女人！”那教官眉头一皱，不耐烦的说道，而那三名基地的人迅速的在林婉莹嘴里塞了快布。
　　小宇脸色有些阴沉，“放了她！”
　　林婉莹呜呜的对小宇叫着，小宇看着她说道：“不用担心，我会救你出去的！”
　　“哈哈，8号，乖乖的跟我回去吧！你救她？我现在就跟你两个选择，第一，跟我回去，第二，那就是死！”教官淡然的对小宇一笑，那笑容却充满了邪恶。
　　小宇冷笑道：“就凭你？”
　　“当然不只是我，上面已经知道你实力很强，所以这次加了一个保险！”教官狞笑道。
　　小宇耸了耸肩，看向了另外一个方向，“你说的是魔门么？没想到魔门果然和你们有勾结，出来吧，两位朋友，既然来了就出来打声招呼。”
　　“你怎么知道？”教官脸色一变，原本他是打算在自己收拾不了小宇的时候，再让魔门的人出手，没想到这么快就让他诶发现了。
　　黑暗中，两个身影逐渐的走了过来，小宇眼睛一凌，手也捏紧了，看来都是熟人！
　　而那两个黑影也出现在了灯光下，当他们看到小宇的面容时，都不由后退了两步。
　　“你……你没死？”两人惊呼出声，他们无论如何也不敢相信，当日那已经没有任何生气的小子，现在居然活生生的站在自己面前。
　　尤其是那次亲手对小宇使出了强大攻击，而后又是对他一阵暴揍的魔门长老，他是亲自出手的，在他认为，这个小子绝对不可能活下去的，却没想到在这里再一次碰见他。
　　“令你失望了，我还活着。”小宇耸了耸肩，心里面也冷的可怕，这个魔门长老，他是必须杀掉的，当初不仅是他，就连无霜和方慕雪也差点死在那位魔门长老的手里，所以小宇今天绝对会留下他们。
　　那名实力已经达到金丹巅峰的魔门长老脸色一变，随后冷声道：“看来你还真的活着，不但如此，你实力还比以前强了许多，不过，我能杀你一次，也能杀你第二次。”
　　“哈哈，你们几个，今天一个也不用走了！都去死吧！”小宇怒吼一声，狂笑了一下后，毫无预兆的发动了进攻。他虽然很想杀了这个魔门长老，但是却非常理智的朝那教官发动了进攻，而与此同时，身体急速朝挟持林婉莹的三人逼去，就算是再想杀他们，小宇也会先把林婉莹救下来。
　　三道银光闪烁，那挟持林婉莹的三人立刻倒了下去，小宇一把抱住林婉莹，把他放到了安全地方，而这个时候，身后三道强悍的气息靠近，他对另外一个地方吼道：“小蛇，她的安全交给你了！”
　　刚刚说完，便拿出了霸王戟，而这个时候，三道强悍的攻击也临近了，他咬着牙，用霸王戟抵挡着。
　　那教官已经变成了一个怪人的模样，双爪足有三十多公分，闪烁着阴寒的光芒，气息也强到了极点，丝毫不比其他两个金丹巅峰的魔门长老弱。


第784章 强强联手
　　一条火红色的小蛇快速的来到林婉莹的脚下，它非常的郁闷，似乎一点都不喜欢小宇叫它小蛇，哪怕叫它小蛟龙它还能接受一点，毕竟蛟龙听上去霸气一些，而小蛇的称呼则是让它一点脾气都没有。
　　它落在林婉莹身后的一个废弃机械旁，伸长了脖子看着前面的战斗，那好奇的模样让人觉得有些好笑。
　　林婉莹自然不知道她身后有一条小蛇，如果看见了的话，绝对会吓得尖叫，她此刻正奋力的拔掉塞进嘴里的棉布，有些紧张的看着正在和三人激战的小宇。
　　小宇一击抵挡住了三人强大的攻击，两名已经达到了金丹巅峰的魔门长老脸色大变，他们可是最清楚两个月前的小宇实力是什么样的，那时候他们随便一人的攻击都能让他没有还手之力，杀死他跟捏死一只蚂蚁没什么区别，可现在小宇的表现则是让他们大为惊讶。
　　“你……你竟然到了金丹巅峰！”两人对视了一眼，惊呼道。
　　小宇把霸王戟插在地上，冰冷的道：“托你们的福！”
　　“哼，就算你达到了金丹巅峰又怎么样，我们三人，足以轻易把你杀死！”魔门长老哼了一声后说道。
　　他们两人已经金丹巅峰，加上那实力不下于他们的基地天王，三名金丹巅峰实力的强者，就算是元婴期的高手都能够一战了，杀一个金丹巅峰的小子又有什么难度？
　　“那就来试试吧，我说过，今天我必取你们性命！”小宇冷冷的说了一声，随后抓起霸王戟便率先朝那位魔门长老快速逼去。
　　三人强大的战斗把工厂的顶棚都掀开了，强大的攻击甚至让林婉莹都脸色煞白。
　　小宇实力得到了很大的提升，但是面对三名实力不下于他的高手，他还是有些吃力，如果他能够用轩辕剑，这三人绝对能够轻易斩杀，不过轩辕剑不到万不得已他不会用，不然轩辕剑在他手里的事情绝对会传出去，让那魔门殿主知道了的话，他的麻烦就大了。
　　小宇虽然落入下风，因为以寡敌众的局面，让他有些被动。所以他心念一动，五具一摸一样的傀儡便出现在了周围，他控制这傀儡朝三人包围了起来。
　　“这……是傀儡？”两位魔门长老显然认识这些傀儡，因为在之前登仙塔的时候他们就曾遇见过，这种东西非常难对付，虽然实力仅仅金丹后期，但是却极难杀死，或者说根本杀不死，除非你能把它斩成两段，不然就算受了再重的伤，也能以全盛的实力攻击你。
　　五具一模一样的傀儡出现在三人的周围，虽然不能对他们带来多大的伤害，但是起码能起到牵制作用，已经落入下风的小宇立刻搬回了局面。
　　“没想到你居然有这么多傀儡！”那魔门长老被挨了一具傀儡的攻击之后，吐出一口鲜血，冷冷的说道。
　　小宇没有回答他，或者说，回答他的是一记强大的攻击。
　　基地的天王看清了现在的局面，知道现在已经没有多大的希望对付小宇，所以对基地的其他人使了个眼色，随后自己再次牵制住小宇，以防他去救援。
　　小宇根本没有去救林婉莹，丝毫不担心，朝着曾经的教官攻击而去，霸王戟避开他，又对那两名魔门长老展开了疯狂的攻击。
　　“停下！”天王有些狞笑的看着小宇道，因为他的人已经再次的挟持住了那女人。
　　小宇果然停止住了攻击，疑惑的看向他，天王露出残忍的笑容，“她不是你的女人么，那我倒要看看你失去你的女人会是一种什么心情！”
　　小宇看向林婉莹，此刻在林婉莹的身边，正有十几个人围着她，有三个人手中的刀已经夹在了林婉莹的脖子上。他不由担心了起来，不过在看到林婉莹的后方，一条火红色的小蛇正在一个基地的人身上东张西望的时候，却放下心来。
　　仔细一看，那十几个基地的人都一直保持着把刀架在林婉莹脖子上的姿势，而如果仔细看的话，就能看出来，在地上，每一个人身上的鲜血都往地上流个不停，而且每人都没有丝毫的气息，显然已经死了。
　　看到这里，小宇哈哈一笑，抓起霸王戟，便朝已经放下警惕的魔门高手那边刺去，那名魔门高手本来以为小宇会停止反抗，以他们对小宇的了解，小宇非常重情，所以肯定会束手就擒，所以他们都放松了警惕。
　　小宇攻击的是那名金丹巅峰的魔门高手，因为他离自己最近，一道攻击让那魔门高手措手不及，而正当他挥手抵挡的时候，一道银光快速的闪过，毫无预兆的插进了他的头颅。
　　噗嗤，一个拳头大的窟窿在这名魔门长老的脑袋中炸开，带着有些不敢的眼神，缓缓的倒在了地上。
　　“老四！”另外一名魔门长老嘶吼一声，看着自己的同伴倒下，脸色终于变了变，咬着牙道：“我要杀了你！”
　　正要朝小宇攻击，可是五具人形傀儡却形成了一道人墙，挡在了他的前面，一道道强悍的攻击对着他疯狂的攻击了起来。
　　“八号，你真的想你的女人死吗？”天王看着小宇狞笑道。
　　小宇露出了一排洁白的牙齿，“你倒是试试看！”
　　“哈哈，以为我不敢吗？”天王哈哈一笑，对自己的手下挥了挥手，“杀了她！”
　　小宇露出了笑容，也不担心。他这个样子让天王脸上有些不自然，见自己的手下还没动手，不由怒吼一声，“叫你们杀了她，没听见吗？”
　　啪～啪！
　　十几个人哗啦啦的全部躺在了地上，只剩下林婉莹呆呆的站在原地，脸色煞白。
　　天王张大了嘴，露出不信之色，不过小宇却不打算放过他，手中的霸王戟朝他攻击了起来。
　　天王闪身躲开，但是小宇比他更快，一道道攻击朝他疯狂袭去，正当他脸色煞白的全力抵挡之时，小宇暴喝一声，“毒龙钻！”


第785章 天王，死！
　　一道让天王无法抵挡的攻击出现，天王双爪已经从白色的颜色，因为抵挡的缘故，逐渐的形成了火红色，一浓浓的烟雾从双爪中冒出，很快，那双爪便无以承受，啪的一声碎了，而毒龙钻却形成了一道最强大的攻击，旋转式的攻击让他根本就没有办法抵挡。
　　轰！
　　地上出现了一个深坑，而那天王也因此四分五裂了，显然已经死去。
　　基地的第一个成功的天王身死！
　　手握霸王戟，小宇有些眩晕的感觉，转过身，正好看到那魔门长老把五个人形傀儡震退的一瞬间。由于刚刚小宇全心对付基地的天王，所以对那五具人形傀儡的控制有些疏忽了，精神力没有得到控制的人形傀儡，实力大减，被那魔门长老连续几击就轰飞了。
　　小宇心念一动，精神力再次的凝聚，控制着五具人形傀儡朝那魔门长老攻击而去，自己也持着霸王戟冲了过去。
　　魔门长老早就看到小宇把基地的天王杀死的一幕，所以此刻再也不想多呆，身形一闪，便朝一个方向逃去。
　　小宇本来想去追，不过他精神不太好，控制五具人形傀儡消耗了他不少的精神力，开始又面对三大高手狂攻，更是在后面使用了一次毒龙钻，所以现在他也是有些虚弱。
　　看到那魔门长老几个闪身消失在黑暗中，小宇放弃了追逐。
　　回到了林婉莹身边，小宇松了口气，此刻林婉莹正吓得脸色发白，看着小宇走来，立刻跑上去抱住他，呜呜的不断哭泣。
　　小宇叹了口气，他也没想到对方居然拿林婉莹来威胁他。捏了捏拳头，他早晚会报仇的！
　　就在这时候，外面响起两辆车的声音，小宇放开了林婉莹，对正趴在尸体上有些无聊的蛟龙道：“小蛇，我们走吧！”
　　他知道，无霜和方慕雪来了！
　　林婉莹回过头朝小宇看的方向看去，正看到一条火红色的小蛇朝自己吐着蛇信子。
　　“啊……蛇啊！”林婉莹发出一声尖叫，那声音让蛟龙想到了那辆红色跑车里的漂亮女孩儿。
　　感情现在的女孩儿都是这副德行啊？蛟龙郁闷的想到。
　　小宇不由无奈的对蛟龙道：“小蛇，别吓唬我老婆了！”
　　蛟龙有些不爽的对小宇瞪了瞪眼，最后身子一跃，非常轻盈的来到小宇的肩膀上，蛇尾不断的敲打他的脑袋。
　　“咳咳，你明明看起来就像是小蛇嘛”小宇无语的看着它，最后哭笑不得的说道：“那好，不叫你小蛇，以后叫你小蛟吧！”
　　蛟龙眨了眨眼睛，最后摇头晃尾的，显然这个称呼挺让它满意的，得意的摇着尾巴！
　　“婉莹，它是我朋友，别害怕，她不会伤害你的！”小宇呵呵一笑，对林婉莹解释道。
　　林婉莹刚刚实在是吓坏了，明明刚刚都被搞得失魂落魄，一条小蛇又把她弄得脸色苍白了起来，听小宇解释后，她的脸色才稍微好看一些，不过依然不敢靠近小蛟。
　　小宇拉着她的手朝外面走去，正好看到无霜和方慕雪快速跑来，跟在她们后面的是美女师叔和林二。
　　“小宇，你们没事吧？”无霜担心的跑过来，看到小宇和林婉莹都安然无恙，这才松了口气。
　　无霜和方慕雪一接到消息就马上从京都赶过来，还带上了她们的师叔，回到别墅后听见林二说小宇回来了，所以便让林二带路，四人立刻开车而来。
　　这边的战斗弄得整个废弃工厂更加狼藉，周围到处是大战后的景象，地上有着十几具尸体，在得知小宇把基地中堪比金丹巅峰的天王杀死，和两大魔门长老的其中一人消灭后，众人倒吸了口凉气。
　　就在这时候，美女师叔看到了站在废弃工厂里面的五个人影，不由好奇的问道：“小宇，他们是谁啊？”
　　小宇转身一看，不由拍了拍脑袋，差点忘了他们！
　　他用心念控制着五个人形傀儡，向他们走来，而其中一个人形傀儡则是朝美女师叔发动了进攻。
　　美女师叔吓坏了，当下展开了攻势，一边攻击一边对小宇几人说道：“不好，还有几个人，大家小心点。”
　　说完后便与那人形傀儡战在了一起，无霜和方慕雪正要上去帮忙，却被小宇伸手拦住了，用心念控制着剩下的四个人形傀儡走到他的身边。
　　“这是……”无霜和方慕雪对视了一眼，像是想起了什么，不由异口同声的说道：“傀儡！”
　　“傀儡？什么傀儡？”美女师叔一边攻击，一边回头看向小宇等人，随后再次的转移到战场。
　　“小宇，别玩了！”林婉莹是唯一一个知道是怎么回事的人，对小宇翻了翻白眼。
　　小宇哈哈一笑，当下催动意念，让那人形傀儡快速后退，随后来到小宇的身旁，和其他四个人形傀儡站在一起。
　　“额！”美女师叔看了看人形傀儡，又看了看小宇等人，这才意识到自己被人耍了，当下白了小宇一眼，“小子，你居然骗我！他们明明是你的帮手，居然还和我交手，找死不成！”
　　小宇笑而不语，美女师叔气呼呼的来到小宇身边，打量了一下小宇身边的五个帮手，这才看到，这五个模样奇怪的人目不斜视，看起来根本就不想活人。
　　“师叔，这是小宇的人形傀儡，不是人！”无霜无奈的摇了摇头，解释道。
　　“人形……额傀儡！小宇，你是哪里弄到的这些玩意儿，竟然这么强的实力？”美女师叔无语的问道，她刚刚可是使出了全力和那傀儡交战，可没有半点胜算。
　　“呵呵，无意间得到的，怎么样，强吧！”小宇呵呵一笑。
　　“额，强，太强了！”美女师叔两眼放光的看着五具人形傀儡，随后贼兮兮的来到小宇的身旁，拉着他的衣袖道：“小宇，你看，师叔对你不错吧？”
　　“额，好像是吧！”小宇无语了一下，他怎么想不起美女师叔哪里不错来着？
　　美女师叔嘻嘻一笑，指着五具人形傀儡道：“那，你看，你的帮手可不可以分我一个！”


第786章 小蛟
　　“……”小宇哭笑不得，原来美女师叔打的这个主意，当下说道：“他们已经被我完全控制了，所以以后只会听我一个人的，就算我死了，他们也不会被别人所用。”
　　小宇说的是实话，人形傀儡一旦被人控制，就算主人死了，它们也不可能再被人控制，除非把它们毁掉。
　　美女师叔根本都不相信，愣是拉着小宇的袖子不放，跟个小女人似的。小宇无奈之下，只好从乾坤袋中取出一具人形傀儡，随后告诉美女师叔的控制之法，至于她的精神力能不能控制住人形傀儡他就不知道了。
　　美女师叔得到了人形傀儡，终于放开了小宇，嬉笑着和小宇等人走了出来。
　　几人开着车，从来时的路上返回。
　　“咦，小宇，这小蛇是哪里来的？”方慕雪见小宇肩膀上缠着一条火红色的小蛇，当下就有些好奇，她倒不像林婉莹那么害怕。
　　“哦，它叫小蛟，是我的新朋友。”小宇一边开车，一边回过头解释道。
　　方慕雪眼睛一亮，正要去抓小蛟，却被小蛟躲开，冲着她呲了呲牙。
　　小宇安抚的拍了拍小蛟的身子，无奈笑道：“小蛟，别闹了，她是我老婆。”
　　小蛟瞪大了眼睛，用尾巴敲打着小宇的脑袋，意思是，你丫真够可以的啊，左一个老婆又一个老婆！
　　方慕雪嘻嘻一笑，娇声道：“它好可爱，竟然能听懂你说话，好有灵性啊！”
　　“你可别小看它我，它的实力不比我差！”小宇笑着道。
　　方慕雪惊讶得张大了嘴，林婉莹和无霜也是有些惊讶，小宇的实力她们都非常清楚，它的实力居然不比小宇差？那这条小蛇不就是金丹巅峰层次的凶兽了吗？
　　小蛟立刻露出得意的样子，把尾巴朝小宇的脖子上一缠，整个身子立了起来，像个骄傲的小公鸡一样……
　　“小蛟很有灵性，小宇，它应该本体不是这样的吧？”无霜看了一眼小蛟，当下就猜到了一点。
　　小宇点了点头，说道：“我这一个月都是和它在一起，开始的时候我们天天战斗，它的老窝比咱家大门还大，它要是立起来，比得上二三十层的高楼了。”
　　三女当下倒吸了口凉气，这条看似小不点的小蛇居然这么大能耐，这下方慕雪不敢说它可爱了，而且也想通了，以后尽量少去摸它。
　　林婉莹思索了一下，问道：“小宇，在那工厂的时候，他们那边的人想要杀我，不过后来莫名其妙的死了，是不是小蛟做的？”
　　她非常疑惑，因为当时小宇正在比较远的距离和别人战斗，这边突然出现了十几个人，当时对方还没有杀她，就首先莫名其妙的倒下了，最后她一看，原来这些人都死了。
　　小宇点了点头，说道：“是小蛟救了你！”
　　小蛟更加骄傲了，它此刻的样子，根本不像小宇说得那么可怕，十足了像个淘气的小宠物。
　　那种充满灵性的样子，逗得林婉莹几女一乐一乐的。
　　很快他们就回到了别墅，此刻别墅中，林三四人正严正以待的在别墅戒备，因为小宇和方慕雪他们都离开了，为了怕中对方的阴谋，他们也不敢掉以轻心。
　　见到小宇和林婉莹他们都安全回来，都松了口气。
　　一家人一起吃了顿饭，压了压惊，然后小宇就被李兰叫到了房里。
　　“妈！”小宇坐在李兰的房间沙发中，看着李兰给他倒水，不由说道：“妈不用了，我自己来就行！”
　　李兰露着笑容的把水放到了茶几上，然后也坐了下来，看到小宇的样子，她很欣慰，因为小宇能够独当一面，有所作为。
　　“小宇，妈现在年纪说大不大，说小也不小了，也许用不了多少年就会走了，妈能看到小宇有个家庭，真的很高兴，媳妇们都很孝顺，儿子也很懂事，不过小宇，你可要知道，不管做任何事，必须要注意安全。”李兰看着小宇说道。
　　“妈，您说的这些我都知道！”
　　李兰白了小宇一眼，“妈知道你不是普通人，无霜和小雪她们也都不是普通人，不管你们是谁，你们都是我的儿子和儿媳妇。我只希望你以后在做事的时候，要想着自己的家！”
　　小宇点了点头，李兰说的有道理，而且李兰也看出来了，林婉莹这次被绑架，和小宇有很大的关系，所以她才那么担心。她知道小宇很有能耐，但她更希望小宇和大家都能够平平安安。
　　“妈，我以后会注意了，绝对不会让这样的事情再次发生。”小宇保证道。
　　李兰点了点头，“小宇做事我一向放心，妈也不是找你来说教的，只是想听听你的意见！”
　　“什么意见？”小宇问道。
　　“婉莹和飞雪，无霜还有小雪她们几个，你是怎么想的！”李兰看着小宇问道。
　　“唔，这个问题嘛……”小宇脑子里急速运转，打算找个事情搪塞过去，他实在不知道这件事该怎么办。这华夏婚约政策上明确规定，只能一夫一妻制，所以如果要全部娶回家领上结婚证是不可能的。
　　而就在小宇思绪飘忽的时候，脑袋被重重敲了一下，李兰给了他一个爆栗，“别给我打马虎眼儿，这事儿我替你想好了，一起取回来，大不了都不要结婚证，这事儿我想你应该能够解决吧！”
　　“这……”小宇一时犯难了。
　　“好了，这事儿就这么定了，你如果有能耐，过两天就把她们的家长给我请过来，到时候我再和他们商量商量！”李兰说完就把小宇赶了出去，显然这件事没有商量的余地。
　　小宇站在门外，一时有些头大，这次李兰是铁了心的要让他成婚了。
　　不过刚准备走，李兰却又打开门让他回来。
　　“妈，还有什么事儿？”小宇紧张兮兮的问道。
　　李兰一本正经的说道：“有件事儿我还想问你，除了她们几个外，你外面还有多少女人！”
　　“啊，这个……”
　　“老实说吧，不然以后麻烦可是你自己的事儿！”李兰笑吟吟的说道。
　　“……”小宇顿时无语。


第787章 李兰的想法
　　“我说你小子倒是厉害啊，京都还有一个，咦，对了，你说的那个尹梦，我好像听婉莹讲过，她是琪琪的妈妈，她是嫁过一次的女人？”李兰质问道。
　　“咳咳！”小宇咳嗽了两下，随后坦白道：“妈，她虽然嫁给了琪琪的爸爸，不过刚刚成婚都死了，他们还没有……”
　　后面的话没有说下去，不过李兰也是知道了怎么回事，不由叱喝道：“你说你小子都干的什么事儿啊，你们怎么能这样。”
　　“两情相悦，我们……”小宇顿时要解释，李兰却打断了他的话，“别说那些没用的，现在那尹梦你决定怎么办？”
　　“当然是娶了！”小宇想都没想就脱口而出。
　　李兰点了点头，表示有道理，不过却皱着眉头道：“那这事儿还真有点难办了！你把琪琪的妈妈娶回家，那琪琪怎么办？”
　　“额，妈，她和我还没达到那种关系。”小宇有些无奈了。
　　李兰看了他一眼，说道：“琪琪可是喜欢你的，你这样不是气她么？”
　　“那我还能怎么办？”小宇哭笑不得。
　　“哎，这件事好好的琢磨琢磨！”李兰点了点头。
　　当小宇从楼上下来的时候，就听到了客厅中几个女人调笑的声音。
　　“婉莹，妈叫你上去！”小宇挥了挥手，一脸疲倦的躺在了沙发上。
　　林婉莹点了点头，随后上楼去了，无霜和方慕雪，还有苏静她们几个女人正在嬉闹，小宇一看，不由再度无语。
　　那小蛟正被小雅抱在怀里，几个女人正在逗它，小蛟也乐意陪她们玩儿，弄得几女一乐一乐的。
　　没过一会儿，林婉莹就红着脸下楼了，她把无霜和方慕雪叫上楼去，说是李兰叫她们。
　　小宇懒懒的看向她，却被白了一眼，随即就没搭理他，搞得他疑惑的很。
　　无聊之际小宇出了别墅，朝院子中走去，点了一支烟，心中有些烦闷。
　　今天基地的天王和魔门的两大长老出现，给他敲了一个警钟，现在事情有些棘手，基地显然盯上他了，虽然他不知道基地那边是否还有天王的存在，但是他知道，基地的底牌绝对不可能表面那么简单，一定还会再度对他出手，而魔门那边肯定也会把他放入必除的行列中，显然这一次他真的是到了正派和邪派的刀尖上去了。
　　基地那边小宇准备过些日子要去一趟，不说把基地彻底拔除，至少也让他们短时间不能恢复元气，好让自己先喘口气再说。
　　小宇不知道魔门殿主什么时候出现，但至少他暂时不会对付自己，如果轩辕剑的事情没被传出去，魔门殿主肯定会先除掉无霜的师傅，那才是他最大的威胁。
　　所以小宇不到万不得已，是不会使用轩辕剑的。
　　魔门的长老逃走，小宇知道他肯定还会回来，就算回去也没什么好下场，所以这两天该是因他出动的好时机。
　　走着走着小宇就来到了林二他们的一栋房子，这个房子虽然没有别墅大，但是房间也不少了，一共有两个楼梯，左边是保镖、司机和佣人住的，右边就是林二他们的住所。
　　小宇进去的时候林二他们正在客厅看动画片，或许是小宇回来的原因，他们也放松了警惕。
　　“咳咳！”小宇无声无息的出现在客厅，他们愣是没有发现，等到小宇咳嗽两声了后，林二他们这才脸色大变的翻身，一个个差点从沙发上掉下来。
　　“老，老大……”林三憨头憨脑的结巴了，林二他们几个也是不敢说话，只有林六眼睛一转，说道：“老大，我们看会儿电视轻松轻松，整天修炼会无聊死人的。”
　　小宇哭笑不得，这话怎么从一个金丹期的修真者口中出来，如果让那些还没有达到金丹的修者听到，恐怕会吐血。
　　无奈的挥了挥手，小宇说道：“看你们也不把修炼当回事儿，以后要努力修炼，这样吧，每逢周一到周五，是你们修炼的时间，周六和周日就可以放松，不过千万不能大意，这两天发生的事儿要谨记，以后我不希望看到这种事情发生了。”
　　“耶，老大万岁！”林六欢呼了起来，只有林二和林三等人相视了一眼，不敢大声呼叫。
　　“今晚就算了，你们好好玩吧！对了，林五呢？”小宇只看到林二他们四个，没看到林五的身影。
　　林三那个大块头一边看着动画片一边说道：“那小子还没达到金丹，老二让他修炼去了。”
　　小宇不由苦笑，看来林五的压力不是一般的大啊，所有兄弟都金丹期了，他一个人还只是筑基巅峰，不说林二让他修炼，恐怕他自己也不敢放松吧，不然平时还不得让几个兄弟笑话死？
　　当下他上了楼，朝林五的房间走去，隐隐的，他感觉到林六房间传出元气的波动。
　　无声无息的打开门，并没有影响到正在修炼中的林五，他看到那个丝毫不比林二等人体型小的大块头，正循规蹈矩的坐在床上修炼。
　　对于林五，小宇是非常了解，他甚至比其他几人都还要勤奋，可能是天赋不及他们四个，即便他花出比林二他们一半的时间修炼，也赶不上他们几个。这也让他更加的努力了。
　　小宇非常欣慰，林五平常不怎么说话，但是性格却非常坚定，别看他和林三一样呆头呆脑的，可脑子却比林三好使多了。
　　“恩？”小宇有些惊讶，因为他感觉到身边的元气波动比较大，天地间的灵气也缓缓的朝这个房间汇聚，看到这里，小宇明白了，林五这是要突破了。
　　小宇露出了满意的笑容，这小子，悟性不差嘛！
　　不过他笑容刚刚堆起没多久，就僵住了，因为他感觉到，此刻林五气息很不稳定，这是在晋升金丹的时候有走火入魔的现象。
　　“不好！”小宇看到林五此刻面容痛苦不堪，豆大的汗水不断的渗出，他不由想要出手，不过半响他还是停了下来。“这种事情即使我能帮他，也只能让他进入金丹期而已，以后想要再做提升，就难了！”


第788章 林五突破
　　小宇捏了捏拳头，决定还是让他自己解决，如果他走火入魔，小宇再阻止他也不迟，但如果他成功了，那在以后的修炼就会一路平坦，将来的成就绝对不会低于林二他们。
　　扫视了一下房间，小宇很快就看到林五的旁边放着几块已经吸得干净的灵石，在旁边还有不少丹药瓶，显然这一次是林五以灵石和丹药强行提升的。
　　以药力提升实力，甚至是突破瓶颈，一般人是绝对不会这样做的，在瓶颈的时候必须要随心，强行突破也不是不可能，但也是极度危险的，一弄不好就会走火入魔，甚至是暴毙而亡。
　　小宇知道他有些压力，毕竟林二他们都达到了金丹，他能不急么？
　　眼睛紧紧的注视着林五，此刻林五面部一直扭曲，看样子是在承受极大的痛苦，小宇忍了好几次想要出手，毕竟这种痛苦不是一般人能够承受的，假如承受不了，会非常的危险。
　　小宇还是终究忍住了，他的手心满是汗水，要说他不担心林五是绝对不可能的，毕竟都是自己的兄弟，看到兄弟这样，他也不好受。
　　大概持续了两个小时，林五的面部依然有些难看，或许是麻木了，全身也不再渗出汗水。
　　又过了一会儿，小宇这才松了口气，因为林五此刻的气息得到了稳定，危险大大的降低了。而就在这时候，一道白光从林五的身体外爆发，天空中云朵散去，出现了一道白色的光环，这种异象在小宇突破金丹的时候也出现过。
　　扬州市的人们再一次看到了异象，而一些修真者却是激动了，因为他们知道，在短短一个月时间里，这已经是第三次出现异象了，也就是说，一个月时间里，扬州出现了三个金丹期修真者。
　　如果有留意的话，不少人都清楚，这一次的异象，竟然是在同一个方向，在同一个地方，出现过三次突破金丹期的异象。
　　如果说在华夏一个月中有三名修者突破到金丹期，这或许还能解释，也许这只是凑巧，但在扬州一个月诞生了三个金丹期修者，那就该让大家惊叹不已了，要是让所有的修真者知道，这一个月诞生的三名金丹期修真者是在同一个地方，同一栋房子中诞生，那就该疯狂了。
　　当天晚上扬州积聚了大量的修真者，他们都朝一个地方汇聚，他们都在想，到底又是哪一位前辈突破了金丹期？
　　与此同时，这件事传遍了整个华夏，几大宗派终于震动了，再一次派了人赶往扬州。
　　小宇非常高兴，林五不但脱离了危险，并且一举冲破了瓶颈，顺利的达到了金丹期。这完全是他以坚强的毅力造成的，这种心性就连小宇都赞叹不已。
　　林五松了口气，他首先查看了自己的修为，在确定自己达到了金丹期的修为后，立刻从床上跳了起来，欢呼道：“啊，我终于达到了金丹期了！啊，老大，你什么时候来的！”
　　林五回过头就看到房间中的小宇，当下脸色一变，紧张的问道。
　　“呵呵，来了很久了，恭喜你了兄弟！”小宇笑着道。
　　“嘿嘿！”林五又有些不好意思了，挠了挠头。
　　砰的一声，门被踹开了，林三那洪亮的声音响起，“哈哈，老五，不错啊，终于达到金丹了，额，老大，你怎么在这儿？”
　　林三憨憨的来到小宇的身旁，不再像刚刚那副样子，对着林五道：“恭喜！”
　　林二和林六他们也上来了，看到小宇在房间，都吃了一惊，他们专心的看动画片，肯定不知道小宇一直都在林五的房间。
　　“好了，让林五好好休息，你们别打扰他了，早点休息吧！”小宇挥了挥手，走出了房间。
　　刚刚走出他们的房子，小宇就听到楼上一阵欢呼，他不由摇头一笑，不得不说这五个兄弟都是活宝。即便是在修炼的时候，也是兄弟齐头并进，一条心，最让小宇欣慰的是，他们没什么心机，可以说这样的人最可爱，不讨人厌。
　　回到别墅中，客厅已经没有人了，估计大家都回去睡觉去了吧，小宇看了看时间，已经十二点多了，在冰箱里拿了一罐可乐，坐在客厅中喝着。
　　三两口喝完可乐准备回去睡觉，却听到一道高跟鞋的声音从楼上下来，小宇一看，杨子萱正红着脸走下来。
　　“杨姐，晚上好！”小宇乐呵呵的给杨子萱打了个招呼。
　　杨子萱看了他一眼，俏脸更加红了，也不搭理他，从冰箱中拿了一瓶牛奶便快速的上楼，看都不看他一眼。
　　小宇摸了摸鼻子，心道我没得罪她吧？
　　不过就在杨子萱上楼的时候，小宇听到她自言自语的嘀咕着，“花心大萝卜！”
　　小宇顿时奇怪了，杨子萱不是摆明了说他吗，不过他自认没得罪杨子萱啊，可她好端端的为什么这样？
　　百思不得其解的小宇无奈回了卧室，却看到林婉莹还没睡觉，当他笑着走过去问她怎么还不睡的时候，林婉莹一只右手快速的凑了过来，速度快到了极点，就连小宇都有些惊叹，而就在这时候，他的耳朵被后者捏在了手里。
　　“说，这到底是怎么回事？”林婉莹咬着牙质问道。
　　“唔，什么怎么回事？”小宇奇怪的问道，随后痛呼道：“痛，痛，轻点，有什么事不能好好商量么？”
　　林婉莹狠狠的捏了他一下，这才放下，气呼呼的道：“妈说要咱结婚！”
　　“哦！”
　　“她说让无霜她们几个一起嫁给你！”
　　“哦！”
　　“她让我给我家里说一声，下个礼拜让我父母来这边商量一下！”
　　“恩！”
　　“你这是干什么，敷衍我是不？”林婉莹顿时气结，恨不得再捏小宇两下。
　　小宇讪讪一笑，“这不是妈的主意吗，我保证我没说过这事儿，虽然我心里有这样想过，但我语言上绝对是纯洁的！”
　　林婉莹恨恨的看了他一眼，心道你当然是这样想的，有顾忌道我们的感受吗？


第789章 见老爷子
　　“这个事情我也不好办啊，妈说这事儿早晚要办的，不然早点把事儿定下来再说！”小宇无奈道。
　　“那我爸那边怎么办？你敢告诉他吗？”林婉莹问道。
　　“唔，这个，还是你去说吧！”小宇顿时没了脾气，老丈人的德行他也清楚，如果真让他亲自去说，老丈人绝对会骂他个狗血淋头。
　　“我才不去说，要去你自个儿去！”林婉莹把烂摊子交给了小宇。
　　小宇还没说话，林婉莹又想起了什么，不由生气道：“你说你怎么这么花心，有我们几个不就行了，竟然……”
　　“竟然怎么？”小宇倒是有些疑惑了。
　　“我给你算算！”林婉莹扳指算这道：“我，无霜，小雪，飞雪，小风，尹阿姨，韩月，韩霜……”
　　“打住！”小宇立刻做了一个暂停的手势，“韩月韩霜这是怎么回事？”
　　“妈说了，韩月和韩霜也要嫁给你！”林婉莹以为小宇装蒜，不由恨恨道：“别以为我不知道你打的什么主意，从她们俩来我们家的时候我就知道，你跟她们绝对有一腿！”
　　“不是，我和她们真的没什么，妈也是，怎么能这样乱点鸳鸯谱呢！”小宇哭笑不得，不过虽然如此，他怎么觉得心里没有一丝不高兴，反而心情有些愉悦的感觉。
　　林婉莹嘟囔道：“这还不算，妈还说，杨姐也是一个，静静也是一个，琪琪也算，还有……”
　　没等她说完，小宇就头痛的倒在了床上，悲呼道：“天啦，难道妈要给我盖一座后宫不成？”
　　“我想她大概是这个意思！”林婉莹所有所思的说道。
　　小宇头痛的晃了晃脑袋，决定不想这些事情，“哎，我也不知道怎么办才好，就这样吧，不过你也不用担心，这都是妈的想法而已，人家答不答应又是一回事儿。”
　　“只怕事情没你想的那么简单！”林婉莹瞥了他一眼，她可是知道，李兰所说出来的这些人中，几乎每一个都喜欢小宇，心里不由酸溜溜的，好不容易爱上一个人，等到结婚的时候，却要和那么多女人共分享一个男人。
　　……
　　因为生气，所以当天晚上林婉莹并没有让小宇碰，在大山里面忍了一个多月的小宇，最后无奈之下只好在浴室冲了个冷水澡，这才苦巴巴的看着林婉莹熟睡中那诱人的躯体，最后扯上被子睡觉。
　　早上林婉莹起的很早，因为公司还有大堆的事情等着她去做，楚飞雪和苏静也是一样，她们现在可是公司的副总经理。
　　小宇让林二他们先护送小雅去读书，虽然他们五人实力仅仅才金丹期，但是五人加起来的话，如果遇上了魔门那位长老就算不敌也可以缠住他一会儿。
　　无霜和方慕雪倒是和林婉莹她们一起去了公司，小宇准备一会儿就去，因为他起的比较晚，现在都还没有吃早餐。
　　吃了一顿早餐，嘱咐了李兰不要到处走之后，小宇走向车库，准备一会儿先去一下楚家。
　　把小蛟留在了别墅里面，因为他知道，魔门长老很可能随时会对他身边的亲人下手，而大家全体出动后，家里也就只剩下李兰一个人了。
　　对于小蛟，小宇还是蛮放心的，如果自己不是有傀儡和轩辕剑的话，估计还真不是小蛟的对手。那魔门长老如果真的趁他们不在家，想要去对付李兰的话，那他也就自认倒霉了。
　　小宇开着悍马缓缓的开出别墅，大约十几分钟之后，一个人影出现在了别墅之外，他朝别墅中张望了一下后，随后便离开了。
　　“长老，那小子今天离开了！家里好像就他母亲在！”一个地下室中，一个青年恭敬的对着正盘坐着的老者说道。
　　那老者缓缓的睁开眼睛，淡淡的道：“派人密切注意他的行踪，还有其他人也给我盯着！”
　　“是！”那人恭敬的退下了。
　　老者露出狰狞之色，他咬牙切齿的道：“林天宇！我会让你尝到失去亲人的痛苦的！”
　　……
　　楚家，小宇把车开到楚家大门之后，却发现对方不给他打开门，然后就走来了两个壮汉似的守卫。
　　“小子，这是楚家，费闲杂人等，不得入内！”正当小宇疑惑的时候，两个守卫走过来叱喝他道。
　　小宇见这两人有些面生，难怪对方不给他开门，想来对方并不认识他！
　　“我要见楚老爷子！”小宇无奈的说道。
　　那守卫看了一眼小宇和他的悍马，随后说道：“你是谁，我们老爷是想见就见的吗？”
　　“你们给他说，就说小宇要见他就行了！”
　　“你以为你是谁啊？”那那守卫不屑道，虽然他们看得出来小宇不像普通人，能开得起悍马的人一般都是有钱人，这小子八成是富二代。不过楚家是扬州的大家族，就算在黑道，也是威望很大的，所以两人没有把小宇看在眼里。
　　“额！”小宇无语了，也不知道该怎么说为好，当下拿出手机准备打个电话。不过就在这时候，一个壮汉从门内走出，他看到这边的情况后，走过来问道：“怎么回事？”
　　“大管事，这小子要见老爷，我们……”那守卫顿时有些恭敬的对他说这情况。
　　那壮汉也走了过来，随即看到了小宇的面容，当下就吓得冷汗直冒了，脸色微变的说道：“是姑爷啊，快，快里面请！”
　　“大管事……”那两名守卫有些疑惑，但那壮汉却想都没想就甩给了他们两个耳刮子，骂道：“这是姑爷，还不赶快开门！”
　　“姑爷？”不说两名守卫有些疑惑，就连小宇也是摸不着头脑，伸出头笑着道：“庞云，恭喜啊，都做上管家之位了！”
　　那壮汉居然是庞云，以前小宇虽然和他有些过节，不过经过这些日子后，楚家和小宇不仅是盟友，而且楚家老爷子更是打算把楚飞雪嫁给他，不仅如此，现在的小宇也绝对不是庞云能够对付的，庞云早已经没有当初那种嚣张的气焰，通过努力后，现在他的实力也是今非昔比了，不过他还是知道自己比不上小宇。


第790章 老管家去世
　　“呵呵，是老爷子信任我而已！姑爷，你什么时候回来的？”庞云憨厚一笑。
　　“额，你别叫我姑爷，八字儿还没一撇呢！”小宇笑了笑。
　　“老爷子说了，小姐和姑爷的事情差不多就定下来了，让我们以后都叫你姑爷！”
　　“那我去见见老爷子吧！”小宇有些无奈，不过还是没有说什么。
　　大门打开了，小宇开着车来到院子中。
　　也许是有人进去给老爷子通报，所以小宇刚刚下车老爷子就一脸红光满面的走了出来。
　　“老爷子好精神啊！”小宇笑着走了过去。
　　“哈哈，小宇，你终于舍得来见我这个老家伙了，婉莹的事情我听说了，昨天派人在京都找了一整天，后来才听说你回来了，婉莹没事吧？”老爷子笑着说道。他已经收到消息，昨天几人已经安全的回家，因为楚飞雪的关系，所以老爷子也对小宇身边的人非常熟悉，林婉莹毕竟也是扬州大家族林家的独女，他又怎么会不认识？
　　“恩，受了些惊吓而已！”
　　“走，咱们进屋再聊！”老爷子挥了挥手，身边跟着的几个保镖和佣人退了下去。
　　两人来到了客厅，已经有人把好茶都切好了。
　　“咦，老爷子，怎么没看见老管家啊？”小宇记得每次来楚家的时候，都会看到老管家，而现在老管家不在，那庞云又坐上了管家之位，直觉让他感觉到有些不对。
　　“他跟我了这么多年，如今走的也比较安心！”楚老爷子脸色有些暗淡。
　　小宇这才知道，原来老管家已经过世了，心中不免也有些悲伤，这个老管家给他的印象很深，他没想到后者就在他不在的日子中过世了。
　　“小宇你也不要伤心，老管家走得时候带着笑容，他跟了我这么多年，我也有些舍不得，不过人迟早都会死的，所不定我什么时候也会跟他一样离开。”楚老爷子微微一笑，随即不再说这件事，问道：“小宇，你和小雪什么时候打算完婚？”
　　“这个，还早嘛！”小宇不由有些尴尬，虽然昨天晚上李兰找他谈过话，不过他还是实在说不出口。
　　“什么还早，我前两天去过你家，林夫人说，如果可以的话，近期就可以完婚了！”楚老爷子急色道。
　　“啊，你和我妈都谈过话了啊？”小宇睁大了眼睛。
　　楚老爷子微微一笑，“上次去你家看小雪，顺便探望了一下你母亲。你母亲可是为你的事情很着急啊！”
　　“你是在担心其他家长那边吧？”楚老爷子见小宇不说话，不由高深莫测的问道。
　　小宇摊了摊手，无奈道：“我的事情您是知道的，现在搞得我焦头烂额的！”
　　老爷子丝毫不介意小宇取几个老婆的样子，反而大度的说道：“林家那边你就不要担心了，上次我找过婉莹的父亲，她死去的爷爷和我有交情，给他小子提了一下这件事，这小子开始的时候还挺横的，不过后来我对他说了你的事情后，所以后来他算是默认了。”
　　小宇不由目瞪口呆，他那严厉的岳父居然同意了？本来他还在担心这一关不知道怎么过呢，现在让老爷子帮他去说说，估计问题应该不大。
　　“多谢老爷子了！”
　　“哈哈，我们就不要说什么谢不谢的了，只要以后你能对小雪好就行了！”老爷子开怀的笑了笑。
　　两人随意的聊了一会儿，小宇也了解到，黑道已经再度的恢复了正常，因为黑龙帮的消失，现在黑道势力比较均衡，也并没有出现大量的黑帮争斗。
　　洪盟依然存在，可以说现在的黑道，几乎都以小宇为首，只是小宇不打算再介入黑道，不然只要他发出消息让各大黑道巨头会面，估计用不了一个小时，都会赶到。
　　在楚家吃了中午饭，下午小宇就离开了。他想起了尹梦，他有好几个月没有见到后者了，不知道她出去散心有没有回来。
　　他打了一个电话过去，尹梦的手机依然是关机的，然后他又打了电话给李梦琪，得知尹梦已经很久没有和她联系了。
　　一听到这样的消息，小宇再也不能淡定，当下开车急速的来到金利来公司。
　　现在李梦琪已经坐稳的了总裁的位置，整个金利来也在她的管理下，做得非常好。
　　“小宇，妈妈最后和我一次通话的时候，她说她想一个人静一静，让我们不要去找她！”李梦琪一看到小宇就有些焦急，想着她妈妈一个人离开，现在都还没有回来，她的眼泪都在眼圈中打转。
　　小宇深吸口气，有些忧虑的点了一支烟，然后问道：“你妈还给你说了什么？”
　　“我妈说让你也不用去找她，她说她后半辈子会一个人好好的修养，等到时机成熟后，她会再回来！”李梦琪说道：“她还说……还说让我们尽快结婚！”
　　小宇捏着烟的手不由抖了抖，心中算是了解尹梦的想法了，她知道李梦琪喜欢小宇，而她和小宇又是关系不明不白，所以只好离开，想要成全李梦琪和小宇。
　　“这个傻女人！”小宇叹了口气。
　　“小宇，有一件事，我一直想问你！”李梦琪有些紧张的看着小宇。
　　“恩！”小宇心情有些烦躁。
　　李梦琪捏着袖子，眼睛一动不动的看着小宇，问道：“你和我妈，你们到底是什么关系？”
　　小宇愣住了，顿时不知道该怎么解释！李梦琪看到他的样子，脸色终于是变了变，最后有些暗淡了起来，“我知道了！”
　　她其实早就猜到她妈妈尹梦和小宇肯定有不一般的关系，但是这一刻看到小宇的表情后她才肯定，顿时深吸了口气，“你把妈找回来吧！”
　　“会的！”小宇捏紧了拳头，轻声道，他的声音都变了，虽然说话很轻，但是有些嘶哑、李梦琪并没有多说什么，原本小宇回来她是非常欣喜的，有很多话想要对小宇说，但现在两人的关系处于一种非常尴尬的情况，所以两人此刻之间多了一些距离。


第791章 倒霉的魔门长老
　　从金利来出来之后，小宇心情非常低落，用手搓了搓脸，最后掏出手机打了个电话。
　　“小庄，我让你找的人你找到没有？”小宇问道。
　　小宇在几个月前，去京都之前就让庄易去找尹梦的下落，不过庄易的回答让他有些失望，没想到找了几个月的时间，都没有找到。不过据说，当初尹梦离开扬州后，就彻底的消失了，没人知道她去了哪里。
　　“我一定会找到你的！到那时候，我不会让你在离开了！”小宇坐在车里，有些气愤的说道，尹梦的不辞而别，让他十分的恼火，也有些责备她的意思，毕竟她一走了之，却没想小宇是什么样的感受。
　　小宇准备，不管花再大的努力，一定要找到尹梦，所以通知了庄易，让他给黑道的所有头目说一声，不惜一切代价也要找到她。
　　而就在这时候，一个陌生的电话打了进来。
　　“喂！”小宇有气无力说道：“谁啊？”
　　“林天宇！”对方的声音有些苍老，这让小宇立刻提起了精神，因为这个声音有些熟悉。“是你！找我有什么事？”
　　“你杀了我魔门的一位长老，难道记不得了吗？”
　　“呵呵，昨天让你给逃了，如果你有种的话，可以过来报仇试试啊？”小宇冷笑道。
　　那魔门长老哈哈一笑，“我承认不是你的对手，但是你身边的人呢？你的亲人呢？我真想看看你失去亲人后的痛苦样子。”
　　“你想要干什么？”小宇脸色一变，虽然知道这个魔门长老会来报仇，也许会对他身边的人下手，但没想到这么快！
　　“我知道你是一个孝顺的人，对了，好像你家没别的人了吧？你那母亲我看就陪我们魔门实在你手里的兄弟陪葬吧！”魔门长老有些癫狂的说道。
　　“你想对我母亲出手？”小宇终于怒了！不过一想到家里有个小蛟，便冷笑道：“你可以尽管试一试！”
　　“我现在就在你家外面，哈哈，你现在回来至少要半个小时吧？半个小时回来后，你就给你母亲收尸吧！”魔门长老哈哈一笑，当下像是跃上了小宇家里的别墅一般。
　　小宇没有说话，此刻他在手机里面能够听到一些声音。好像是家里的保镖发现了这个老家伙，已经朝他开枪了。
　　“哈哈，你们这些人还是阻挡不了我的！”魔门长老根本不在乎子弹，当下从别墅的围墙外跳了下来，而就在这时候，一道‘吼’声响起，一个巨大的头颅从别墅中露了出来，一口把他吞进了嘴里。
　　电话中，小宇愣了愣，他只听到魔门长老因为跳跃而带起的破空声，然后就听到了小蛟那震耳欲聋的怒吼，紧接着声音就愕然而止了，手机也传来嘟嘟的声音。
　　小宇挂了电话，再往家里打了一个电话去。是一个保姆接的，显然后者被吓坏了，哆嗦的把事情的经过告诉了小宇。
　　那保姆说，刚刚她听到有人闯进来，然后就听到了枪声，但是正当她准备出去看看的时候，却看到了惊人的一幕，一个不知道哪儿冒出来的巨大蟒蛇，把闯入者一口吞了进去，然后那蟒蛇就消失不见了，她还说她有可能是出现了幻觉。
　　挂了电话，小宇不由好笑的摇了摇头，本来他还担心，要是魔门长老和小蛟干上了的话，那他的别墅岂不是就遭殃了？而母亲李兰还在别墅里，不会受到影响吧？谁知道小蛟也实在了得，那魔门长老也许太大意，没想到别墅中还会传出来一条蟒蛇，当下就被一口吞进了肚子，一个眨眼就被秒杀了！
　　小蛟会喷火，可想而知它的肚子里也应该温度极高，也许那魔门长老在小蛟的体内，早就被烧死了。
　　为了防止异味生变，小宇还是打算赶快回家看看！当下就把车加快到了急速，半个小时就回到了家。3开着悍马刚刚回到家，就看到了几个保镖吓得脸色苍白，而别墅果然也没有损坏，小宇听那几个保镖说，刚刚看到了别墅中有条大蟒蛇，心中顿时觉得有些好笑。
　　原本几个保镖开始还是吓得紧的，可是想起李兰在别墅里，所以有两人比较胆大的就从别墅外面翻到了三楼，准备去救李兰，没想到倒是被李兰训了一顿，大白天的哪里来蟒蛇。
　　无奈之下他们两人只能在三楼保护李兰，李兰见他们的表情不像是假的，便跑到客厅去看，客厅中什么也没有。后来他们两人这才放心不少，不过依然有些心有余悸。
　　“你们估计是出现幻觉了！”对此小宇也只好出声安慰他们。
　　几个保镖面面相视，幻觉？难道他们几人同时出现了幻觉？难道从别墅中哭着跑出来的保姆也是出现了幻觉，不过别墅里面实在找不到那蟒蛇了，所以几人只好就此作罢。
　　小宇听保镖说，那保姆已经吓得回家了，所以他哭笑不得的让一个保镖去请她回来，自己则是进了别墅。
　　李兰正在客厅中织毛衣，而小蛟则是躺在她身边的沙发上舒服的睡大觉，或许是林婉莹给她说了这条小蛇并不会伤人，所以她也就没有担心，而且看到小蛟极有灵性的样子，又听话，所以也算是给李兰做个伴。
　　“妈，刚刚发生了什么事啊？”小宇笑着走了进去，顺手把正在睡大觉的小蛟拧起来，扔到了另一张沙发。
　　小蛟愣呼呼的抬起头，茫然的看了他一眼后，继续趴在沙发上睡觉。
　　李兰一见小宇回来了，不由担心道：“刚刚好像有人闯进我们家了，后来保镖他们把他赶跑了，小宇，你怎么给他们每人都配了枪啊，要是闹出人命多不好啊！”
　　刚刚李兰在三楼织毛衣，愣是听到有枪声，而没多久就有两个保镖顺着窗户爬进来说是有蟒蛇，现在这天气别说是蟒蛇，就算是蛇都应该冬眠了才对，当然，那有灵性的小蛟除外，不过对此李兰当那几个保镖是看花眼了，所以没有说出来。


第792章 林二五人罚站
　　小宇点了点头，说道：“我给他们配枪还不是为了家里的安全啊，不然有人要对你们不利的话，就没保障了。”
　　李兰说了两句后也就不再说了，继续织着毛衣。
　　“咦，妈你这是给谁织的毛衣啊？怎么都是小孩子的？是给二愣子的孩子的？”小宇看着李兰手中已经差不多成型的毛衣问道。
　　“不是！”李兰露出了笑容，说道：“我这是为我未来的孙孙准备的！”
　　“孙孙？”小宇愕然，不由苦笑不得的说道：“妈，你这也太快了吧？孙子都还没有呢！”
　　李兰瞪了他一眼，说道：“你也不知道努力一下，我这是着急啊。”她把毛衣放下，对小宇说道：“你说我这么多儿媳妇，以后一人要是给我生个一两个，那得需要多少毛衣啊，所以我现在就开始准备着，等到以后一个个孙孙出世的时候，就有衣服穿了！”
　　“……”小宇无语，不过也知道李兰很固执，所以也就不在多说。
　　现在差不多三四点左右，时间还比较充足，小宇准备去小雅的学校去看看，准备好接她回来。
　　魔门那边可能暂时不会来犯了，毕竟一下子失去了两名强悍的金丹巅峰的高手，就算魔门再多高手也经不起折腾。
　　开着车小宇出现在了扬州大学。
　　走到门卫室那边的时候，伸手扔了两条中华过去，对那门卫说自己去看妹妹，那门卫笑眯眯的接受了烟，恭恭敬敬的让小宇进去了，而且还摆着胸脯保证道：“你的车我帮你看着！”
　　这个世界的人们充满了势力，如果你穿的好，开着名车，人家门卫拦都不拦，要是穿着普通的衣服，那门卫懒得理你。
　　扬州大学还是蛮大的，属于全国重点级的大学，在扬州的大学中规模也是最大的。
　　小宇没有去找小雅，现在她这个时候大概也在上课，不想去打扰他。
　　他径直朝学校的教师楼走去，这里是教师和校长的办公室，和议会厅。要说小宇也不认识这里面的老师或者校长，只是他凭神识感应到林二他们几个在这教师楼里面。
　　来到了四楼，小宇看了看这间办公室外面的门派，校长办公室！
　　“这几个家伙来这里干嘛？”小宇皱了皱眉头，嘀咕了一声，便敲了敲门。
　　“请进！”里面传来一个老头的声音。
　　小宇迟疑了一下，打开办公室走了进去，当他走到里面后顿时看到了林二他们五个。
　　“这是……”小宇看到，林二他们五个正像个做错了事的孩子，乖乖的站成一排，手背在后面。而在旁边的办公桌上坐着一个老者，他正认真的批着文件。
　　“林二，你们在干嘛？”小宇皱着眉头问道。
　　林二他们五个看到小宇来了，先是非常的欣喜，林三更是大叫道：“老大，你终于来了！我们这是在罚站呢！”
　　“咳咳！”那批着文件的老头咳嗽了两声，林二等人脸色一变，然后就规规矩矩的站着，不敢再出声了。
　　小宇有些惊讶，林二他们几个平时就是一个个混世魔王，做事从来不会畏惧什么，也自己有自己才能让他们循规蹈矩的，但是现在他们居然在一个老头的身前罚站，而且看他们的表情，似乎非常的畏惧那老头。
　　这个老头，很有来历！
　　小宇看了一下那老头，不由眉头皱了起来，这个老头看起来和平常人没什么区别，就是一个普通的老头而已，但小宇绝对不会这么认为，能让林二他们都不敢得罪的人，这人肯定不简单。
　　瞥了一眼那办公桌上的一个白色牌子，上面写着，校长――薛远，显然这个老头是扬州大学的校长。
　　“前辈！”小宇出声说道：“林二他们是不是哪里得罪了前辈？”
　　那老头像是没有看见他一般，继续批着文件，而且从头到尾都没有任何情绪波动，就连小宇喊他也一样。
　　小宇皱了皱眉头，显然对方现在不想理他，不过他倒没有生气，一声不吭的站在一旁，随后看了一眼林二他们几个。
　　林二他们五人虽然此刻不敢说话，但是却一直给他使着眼色。意思是这个老头不好惹，让他先离开！
　　小宇更加疑惑了，当下就没打算走，继续的等待着，对林二他们使了个眼色，让他们放心，他会想办法让他们出来。
　　大概过了一个小时，那老头终于把文件批阅好了，从旁边的抽屉中拿出一包烟，看都没看小宇一眼，就扔过去一支，“他们是你的人？”
　　小宇接过了烟，但是没点，只是看着老头道：“他们是我朋友，不知道我的几位朋友哪里得罪了前辈，让他们在这里罚站？”
　　老头看了林二他们几个一眼，林二五人当即站直了身体，几个魁梧的身材，看起来有些搞笑。
　　“他们几个一来学校就打伤了几个学生，我是本校的校长，当然有权惩罚他们，本来想报警的，不过这几个家伙实在有些缺乏管教，所以替你管教管教他们！”老头咂了咂嘴，把烟放到了嘴里，忽然一道火焰从他手指中冒出，那一道犹如打火机一般的火焰在他手中燃烧，仿佛一点事儿都没有一般。
　　他点燃了烟，手指朝小宇那边一扔，那朵火焰自动的飞向小宇，小宇连忙控制着元气把那道火焰接过，随后把烟点燃，那朵火焰自动熄灭。
　　小宇抽着烟，有些惊愕，火他能够控制，但是却不如那老头收放自如，这老头的实力给他一种深不可测的感觉，而且在刚刚那一手的时候，老头身上完全没有一丝的元气，从这一点就能看出，这个老头实力绝对在自己之上。
　　元婴期！小宇深吸口气，他实力已经是金丹巅峰了，比他实力更强，或者连他都猜不透的人，实力绝对在元婴期之上。
　　想不到在这个扬州的地方，而且还是在大学中，居然有一个实力达到了元婴期的老怪物。
　　小宇不知道这个世界上元婴期的高手有多少，但应该一只手都数的过来，不然当初华夏众多门派和龙组一起与魔门大战的时候，为何只有三个元婴期的高手。


第793章 神秘老头
　　据傲无常的解释，元婴期的高手他知道的只有三人，七杀，苍狼，破军。三人中，小宇认识七杀，也就是无霜的师傅冷霜，而苍狼在上一次登仙塔的时候已经被魔门殿主所杀，那就只剩下破军了。
　　听说破军早在二十年前就已经离开龙组，然后这些年一直都没有出现过了。难道眼前这一个高手，真的是二十年前，在龙组与魔门大战的时候力挽狂澜的破军吗？
　　小宇自然不知道破军在那一次大战中已经修为全失，到现在就连七杀都不清楚他到底是死了还是还活着，眼前的这个老头居然这么恐怖，他下意识的就认为后者就是破军。
　　“前辈，我朋友对贵大学无礼，我代他们向您陪个不是！”小宇礼貌的说道。
　　老头点了点头，“我没打算把他们怎么样，只是因为先前他们口无遮拦，所以小小的教训了一下他们而已，现在已经惩罚过他们了！”
　　他转过身朝林二等人道：“好了，你们可以出去了，记住，别在学校里面捣乱了！”
　　林二等人当下大喜，随后看着小宇，五人走也不是不走也不是。小宇对他们挥了挥手，“你们先出去吧，我和前辈谈谈！”
　　五人对小宇的实力比较放心，而且他们也不想待在这个地方，所以很快就跑的没影儿了。
　　“坐吧！”老头对小宇示意了一下，让他坐到自己的对面。
　　“前辈，晚辈林天宇，刚刚多有得罪了！”小宇坐下后，就首先道歉。
　　老头呵呵一笑，“原来你就是林天宇，恩，不错，果然是天纵之才，从突破金丹到现在金丹巅峰，才几个月不到的时间。”
　　小宇不由大惊，这个老头果然厉害，自己已经是收敛了气息和修为了，可还是被他一眼看穿，这次小宇不再有任何的侥幸，这个老头至少就是一个元婴期的高手。
　　“晚辈有一件事想要弄个明白，不知道前辈能不能为晚辈解答一下？”小宇问道。
　　“什么事，说吧！”老头呵呵一笑，面容慈祥，如果小宇不是肯定他是一个高人，恐怕还真以为他只是一个睿智的老者。
　　小宇深吸口气，问道：“前辈和破军前辈是什么关系？”
　　其实小宇想问，你是不是破军？不过这样直接的问，是很不礼貌的，所以小宇才这样问。
　　“想不到你知道的还挺多的，你也许以为我就是破军吧？”老者笑着问道。
　　小宇看着他，心道难道不是？
　　“我不是破军，不过破军的确和我有关系！”老者点了点头，随后说道：“破军是我徒弟！”
　　“什么？”小宇张大了嘴，这眼前的这个老者居然是破军的师傅？本来他还以为，这个老者有可能就是破军，毕竟华夏元婴期的高手实在不多，而眼前的这个老者，居然是大名鼎鼎破军前辈的师傅。
　　破军是一个人类强大的修者，也是修真界公认的人类第一强者，论实力就算是七杀和苍狼都不是其对手，而在二十年前与魔门大战中，破军曾力挽狂澜，一人独战魔门殿主，最后重创了魔门殿主，自己也受了重伤。
　　小宇虽然知道的也只有这么多，但是也实在想不到，破军居然还有师傅，那他的师父岂不是还要更强了？
　　“怎么？不太相信？”老头笑了笑，随后手一挥，他的手掌中心立刻迷茫着一道金色的光环，慢慢的形成了一个鼎的形状，足有拳头大小。
　　小宇失声道：“神农鼎！”
　　虽然没见过神农鼎，但对于轩辕剑的感应，小宇立刻就认识到，这就是神农鼎。
　　十大神器中，每一种神器都是毁天灭地，超脱世间万物的存在，但是也因此各有不同的能力。就比如说，女娲石能够起死回生，崆峒印能够拥有不死之身，轩辕剑也是攻击型最强的神器。而这神农鼎在十大神器中属于最神秘的一种神器，他不属于攻击型神器，但是却能对神器起到克制作用。
　　史上流传的神话中，描述神农鼎也是最少的，很少人知道它有多大的能耐，但是不可否认的是，排行前五的神农鼎，绝对有着不下于轩辕剑、崆峒印一般的威能。
　　老头收起了神农鼎，微微一叹，“破军这孩子，当初重伤之后就发现他修为全失，这神农鼎也就归还与我了，当时我还在闭关，等我出关之时，才发现，他已经离开了。这些年一直都不曾回来过！”
　　小宇心中震惊，没想到当初大战后，破军居然修为尽失，难怪会把神农鼎归还给他师傅，没有了实力，神器拿来也无用。他也没脸再出现在世人的视线，也许他已经归隐了，更也许他已经……
　　不过现在小宇算是有些激动了，本来他还在担心华夏修真界会被魔门打压，魔门有个实力强大的魔门殿主擎天，就算是七杀前辈也不可能能够对付，现在没想到还有一个破军的师傅，同样有着神器，这样一来对付那魔门殿主胜算就比较大了。
　　“想不到前辈是破军前辈的师傅！”小宇肃然起敬，同时问道：“这次魔门殿主擎天不仅杀了苍狼前辈，而且还夺走了崆峒印，前辈有什么打算？”
　　老头皱了皱眉头，“崆峒印被夺走这件事我也知晓，天意难测，所以这种事情没人会意料到，你的意思应该是想知道，我是否能对付擎天吧？”
　　小宇没有回答，不过意思也是很明显了。
　　“如果我说没有把握呢！”老头笑了笑说道。
　　小宇依然没有回答，只是听着他继续说下去。
　　“万物相克，魔门殿主的道崆峒印是属天意，虽然他有了不死之身，但也不是不能对付，你的轩辕剑就能对崆峒印起到克制作用。”老头说道。
　　“前辈的意思是，崆峒印并非不死之身？”小宇惊讶的问道。
　　“不！”老头摇着头道：“他的确是不死之身，也就是说，擎天的确能拥有不死的本领，但万事不可排除一些可能，就算再逆天的神器，都有他的弊端，这种事情我不了解，得需要你自己探索。”


第794章 破军的师傅？
　　小宇点了点头，其实他心中还是非常惊讶的，他自信除了无霜和方慕雪，傲无常和美女师叔他们，已经没人知道他有轩辕剑的事，但是这个老头居然知道了，可怕！真是太可怕了！小宇心里感叹。
　　“魔门也许一两年内就会反水而来，那时候万民将会限于水火之中，你的担子很重，所以切不可以松懈。”老头看着小宇说道，因为他知道小宇有轩辕剑，就算小宇不扛起担子，那魔门殿主也会主动找上他。
　　“晚辈谨记！”小宇点了点头，连拥有神农鼎的强者，破军的师傅都没有把握能对付魔门殿主擎天，小宇现在的实力也的确不够看的，所以打定主意，一定要让自己尽快强大起来。
　　而就在这时候，办公室的门外响起了敲门声，“校长！”
　　“进来！”老头回应了一句。
　　门外走进来了一个女人，成熟性感，一身漂亮的职业套装，身材窈窕，绝对是一个极品美女。小宇给了这个女人这样一个评价后看向了她的脸，不由愣了愣。
　　“是你！”对面的女人也是惊讶的出声。
　　小宇笑了笑，心道世界还真是奇妙，没想到在这里遇见她了！
　　这个女人居然是欧阳琳珠！
　　在那一次与李梦琪一起前往公海拍卖的时候，小宇认识了这个女人，并且到最后还帮她夺得了那本药王神典。
　　老头见两人认识，倒也没有说什么，对那欧阳琳珠道：“琳珠，你找我有什么事情？”
　　“师……校长！我……”欧阳琳珠看了一眼小宇后，没有再说下去。
　　“说吧，林小友不是外人！”老头解释道。
　　“师傅，是这样的，我刚刚听说，在下午的时候，扬州有人听到了凶兽的声音，好像是蛟龙！”欧阳琳珠说道，然后继续道：“师傅，是不是扬州来了什么强大的凶兽？”
　　老头点了点头，那凶兽的声音自然瞒不过他的感知，他笑眯眯的看向小宇，其意思很明显，他显然早已经知道，那凶兽出自小宇的身边。
　　小宇耸了耸肩，看着欧阳琳珠道：“那是我朋友，无意间结识的，不过并没有伤害人，只是因为一个魔门的强者来报复，所以它才出现的！”
　　欧阳琳珠的俏脸满是惊讶，看着小宇有些复杂，当初她认识小宇的时候，小宇并不强大，只是没想到短短不到一年左右的时间，居然有着般的变化，她虽然不知道现在小宇有多强，但单从那气息都能感受到，小宇的实力绝对比她强。
　　当初欧阳琳珠为了自己的病，万番惊险中得到了药王神典，可治疗她的病需要一些天地灵宝，在这个世界上几乎寻物可寻，就在她快要病发的时候，是她师傅救了她，并且控制了她体内的毒，不仅如此，也因为这样，她的实力也是大幅度提升，已经成为了金丹后期的强者了。
　　因为师傅在学院中当校长，欧阳琳珠也随着在这里做教师，巧合之下竟然碰到了小宇。
　　两人在学校一边聊天一边闲逛，很快就到了放学的时间了。
　　一些学生下课之后看到了欧阳琳珠，都礼貌的问好，同时有些好奇的看了一眼小宇。
　　欧阳琳珠的美貌，在学校是非常出名的，就算大一的新生也是无人不知无人不晓，如果她能在校花中评选的话，校花绝对不会是别人。
　　要说扬州大学有两大校花，两人都是美貌级别的，一人是林天雅，另一人却是李诗怡，两人又是好朋友，同时，在学校也比较出名的是韩月和韩霜，两人的容貌虽然比起林天雅两人要差一点，但是因为两人一摸一样的缘故，所以名声丝毫不下于校花。
　　四人都是学校众多男生心目中的女神，而欧阳琳珠也是一样，不仅学生对其爱慕，就连学校不少的男老师也是一样，只是不论是欧阳琳珠，还是林天雅等女，都对其他男生没有丝毫的兴趣。
　　小宇和欧阳琳珠聊天的时候，林天雅和李诗怡四人也下课了，看到小宇来了，林天雅兴奋的跑过去。
　　“哥！”
　　“欧阳老师！”林天雅看到了欧阳琳珠，微微一愣后笑着打招呼。
　　“小雅，诗怡，你们下课啦？”小宇笑着看着她们，又看了看韩月和韩霜，除了林天雅外，李诗怡和韩月、韩霜都脸色红红的看着他，可能是因为昨晚李兰找她们的缘故。
　　五个校花级别的美女站在小宇的身前，立刻羡慕到了所有经过的男生。
　　小宇感受到无数道杀人的目光，不由笑着道：“哥看来以后不能经常来你们学校了！”
　　“为什么啊？”
　　“因为我怕成为学校所有男生的公敌，你看他们看我的样子，都恨不得杀了我呢！”小宇无奈的耸了耸肩。
　　小雅乐道：“哈哈，哥你就知足吧！”
　　欧阳琳珠意外的看了小雅一眼，随后笑着对众人道：“你们先回去吧，小宇，上次你帮我一个忙，我欠你一个人情，下次请你吃饭！”
　　“呵呵，这个人情可不是一顿饭能够解决的哦！”小宇打趣道。
　　欧阳琳珠脸色一红，随后不再说话。
　　小宇见对方会错意了，不由尴尬的咳嗽了两声，随后对小雅四女道：“我们先回去吧！”
　　“哥，林二他们呢？”小雅好奇的问道，中午的时候，因为学校有几个男生对她献殷勤，结果给远处的林二他们看到了，当下就狠狠的教训了那几个男生，结果就被那学校的校长请进了办公室！
　　“他们估计在外面吧！”小宇笑着道，几人出了学校，自然也看到了林二他们，几人开着车一起回家。
　　回到家后，小宇就把林二他们叫到了一起，询问中午的事情。
　　原来中午的时候，正如小雅所说，有几个男生缠着她们，不过这种事情已经见怪不怪了，韩月和韩霜也没有出手，毕竟这种事情也很正常。但是没想到林二他们也够尽责的，当下就冲过来对那几个男生大打出手，不仅如此，后来学校的校警也冲出来了，结果无一例外的被他们打倒在地。


第795章 傲小芸的到来
　　而就在这时候，林二他们五人感到了一股无形的压力，一个老头走过来了，那老头也没有对他们做什么，竟然让他们动弹不了，最后被一个个校警抓紧了校长办公室。
　　之后的事情就和小宇看到的一样，五人乖乖的在校长办公司站了一下午，他们开始还反抗，也口吐脏话的骂了那老头几句，结果却被狠狠的教训了一番，到后来五人再也不敢放肆了。
　　正当小宇等人准备吃饭的时候，一辆车听到了院子门外，几个保镖拦住了他们。
　　小宇走出去看看到底是谁来了，刚刚走到院门口就听到了一个银铃般悦耳的声音，“小宇哥哥！”
　　“傲小芸？”小宇还没看见人就猜到了来人是谁！
　　车里很快就下来了一个欢快的人影，那不正是傲无常的女儿傲小芸吗？
　　“额，小芸妹妹，你怎么来了！”小宇有些惊讶，看了看那辆车的主人，竟然是张若兰！
　　他下了车，用手拨了拨帅气的头发，无奈的靠在了车门上，“小宇同志，我可受不了这姑奶奶了，你赶紧收留她吧！”
　　“怎么了？”小宇好奇的看着两人。
　　“我就想要早点见到小宇哥哥嘛！”傲小芸笑吟吟的来到小宇的身边，亲昵的挽着他的手，咯咯的笑着道。
　　“好了，任务完成了，小宇同志，祝你生活过的美好！”张若兰松了一口气，再一次的坐进了车里。
　　小宇不知道怎么回事，对他说道：“来了就在我家玩两天吧！或者吃个饭再走！”
　　“还是别了，好不容易有时间，我得去找我扬州的几个对象，别了！”张若兰似乎一刻也不想多呆，话一说完，一溜烟儿的就开着车跑了。
　　小宇咂了咂嘴，这到底是怎么回事？
　　“小宇，谁来了？”林婉莹好奇的走出来，正好看到一个漂亮的女孩儿正亲密的挽着小宇的手，有些敌意的问道：“咦，她是谁啊？”
　　“姐姐你好漂亮！”傲小芸咯咯一笑，快速的来到林婉莹的身边，好奇的打量着她。
　　“唔，小妹妹，你也很漂亮！”林婉莹俏脸一红，说道。
　　小宇无奈的笑了笑，把傲小芸请了进去。
　　客厅中，正准备吃饭的众人，看到别墅中来了一个客人，而且还是一个长得如此漂亮的女孩儿，都下意识的看向了小宇。
　　小宇被看的有些不自然，尴尬的说道：“这是我一个朋友的女儿，找我玩的。”
　　众人不由看向他的时候，更加的充满了奇怪的神色，这时候无霜和方慕雪走了过去，对傲小芸道：“小芸，你怎么来了！”
　　“无霜姐姐，小雪姐姐！”傲小芸可爱的喊着两人。
　　林婉莹悄悄的来到小宇的身旁，在没人注意的时候，伸手一把捏住了他腰间的软肉，“说，她这是怎么回事，你出去几个月，怎么又认识了漂亮女孩儿了！”
　　小宇吃痛，呲牙咧嘴的朝她使了一个眼色，最后无奈解释道：“她是傲无常的女儿，我保证跟她没什么，我也不知道她为什么突然来找我了，我想她应该没什么朋友，来我这里也许只是找无霜她们玩儿吧！”
　　“我记得你给我说过，她是那个在水晶棺里面沉睡了二十年的女孩儿吧？”林婉莹恍然的问道。
　　“是啊！”小宇翻了翻白眼。
　　林婉莹狠狠的瞪了他一眼，说道：“别以为我不知道，就算和你说的那样，如果跟你没什么的话，她不会那么急着来找你了，我看她压根儿就是来找你的！”
　　小宇无语，也不再和她辩解，来到饭厅招呼大家吃饭。
　　也许是傲小芸是个漂亮的小姑娘，又可爱，所以很快就和大家熟悉了，吃完饭后，几个女孩子叽叽喳喳在客厅沙发中聊个不停。
　　“这头小蛇好可爱啊，是你们家的宠物吗？”傲小芸坐在沙发上的时候，无意间把正在熟睡的小蛟弄醒了，她不但没有害怕，反而双眼放光的惊喜道。
　　“唔，不是，小蛟是我们的朋友！”小宇感受到小蛟那郁闷的眼色，一个堂堂的蛟龙，居然被人说出是宠物，它也的确够郁闷的。
　　“它原来叫小蛟啊，好可爱！”傲小芸兴奋的抱起了小蛟，不断的用手捏来捏去，咯咯的笑个不停。
　　小蛟被她捏的有些疼痛，有些气愤的朝傲小芸呲了呲牙，原本是打算吓唬这个女孩儿，没想到傲小芸当下就用手拍了一下小蛟的额头，“小蛟，你不乖哦！”
　　小蛟差点昏死过去，这个女孩儿神经真是有些大条，居然不怕它，这都不说，那口气让它有些眩晕的冲动，好像它是一只宠物一般。
　　看着小蛟无辜的看向自己，小宇无奈的耸了耸肩，表示自己也没办法。
　　几个女孩儿兴致勃勃的和傲小芸一起逗小蛟，小宇倒是一点都不担心的在院子中抽着烟。别墅中的人越来越多了，虽然房间也多，但是这样下去迟早不是办法，别墅虽大，但人多的话也有些挤了。
　　看来要换个地方建一个大的别墅了！小宇抿了抿嘴，钱他是有很多，所以思量着要建一个大型的住宅。
　　没多久，一条火红的影子唰的一下就从别墅里面冲了出来，小蛟一脸委屈的缠在小宇肩膀上，冲着他吐了吐蛇信子。
　　“呵呵，吃瘪了吧！”小宇哈哈一笑，那傲小芸也真够调皮的，哪怕小蛟这样的凶兽也是被她吃得死死的。也难怪张若兰刚刚一副苦逼的样子。
　　“你怎么能跟一个女孩子斤斤计较，别生气了，她可是我朋友，别伤害她哦！”小宇说道。
　　小蛟在他的脸庞使劲的摩擦着，似乎在发泄心中的不爽，而就在这时候，一个声音把它吓得立刻没影儿了！
　　“小宇哥哥！”一道倩影从别墅中冲了出来，小蛟身子一抖，吓得两眼睁得老远，唰的一声，就躲到了黑暗之处。
　　小宇朝着黑暗处笑了笑，无奈的摇了摇头，这才看着从别墅中走出来的傲小芸道：“小芸妹妹，是若兰兄弟送你来的吧？”


第796章 倒霉的小蛟
　　“小宇哥哥说了很快就会来看我的，我在家里一点都不好玩，所以就让他带我来找你的！”傲小芸幽怨的看着小宇说道，随后来到了小宇身旁的椅子上坐下，下意识的挽着小宇的胳膊，“小宇哥哥，想不到外面的世界那么好玩，有好多漂亮的车，还有好多漂亮的衣服和建筑。”
　　刚从天境门出来的她，从京都到扬州，看到大都市这么漂亮，傲小芸非常的开心，尤其是她坐飞机的时候，更是兴奋的直跳，搞得一路上张若兰郁闷不已，所以一下飞机就让他在扬州公司的人送来车，他就马不停蹄的把傲小芸送过来了。
　　小宇呵呵一笑，问道：“你父亲怎么说？”
　　“爹本来不想让我来的，不过我没告诉他，嘻嘻！”傲小芸得意的扬了扬头，似乎瞒着她父亲跑出来，是一件光荣的事情。
　　“你……”小宇哭笑不得，不过他也很奇怪，为什么傲小芸偷偷跑出来，张若兰也背着师傅把傲小芸送过来，想了想小宇就清楚，傲无常肯定对傲小芸偷偷跑出来的事情一清二楚，最后无奈的让张若兰把傲小芸送过来。
　　正当小宇想通之后，傲无常就给他打了个电话，果然如小宇所料，傲无常一切都是知晓的，他在电话里面嘱咐小宇，一定不要让傲小芸出事，让小宇多看着她。
　　傲无常的意思是，让傲小芸在小宇的家里多住一段时间，等适应了大都市的生活后，他也能放心了。因为魔门的事情，傲无常也抽不出时间来照顾女儿，有小宇看着他也就放心多了。
　　小宇答应了下来，并且让林婉莹给傲小芸找了一个房间，不过傲小芸特别不喜欢一个人睡觉，所以无霜只好让她去她的房间。
　　晚上，小宇洗完澡后，林婉莹依然不让他碰，欲火焚身的他，再也受不了，随即一把扑到了林婉莹身上，林婉莹下意识的反抗两下后，只好任由他摆布。
　　其实林婉莹是在生小宇的气，所以才不想让他碰的，因为傲小芸的到来，让她深深的感受到了威胁，她虽然已经不介怀小宇有其他女人的事情，但是一个个女人出现在小宇身边，她不生气才怪。
　　不过看着小宇实在受不了的样子，又怕他一会儿跑到楚飞雪或者方慕雪的房间，所以只好假装的反抗几下，然后就被小宇征服了。
　　……
　　转眼十几天就过去了，这十几天中，傲小芸彻底的融入到了小宇他们这个群体之中，因为她的可爱，所以深受大家的喜欢，而且李兰也是最为喜欢她，因为在小宇等人不在家的时候，都是傲小芸陪她说话，一起学着织毛衣等等。
　　最可怜的还是小蛟，这个原本立起来有高楼大厦般的庞然大物，自从傲小芸来了后，它的苦日子一天都没有消停过，几乎每天都会被傲小芸虐。尤其是让小宇哭笑不得的是，傲小芸跟着李兰一起学织毛衣，居然愣是学会了，这还不算，她首先就织了一条长长的圆形的玩意儿，然后再小蛟熟睡了的情况下，硬是给它套了上去。
　　“我是看小蛟在这么冷的天会怕冷，所以给它织了一件毛衣。”傲小芸对小宇说道。
　　小蛟当时非常无辜的看着小宇，整个身躯被强行塞进了毛衣之中，只留下一个脑袋在外面，它那种委屈的样子就快哭了。
　　至此之后，小蛟算是对傲小芸怕到骨子里去了，一听见傲小芸的声音，或者看到她的身影，不论小蛟此刻是在睡觉还是在做什么，马上落荒而逃，而它也再也不敢在沙发上睡觉了，每次总是要爬到某个让人找不到的角落。
　　小宇这段时间也彻底的理解张若兰当初的苦楚，傲小芸太调皮了，不仅如此，而且她又那么可爱，不管她捅了什么娄子，你看着她的样子也不好发脾气。
　　不过经过和林天雅，李诗怡等人的相处，傲小芸也是慢慢的改变了一些，这让小宇松了口气，毕竟再这么下去，他也是头痛。
　　这些天傲小芸在小宇的帮助下，跟着林天雅去了学校，以小宇的话来说，傲小芸现在差不多与社会脱节，所以让她去学校学习一下，这样或许能对她有所帮助。
　　可以说，傲小芸跟当初的小风相差不多，比小风当时的情况好一些，至少吃饭洗澡不用担心，只能说，童心未泯而已。
　　这几天，让小宇大为头痛的事情还是发生了。
　　李兰果然实行了她的计划，把各方的家长都请了出来。
　　林婉莹的父亲林濡沫，楚飞雪的爷爷楚傲天，苏静的爸爸张国瑞，李诗怡的母亲张兰，还有杨子萱的父亲杨明，王家的家主王蒙。
　　杨子萱的家境也不一般，在扬州虽然比不上楚家和林家这等大家族，但是杨家在外省可还是有些名声的，这也是杨子萱的父亲第一次见小宇。
　　可以说，在场的人中，除了杨明，几乎没有人不认识小宇，不知道他的能耐，所以当李兰一开口说小宇与他们的女儿的事情时，杨明当下就拍了拍桌子，发了发脾气，笑话，让自己的女儿嫁给一个三妻四妾的人？
　　而他刚刚一站起来，楚老爷子就瞪了他一眼，“坐下！”
　　几大家族中，楚家老爷子在扬州是最有威望的一个人，哪怕现在已经是古稀之年，但在老一辈的人当中，也是能震慑住不少人。
　　杨明当下就不敢多说了，要说楚家和杨家也算是至交，他杨明还得尊称楚老爷子为大伯，所以自然不敢不恭敬。
　　当然，让杨明不再多说的原因，其实是因为他看到在座的各方都没有说话，在这里，除了那个妇女外，几乎都是扬州有头有脸的人物。一个是扬州大家族的林家，一个是扬州最富有的王家，有一个还是扬州市的一把手，而且还有非常有威望的楚老爷子。他们都没说什么，杨明自然能够看出其中的猫腻，这事情肯定不简单。


第797章 悲惨的小女孩
　　因为当时商谈的时候，小宇他们年轻人并没有参与，虽然不知道事情谈的如何，当时小宇应该能猜到，事情可能没有想象的那么顺利。
　　支持楚老爷子看法的，有王家家主王蒙，林家没有表态，张国瑞也是和林家一样，没有答复。而作为李诗怡的母亲张兰，她倒是心里比较支持，不过在这扬州许多大家族的代表中，她并没有说话，觉得没有那个资格。当然，其实她也是有些担心，虽然知道小宇人不错，自己的女儿也非常喜欢他，可是看现在这个架势，小宇还不止娶一个，如果真是这样的话，那诗怡嫁过去，会不会受欺负呢！
　　张国瑞之所以没有表态，是因为他身为扬州市的市长，这种话不能轻易说出口，虽然他比较看好小宇，也对与女儿和小宇的事情支持，不过一夫多妻制，也太让人难以接受了，如果让人知道了堂堂市长的女儿竟然给人家当妾，那就太丢脸了。
　　而杨家是一直表示否决的态度，虽然杨明畏惧楚老爷子，但是却不想让自己女儿的幸福就此断送了，所以坚决不同意。
　　李兰显然心中有数，所以谈到这里后就没谈了。
　　小宇当时作为当事人，他并没有在家里，因为这种事实在太尴尬了。所以当时他就带着傲小芸，小雅她们出去逛街。
　　这一晃，半个月又过去了，这些日子中，小宇一直在计划前往基地的事情。为此还让郭雨渝帮他寻找了一下基地的位置，因为基地中屏蔽了卫星的探测，所以并不知道里面是什么情况。而以郭雨渝的能力能够查到基地的位置，而且还能破解一些信息。
　　基地是必须得去的，不然小宇也不知道什么时候基地中会出现什么样的高手。
　　十天之后，小宇出现在了香港的码头，坐着一辆前往欧洲的轮渡出发了。
　　这一次他是前往基地，身边没有跟任何人，家里的事情也安排好了，魔门估计暂时还不会找他的麻烦，而且有小蛟在，只要不遇元婴期高手就不成问题。
　　这是一艘大型的轮渡，可以容纳数千人的容量，小宇在自己的房间中，看着窗外一望无际的大海有些发神，基地，这一次他能够真正的对抗整个基地吗？
　　大概半个月之后，这艘大轮渡还在大海中慢慢循进，小宇估计还有七八天就能到达目的地了。
　　此刻小宇坐在自己的房间中修炼，以他金丹巅峰的修为，修炼也不会增长多少元气，不过修炼也不是一点用处也没有。现在他正慢慢的感受体内的元气，以及天地间那稀薄的灵气，以摸索着元婴期的那道门，只有当他摸到了元婴期的那道门，才有机会突破到元婴期。
　　不过就在这时候，小宇忽然感觉到了一股强大的气息，感受到这一点之后，他蓦然停止了修炼，睁开双眼朝窗外的一个方向看去。
　　就在深海处，有一股异常强大的凶兽气息，小宇感受到了这个气息，对方居然也感受到了他。
　　经过在登仙塔中的种种磨砺，小宇的精神力已经达到了远非金丹期所能比拟的强度了，虽然不及无霜的师傅那么强的精神力，但是却能披靡一般的元婴期。但是小宇刚刚感受到那股强大气息，对方就施展着精神力而来，这让小宇有些赫然，那深海处的那头凶兽绝对是一只强大到元婴期的凶兽了。
　　不过就在小宇暗道不好的时候，那凶兽的精神力却又消失了，似乎根本不想与他见识一般。
　　怎么回事？小宇非常惊讶，他原本以为，以凶兽的脾性，在发现目标之后必定会前来，而那凶兽却置之不理。
　　一般强大到元婴期的凶兽，其灵智已经比常人都要高许多，那凶兽多半是不想和强大人类为敌，所以才置之不理吧？
　　小宇并不知道大千世界中到底现在还有多少凶兽，不过可以肯定的是，凶兽绝对不会少，只能说它们的心智已经让它们意识到，只要它们不莫名的对人类下手，人类修真者一般都不会招惹它们。
　　松了口气后，小宇再也不敢用精神力探测那头凶兽了，不然说不准对方就会愤怒，那时候不仅自己不容易脱身，就连这艘轮渡中的人也得遭殃了。
　　打开房门，小宇走了出去。
　　这艘轮渡还是比较大的，是一艘通往各国的客轮，除了一些生意人向各国进行交易的外，就是一些旅游的乘客。
　　“是好货，这里是一百万！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　小宇的耳朵动了动，隔壁不远处的房间，有几个人小心翼翼的轻声谈话，不过以小宇的耳力还是听得见他们谈话的内容。
　　那房间中有七八个人，正在枪支，里面有多重武器，沙漠之鹰，AK，和一些步枪，这客轮说白了还是比较黑暗的，一些在陆地上不能交易的东西，大家都会在货轮上进行交易。
　　小宇也没打算管闲事，毕竟贩卖枪支也不是什么稀奇事，一些黑帮总会买一些武器，只要藏得好，一般是不容易被警方发觉。
　　不过刚刚走了几步小宇的脚步就停了下来，因为他神识感应到，另一个房间中正在交易一个东西，那是一个女孩儿。
　　贩卖武器小宇是不会管，但是贩卖人口可就让他彻底的怒了，要知道，他也是当初被拐卖到基地那里去受苦的，在那神秘的基地中，几乎每一年就会从各地买卖不下于上百个小孩子，从小开始进行残酷的训练，小宇知道，那根本就不是训练，那是送死，一年下来，一百多人中，能有十人活下来就算奇迹了。
　　而像基地这样的组织更是不少，所以每天几乎都有成千上万的儿童被拐卖，这让小宇心中决定，他一定要摧毁这些惨无人道的组织。
　　一脚踹开那房间的房门，里面有着五六个人正在交易，而在房间的角落，是一个只有十岁的小女孩。看着几个人的样子，小宇不用想也知道是怎么回事了。


第798章 收徒
　　一脚踹开那房间的房门，里面有着五六个人正在交易，而在房间的角落，是一个只有十岁的小女孩。看着几个人的样子，小宇不用想也知道是怎么回事了。
　　小女孩儿显然是被这些人弄到客轮上来贩卖的，而这样年纪的小女孩儿通常有几种结局，要么是被卖到那些专门用来培养杀手的组织，要么就是用来像基地一样，做人体试验，更多的却是用来从小调教，以后做女支女。
　　而不管是用作什么原因，小宇也绝对不会让这些事从自己身边发生。
　　“你干什么？谁让你进来的？”那五六个男人立刻反应了过来，都掏出手枪指着小宇。
　　小宇的嘴角溢出一丝冷笑，轻声道：“我来送你们去地狱！”
　　“杀了他！”五六个人一起大喝，纷纷开枪。
　　小宇手一挥，一道元气包裹在这个房间中，砰砰的枪声并没有传出去，而那些子弹全部朝他袭来，不过却在他身前半米的地方停了下来，随即落在了地上。
　　那几个人像是见鬼了一般，连续开枪，不过小宇却不想和他们废话，手一挥，一道强悍的元气便朝几人打去。
　　几人没有丝毫的抵抗就倒飞了出去，一个个七孔流血而死。
　　瞥了一眼缩在墙角被绑得死死的小女孩儿，后者的嘴巴被堵住，显然人贩子怕她喊叫，特意把她最堵住。不过此刻小女孩儿并没有露出慌张之色，只是一双无神的眼睛呆呆的看着小宇。
　　哎！小宇咽了口气，手一挥，就把绳子弄断，接着就把她嘴里的布给取了出来。
　　小女孩儿身子较弱的很，咬着嘴唇看着他，终于恢复了一丝神色。忽然瞥了一眼地上已经死去的几人，闪出一丝疯狂之色，啊的叫了一声，抓起地上一把人贩子落下的匕首就朝其中一人的胸口插去，“我杀了你，杀了你……”
　　小宇无奈的摇了摇头，这女孩儿显然非常憎恨这些歹徒，可也不应该这样啊！
　　伸手制住了小女孩儿，小宇蹲下身问道：“小妹妹，事情过去了，他们已经死了！”
　　“他杀了我父母！”小女孩儿身子有些发抖，泪水一下就飚了出来，哭着道：“这些混蛋，我爸爸和妈妈都死了，我妈妈还被他们……”
　　小宇深吸口气，把小女孩儿扶了起来，“别哭，以后好好生活，反正他们也死了，你爸妈也不希望你以后这样，好好的生活下去吧！”
　　说完小宇就要离开，不过小女孩儿却突然出声道：“叔叔！”
　　小宇转过身，那小女孩继续说道：“你可以教我功夫吗？”
　　“为什么？”
　　“我要报仇！”
　　“他们不是死了吗？”小宇看了一眼地上的几具尸体，心道难道还有人？
　　“他们其中一个是有参与，不过杀我父母的还有几个人！我一定要杀了他们！”小女孩拽紧了拳头，咬牙切齿的说道。
　　小宇不由一叹，看来这个小女孩儿被刺激的很深，如果再这样下去，恐怕会误入歧途，仇恨的心态使她会成为一个不择手段的人。
　　“叔叔！”
　　“恩？”
　　“你是杀手吗？”小女孩儿认真的看着他。
　　小宇哑然失笑，摇头道：“我不是杀手！”
　　“为什么你杀了他们这么多人啊？难道你是侠士？”小女孩儿的眼泪还没褪去，只是睁大了眼睛看着小宇。
　　小宇笑着道：“算是吧！”
　　“那我以后也要做侠士，我要做女侠！”
　　“为什么呢？”
　　“我以后不会让更多的人做坏事，不然就会有许多小朋友跟我一样失去亲人！”小女孩儿的眼神非常坚定。
　　小宇点了点头，想了想，随后拉着小女孩儿向外走去，“我们先出去吧，不然一会儿就会有人来了！”
　　带着小女孩儿一起回到了自己的房间，小宇就在外面买了一些吃的进来。
　　这两天小女孩儿都跟他在一起，他觉得小女孩儿的遭遇和他一样，所以打算帮助她一下，于是就教她修炼。
　　小宇这么做，其实还是不想看着小女孩儿误入歧途，决定收留她，开导她！
　　令他惊奇的是，小女孩儿的悟性非常强，小宇教她的修炼功法很快就让她修炼出了元气，如此天才般的悟性，就连小宇都自愧不如。
　　“师傅，我们这是要去哪儿啊？”小女孩儿和小宇站在轮渡的甲板上，虽然甲板上的游客比较多，不过依然没有引起别人的注意。
　　小女孩儿现在已经正式拜他为师了，小宇也是有所以来第一次收徒弟，这个徒弟的悟性不错，小宇很期待她将来的成就。
　　“去一个我曾经呆过的地方，那个地方是地狱！”小宇若有所思的看着远处，随后转过身看着她，“唐心，这一次你不能跟我去，我会把你送到一个安全的地方，等我回来后来接你！”
　　唐心就是那小女孩儿的名字，今年才八岁，可以说，如果不是因为人贩子杀了她家人，把她劫走，恐怕现在还在念小学，美好的童年就这样破灭了。
　　唐心认真的看着小宇，随后懂事的点了点头，“我知道师傅是要去一个危险的地方，这个世界上唐心已经没有亲人了，师傅就是唐心唯一的亲人，师傅，不管你是要去一个多么危险的地方，我都希望师傅能够安全的回来。”
　　“唐心乖，师傅会回来的！”唐心的懂事，让小宇非常欣慰。
　　在海上又呆了十来天，轮渡上的人终于看到了大陆的影子，这轮渡是沿着中途各国而行驶的，所以前前后后足足用了一个月时间，而这些天唐心也非常的努力，每天都认真的修炼着，现在已经是练气期三层的修为了。
　　下了轮渡，小宇就打了一个电话，那是一个三年前的电话号码，也是他恢复记忆以来，第一次打这个电话。
　　两个小时之后，一辆军用悍马停在了码头，一个华夏面孔出现在小宇视线，看着他小宇不由露出了笑容。
　　“宇哥，真的是你！这么多年不见，我以为你已经不在了呢！”


第799章 沙漠之行
　　小马！五年前，小宇还在做雇佣兵的时候认识的，曾经有一次任务中，小宇无意间救下了小马，之后两人的关系都一直不错，不过后来小宇回到基地之后，就被强制做试验去了，而后他又一直在华夏，所以两人都没有联系。
　　两人见面没有多说什么，因为在这个地方，人多口杂，坐上了小马的车，很快他们就离开了码头。
　　卡拉奇，位于巴基斯坦的靠海边境，因为巴基斯坦和华夏有很深的交情，所以在这个地方能看到亚洲人的面孔并不奇怪。在路上，小宇也没少看到过亚洲人面孔。
　　这一次他的目的就是巴基斯坦，只是因为唐心的缘故，不得不让他把后者放到一个安全的地方。
　　对于小马，小宇还是蛮信任的，两人相处也不是一天两天了，而且小宇救过他命，相信小马不会让他失望的。
　　在卡拉奇小马拥有一栋别墅，他在巴基斯坦彻底的安了家，也娶了一个当地的媳妇。
　　小宇把唐心安排到小马家之后，只是在小马家呆了一个晚上就离开了。
　　三天之后，小宇出现在了一片沙漠中。
　　撒哈拉大沙漠，世界四大沙漠之首，沙漠覆盖面积达到八百四十万平方公里，根本很少人在撒哈拉沙漠出入，这里被当地人称为魔鬼之地。
　　不过小宇却知道，在沙漠的最深处，就是基地的所在。而在那个艰苦的地方，根本就不会有人猜到基地的所在，而且拥有反卫星系统的基地，也屏蔽了所有卫星的探查。
　　沙漠对于小宇来说根本不算什么，再艰苦的地方他都呆过，而且现在拥有远非常人体质的他，也根本不受沙漠的影响。
　　小宇的速度很快，仅仅一天时间就行驶了一半的路程，到这里之后，他的速度明显慢了下来，精神力也不断的向远处延伸，基地的人在靠近沙漠深处的地方都设有监控和暗哨。
　　没多久小宇就躲开了好几个暗哨和监控，慢慢的朝沙漠深处前进。
　　两天之后，小宇看到了远处的盆地型沙漠，这里非常熟悉，因为在盆地中，正是基地的所在。
　　监控越来越多，到处都是警戒，幸好小宇的精神力和隐藏能力强，不然就算他非常熟悉，也会被发现。
　　基地存在这么些年，没有一点严密的手段是不可能的。
　　无声无息的杀死一名雇佣兵，小宇快速的换上，然后跟着来回巡逻，并且寻找进去的机会。
　　基地的防御非常严密，每个区域的雇佣兵，不可以在别的区域来回走动，这样一来就更加难潜进去了。
　　好在此刻天色已经黑了，小宇抓准了一个机会，杀死另一个区域的雇佣兵，在没人发现的情况下，换上衣服。
　　小宇对基地比较了解，所以轻而易举的进入到基地里面。
　　不过他很快发现了一个熟人，那是一道靓丽的倩影，身穿紫色劲装的美女走来。
　　“滴滴滴！”一声警报声响起，基地中的人立刻戒备了起来。
　　那紫衣女人眉头一皱，“发生了什么事？”
　　“长官！”一个身穿军装的雇佣兵上尉跑了过来，“有人入侵，外围有我们的死尸体！”
　　“加紧防御，搜！”女人下令道，随后掏出一把手枪向外面走来。不过感受到有人看向自己，她不由朝小宇的方向看去，她的脸色有些疑惑，随后喃喃自语的道：“难道是他？”
　　小宇看了她一眼后就转过身，心中也是赫然，他忘了紫眸的实力，自己这下真的暴露了。
　　紫眸，曾经和他有些交情，在京都的时候，曾经来暗杀过他，不过最后无奈离开。
　　紫眸不是很肯定，一直盯着那个穿军装的雇佣兵，慢慢的走来。
　　小宇知道这次躲不过，无奈的转过身。
　　紫眸惊讶了一下，复杂的看了他一眼，随后向另一边走去，声音压低了说道：“跟我走！”
　　小宇耸了耸肩，跟在她的身后。
　　一个无人的角落中，紫眸转过身，复杂的看着他，“你终究还是来了！”
　　“我说过我会回来的！”
　　“你走吧！你这样会没命的！”紫眸叹了口气。
　　“既然我打算来了，就没想着这么回去，紫眸，你也离开吧，这个地方不属于你！我知道你也无奈，但今晚之后，基地，就不会存在了。”小宇看着她认真的说道。
　　两人对望了许久，紫眸这才自嘲一笑，“离开，真的那么容易吗？听我的，尽快离开吧，基地没那么简单，而且，里面有你所不能对付的人！”
　　“天王吗？”小宇眉头一挑，问道。
　　“你既然知道天王已经成功，那你又何必来送死？”
　　“天王！呵呵，虽然我不知道基地到底有多少天王，但是天王的实力也不过如此，我已经见识过了！”小宇没有丝毫的畏惧。
　　紫眸忽然转身，震惊的看着他，“你是说，他是你杀的？”
　　“不错！”小宇认真的看着她，“我能杀一个，自然也能杀第二个！”
　　紫眸深深吸了口气，随后说道：“虽然我不知道你的实力为什么这么强，但是这些是远远不够的，天王已经不是基地的目标了，他们现在的目标是天皇！”
　　“天皇？”小宇脸色一变，倒吸了口凉气，“你是说，他们已经开始研究天皇了？”
　　“这不可能！”他非常清楚，天王的要求非常苛刻，这么多年的研究下来，能够成功的没多少，而天皇，那更是想都不敢想的，所需要的体质非常恐怖，以他现在金丹期巅峰的层次都不可能。
　　“这项研究虽然还没有成功，不过应该也快了，趁着他们还没发现你，你赶紧逃吧！”紫眸叹了口气，认真的看着小宇，“没必要和基地死磕，他们的底细连我现在都不清楚。”
　　小宇露出了复杂之色，难道就这样放弃了？
　　“不好，被发现了！”小宇脸色一变，随后看了紫眸一眼，劝道：“我希望你以后能够离开，虽然基地很强，但总有一天会毁掉的。”


第800章 两个天王
　　感受到里面两股强劲的气息快速而来，小宇身子一闪，朝外掠去。
　　而同时，两个快速的人影飞快的把他围了起来。
　　“两个天王？”小宇眉宇间露出凌厉之色，在他的对面，是两个中年人，而其中一个还是他认识的，是基地魔鬼训练的一个总教官，没想到他也是天王之一。
　　“8号，果然是你！”那人一双犀利的眸子盯着小宇，有些愤怒的说道：“我知道你会回来，不过倒是没想到你是以这种方式回来的！”
　　“你可能想的是如何把我绑回来吧？”小宇冷笑，当初他之所以会被基地用来做天王的研究，其原因也是这位总教官的提议，而后来进行了几次试验之后，小宇危在旦夕，那无情的总教官下令手下的杀手把他杀死，并且扔在沙漠中暴晒。
　　沙漠的温度有多强？去过沙漠的人都知道，平常温度都达到四五十度，在温度最高的时候，六七十度都是常有的事。而一个将要垂危的人，恐怕不到两个时辰都会死亡，不过小宇命大，也不知道是什么原因救了他，并且在几名雇佣兵的看护下逃了出来。
　　如果说小宇在基地中最恨的人是谁，那肯定就是这个总教官了！也可以说，基地中大部分人他都很憎恨，这些人冷血，心狠，把人的生命看的一毛钱不止，更令人发指就是那惨无人道的研究，和把那些小孩子培养成杀手的魔鬼训练了。魔鬼训练的冷血，让小宇深深体会到了，一百个人进行魔鬼训练，活下的人一只手都能数的过来。
　　现在，小宇不打算这么离开了，不管怎么说，面前这两个天王是必须要解决的，基地少了两个天王，那对人类就少了一线威胁。
　　霸王戟凭空出现，小宇紧握着它，凌厉的站在盆地中。
　　此刻基地所有的武装都组织了起来，至少有数百个雇佣兵和杀手把他围在了中央，在盆地上方至少有十几个狙击手待命，基地中心高架炮遥遥锁定着他，可以说，小宇现在是身处于万千炮火之中。
　　子弹什么的对小宇已经起不到威胁了，就算那杀伤力强大的高架炮也不会给他带来多大的伤害，最大的威胁只有这两个天王。
　　“8号，既然来了，那就留下来吧！”总教官露出残忍的笑容，“虽然他是被你杀的，不过在这里，你逃不掉的。”
　　“那我就首先取你性命！”小宇也不畏惧，先发制人的用霸王戟攻击他。
　　两个天王对他进行了合围之势，两人的速度很快，攻击也是非常凌厉，不但如此，他们的身体都出现了一些变化，长长的尖刺异常锋利，嘴巴外面甚至出现了两条长长的獠牙。
　　两大天王和小宇之间的对决立刻展开，强大的攻击使得这片土地都为之颤抖，不少雇佣兵和杀手躲闪不及被强大的能量击溃，其他人则后退到了安全地带。
　　基地中的许多建筑物被毁坏，而三人的攻击丝毫没有停顿。
　　小宇手持霸王戟，应付两名天王级别的高手，一点也没有落入下风的感觉，他一心想要那总教官死，但是却不着急，一直寻着对方的破绽。
　　忽然，小宇眼睛一亮，霸王戟使出了最强的绝招――毒龙钻！
　　总教官露出赫然之色，正要躲避，却发现无论如何都躲不开，他咬了咬牙，手中的尖刺忽然抓向身边的同伴，狠狠的拉了过来。
　　另外一名也是基地的天王，两人一直对抗者小宇，这个时候两人的距离不远，加上小宇使用毒龙钻全心对付总教官。而他则来到了同伴的身边准备合力对抗这一击，却没想到总教官拉着他做垫背。
　　毒龙钻来势凶猛，一击强大的攻击让两人无法抵挡，而这个时候总教官已经把同伴推到了霸王戟的中心。
　　噗嗤！
　　毒龙钻在这个天王的胸口钻了一个脑袋大小的窟窿，而那总教官的一只手臂也毁了，不过他反应很快，把同伴拉去抵挡之后，自己就快速后退，这才没有葬送在此。
　　小宇站在原地，冷笑的看着总教官，“你居然害死你同伴！”
　　“只要能活下去，我会不择手段！”总教官狠狠的看了一下倒在地上的尸体，没有丝毫的愧疚。
　　“那你该死！”小宇咬了咬牙，凌厉的攻击再次攻击而去。
　　总教官快速后退，一边朝里面大吼，“皇者，救命！”
　　小宇眼睛一缩，不由看向了基地的里面，而就在这时候，一个恐怖的能量快速袭来，他想都没有想就快速后退，而那强大的能量来的更快，这是他所不能抵挡的一击。
　　“轩辕剑！”危在旦夕之时，小宇咬牙拿出轩辕剑，大喝一声，“龙吟八方！”
　　轩辕剑的第一式，龙吟八方，小宇关键时刻用出了最强的一击，在面临最强的攻击时，最好的抵挡就是用相同强大的攻击。
　　龙吟八方是他自己取的名字，原本轩辕剑前面三式是，千龙斩，万剑合一，龙啸九天！
　　龙吟声响起，无数道金龙的影子从轩辕剑中飞出，凝聚成了强大的能量向对面撞去。
　　两道强大的能量立刻碰撞在了一起，毁灭性的能量顷刻之间把基地大半的规模给摧毁，哪怕离得比较远的雇佣兵和杀手也被强大的能量所波及。
　　小宇喷出一口鲜血，半跪在地上不断的喘着粗气，眼睛却死死的盯着废墟之中。
　　一个全身被黑袍遮住的男人出现在了他的视线，他眼睛一缩，对方的气息让他感受不到任何的能量，这到底是怎么回事？难道他已经……
　　“你是谁？”小宇没有就此离开，就算他要逃，也没有丝毫希望，他只想知道这个强大的敌人是谁！
　　黑袍人把头部露了出来，是一个亚洲面孔，确切的说，对方是一个华夏人！
　　“你可以叫我皇者，当然，也可以叫我天皇！”黑袍人说出了华夏语，倒是让小宇一愣。
　　“你就是天皇？”小宇皱着眉头看了他一眼，他豁然想起了多年前看到的一幕，一次无意间在基地中走进了一个地牢，而地牢非常坚固，全部由金属构造而成，在地牢的中间锁住了一个披头散发的人，四根硕大的特质铁链把他锁在了一起。


第801章 破军
　　虽然小宇不知道这个人是不是当初所遇见的那人，但是直觉告诉他，应该就是他！也许他也是基地所研究的实验品，只是没想到，天皇就是他！
　　“不过我还有另外一个名字！”黑袍人忽然一笑，像是回忆般的喃喃自语，“这个名字已经二十年没有听到过了！”
　　小宇眼睛紧紧的盯着他，没有开口。
　　“二十年前，呵呵，我修为全废，原本我以为我此生再也无法回到以前的巅峰，没想到上天倒是给了我一次重生的机会！”
　　小宇眉头一皱，二十年前？修为全废？他不由把这个人和另外一个人联想在了一起。
　　上次听傲无常所说，龙组有三大高手，不过最强的高手破军，在二十年前受了重伤，接着就消失了，然后二十年都没有再出现了。
　　“你是破军？”小宇有些不确定的问道。
　　“对，我就是破军！没想到已经二十年了，还有人会记得我！”破军满脸的傲然。
　　曾经华夏的支柱，无数修真者心中崇拜的偶像，小宇看着这个众人口中的神话，不由有些自嘲了起来，如今这个被众人敬仰的神话，现在居然成为了基地的天皇、刽子手！
　　“没想到人人想得到的轩辕剑，居然在你的手里！”破军再次开口道。
　　小宇深呼吸口气，紧握了轩辕剑，破军的实力很强，在二十年前他就已经是非常强大的存在了，现在他给小宇一种深不可测的实力，这种实力，让他感到了无力，他知道，除非他突破到了元婴期，不然连逃的希望都没有。
　　“你的实力不错，也很有潜力，但我不屑亲手杀你！”破军开口说道：“我可以给你一个机会！只要你抵挡住我三招，那你就可以离开了！”
　　三招，小宇不由露出嘲讽之色，他知道，以破军的实力，他连一招都很难抵挡，三招？他绝对无法抵挡。
　　不过，他没有一点办法，或许三招也是给他一个机会。
　　“三招，我答应你！”小宇深吸口气，手握着轩辕剑从地上站了起来。
　　“你很明智，不过我的三招可不是那么容易抵挡的！”破军阴森一笑，随后淡淡的说道：“来吧！”
　　小宇站直了身体，手里的轩辕剑发出一道剑鸣，似乎非常想把那个挑衅它的人杀掉。
　　“来了！”破军淡淡的出声，跟着一波强大的攻击就出现了，非常轻松的一道攻击，但能量却是非常的恐怖。
　　小宇深吸一口气，把自身调解到了一个最佳的状态，手握轩辕剑，他腾地一下窜到空中，再一次的使出了轩辕剑的绝招。
　　“龙吟八方！”强大的攻击再次席卷而去，不过小宇却没多少把握，毕竟对方这一道攻击，可是比刚刚那道攻击还要强一些。
　　轰！
　　强大的能量冲击，把小宇击飞，落到了沙地之中，他噗的一声吐出一口鲜血，不过还是挣扎着爬了起来。
　　“很好，虽然受了伤，但是能抵挡我这一击，也算你有些本事了，看来轩辕剑的第一剑式已经被你参悟了。”破军赞许了一声，他的这一击，就算是普通的元婴期高手在没有神器的情况下也得重伤，而这个年轻人居然能扛下来。
　　“第二招可不是那么简单的！”破军的声音再次的出现在小宇的耳边，跟着，小宇感觉到了空气有些动荡，一股恐怖的危机使得他脸色一变。
　　“天魔万舞！”破军的声音有些阴森，就像是地狱的鬼魂说话一般，让人心神发凉。
　　天空中，仿佛有无数个阴灵笼罩一般，一个强大的黑色能量凝聚。
　　小宇眉头紧锁，脑中不断的运转，却没有丝毫的办法抵挡这一击。
　　轩辕剑第一式的龙吟八方肯定是没有办法抵挡了，而如果要抵挡这一击，至少要第二式才行，第二式，他至今还没有参透出来。
　　忽然小宇看到远处的巨大能量，那黑云似的蘑菇形状让他眼睛一亮，像是想起了什么一般，呆呆的一动不动。
　　“来吧，受死吧！”破军大喝一声，强大的能量攻击朝小宇的方向袭去，而小宇却依然站在原地，呆呆的样子好像是吓傻了一般。
　　强大的能量还没临近，他的衣服就被那巨大的压力弄得四处摇曳，忽然，小宇猛的一抬头，那眸子中闪过一丝金色的光芒。
　　突然，小宇没有丝毫的预兆腾腾的上升，飞到了空中，手中的轩辕剑不受控制的脱手而出，在他的身边来回旋转。
　　“万剑合一！”一个个字从小宇口中念了出来，而他此刻发生了变化，就像是一个神一般，全身被金芒所代替。
　　轩辕剑一分为二，再分为四，短短一个呼吸，就变化为无数把轩辕剑，然而，那无数把轩辕剑又形成了一个巨大的能量，真正的万剑合一了。那巨大的蘑菇形状的能量袭来时，两者刚好撞在了一起。
　　轰！
　　巨大的能量爆炸，小宇再次的倒飞出去，而那破军也是满脸惊讶的后退了几步。
　　小宇落在沙地上吐出一口鲜血，但是却坚强的坐了起来，盘腿坐下。
　　破军笑了，他没想到这个小子居然这么厉害，现在已经能参透出轩辕剑的第二式了。不过，就在这时候，他满脸的笑容却不由僵住了，震惊的道：“元婴？他要突破元婴期了？”
　　不错，小宇在刚刚的一瞬间，抓到了突破元婴期的一丝门槛，所以他落在地上后，也不顾伤势，就开始突破。
　　一丝丝精纯的能量来自四面八方，缓缓的朝小宇汇聚而来。小宇整个人像是置身事外一般，淡定自若的盘腿而坐。
　　天地间出现了异象！
　　金色的光芒出现在基地的上空，庞大的压力让不少人都不受控制的跌倒在地，来自于天地间的压力，就连破军也不得不用尽全力抵挡。
　　很快，金色光芒消失，那巨大的压力也随着消失不见，小宇蓦然睁开了眼睛。
　　啪！啪！啪！
　　破军拍了几下手掌，满脸笑容的说道：“我平生一共看见过两次元婴期突破，一次是我突破的时候，另一次就是现在！”


第802章 轩辕剑的决定
　　他叹了口气，看着小宇说道：“你现在已经突破到了元婴期，以你的资质，将来对我也算是一种威胁，我最后一招绝对是出尽全力，如果你命大的话，我也不会再下死手了！”
　　小宇不由咬了咬牙，他知道，现在他已经突破到了元婴期，加上轩辕剑的话，一般的元婴期高手他不放在眼里，但是他现在所要面对的是破军，这个二十年前就已经打败过魔门殿主的高手。
　　以他现在的实力，恐怕足以抵挡元婴中期的高手全力一击，不过破军肯定不止元婴中期的修为，这样小宇想要抵挡住第三招肯定不可能。
　　“试试吧！”小宇看着他，露出冷笑之色，“就算死，我也是为正义而死，就像二十年前的你一样！”
　　“我？呵呵，说得好，我们已经不是一路人了！真的很可惜，一个天纵之才就这样在我手里陨落了！”破军微微一笑，小宇的话他并没有生气。
　　“来吧，我破军的第三招，也是我最强的一招！”破军哈哈一笑，随后整个人出现了气质上的变化。
　　小宇也捏紧了轩辕剑，感受到他体内前所未有的实力，他多了一丝底气，不过脑海里却传来一个沉重的声音，“你不是他的对手！”
　　“为什么？”小宇不由惊讶的问道：“轩辕前辈，我现在已经是元婴期的实力了！”
　　“你知道他什么实力吗？”轩辕剑沉默了一下，继续说道：“他的实力已经达到元婴巅峰了！已经有半神的境界。”
　　“半神？”小宇倒吸了口凉气，的确，以他元婴初期的实力，怎么可能和人家半神境界相抗？
　　“那怎么办？”小宇咬了咬牙，他虽不畏惧死亡，但是却不想那么早死，他必须活下来。
　　“我有办法！”轩辕剑说完后，再次陷入了沉默。
　　小宇喊了几声都没任何回应，不过对面的破军却开始动了。他每一步都能让整个基地颤抖，强大的能量在他周围环绕。
　　“魔神降临！”阴森的声音从破军嘴里轻轻的吐出，接着，在他的后背中立刻就出现了一个巨大的虚影，那是一个身穿黑色铠甲的魔神，拥有无数的脑袋和肢体。
　　随着破军的动作，那魔神也跟着动了起来，一个恐怖的能量自魔神中传来，夹杂着强大的威压，就算是小宇都不由升起了放弃抵抗的念头，半神境界和元婴期的差距太大了。
　　“就算是死，也得轰轰烈烈的死去！”小宇猛的抬头，随后整个人在空中静止不动。
　　强大的黑色能量迅速的朝小宇袭来，这恐怖的能量，要是落在基地中，恐怕整个基地都会轰的连渣都不剩。小宇不由露出苦笑，看来自己是完了，就算是拥有轩辕剑的自己，也无法摆脱这一个厄运，或许轩辕剑就不该属于自己。
　　“小子，看着，再给你掩饰一遍，轩辕剑的第三式，能不能领悟就看你自己了！”一个声音在他脑海响起。小宇不由惊喜的问道：“轩辕前辈，你能出手？”
　　如果轩辕剑能帮他的话，那最好不过了，知道轩辕剑恐怖的他，十分清楚它的威能，一剑能把一座山峰一分为二，一剑能劈出一道巨大的深沟，形成连绵不绝的河流。
　　“我这是强制出手，剑身肯定承受不住这样的能量，小子，以后得靠你自己了。”
　　“你……你说什么？”小宇不由一愣，接着就反应了过来，“你是打算牺牲自己？不，轩辕前辈，我不值得你这样做！”
　　“我会回来的，不过这一切都得靠你，好了，看好了，下面是轩辕剑的第三式！”轩辕剑叹了口气，随后凌厉的对小宇喝道。
　　“轩辕剑第三式，龙啸九天！”威严的声音在天空中响起。
　　轩辕剑自动从小宇的手里挣脱出去，随后天空中传来一阵龙吟，强大的龙吟引起巨大的威压，竟然丝毫不亚于天地间的威压。
　　轩辕剑变化成了一条神龙，直冲天际，跟着又倒飞回来，速度几乎是一眨眼就和那魔神的一道强大的攻击撞在了一起。
　　天空中传来金色与黑色的光芒，巨大的能量把小宇卷在了里面，随后倒飞出去，小宇再一次的喷出一口鲜血，他不顾伤势，向前爬着，来到了轩辕剑的身边，此刻的轩辕剑已经变成了灰色，毫无一丝生气，就像是一把普通的剑一般，不仅如此，小宇还看到了无数的裂痕出现在轩辕剑上面。
　　“不！”小宇大吼一声，轩辕剑居然在他手中毁了！
　　他使出最后一丝力气大吼一声后，身子一歪就倒在了地上。
　　基地已经毁了，废墟之中，破军直立的站在中心处，他突然喷出一口鲜血，嘴角露出一丝笑意，“天意！”
　　不管是这个小子没死在他手里是天意，轩辕剑的毁灭也是天意，他把那口鲜血吞了进去，声音在天空中徐徐回荡，“我说话算话，答应三招之后不再取你性命！”说完就朝另一个方向走去。
　　另一边的远处，身为天王的总教官满脸赫然的看着这一幕，皇者也没杀掉这小子，不过皇者答应不管这件事，但却没说不让任何人杀这小子，所以他很快就露出了一抹残忍的笑容，狠狠的看了一眼自己的断臂，他下令道：“大家把这小子抓起来，不，直接杀掉，分尸！不能留下一点后患！”
　　他的命令一下，那些尚未被那些能量所波及的雇佣兵和杀手，都一起朝小宇的方向冲去，这人的实力让所有人感到了恐惧，现在他不省人事正是杀他的好时机。
　　总教官也不放心的朝那个地方赶去，他要亲自看到这小子死去才会放心。
　　而就在这时候，一个轻盈的身影几个跳跃就来到了小宇的身旁，抓起小宇的身子就朝远处遁去。
　　“是她，大家追，不要让他们跑了！”总教官看清楚了那是谁，不由暗骂了一声，也跟着追了上去。
　　紫眸飞快的在沙漠之中穿行，她看了看昏迷不醒的小宇，不由叹了口气，责备道：“都说让你不要来，你偏不信！”
　　随后，她再次的朝沙漠的一个方向快速逃去。她没想过后果，但后果不需要想，只要落到基地的人手中，她绝对不会活命。只是让她亲眼见到小宇死去，她也不忍！


第803章 逃离
　　……
　　沙漠的晚上非常寒冷，白天温度达到五六十度以上，晚上居然达到零下十几二十度，巨大的温差是任何一个普通人都无法适应的。
　　一个洞穴中，小宇盘腿坐在中央，一丝丝灵气慢慢的滋润着他的身体，在他身边已经放了许多的灵石，不过灵石色泽暗淡，已经被他吸收完了。
　　在洞口，一个苗条的身影坐在那里，她看着远处有些发呆。
　　小宇缓缓的睁开了眼睛，长长的松了口气，这才看向洞口，有些感动的说道：“紫眸，谢谢你！”
　　紫眸回过头看了他一眼，也没说话，再次看向外面。
　　自己这条命就是她救的，小宇真的不知道怎么说才好，而且紫眸救了他后，基地也不能再呆了，“你现在还回基地吗？”
　　“那里废墟一片，回去干吗？”紫眸终于开口。
　　小宇点了点头，“那你跟我走好吗？你救我这件事，基地绝对不会放过你的。”
　　“我想自己一个人出去走走！”紫眸半响后说道：“从小就没有自由过，我希望好好的做做普通人！”
　　小宇也憧憬的想象了一下，那种生活也是他向往的，没有基地，没有魔门，没有暗杀与仇恨，像一个普通人一样。
　　“你现在的伤已经好了，我们就在这里分开吧！”紫眸站起了身，朝外面走去。
　　小宇张了张嘴巴，一时不知道说什么，只能让她离开。虽然小宇很想留下她，不过却知道，自己本来就是麻烦不断了，不管是基地还是魔门，都让他感到了危险降临的感觉，还不如让她自己去过普通人的生活。
　　第二天，小宇一个人走出了沙漠，在路上他也遇到了好几波雇佣军的搜索，他知道这些都是基地的爪牙，所以每次遇见这样的雇佣军，他都会给这些人一些教训。
　　很快，小宇就回到了小马家，顺便把唐心接了出来。
　　“师傅，我们去哪儿？”唐心睁大了眼睛看着小宇。
　　小宇想了想，说道：“去给你父母报仇！”
　　“真的吗？”唐心有些激动，拳头都捏紧了，“谢谢师傅！”
　　小宇叹了口气，他只希望尽快的让唐心报仇，让她不要永远把仇恨放在心中，只有尽快的解决后，才能让她过上平静的生活，不然时间长了，会让她的性格有所改变的。
　　回去的时候只用了二十来天，他们来到了深圳市。
　　深海市属于沿海发展地区，经济也是在全国发展前几，不过在深圳这个地方，也没少出现一些黑暗的事情。
　　比如深海有个大帮派，暗黑帮，这个帮派不仅规模大，而且里面人蛇混杂，什么人都有，盗窃、抢劫、贩毒、贩卖军火等，贩卖人口也是常有的事情。
　　警方也没少对他们进行打压，不过暗黑帮势力很强，而且主要分散开来，因此多次都没有将他们尽数抓拿，反而让这些黑帮更加的猖狂。
　　丰瑞国际娱乐会所，深海市最顶级的娱乐会所之一。
　　当小宇和唐心一起走进这个娱乐场所时，两名保安拦住了他们，“先生，请出示您的VIP会员卡！”
　　丰瑞国际娱乐会所属于高级会所，需要VIP的身份才能进入，小宇刚刚来深海市，自然不可能有。
　　他眼睛犹如毒蛇一般的看了两人一眼，两人的目光立刻呆泄了，他拍了拍唐心的胳膊，“走吧，我们进去。”
　　唐心被小宇拉着走了两步，不由回头看了两名保安一眼，吐了吐舌头，“师傅，你把他们怎么了？”
　　“让他们傻一会儿而已！”小宇微微一笑。
　　唐心惊讶的张大了嘴，“师傅真厉害！”
　　“好好努力，以后你也能这么厉害的！”小宇哑然失笑。
　　“真的吗？”
　　“恩！”
　　两人上了十一楼，径直朝一个KTV包厢走去，而在包厢外面，五六个身穿黑衣的男子站在一旁，看到小宇两人走来，几人不由掏出了手枪。
　　还没等他们开口，小宇就咧嘴一笑，接着，那几人就缓缓的倒在了地上。他们几个只是昏了而已，小宇并没有要他们的命。
　　包厢中，响起了劲爆的音乐，七八个身材苗条，体态婀娜的女孩儿脱的一丝不挂的在中间跳着舞蹈。而在一旁的三个长长的沙发上，坐着几个男人，目光淫秽的看着那几个女人。
　　暗黑帮五大巨头都聚集在了一起，很少有时间五大巨头回合，这一次他们却没想到，是他们的末日。
　　小宇正要推开KTV包厢的门，不过精神力感受到了里面的一切后，不由回过头对唐心道：“你稍等一下，我先进去，一会儿我再叫你！”
　　“好！”唐心点了点头，身子有些颤抖，虽然她不知道师傅带她来这个地方干什么，不过聪明的她很快就猜到了。
　　小宇推开门走了进去，随后轻轻关上。
　　“你是谁，他妈的，谁让你进来的！”一个光头大骂一声，不过还没等他说下一句话，小宇就皱着眉头哦嘀咕道：“闭嘴！”
　　那光头张了张嘴，感觉自己喉咙被什么堵住一般，说不出话来，而另外几个男人也是一样，不仅说不出话，而且连动都不能动，只能满脸赫然的看着这个陌生人。
　　小宇瞥了一眼那几个没穿衣服的女孩子，冷冷的说道：“把衣服穿起来！”
　　几个女孩儿早就吓住了，看到那几个黑道大哥不敢动，一个个乖乖的把衣服穿好。
　　小宇看了他们一眼，随后回到门口把门打开，“唐心，进来吧！”
　　唐心朝里面看了一眼，随后有些紧张的鼓起勇气，走了进来。
　　“哪一个是杀你父母的！”
　　“是他！”唐心立刻满脸煞气的指着那光头。
　　小宇点了点头，随后看向唐心，“唐心，师傅给你说的你都明白吗？”
　　“知道，我不会被仇恨冲昏了头脑的，你报警吧！”唐心深吸了口气，随后看着小宇道：“师傅，虽然我不杀他，但是我……”
　　小宇知道她想说什么，沉吟一下，于是点了点头，“我知道了！”


第804章 回国
　　“谢谢师傅！”唐心点了点头，随后看向光头的时候充满了煞气，疯狂的冲过去，“混蛋，去死吧，杀我父母，我跟你拼了！”
　　唐心对着那光头就是一阵拳打脚踢，这段时间通过修炼，唐心已经有练气期五层的实力，力气也大的惊人，那光头被她揍的头破血流。
　　小宇叹了口气，他知道唐心现在恨不得杀了那光头，可是他知道，他不能让她这么做，毕竟她才八岁，一个八岁的小女孩儿，难道让她杀人不成？这样小宇不但没帮她，反而害了她，让她以后会认为，杀人不算什么。
　　半响后，唐心哭喊着停了下来，她打也打累了，那光头被她揍得也够惨，如果不是小宇限制他说话，恐怕现在已经是哀嚎连连了。
　　唐心从地上站了起来，回到了小宇的身边，“师傅，我没事了！”
　　“嗯，我们走吧，警方十几分钟就会来了！”小宇带着唐心走出了包厢。
　　两人刚刚走出娱乐场所，就听到一阵警笛声响起，十几辆警车把整个娱乐场所围了起来，还有许多武警，一起冲了进去。
　　半个小时后，十几个男人被武警压着从里面走了出来。
　　没一会儿警方就离开了，小宇和唐心从角落中走出来，看着唐心一直望着远方，小宇拍了拍她的头，“好了，丫头，你的仇已经报了，他们罪恶多段，肯定会枪毙的。”
　　“可是我的父母也不在了！”唐心抽泣的满脸泪水。
　　小宇拉着她的小手道：“你的父母虽然不在了，但是你还有你的师傅啊，而且啊，你父母在天上也希望你过的很快乐，也希望你能好好的活下去。”
　　“真的吗？”唐心撅着嘴问道。
　　“当然是真的！”
　　“那我要好好的活下去！”
　　“恩，走，跟师傅回家去！”小宇拉着唐心朝前面走去。
　　“师傅有爸爸妈妈吗？”唐心好奇的问道。
　　小宇不由停了下来，叹了口气道：“有父母又怎么样，不过我从小就和你一样，被拐卖了，至今还没找到我的父母！”
　　“师傅也很可怜！”唐心嘟着嘴道。
　　“呵呵，我有妹妹，还有养母，还有老婆……们，就够了！”小宇露出了笑容，亲生父母找不到就算了，他照样过得很幸福。
　　“走咯！回家！”
　　……
　　天色渐渐黑了下来，一架从深海市到扬州的航班落在了扬州市机场。
　　小宇和唐心走出了机场，在外面拦了一辆的士。
　　上车后，小宇就给林婉莹打了一个电话，说自己回来了，马上就到家。后者非常的开心，大声的跟李兰等人说小宇回来了。
　　挂了电话，小宇不由露出了笑容，终于要回家了，离开了两个多月，他也实在想家的很。
　　出租车停在了别墅门口，小宇对唐心说道：“小丫头，到家了，下车！”
　　唐心好奇的从车上下来，看着面前的漂亮别墅，好奇的问道：“师傅，这就是你家吗？”
　　“是啊，走，我们进去！”小宇哈哈一笑，拉着小丫头就朝里面走去。
　　而这个时候，听到声音的林婉莹众女都从别墅里面跑了出来。
　　林婉莹、无霜、方慕雪、楚飞雪等女，一个个都非常漂亮，跟着她们后面的是林二他们几个。
　　唐心见这么多人，不由下意识的抓紧了小宇的衣角，“师傅，他们是谁啊！”
　　“呵呵，以后他们都是你的家人！”小宇摸了摸小丫头的脑袋，接着就对林婉莹等女笑了笑，“怎么？我脸上有花吗？”
　　几女好奇的打量了小宇和唐心，露出了奇怪之色，林三则是傻愣愣的笑着道：“老大，你出去才两个多月就带了一个女儿回来啊，真厉害！”
　　“咳咳，大家别误会，她叫唐心，我徒弟！唐心，别害怕，都是自己人！”小宇解释了一下。
　　林二他们几个对视了一眼，异口同声的说道：“老大有徒弟了？”
　　家里人对唐心很有好感，不管是林婉莹还是楚飞雪等人，都喜欢唐心，当然，最疼唐心的还是李兰，一开始就拉着小丫头的手不放，也给了她很多好吃的。
　　唐心也非常开心，师傅的家人朋友们都对她很好，让她感受到了家的感觉。
　　卧室中，林婉莹和无霜、方慕雪坐在床边，小宇坦白了这次去基地的事情，包括如何遇到唐心，然后救她。
　　“唐心这小丫头真可怜！”方慕雪听了后，差点没哭出来，林婉莹也是叹了口气，对小宇说道：“小宇，以后咱们对唐心好一点，让她过正常人的生活，她这么小，还要上学。”
　　“我知道，我准备过几天就把她安排去上学！”小宇点了点头。
　　“小宇，你刚刚说，破军在基地？他现在不仅恢复了实力，而且还成为了基地的爪牙？”无霜问道。
　　小宇也凝重了起来，点头道：“他的确是破军，他现在已经不是以前的破军了，他现在不仅仅只是基地研究出来的天皇强者，而且还修炼了魔门的功法。”
　　“魔门！”无霜和方慕雪对视了一眼，吃惊的问道：“看来真的和你说的一样，魔门和基地有着千丝万缕的关系！”
　　小宇眉头紧锁，摇头道：“我有一个感觉，似乎基地和魔门都是出自一人之手。”
　　“魔门殿主？”无霜惊讶的问道。
　　“对，只有魔门殿主才有这样的实力，我想，二十年前，魔门在被正道修真联盟打败后，就开始建立了基地这个地方，他们要研究的是身体非常强的人！”小宇说完后，忽然想起了什么，不由继续道：“还有一件事情让我想到了魔门！”
　　“什么事情？”无霜和方慕雪问道。
　　“基地所谓的试验品全部都注射了一些不知名的基因，一共有三次，但是每一次都成功，都能使那些被实验的人变成兽人。”小宇喃喃自语的说道，随后眼睛一亮，“我想到了！他们应该是去抓那些凶兽，以凶兽的血液注射到人体身上，体质弱的人被那凶兽的血液注射后，就很快死亡，只有体质够强的人才能活下来。”


第805章 天皇与魔门
　　“只有魔门的人才有实力去抓凶兽！”无霜点了点头，“看来的确是魔门建造的基地了！”
　　小宇脑中越来越清晰，基地中所谓的基因多半是出自于凶兽的血液，而第一次注射的基因可能是实力较小的凶兽，第二次注射的却是强悍一点的凶兽，最后一次就是关键了。他想起自己偶尔能吼出龙吟声，心道难不成是神龙的血液？
　　神龙，这样的存在肯定不是魔门能够抓得到的，不过天王级别的凶兽，那绝对是一个强悍的存在，估计魔门抓了金丹期级别凶兽，才能制造出天王吧。
　　那天皇呢？那该是以什么样的凶兽才能成功？难道是元婴期？
　　小宇越想越觉得这件事太诡异了，天皇，实力堪比半神境界，这样的存在就连魔门殿主也不过如此吧？
　　忽然小宇脸色一变，无霜和方慕雪问道：“怎么了？”
　　“有人来了，我出去看一下！”小宇话一说完，就快速的走出了卧室。
　　以他元婴期的实力，现在神识已经能和元婴期中期相比了，自然发现有一个非常强悍的高手在自己别墅外。
　　很快，小宇就来到了院子中，那几名保镖在守院子，却没发现对方，不过小宇到时候察觉到他的踪迹了。
　　“不知道是哪位前辈来访，出来现身吧！”小宇额头上冒出汗水，眼睛直直的望着院子外的一个隐蔽处。
　　“哈哈，没想到还是被你发现了！”一个苍老的声音响起，接着一个老者就走了出来。小宇一见，顿时放松了警惕，笑着道：“前辈来了，请进！”
　　“恩，我们是要好好聊聊了！”老者一脸笑意的看了他一眼，接着就走了进来。
　　小宇把对方请到了书房，让林婉莹去跑了一杯好茶，这才笑着对那老者道：“前辈，家里没什么好茶，请谅解！”
　　“我又不是来喝你茶的，我是来恭喜的！”老者笑眯眯的看着他。
　　小宇心中一点都不惊讶，以老者的实力，恐怕自己刚刚回扬州他就发现了吧？
　　“一个月前，我观天象发现在遥远的地方天地有些异常，当时我以为国外居然有人突破到了元婴期，没想到那人是你！”老者呵呵笑道。
　　小宇点了点头，忽然想起了一件事，不由凝重了起来，“前辈，有件事我想告诉您，希望您冷静一点！”
　　“唔，什么事？老朽修心养性这么多年，有什么事能让我失态的？”老者倒是来了兴趣。
　　小宇沉吟了一下，随后说道：“我这次去了魔门的一个研究基地，本来是打算去摧毁这个地方的，不料遇上了一个半神高手。”
　　“嘶，半神高手，难道是魔门殿主？”老者微微有些吃惊。
　　“不是，魔门殿主我见过，他不是魔门殿主！”小宇摇了摇头。
　　“看样子，魔门除了魔门殿主以外，又出了一个半神境界的高手！”老者叹了口气，魔门实力强大，就代表着华夏要面临巨大的危机了。
　　小宇眼睛直直的盯着他，继续说道：“而且那个半神高手，你也认识！”
　　“我也认识？”老者眼睛虚眯了起来，看了小宇一眼，仔细想小宇这句话的意思，忽然握着茶杯的手抖了一下，脸色也变了变，他深吸口气，问道：“谁？”
　　“破军！”小宇回答道。
　　老者脸上看不出任何表情，可是小宇却能猜到他心里肯定不好受，毕竟自己的徒弟，跑到别的阵营去了，任谁心里都不好受。
　　“没想到短短二十年，他已经半神境界了！”老者叹了口气。“而且还是魔门的阵营！”
　　“前辈，现在的破军已经不是以前的破军了，他是魔门的一个研究基地研究出来的试验品！而且还修炼了魔门功法！”
　　老者一听这句话，顿时气的不行，咬牙切齿的道：“这个逆徒！”
　　“也许是破军前辈被魔门的人抓去，然后强制给他做试验，现在可能也被魔门控制了！”小宇苦笑的说道。
　　“你放心吧，这个逆徒只要敢出现在华夏，我一定会亲手清理门户的！”老者脸色有些难看的说道。
　　小宇不由劝解道：“我想，破军前辈应该是被魔门控制，他没有对我赶尽杀绝，不然我也不可能安然回来，前辈还是不要太生气了，也许事情没有那么糟糕！”
　　“哼，不管他是有心或是无心，反正已经触犯了本门的规矩，就算我不杀他，也和他断绝师徒关系。”老者摆了摆手道。
　　这一次小宇虽然安全回来了，但是此行却让他暴露了轩辕剑的事情，说不定那魔门殿主早就知道了他的道轩辕剑的事情，所以他现在的情况很不乐观，说不准魔门殿主就会在什么时候出现。
　　他现在已经是元婴期的强大高手，拥有轩辕剑的他，或许还能与元婴期中期的高手一战，但是现在轩辕剑已经毁在他手里了，如果魔门殿主突然对他出手，那他将会毫无还手之力。
　　想到这里他不由神色黯淡了起来。
　　“虽然那逆徒在魔门的阵营，不过这件事我会插手的，你和龙组那位都是元婴期高手，她的伏羲琴和你的轩辕剑足以牵制住魔门殿主，短时间内魔门应该不会来犯！”老者以为小宇有所顾忌，不由安慰道。
　　小宇苦笑了起来，自嘲的说道：“虽然我已经突破到了元婴期，可是轩辕剑已经毁在我的手里了！”
　　“轩辕剑毁了？”老者腾地的一下站了起来，轩辕剑是正派修真者抵抗魔门最重要的一件神器，要是毁坏了的话，那可就麻烦了。
　　小宇无奈的把轩辕剑取了出来，一个灰色古朴的大剑出现在他手中，这大剑看上去非常的普通，只能看出它有许多年的岁月，而且剑身有着无数的裂痕，似乎一用力就会碎掉一般。
　　“都怪我没用，轩辕剑就这么毁在我手中了，我真的不配成为他的主人。”小宇深吸口气，满脸的懊恼。
　　老者仔细的摸了摸轩辕剑，也是叹了口气，不过却说道：“轩辕剑之所以选择你，说明他已经认可了你，我虽然不知道它为什么会毁坏，不过轩辕剑乃一件神器，是不可能毁掉的，所以你也不要自责。”


第806章 轩辕剑复活的方法
　　“轩辕剑没毁坏？”小宇惊讶的问道。
　　“可能是因为什么原因，让轩辕剑的剑魂大伤元气，陷入沉睡，这才出现这样的情况！”老者看了看说道。
　　小宇想想也对，不由反问道：“那他什么时候能够苏醒啊？”
　　“通常这样的情况，应该是直到下一任主人才会苏醒，另外一种方法就是想办法修补轩辕剑的剑魂，把它唤醒！”
　　小宇松了口气，不过也就说明，他现在已经不能使用轩辕剑了，直到他死后，轩辕剑会再次寻找新的主人，除非他有能力修补轩辕剑的剑魂。
　　“前辈有办法吗？”小宇期盼的看向老者。
　　老者无奈的摇了摇头，“我虽然得到过一件神器，不过也没出现你这样的情况，我也没有任何办法！”
　　小宇点了点头，心中有些焦虑，不过现在没办法修补，他也无奈的很。
　　送走了破军的师傅之后，小宇一个人在院子中看着天空。月亮很圆，他也回到了家，感受到了月圆人满的感觉，可现在他一点都高兴不起来。
　　轩辕剑是为他而自毁的，别人不知道，可小宇却非常清楚，轩辕剑最后说出的决绝的话，让他明白，轩辕剑死了，轩辕剑的剑魂死了，剑魂都没有了，轩辕剑自然也就毁了。
　　他有些自责，如果当初不是因为他执意要去基地，或许轩辕剑也不会这样。
　　拿出了轩辕剑和霸王戟，用力的抚摸着轩辕剑，小宇心中有些绞痛，虽然轩辕剑一直都非常严厉，就像是他的师傅一样，不过小宇却把它当做自己的好朋友一般。
　　看了看插在地面上的霸王戟，小宇叹了口气，喃喃自语的道：“好朋友，现在就剩下你还陪着我了！”
　　而就在这时候，霸王戟忽然颤抖了起来，一道声音出现在他的脑海中，“小宇，别灰心，这不是你的错，轩辕剑前辈也不希望看见你这样！”
　　“你是……霸王戟？”小宇眼睛一瞪，问道。
　　“是我！”
　　小宇惊讶的看着它，“你能说话了？”
　　“我不能向轩辕剑前辈那样和你直接说话，我现在是器魂的初级阶段，只能和你以意念说话！”霸王戟回答道。
　　“你居然是器魂，和轩辕剑前辈一样！”小宇诧异的道，不是只有传说中的神器才能形成器魂吗？
　　“其实，我也是刚刚形成器魂而已，这一切都是你的功劳！我前任主人项羽把我当成兄弟，你也把我当成朋友，长时间下来，让我有了自主的灵魂”
　　原来是这样！小宇看着霸王戟，心中震惊不已。
　　霸王戟忽然说道：“我有办法让轩辕剑前辈重生！”
　　“什么？你有办法？”小宇心中一颤，不由激动了起来。
　　……
　　岛国，某小岛上，这里是岛国某军事基地，也是世界上不为人知的一个地区。
　　曾经各国不少派出一些特工对这里进行查探，但这个地方戒备森严，连卫星都难查到。这里被岛国誉为禁区，出入这里的人都要经过层层关卡。
　　而在小岛的中心处，一个会议厅中，岛国首相及各方高层坐在会议席上，在他们的对面，是几个穿着黑袍的黑衣人。
　　“殿主大人，您是打算现在进攻华夏？对于华夏的神秘，一直是我们岛国的禁忌，这……”岛国首相川田杏也皱着眉头说道。
　　黑袍人中，露出一个狰狞的面孔，如果小宇在这里一定会认识他，他就是魔门殿主擎天。
　　擎天自信的笑着道：“这你就不用担心了，华夏的修真者固然厉害，不过他们交给我们就行了，我会派一部分手下协助你，修真者那边由我们来对付就行了！”
　　“殿主大人，我知道贵魔门的强大，不过还请你们三思啊！”
　　“轩辕剑已经被毁，能威胁到我的神器现在也没有了，他们那什么来对抗我们？你担心的多余了！”擎天哈哈大笑道，他前不久收到有人获得轩辕剑的事情，一直还以为是那龙组的七杀，但后来又听说，在魔门旗下的某个基地中，有人看到过轩辕剑，但那轩辕剑已经毁坏了，现在还有什么能拦住他？
　　他们魔门如今又两个半神境界的高手，还有五名元婴期的强大修士，更何况他有不死神印崆峒印，谁能奈他何？
　　“好吧，我马上下令，攻打华夏！不过之前协定好的合作，我希望魔门能够遵守！”岛国首相认真的看着擎天。
　　“嗯，放心吧，我需要的只是打败修真者联盟而已。”擎天说完转过身对身旁的黑衣青年说道：“逸儿，去把四大统领找来，我要和他们一起协商一下。”
　　“是，义父！”青年恭敬的离开了。
　　出了会议厅，那青年露出了真面目，居然是李逸风，他双眼露出一丝凶芒，一闪即逝。
　　几天之后，世界震动！岛国联合一些蠢蠢欲动的国家，开始朝华夏中国发动了战争。虽然目标是华夏，但是其野心让世界各国都有些担心。
　　不过，却无可奈何，这一次岛国联合了欧洲一些军事强国，对其他大国进行了牵制，而华夏却面临了巨大的危险。
　　论军事，华夏不属于岛国，而华夏在世界上也是异常神秘的国家，岛国刚一有所动作，华夏就立刻戒备了起来，可是，真正的劫难也开始了，魔门同一时间席卷而来。
　　修真者各大门派，纷纷组成了修真联盟，由龙组带领纷纷抵抗魔门的侵略。
　　江海市，海边聚集了大量的修真者，七杀带领众多修真者强者看着远处黑压压的一片袭来，眉头不由皱了起来。
　　“师傅，现在的情况很不妙啊，魔门几乎是全体出动，这一波攻击只是他们的十分之一力量。”无霜一身紧身劲装，和方慕雪站在她身旁。
　　刚刚进行了激烈的大战，这只是魔门试探性攻击，就让修真者联盟损失惨重，情况非常不妙。
　　“小宇现在在哪里？”七杀冷声问道。
　　“不知道，他前几天给我们说要去昆仑山，之后就没有消息了！”无霜叹了口气说道，其实心中也在想，幸亏小宇不在，不然这一次魔门的侵略，修真者要是大败的话，没人能躲过这一劫。


第807章 魔门的攻击
　　七杀捏紧了拳头，叹了口气，“要是轩辕剑在的话，擎天肯定不敢如此，他这么做，定是知道了轩辕剑被毁的消息，可惜啊！”
　　无霜和方慕雪对视了一眼，也有些担忧。
　　同一时间中，在世界第一大山脉，昆仑山的中心处。
　　一人一兽正遥遥对立着。
　　在周围一遍狼藉，显然刚刚发生了惨烈的大战。
　　一人一兽都身负重伤，那只体型庞大的凶兽，狰狞的等着面前的那个人类，数千年都没有人敢来侵犯它，除了它本身实力强大外，主要是隐藏的够深，可这个人类居然找上门来。
　　小宇身体摇摇欲坠，手握霸王机的他有些颤抖，这头凶兽实力足有元婴中期的实力，两者交锋中，他显然落入了下风，不过他内心坚定，一定要杀了这头凶兽，只有这样，轩辕剑才有希望复活。
　　如果说一般的凶兽，他肯定不会大下杀手，可这头凶兽他却知道，是凶名大震的混沌兽――滔天。
　　上古凶名最大的凶兽，古书上有着至邪阴灵一说，数千年前，滔天使得整个华夏陷入一场浩劫，最后被修真者联合起来重伤了它，最后它逃到了昆仑山，至今都没有出现。
　　小宇也是通过霸王戟的原因找到它，没想到后者实力居然如此强大。
　　之所以要用杀这头凶兽，是因为轩辕剑需要强大的兽魂，在轩辕剑恢复中，万年兽魂是一个必须要的一步，这头混沌兽――滔天存在不止一万年，因此正是小宇所需求的一样。
　　不是这头凶兽的对手，小宇只好暂时离开，那滔天追了他三天三夜，最后被小宇逃脱了，这才愤怒的离开。
　　小宇打定主意，不恢复轩辕剑就不回去，所以只能慢慢的在隐秘处恢复实力，以便下一次再去试试。
　　他不知道，此刻华夏已经乱成一锅了，魔门的袭来，岛国的进攻，使整个华夏、乃至世界都为之震动。
　　三天后，江海市的海边，魔门大规模的开始进攻。而这一次，魔门也出动了几名元婴期的高手，四大统领，魔门除了殿主外最强的高手。
　　元婴期高手一出动，整个局面立刻变得明显了起来，修真联盟这边几乎是一退再退，根本无法抵抗元婴期高手的进攻。
　　七杀脸沉的滴血，整个修真联盟，就她一名元婴期高手，以她的实力，和拥有的神器，足以和两大统领相战，可对方毕竟有四名元婴期的高手，所以眼看着另外两大统领对其他修真者杀伐，她脸无一丝血色。
　　以往和魔门交手，是龙组的三大高手坐镇，破军、苍狼的实力也非常强大，现在只剩她一人，这种局面对修真者联盟非常不利。
　　她忽然眼睛一缩，看见其中一名元婴期统领正对无霜和方慕雪出手，她急得逼退了那两名强者，急忙吼道：“小心！”
　　无霜和方慕雪脸色苍白，虽然她们用手神器，但毕竟实力也只有金丹后期，如今面对的却是魔门元婴期高手，怎么能抵抗。
　　“哈哈，受死吧！”那名元婴期的大统领狰狞一笑，对无霜和方慕雪两人发动了无情的攻击，这随意的一击，却足以把两人秒杀！
　　“吼！”一声怒吼从不远处响起，接着，一个庞然大物几乎是闪电般的袭来。用那庞大的身躯抵挡住了这一击。
　　吼！
　　元婴期的强大攻击，让这个庞然大物的蛟龙惨叫一声，倒在了地上，使得地上扬起无数的灰尘。它睁开了血红的眸子，尾巴一扫，便朝那魔门大统领拍去。
　　后者实力强大，一手抓住巨大的蛇尾，无数道强大的攻击从他身上使了出来。
　　“小蛟”无霜和方慕雪大吼一声，满脸的担忧与伤感。
　　魔门大统领数次攻击之后，把那庞大的身躯仍在了远处，无霜和方慕雪奔了过去，此刻小蛟已经奄奄一息了。那巨大的身躯惨不忍睹，无数的鳞片皮开肉绽，眼看是不能活了。
　　无霜和方慕雪对视了眼睛，点了点头，双手紧握在了一起，随后摸向小蛟的身体。
　　后者以肉眼看得见的变化恢复着，这一幕让那魔门统领愣了愣，随即反映了过来，大笑道：“女娲石，哈哈，是我的！”
　　他飞快的朝这个方向飞来，同时打算攻击无霜和方慕雪，而就在这时候，异变升起。
　　小蛟那无神的眸子发出一道金色的光芒，整个身躯也变得金灿灿的，身躯开始变幻。一根根须从它的前身长出，头上有两个凸点，缓缓的向外长了出来。
　　“吼！”巨大的怒吼声从小蛟的嘴里发出，它猛地一扫尾，一道金光闪过，那元婴期的大统领立刻被拍飞了，一口鲜血从他口中吐出。
　　“吼！”不断的怒吼声从小蛟嘴里发出，渐渐的，那吼声变成了龙吟，声音悠长，震耳欲聋，整个战场的战斗都停了下来，看着天空中的巨大身躯。
　　小蛟被巨大的金色光芒笼罩，身体也出现了变化。身躯不但形成了金色，而且头也长了两根犄角，一根根龙须也生长了出来，渐渐的，它的身躯中出现了四只龙爪。
　　一个神龙的样子呈现在所有人的视线里，不少人都升起了膜拜的冲动。
　　这时，天空中开始出现了金色的云朵，天地间出现了异象。
　　七杀震惊的看着这一幕，满脸的惊讶之色。神龙，东方的神龙，不但如此，这头神龙已经突破到了元婴的境界，他们华夏修真联盟中，又多了一名实力强大的元婴期高手了。
　　小蛟，意外的突破瓶颈，化蛟为龙，虽然不是真正的神龙，但是它已经拥有龙的血脉，不再是蛟了。
　　此刻的小蛟带给战场上的众人强大的威慑，不少魔门的高手都心惊胆战，四名统领聚集到了一起，知道此刻他们这方没有了士气，所以当下下令让众人退去。
　　看着黑压压的一片，魔门大军大败而归，修真联盟不由欢呼了起来。
　　“师傅，我们赢了！”方慕雪和无霜跑了过来。


第808章 盘古斧，林二
　　七杀点了点头，终于露出一丝笑意，不过眉头依然还是紧锁着，她知道，这一次魔门失败而归，完全是小蛟起到了重大作用，但下一次魔门绝对会倾巢出动，那就不是他们能够抵挡得了的。
　　不过现在魔门暂时不敢来犯，因为他们暂时还没有摸清修真联盟的底细，也许还会以小波的攻击来试探他们。
　　“好了，我们回去吧！”七杀说完后就带着大家离开，不过没走两步脚步就停了下来。
　　“他们是谁？”七杀眼睛疑惑的看着远处的五个大汉，体型壮硕的家伙。
　　无霜看了一眼，露出了笑容，“他们是小宇的朋友，林二、林三、林四五个兄弟。”
　　这一次魔门全体出动，修真者几乎陷入浩劫，所以林二他们几个主动参加了修真联盟，和无霜、方慕雪她们跟来了。
　　七杀点了点头，随后走了过去，她看了一眼这五个大汉，最后目光落在了林二的身上。
　　林二刚刚也经历了一场激烈的大战，和两名金丹期的高手打得十分过瘾，对方实力很强，其中一名已经达到了金丹后期。
　　七杀瞥了一眼林二手中的武器，那是一把破旧斧头，不过这把破旧斧头却让她眉头一皱，有一种熟悉的感觉。
　　“你叫什么名字！”七杀冷冷的看着林二问道。
　　林二感受到了巨大的压迫，庞大的身躯有些发抖，不过他咬了咬牙，一点也没有畏惧，“我叫林二！”
　　他非常清楚眼前这个女人的实力，刚刚两名实力达到了元婴期的魔门高手在她手下都节节败退，更何况是自己，而且这个女人还是修真联盟的首领，那更是他不能得罪的，只是林二他们脾气也是古怪，不畏惧任何人，哪怕你实力强大也一样。
　　“你这是什么武器？”七杀指了指那把破旧斧头。
　　林二回答道：“无意间得到的！”
　　“拿着你的武器，和我打一场！”七杀的声音冷冷的说道。
　　“师傅！”无霜担心的喊了一声，她有些担心，林二只是一个金丹期的高手，怎么可能是她师傅的对手。
　　七杀没有理会无霜，看着林二继续道：“用你最大的实力，我只用金丹期的实力和你打，来吧！”
　　“这……”林二有些不知所措，不过七杀那冷冷的眼神让他下定了决心，咬着牙道：“好！”
　　手中的破旧斧头非常轻盈的被他抓了起来，随后就朝七杀劈砍过来，七杀也不躲闪，右手划出一道强悍的攻击，这道攻击只限于金丹期的实力，不过速度却更快。
　　两人快速的打斗了起来，七杀轻松的应对着，眼睛不由渐渐的露出惊喜之色，最后再一次避开林二，大声喝道：“你使出你最强的攻击吧！”
　　林二喘了口气，听罢，再一次的抓起破旧斧头，大喝一声，双手使出了巨大的力量，他双手紧握破旧斧头，整个人旋转了起来，“山崩地裂！”
　　旋转了无数次之后，林二腾地一下腾到空中，猛地朝地上的七杀使出了强大的一击。
　　一道金色光芒从那破旧斧头之上闪过，接着，恐怖的能量就从斧头上挥出。七杀的眼睛一亮，满是惊喜的神色，甚至她都没有躲避。
　　地震山摇，像地震一般的整个地面颤抖了几分，下一刻，在七杀所站的位置，出现了一个大坑。
　　林二落在地上喘了几口粗气，这才满脸惊恐的看向那个坑，脸色撒白了起来，喃喃自语得道：“妈的，闯祸了，她被我杀死了！”
　　而让他目瞪口呆的是，一个人影走向他，声音从他后方传来，“嗯，不错！”
　　林二惊讶的转过身，发现七杀正在他身后，当下吓得他一哆嗦。
　　七杀看了那把破旧斧头一眼，伸手一招，那斧头就挣脱了林二的手，朝七杀飞去。
　　“我的斧头！”林二着急的要冲过去。
　　“会还给你的！”七杀冷冷的声音让他停下了脚步。
　　仔细的看了一下这破旧的斧头，七杀脸上已经被兴奋所代替，她喃喃自语的道：“修真联盟有救了，开天辟地的盘古斧果然出现了。”
　　盘古斧，十大神器排行第二的神器，论攻击力仅次于轩辕剑，但论力量，却是在十大神器中当之无愧排行第二，原本七杀还担心，没了轩辕剑，拥有攻击和防御变态到极致的崆峒印将会让他们修真联盟无法抵挡，没想到盘古斧居然出现了。
　　崆峒印，攻击第三，防御第一的神器，可以说，这正是魔门殿主之所以会毫无顾忌出手的原因。现在盘古斧的出现，正好能克制住他。
　　七杀看了一眼后就还给了林二，同时对无霜说道：“一会儿让他到我的密室来一下！”
　　无霜疑惑的看了林二一眼，随后点头道：“是，师傅！”
　　……
　　十天之后，昆仑山中，小宇再一次和那混沌兽――滔天进行了大战。
　　当天晚上，小宇回到了自己的临时洞穴，他掏出了一个玻璃瓶，在那瓶子里面装着一个万年兽魂的精魄，他不由露出了激动的神色。
　　凶兽一旦达到了金丹期，体内就会和人类修真者一样拥有内丹，而达到了元婴期之后，它们的金丹就会化为精魄，而这一个万年兽魂的精魄精神力非常强大，如果不是小宇的精神力盖过它的话，还真的没法得到。
　　他拿出了霸王戟，兴奋的说道：“我已经拿到了万年兽魂的精魄，现在要怎么做？”
　　“嗯，万年兽魂是一个非常重要的引子，现在你按照我说的做，轩辕剑就能恢复。”霸王机的意识对小宇说道。
　　“嗯，你说！”小宇冷静了下来。
　　“你需要把万年兽魂注入到轩辕剑之中，需要以三味真火炼制。”
　　“三味真火！”小宇点了点头，实力达到了元婴期之后，就可以祭出三味真火，这种火焰不是平常的火焰能够比拟的。
　　“不过万年兽魂虽然能够使轩辕剑剑魂恢复，但是它是有意识的，所以在过程之中，轩辕剑那仅剩一点的精魂并不能吞噬它，说不定还会被万年兽魂吞噬。”


第809章 霸王戟与轩辕剑融合
　　“啊，怎么会这样？那怎么办？”小宇的心一下跌到了谷底，如果轩辕剑仅剩的一点微弱精魄被后者吞噬了，那轩辕剑就真的不能恢复了。
　　“所以，你要把我的精魄也注入到轩辕剑之中，这样的话，才能够使它无法反吞噬！”霸王机无奈的说道。
　　“不行！这样绝对不行！”小宇顿时摇头否决，这样一来，霸王戟的精魄也会消失，他不想再失去朋友了，轩辕剑被毁的事情已经给他带来伤害，如果霸王戟也因为自己而死，那他就真的成为罪人了。
　　“你听我说，我不会死，如果我的死，能够使轩辕剑恢复的话，那也是值得的，何况，我被轩辕前辈吞噬以后，那我也能成为轩辕剑了，我就是轩辕剑，轩辕剑就是我，这也是我所希望的。而且，轩辕剑本体已经毁了，你必须把我的本体和轩辕剑融合在一起，才能使轩辕剑恢复以前的面貌。”
　　小宇脸色十分的难看，这样还是等于让霸王戟去死啊！
　　霸王戟再次说道：“轩辕剑必须复活，现在的情势你也看到了，魔门太过于强大，如果没有轩辕剑，那么世界将会陷入万劫不复，为了无数的生灵，你必须这么做。”
　　“可是！”小宇有些为难。
　　霸王戟再次说道：“来吧，我真的希望能够和轩辕剑融为一体，霸王戟是凡品，但我非常希望它能成为神器，融合了轩辕剑，那也算满足了我一个希望。”
　　“不，我不会这么做的！”小宇嘶吼了起来。
　　……
　　天空乌云密布，寒冷的天气也变得闷闷沉沉。
　　在一个边陲小镇中，一个孕妇正提着一个菜篮走回家。刚刚打开门，她就额头上冒汗，面容有些难看，她摸了摸肚子，勉强的笑着道：“孩子，别调皮了！”
　　她强忍着走到沙发上，可是这时候肚子疼的厉害，她无力的倒在了沙发上，一边难受的喘着出气，一边摸到了茶几上面的座机。
　　“三婆，我好想要生了！”
　　夜晚中，天空上雷云滚滚，大雨哗啦啦的下着。在那简陋的小屋中，传来一个婴儿出世的声音。
　　“小梦，你生了，是个女儿！”一个六十来岁的老太婆高兴的抱着一个婴儿。
　　穿上躺着一个女人，她不由露出了笑容，喃喃自语得道：“小宇，你知道吗？我们有女儿了！”
　　看着窗外大雨淋淋，她回过头看了一眼老太婆抱着的婴儿，轻声道：“她在下大雨的时候生的，以后就叫林梦雨吧！”
　　说完后，眼角不由溢出一滴眼泪，一丝眷恋出现在她的眸子中。
　　“哎呀，这个孩子出生在这时候，可真够可怜的！”老太婆可怜的说道。
　　“三婆，外面现在怎么样了？”女人问道。
　　“不太清楚，听说那岛国的军队都打上来了，而且还出现了许多怪物，哎，不太平啊！”老太婆一嘴的碎碎念。
　　女人叹了口气，心中叹道：“也不知道你现在怎么样了，希望你一直都平平安安的。”
　　……
　　修真联盟和魔门持续了一个月的交战，几乎每天都有大量的魔门高手一涌而来，每天都会有许多修真者死去。而魔门来势凶猛，很快就把修真联盟打得节节败退，一直退到了扬州。
　　魔门的强势，使得岛国的军队也是屡战屡胜，足足占据了华夏五个市，半个省的地区。假如修真联盟再推下去的话，整个华夏就危险了，江浙省就是一道关口，只要对方打破这道关口，整个华夏就暴露在敌人枪口中，那时候就真的无法挽救了。
　　七杀冷冷的坐在会议室道：“绝对不能退，我们一旦再退的话，华夏将会落入万劫不复！”
　　“不退？难道现在就要和魔门死拼吗？”说话的是一个金丹巅峰的门派掌门，他经历过无数次的战斗，知道魔门的强大，根本就不是他们能够对付的。
　　“要论整体实力，魔门不如我们修真联盟，可论单体实力就不行了！”另外一个人也说道。
　　七杀叹了口气，他们说的没错，论整体实力，华夏的修真者数不胜数，数量非常多，魔门虽然强大，但也不至于让他们如此败退，唯一落入下风的就是巅峰实力，达到元婴期的强者太少了，魔门有五个元婴期高手，还有一名半神境界高手，魔门殿主。
　　而他们修真联盟就只有七杀一个元婴期强者，加上那条龙的话，才两个。现在魔门殿主还没出手，光是那五个元婴期的高手，就让七杀和那条龙落入下风，最后不得不退。
　　可现在这种局面，让七杀感觉到，这应该是个关键的一步了，没有任何办法，只能硬抗！
　　“现在我们必须和他们决一死战，不然等魔门和岛国攻进了华夏，那我们最终也只能落败，所以，我们不能退！”七杀冷声道。
　　“我同意七杀前辈的看法”傲无常出声道：“大家虽然是联合抵抗魔门，可大家也十分的清楚，如果大家不团结起来共同抵抗魔门，用不了多久，整个华夏都会在魔门手中，难道大家能保证自己的山门不会被魔门所攻击？”
　　众人相视沉默，都无言以对，的确，他们也的确不能幸免。
　　“试问，我们的家都没有了，那我们活着还有什么意义？”无霜也开口说道。
　　“对，我们华夏不能落入别人之手！”众多的修真者也叫嚷着。
　　七杀站起生，看着众人说道：“现在，是我们和魔门决一死战的时候，要么就拼尽全力把魔门消灭，要么就鱼死网破！”
　　“鱼死网破！”众人坚定的声音响起。
　　七杀挥手让众人安静，随后说道：“大家放心，魔门虽然高手众多，但我们也有，现在有一个前辈加入到了我们的阵营当中，他，是一个半神强者！”
　　“半神！”众人倒吸了口凉气，半神境界的高手，那是何等的存在，魔门殿主的实力现在也是半神境界，如果他们这边也拥有半神高手，那就没必要被逼的这么惨了。


第810章 化蛟为龙
　　……
　　这一天，修真联盟全体出动，和魔门大军对峙了起来，这是一场关键的战斗，成败与否就在今天。
　　修真联盟的对面，黑压压的一片魔门大军，他们有的穿着黑衣长袍，有的穿着黑色铠甲，看起来气势如虹，在他们上方，被黑色云团罩住，显得有些诡异。
　　而修真联盟也气势强大，无数的修真者，无论实力大小，都有，他们是为正义而战，因此在魔门那诡异的气息中，显得非常镇定。
　　魔门大军上空，很快就出现了六道身影，不受地心引力的控制悬浮在空中，他们都是元婴期的高手。
　　七杀真人也飞到空中，和魔门大军对峙着。只是以一敌六的她，看上去有些柔弱。
　　忽然，一声龙吟传来，修真联盟立刻欢呼了起来，只见一道庞大的身影快速的飞来，悬浮在了七杀的身旁。
　　一龙一人悬浮在空中，给修真联盟带来了一些士气，而魔门大军那边却有些骚动。神龙，具有神威，是万物邪灵的克星，而魔门多多少少也算是邪势力，自然受到了一些影响。
　　擎天屹立在魔门大军的上空，他惊讶的看了一眼小蛟，“修真联盟果然出了一个龙，可惜它不是真正的神龙，冷霜，今天是你们修真联盟覆灭的时间。”
　　“谁胜谁负还不一定呢！”七杀冷然的看着他。
　　“哈哈，只要我能缠住你，四大统领就可以快速的把它给杀了，到时候你们修真联盟哪里还有抵抗我的！”擎天一脸的自信！
　　七杀捏紧了拳头，随后大喝一声，“我们绝对不会让你们魔门得逞的！”
　　擎天双手负在身后，没有丝毫的担心，“如果是以前，或许我还会担心，你们龙组有三大高手，七杀、苍狼、破军，再加上这条龙，可能谁胜谁负的确很难说，不过苍狼已经被我杀死，你现在势单力薄，想不输都难了！”
　　“苍狼的死，我一定会给他报仇的！”七杀咬牙切齿得道。
　　“哈哈！”擎天有些好笑，“就凭你？别说苍狼的仇你报不了，今天我就会让你死在我手里，不过，我在你死前看一样东西！”
　　“或许你们修真联盟还会期盼破军的出现，不过可能你们的希望要破灭了，破军，出来现身吧！”擎天阴森的笑着。
　　修真联盟这边，大伙儿一脸的惊叹，破军？二十年前消失得无影无踪的破军？难道今天他也出现了吗？如果真的出现了，那么修真联盟就多了一丝希望了。
　　就在这时候，一道黑芒出现在空中，下一刻黑芒消失，一个沉稳而凌厉的中年人出现在众人眼前。
　　破军，二十年前打败魔门殿主的破军，果然是他！修真联盟纷纷哗然，而让众人脸色大变的是，破军没有开口，而是径直飞到了魔门殿主擎天的身旁，看这样子，破军不是他们修真联盟这一方，而是魔门的人。
　　“这是怎么回事啊？”不少修真者诧异不已。
　　“是啊，破军怎么到魔门那一方去了？”
　　“难怪他消失了二十年，原来去了魔门！”
　　“这下我们可要输了，连破军都倒戈了！”
　　七杀咬牙切齿的看着破军，虽然她早就知道破军是在魔门那一边，不过亲眼看到后，她还是有些悲凉。
　　“孽徒，我今天定要清理门户！”一声暴喝徒然响起，一个白发老者快速的飞到空中，旋即站在了七杀的身旁。
　　破军脸色一变，终于有所动容，脸上闪过一丝羞愧，“师……师傅”
　　“我没有你这个徒弟，你居然成为魔门的爪牙！”老者一副恨铁不成钢的神情。
　　破军自嘲一笑，“二十年前，我修为全废，这些年我也深深体会到了没有实力是一件多么狼狈的事情，所以，只要能恢复实力，我将不择手段！”
　　“混账！”老者气得有些发抖。
　　擎天没想到这个老东西居然出现了，不由冷笑道：“老东西，想不到你终究还是出现了！”
　　“擎天，数十年前我和你师父打成平手，当时立下誓言除非是华夏面临巨大危机的时候我会插手，不然永不出现，而他也立下誓言，魔门绝对不会踏入华夏颁布，这一次你违反了修真联盟和魔门的契约，我怎么可能不出现！”老者冷笑道。
　　数十年前，魔门曾对修真联盟进行大规模的进攻，那一次他和魔门的前殿主进行过一次决斗，最后他败了，但是魔门前殿主也身受重伤，十几年后就死了。
　　“数十年前，难道是……”傲无常喃喃自语的思索了一番，最后脸色一变，终于猜到了老者的身份。
　　一百年前，修真界出了一个绝世天才，只用了几十年时间就修炼到了半神境界，不过在一次魔门的进攻中，和那时候的魔门殿主大战时重伤，最后消失了。没想到他就是那人，而且他的徒弟居然是破军？
　　“哼，既然这样，那你今天打算插手了？”擎天冷笑的问道。
　　“这是自然，不但如此，我还要亲自清理门户，破军，我再问你一次，你真的要成为魔门的爪牙吗？”老者再一次的反问破军。
　　破军没有丝毫的犹豫，回答道：“我答应过魔门殿主，他给我恢复实力，我辅佐他做华夏的王者。”
　　“混账，既然这样，那就别怪为师心狠了！”老者怒喝一声，随即就出手朝破军攻击而去。
　　擎天瞥了那边一眼，随后笑着看向七杀，“以破军如今的实力，虽然杀不死那老东西，倒是可以缠住他，冷霜，现在你还有什么把握？”
　　“既然这样，那就决一死战吧，大家振作精神，和敌人决一死战！”七杀全身发出一道煞气，大喝一声。
　　“杀啊！”修真联盟立刻朝魔门大军冲了过去，双方混杂在一起激战着。
　　而七杀也朝擎天飞了过去，她手中出现了一把琴的模样，这是十大神器之一的伏羲琴，论攻击力能在十大神器中排行第五！
　　擎天阴森一笑，没有丝毫的躲闪，毫无顾忌的冲了上去；。


第811章 两师徒的交战
　　而那四大统领，则是全部冲向了小蛟，在他们看来，只有把这条龙尽快解决后，修真联盟就不够看的了。
　　空中还悬浮着一个青年，他狞笑一声，朝地下的修真联盟的高手扑了上去，以他元婴期的实力，地上的修真者轻易的被他杀死！
　　而就在这时候，一道轻灵的声音响起，一个女人出现在了他身旁，女人手里托着一个小鼎的模样，就在青年刚要杀身旁的一个修真者时，那女人手中的青铜小鼎飞了过去，随后变大，硬生生的替那名修真者抵挡住了。
　　李逸风后退了两步，震惊的看着那个女人和那一个青铜鼎，“神农鼎！”
　　不错，这正是十大神器中排行第五的神农鼎，它是攻击与防御著称的神器，仅次于崆峒印。而这个神农鼎的女人，是欧阳灵珠，因为她师傅的原因，所以神农鼎传给了她，并且得到了神农鼎的认可。
　　“不错不错，的确是神农鼎，只是你实力只有金丹巅峰，呵呵，难道你以为以你这样的实力，就能完全的激发神农鼎的潜能？哈哈，我倒要看看，我元婴期的实力，能不能破掉你这神器！”李逸风贪婪的舔了舔嘴唇，神器啊，他做梦都想得到，只是他那义父却一件也舍不得给他。
　　“试试看吧！”欧阳灵珠没有丝毫的胆怯，把神农鼎悬在胸前，一脸的戒备。
　　“哈哈，杀了你，神农鼎就是我的！”李逸风大笑一声，快速的冲了过来。
　　一道元婴期强大的攻击，朝欧阳灵珠快速袭去，只见那青铜小鼎发出一道绿光，砰的一声挡住了，虽然因为实力的差距，欧阳灵珠被撞退了十几步，但是却没有受伤。
　　拥有神器和没有神器的差距果然不是一般的大，只要有神器，那就能越阶挑战对手。
　　“神农鼎，没想到你把神农鼎给了别人！”破军脸色一变，闪身躲过了他师父的一击，诧异道。
　　“哼，我把神农鼎送给我徒弟还不行吗？”老者再一次朝他攻击而来。
　　魔门殿主和七杀真人相战的时候，自然也看到了下方的战局，七杀露出了惊喜之色，没想到还有一个神农鼎，而魔门殿主擎天这是冷笑道：“神农鼎，以为有神器就能搬回局面吗？”
　　七杀和魔门殿主的实力也有差距，七杀仅仅只有元婴后期的实力，虽然拥有伏羲琴，他的实力能和半神境界的魔门殿主相抗，但是魔门殿主如今拥有两大神器，不死神印崆峒印，和苍狼的神器炼妖壶，如今他有两大神器，虽然目前他只使用了其中一种，但是却让七杀陷入了困境。
　　论神器，崆峒印在防御和攻击都比伏羲琴要高，论实力，半神境界的魔门殿主也压制着七杀，所以七杀就算苦苦支撑，也有些难以应对。
　　而在下方之中，四大统领一起对付小蛟，以小蛟的实力和克制对方的龙威，抗衡两名天王或许没什么困难，但对方四大统领一起对方它，这就非常吃力了，仅仅一个回合它就受了伤，但是却更加激起了它的愤怒。
　　三道人影快速的来到小蛟身旁，却是无霜、方慕雪和美女师叔。三人见小蛟陷入困境，自然跑过来营救。
　　美女师叔的昆仑镜被激发了出来，在这一片范围的空间出现了一个领域，她操控着领域，使领域出现了一丝变化，四大统领的速度慢了下来，虽然还是很快，但比前面要快很多了、昆仑镜的有三大绝招，空间领域、时间领域，和失却之阵！而美女师叔现在已经能使用空间领域，只是因为她实力仅仅只有金丹巅峰，所以范围有限，如果实力足够的话，整个空间就能被她操控，如今以她的实力也仅仅只能操控数百米直径范围而已，刚好能罩住四大统领和小蛟大战的范围。
　　无霜和方慕雪也出现在领域之中，只是她们和小蛟并没有受到领域的限制，很快就来到了小蛟的身旁，两人相视点了点头，一起用女娲石快速的给小蛟治伤。
　　很快，小蛟就兴奋的盘旋在空中，朝四大统领攻击而去，那四大统领因为受了领域的限制，速度大大降低了，很快就被小蛟追着打，其中有一人不慎重伤，被小蛟一口咬死。
　　这个局面使得魔门一方非常被动，其他的三大统领立刻退去，三人非常聪明，各自分为三个方向逃离，而小蛟无奈之下只得去追其中一个人，龙爪无情的抓破那名元婴期统领的胸膛。
　　其中两个逃离的元婴期统领稍微有点幸运，立刻逃出了领域笼罩的范围，一人朝无霜和方慕雪奔去，另外一人朝美女师叔攻击而去，对他们来说，这三个女人才是最大的威胁。
　　美女师叔脸色一变，正要逃走，可是就在这时候，那元婴期的统领发出一道强大的攻击，美女师叔咬了咬牙，胸前飞出一面大大的镜子，强大的攻击立刻被昆仑镜抵挡，并且反噬了回去。
　　无霜和方慕雪则被另外一个元婴期统领拦住，以两人的实力，根本无法与后者抗衡，眼看那元婴期统领要对两人出手，就在这时候，一声暴喝响起，“感对我嫂子出手，活腻了，看斧！”
　　一道金光闪过，一个大汉冲了过来，强悍的一击让那元婴期的统领不由后退了一步，林二大马金刀的站在无霜和方慕雪的身边，“嫂子，交给我来吧！”
　　“林二你别闹，我们不是他的对手！”方慕雪白了他一眼，林二最多也就金丹后期的实力，怎么可能和那元婴期统领抗衡呢！
　　“打我嫂子主意的人都得死！奶奶的，不然老大回来不扁死我啊！”林二说完就冲了出去，大喝一声，“小子，送死来！”
　　“不自量力！”那元婴期的魔门统领冷笑一声，发出了一道元婴期的强悍实力攻击而去。
　　林二舔了舔嘴唇，眸子中闪过一丝兴奋的神色，忽然扬起了手中的破旧斧头，“山崩地裂！”


第812章 林二杀统领
　　这一瞬间，林二变了，他手中的破旧斧头也变了，那破旧斧头一改刚才的破旧模样，此刻金芒大放，一把像是由黄金打造的斧头高高的举着，而他整个人也变得非常凌厉，就像是一尊天神一般，手持巨斧，开天辟地。
　　刹那间，无比强大的能量从他手中的盘古斧中渗出，径直的朝那魔门统领攻击而去，强大的攻击直接摧毁后者攻击。
　　“轰！”
　　地面上出现了无数道裂痕，这一带的地面上颤抖了几下，像是地震一般的可怕。
　　而那魔门统领脸色刚刚一大变，还没来得及逃，就一声惨叫，当场死去。
　　无霜和方慕雪张大了嘴，露出了惊讶之色，那名元婴期的统领虽然只是在四大统领中实力最低，元婴期初期实力而已，但是林二也就只有金丹后期实力啊，怎么一招就把对方给秒杀了？
　　忽然她们看向了林二手中的斧头，异口同声的说道：“盘古斧？”
　　两人诧异不已，没想到盘古斧居然在林二手中，难怪上次师傅会找林二单独谈话呢，原来她们师傅早就知道了。
　　四大统领，三死一伤，最后那人不敢靠近小蛟和林二等人，只是向那些修真者攻击。
　　如今天空上就只剩下两个战局，七杀和魔门殿主擎天，破军与他师傅，只是他们战斗在天空，因此才没有使得下方的各方人马遭受战斗余威的影响，不然以四人的实力，肯定会地动山摇，无数生灵会无辜惨死。
　　下方的战局让天空中的四人都看的清清楚楚，擎天更是停下了战斗，脸色阴沉了起来。
　　七杀冷笑道：“擎天，你看到了吧？我说过，你们魔门都没有摸清我们的底细，这一次我们一定把你们魔门赶出华夏！”
　　“冷霜，这话说得太早了吧？”擎天反而笑了，他自信的说道：“我的手下就算全死了，你们也不可能赢得了我，因为我是不死，不死之身，永远也不会死，而且，我只要把你杀了，就不用担心其他人了！”
　　这一次擎天不再废话，使出了强大的攻击，仅仅一招就让七杀吐血撞飞。
　　“噗！”七杀喷了一口血，稳住了身子，脸色不由煞白！
　　而另一边，破军和他师傅也打得不可开交，老者很想过去帮一把，可惜奈何两者距离太远，又有这个孽徒缠着，所以只得气的咬牙。
　　“冷霜，我说过了，你不是我的对手，可以说，没有了轩辕剑，天下间就没有阻挡得了我的，虽然有一把盘古斧在你们手里，可那小子实力太差，我一根手指头就能杀死他，啧啧，你们实力终究还是太弱了啊！”秦天一脸得意的道。
　　“我也不给你废话了，现在就送你下地狱吧！”说完，擎天狞笑一声，他的额头上闪过一个印字，忽然朝七杀攻击了过来。
　　神器，崆峒印的强大攻击，一个巨大的印出现在天空中，这是一个由能量凝聚成的印，其中蕴含了恐怖的能量。
　　七杀脸色苍白，本就身受重伤的她，绝对无法抵挡，这一攻击就算在她全盛时期都很难抵挡，“难道就这样完了吗？”
　　她想到了自己的职责，想到了无数的生灵，脸上露出惨淡的苦笑。
　　而就在这时候，天空中闪过一道光芒，一道空间撕裂的气息传来，接着，一道暴喝突然响起，“擎天，受死吧！”
　　七杀诧异的转过身，地上所有的修真者也都转过身，只见一道肉眼看不见的速度，一道白色影子快速的飞来。在他前方，是一道恐怖的能量光芒，“万剑合一”
　　一把巨大的金色巨剑很快就和那一只巨大的印碰撞在了一起，天空中传来一阵撕裂空间的爆响，在那能量相撞后的爆炸中，一道黑洞出现，接着一闪即逝。
　　众人倒吸了口凉气，两道强大的攻击竟然撕裂了空间，形成了一个黑洞，虽然那黑洞仅仅只有一瞬间，但还是让众人诧异不已。
　　“小宇！”地面上，无霜和方慕雪惊喜了起来，七杀也是满脸的诧异。
　　擎天惊讶的看着对面的那个青年，讶然道：“轩辕剑？不是自毁了吗？”
　　小宇露出了一抹笑容，“擎天，你万万想不到吧？轩辕剑没有毁，今天就是你的死期了！”
　　“哼，就凭你？元婴中期而已，即便你有轩辕剑，难道你还能杀了我不成？哈哈！”擎天猖狂的大笑。
　　小宇脸色有些冷意，的确，有了轩辕剑，并不代表能够杀死擎天，他有不死神印，也就是说他能够不死。更何况，他和擎天的实力差距很大，更让杀死他了。
　　战斗停了下来，双方再次的对峙在了一起，老者和七杀来到了小宇的身前，此刻他们都非常的疑惑。
　　小宇抚摸着轩辕剑，心中有些悲凉，霸王戟没了，他的兄弟没了。
　　“小子，别那副让人瞧不起的样子，霸王戟现在已经和我融合，我现在就是霸王戟，霸王戟就是轩辕剑！”轩辕剑的声音在小宇的脑海里响起。
　　小宇点了点头，“我知道，我会给他报仇的！”
　　“擎天，现在我们来决一死战吧！”小宇毅力在空中，正义之气油然而生，他在回来的时候就发现了魔门攻击华夏的事情，也看到了许多无辜的人流离失所，他不能让这样的事情再次发生了。
　　“好，虽然我们只剩下两人，你们有三人，但是我们两个半神境界的高手，你觉得你们还有把握赢吗？”擎天虽然惊讶，但是却没有太大的担心。
　　小宇手握轩辕剑，“那就战吧！”
　　七杀和老者站在他身旁，一脸的决然之色。
　　五人毅力在空中，很快就战斗在了一起。
　　小宇和七杀一起攻向了擎天，而老者则是再一次的与他的徒弟破军战斗在了一起，他咬牙切齿，一定要亲自清理门户！
　　破军的实力已经大有进步，现在已经是半神境界的强者了，和他的师傅竟然不相上下。


第813章 轩辕剑的威力
　　小宇和七杀一起合力对抗擎天，他现在已经有元婴中期的实力，加上轩辕剑，足以杀死一名元婴期高手，就算半神也无惧了，而且现在七杀和他联合，两大神器一起攻击擎天，双方竟然不相上下。
　　“你们别枉费心机了，我拥有崆峒印，虽然无法发挥他的全部威能，但是想要对付我，不是那么容易的。”擎天大笑一声，随后整个人凌厉了起来，凝重的大喝道：“翻天印！”
　　一座大山被他深深的拔起，悬浮在空中朝小宇和七杀砸了过去。
　　“镇魔曲！”
　　“龙啸九天！”
　　小宇和七杀连续使出了自己的杀招，只见两道红色与金色的光柱一起朝大山攻击而去。龙啸九天！轩辕剑第三大强招，上次轩辕剑自毁的时候，他就琢磨出来了，如今使出这一招，倒是与当初轩辕剑用出来的时候一般无二。
　　“轰”
　　天地为之颤抖，恐怖的能量使得整块大山都碎裂开来，天空逐渐黑暗，大大小小的巨石落了下来。
　　无霜和方慕雪等人早就指挥修真联盟的人撤退，少数人还是被巨石落下砸死，而那魔门大军就更加惨不忍睹了，巨石纷纷落下后，不少人都被砸中，一时间整个一块地区全部陷入了混乱。
　　“师姐，咱们怎么办啊？”方慕雪一剑挑飞一块巨石，问道。
　　无霜看了一眼天空，咬牙道：“让大家撤退，现在是关键的一战，他们的战斗会影响我们，我们先撤到安全的地方再说。”
　　不管是修真联盟，还是魔门大军，都纷纷的撤退。
　　天空中，那块大山几乎已经碎裂，而随着小宇和七杀的绝招，整个大山被生生逼到魔门殿主擎天的方向，朝他本人撞去。
　　轰！
　　大山撞着擎天一直落在了远处的丘陵地带，那个地方多了一做山峰。
　　“死了吗？”小宇喃喃自语的问道。
　　“没那么容易，崆峒印号称不死，虽然那魔门殿主无法发挥全部实力，但是却无法对他造成很大的伤害。”轩辕剑出声道。
　　一时间，遥遥对立的双方，都紧张的望着这一个局面，破军与他师傅已经分开，大家都想要知道结果。
　　而就在这时候，那座落下的大山颤抖了起来，忽然从山峰的顶端爆裂开来，一个狼狈的黑影窜了出来。
　　“没想到你们合力的威力，竟然如此恐怖，倒是我小看了你们，不过这样就想让我死？哈哈，这还远远不够！”擎天狼狈的屹立在高空中，他身体中一条条铁链若隐若现，这是不死之印崆峒印。
　　小宇捏紧了轩辕剑，满脸的凝重之色，七杀也是脸色一白，这样都没受伤，看来今天的局面对他们不利啊！
　　“现在，试试我的绝招吧！”擎天也认真了起来，嘴里喃喃自语的念叨着什么，忽然看向了天空。
　　天际忽然变得黑暗起来，阴风吹拂，一股阴森的感觉自众人心中，在擎天的上空，仿佛有着一道门若隐若现，忽然，那道门打开一条裂缝。
　　一个长着十二支翅膀，全身充斥着邪恶的鸟人从那门中出现，他的出现，整个空间都变得诡异了起来。
　　小宇露出震惊之色，七杀更是满脸惊恐，下意识的道：“十二翼天使，撒旦？”
　　“怎么回事？”小宇问道。
　　“西方邪恶势力，来自地狱的撒旦！”七杀目光呆泄的说道。
　　小宇捏紧了拳头，难道就这么输了么？撒旦，那是来自于地狱的东西啊，据说是神的实力，以前就算神都难以对付。他们中就算半神也无法抵抗吧？
　　“小子，你站着干什么？这就一撒旦的虚影而已，你以为他们真的能召唤出撒旦吗？而且这个世界上已经没有神的存在了，就算撒旦来到这个世界，也顶多只是半神境界！”轩辕剑的声音出现在小宇的脑海。
　　“啊，前辈你说什么？他实力没有神的层次？”小宇一时没有反应过来。
　　“就算他本体来到这个世界，也不可能达到神的实力，其他的我就不多说了，反正这个世界已经没有神了，就算有神来到这个世界，也发挥不出全部实力的！”轩辕剑说道。
　　小宇见他不愿意多说，不由猜到一些东西，这天地间很可能不是那么简单的，为何古代的神纷纷消失，这么多年一直也没有神诞生，还有刚刚轩辕所说的，神来到这个世界也发挥不出实力，这到底是什么意思？
　　“别想那么多了，赶快吧，虽然这只是撒旦的投影，但是如果等他召唤成功，就算只有半神的实力，你们几个合起来也不是他的对手！”轩辕剑催促道。
　　小宇点了点头，猛地一咬牙，抓起轩辕剑就冲了上去。
　　“小宇！”七杀见小宇冲出去，不由眉头一皱，喊了一声，不过小宇没有理她，整个人屹立在空中，双手抓紧了轩辕剑，气势如虹，准备使出自己最强大的一击。
　　这一刻，小宇在黑暗的天空中，像一尊天神一般，轩辕剑随着他盘旋着，而小宇本人闭上了眼睛，整个人与轩辕剑仿佛融为一体一般。
　　忽然，轩辕剑光芒大放，小宇闭着眼睛，嘴角轻轻的蠕动着，“人剑合一！”
　　轩辕剑变得虚幻了起来，旋转的速度越加快速，而小宇的身影也逐渐变得虚幻了起来，而就在这时候，两者忽然融为一体。
　　一道强悍的气息自小宇发出，天空中闪烁着璀璨的金色光芒，让黑暗的大地变得有了一丝光明。
　　一道龙吟夹杂着剑鸣声响起，忽然小宇朝那刚刚从大门飞出来的十二翼天使撞去，整个人在刹那间变成了一柄金色巨剑。
　　撒旦缓缓的睁开了眼睛，刚刚来到这个世界的时候，他不由深吸了口气，一脸的贪婪，“久违的地球啊！”
　　而就在这时候，一道剑芒划过，撒旦当下脸色一变，挥着武器抵抗，但是这柄金色大剑速度却非常快，在他周围短短时间攻击了数千次。
　　毕竟刚刚来到这个世界，有些不太适应，很快小宇就抓到了机会，一剑朝撒旦的羽翼斩去，右边的一只羽翼全部被轩辕剑斩下。


第814章 撒旦的投影
　　“你，该死的人类，竟然斩掉我的羽翼，找死！”撒旦露出了狰狞之色，不过小宇却不给他机会，人剑合一的他，现在与轩辕剑心心相通，可以说，他就是轩辕剑，轩辕剑就是他，抓住这一个机会，就拦腰斩下。
　　撒旦被一份为二，小宇回到了刚刚的位置，而被斩断成两半的撒旦嘣的一声爆炸开来。
　　“可恶的人类，冒犯我你已经是死罪了！”虚无的声音回荡在空中，不过就在小宇担心的时候，轩辕剑的声音出现在他的耳边，“别担心，他的虚影已经被你斩杀，他只是通过那扇门和你说话而已，没事了！”
　　“我会回来的，桀！桀！桀！人类，下次我的来临，就是你的死期！哈哈……”声音回荡在空中，那扇门也缓缓的关上。
　　在下方，擎天喷出了一口鲜血，整个人变得虚弱了起来，没有丝毫的犹豫，便撤了回去，远离了小宇等人。
　　天空开始恢复了光明，太阳终于照射在大地之中。
　　“这一战我输了，不过，哈哈，你依然没有杀死我！”擎天缓缓的飞回到魔门大军的上空，和破军并排在了一起。
　　“擎天，我能打败你一次，就能打败你第二次，虽然你有不死之印，但是你以为我就没有办法对付你了吗？”小宇冷笑道。
　　“小子，算你狠，不过我真期待你会有什么办法对付我，哈哈！”擎天猖狂的笑着，而就在这时候，一声噗嗤的声音传来，他的笑容立马僵硬住了，有些痛苦的转过头看着破军。
　　“破军，你……”擎天满脸的震惊，随后又恍然，冷笑道：“想不到你居然是假装投靠我，为的是背后给我一刀？”
　　“我，永远是华夏人，我不希望成为华夏的罪人！”破军拔出了刀，一刀再次的朝擎天劈去，擎天整个人差点被削成两半。
　　修真联盟这一边，都惊讶的看着这一幕，随后欢呼了起来，破军原来是假意留在魔门殿主身边，在最后暗留了这么一手。
　　擎天再一次的喷出一口鲜血，随后阴森的笑了起来，他这个样子非常凄惨，给人一种快要死去的感觉，不过就在这时候，他笑了，而且整个身体开始以肉眼可见的速度恢复。
　　破军脸色一变，知道擎天拥有崆峒印，这个时候他正在恢复，所以整个人快速的靠近擎天，一把把他抱住。
　　“你……你是要干什么？”擎天脸色一变，随后大吼道：“自爆元婴，你疯啦？”
　　破军露出了决绝之色，整个人变得火热，身体开始燃烧，他望向了对方那个老者，充满了歉意的说道：“师傅，徒儿不孝！”
　　“你……没错，是为师错怪你了！”老者身体一颤，但却没阻止，不由闭上了眼睛！
　　“你这个疯子，快放开我，疯了，疯了！”擎天脸色大变，急的不住的吼叫，无数道攻击打向破军，但却无论如何也甩不开。
　　一声惊天的爆炸声响起，天空中出现了一个火红的太阳，随即慢慢的放大。
　　半神境界的自爆，威力非常强大，站在下方的魔门大军，超过大半的人数被毁在这次大爆炸中。
　　大爆炸之后，天空中没有留下一点痕迹，破军和擎天同时死去。
　　所有的修真者都欢呼了起来，赢了，他们赢了，打败了魔门大军，魔门殿主也死了。
　　不过小宇和七杀都皱起了眉头，直觉告诉他们，魔门殿主没死，拥有不死之印的他，怎么可能如此轻易的死去？
　　果然，就在这时候，一声大笑在空中回荡，“哈哈，我果然没死，我是不死的，我还活着！”
　　是擎天的声音，小宇和七杀同时脸色一变，朝那废墟之中看去，一道黑色光影从废墟中飞出，缓缓向远处逃离。
　　“林天元，七杀，还有虚子老道，我擎天还会回来的！我的魔门大军们，回去吧，日后我们还会回来的，到时候踏平华夏！”
　　魔门殿主擎天声音刚落，整个黑影就消失在众人眼前。小宇捏紧了拳头，他果然没死！
　　“崆峒印果然能让人不死！”他满脸惊恐的低声道。
　　“小子，不知道你看见了没有？”轩辕剑突然出声问道。
　　“你是说他不敢和我们再打，因为他肉身毁了？”小宇眼睛一亮，反问道。
　　轩辕剑说道：“是的，崆峒印虽然号称不死，除了不容易杀掉他意外，就是灵魂不灭，那个小子以半神的力量自爆，毁掉了他的肉身，他灵魂虽然没死，但是却没有任何战斗力。”
　　“也就是说，只要把他的灵魂封印起来，那他就没有办法重生了？”小宇惊喜的问道。
　　“理论上来说，是这样的，只不过崆峒印不容易封印。想要封印崆峒印必须用失却之阵，把它封印在炼妖壶之中，只是那炼妖壶现在在擎天的手里！”轩辕剑说道。
　　小宇不由一时无语，这样说来，岂不是永远都不能对付擎天了？就算杀他千次万次，他都能复活？
　　“你放心吧，他现在身受重创，必须要找到合适的肉身开可以得到恢复，短时间他是不会再出现了！”轩辕剑再次说道。
　　小宇点了点头，随后对七杀真人道：“前辈，擎天逃了！”
　　“嗯，他现在受了重创，不过我们也追不到他，就由他去吧！”七杀点了点头，随后大声的对身后的修真联盟众人道：“这一次大家打败了魔门大军，我们赢了！”
　　“赢了！”
　　众人一阵欢呼，惊喜莫名，原本大家是抱着一死的决心和魔门大军奋战，却没想到他们赢了，这如何不让他们高兴？
　　“魔门侵占我们领土，杀死我们同胞，现在我们就追上去，让魔门大军溃不成军，让他们用远也不敢来犯！”一些人大喝道。
　　七杀点了点头，修真联盟的剩余强者立刻朝溃败而逃的魔门大军杀去，只见一阵阵惨叫，不少魔门高手纷纷惨死。
　　而在魔门大军中，此刻一条庞大的蛟龙正在里面大肆的掠杀着，所过之处，魔门大军乱作一团，许多魔门高手惨死在它的龙爪和巨尾中。


第815章 一号首长，预言师
　　这一战，魔门损失惨重，四大统领三死一伤，殿主擎天重伤而逃，魔门其他的高手也是死伤无数，这恐怕是魔门和修真联盟交手一来，遭受最惨烈的一次。
　　因为魔门的溃败，华夏军队很快就击败了岛国的军队，没有了魔门的支持，岛国根本不是华夏的对手，而和他们联手的一些国家也纷纷倒戈，整个岛国出现了危机，他们的军队缩在小岛上，高层纷纷出来道歉、解释。
　　华夏人民欢呼愉悦，对于那些无家可归的人们来讲，这是一个非常大的喜讯。
　　而在扬州某秘密会议室，七杀和小宇等人坐在会议室中商谈。
　　“擎天这次败退，短时间可能不会出现，这一次魔门的损失，他们应该不会来犯了！”一个门派的掌门说道。
　　七杀摇头道：“他拥有崆峒印，号称不死之身，所以谁也无法肯定他什么时候来，大家一定不要掉以轻心。”
　　“前辈！”这时候小宇开口说道：“我觉得大家应该把擎天找出来，他现在算是丧家之犬，如果能找到他，我们就尽快想办法把他解决掉。另外，我有一种方法可以把他封印，如果能把他封印的话，魔门其他余孽就好对付了。”
　　“小宇，你有封印崆峒印的方法？”七杀惊讶的问道，随后反应过来，“你是说炼妖壶？”
　　“不错，只要我们能得到他手中的炼妖壶，那完全可以把他封印起来，只是在这之前，需要失却之阵，这个估计就比较难了！”小宇不由看向了美女师叔，因为要使用失却之阵，还是要靠昆仑镜才行！
　　“失却之阵！”七杀恍然，随后笑着道：“没错，你比我想的周到，失却之阵乃困神之阵，只要用失却之阵困住炼妖壶中的擎天，那他就算拥有不死之身也无法冲破封印。”
　　“传言昆仑镜乃失却之阵的阵心，也只有昆仑镜才可以使用，前辈，短时间内可能我们无法实现了！”小宇为难道。
　　七杀显然知道小宇的担忧，失却之阵虽然是昆仑镜的最强封印，但是以她师妹的实力，现在根本用不出失却之阵，她笑着道：“小宇不用担心，我有办法，除了师妹自己使用失却之阵外，我们也可以帮助她，十大神器，每一件都是世界万物之灵，如果我们能有六件神器，一起激发昆仑镜，就可以打开失却之阵。”
　　“还能这样？”小宇不由疑惑的问道。
　　“小子，不用怀疑，她说的没错，你们现在加起来也有六件神器，要开启失却之阵也不难。”轩辕剑提醒道。
　　小宇点了点头，说道：“那现在我们只需要找到炼妖壶就行了！”
　　议会中，七杀让在场的各个势力，都尽力的寻找魔门殿主和炼妖壶的踪迹，同时对魔门剩余势力进行剿灭。
　　“小宇，一会儿你留下，我有事情要给你说！”七杀看了一眼小宇后说道。
　　当众人散去的时候，整个会议厅就剩下他们两人，七杀看了一眼小宇，笑着道：“一号要见你！”
　　“一号？”小宇不由震惊了起来，一号，那不是国家的首号领导吗？他为什么要见自己？
　　“对，战争一结束，一号就马上赶专机而来，就是为了要见你一面！”七杀笑着道。
　　其实很早以前一号就开始注意小宇，直到这一次几乎是小宇力王狂澜，他这才等不及了想要来见小宇。
　　小宇不知道这个人物为什么来见他，但是多少也猜到一些，所以心中不免有些忐忑。
　　很快，七杀就带着小宇来到了一个地方，感受到周围严密的防御，小宇暗自咂舌，刚刚一靠近那个平房，小宇就感觉到了脑袋被数十把狙击锁定，他有些火大，不过七杀却对他摇了摇头轻声道：“别为难他们了，都是职责所在。”
　　小宇点了点头，他虽然不爽别人拿枪锁定他，但是却知道这些人是害怕他对首长不利才这样做。
　　七杀敲了敲门，里面传来一个祥和的声音，“进来！”
　　打开门，里面坐着一个五六十岁的老者，他正皱着眉头看报纸，看见小宇两人进来后，这才放下。
　　“首长，小宇来了！”七杀恭敬的说道。
　　“首长！”小宇也有些恭敬，同时心中有些惊讶，这个一脸祥和的老者难道就是一号首长？
　　“呵呵，你们坐吧，不用拘束！”一号首长呵呵一笑，一点也没有架子。
　　坐下后，一个身穿军装的警卫给两人到了一杯水，老首长挥了挥手让他出去。
　　小宇其实非常好奇，以七杀的能耐为何对这个老首长如此恭敬，就算他是华夏的一号首长，那也不应该啊？
　　“林天宇，呵呵，其实我很早就开始注意你了，没想到啊，你的成长这么快，让我不得不提前来见你！”老首长笑眯眯的看着他说道。
　　“首长，我……”小宇疑惑的开口，但老首长却说道：“你是疑惑我为什么一早就注意你吧？”
　　看到小宇没有开口，他继续说道：“我虽然没见过你，不过我却知道，你是我们华夏的救星，也只有你才能救华夏千千万万百姓。”
　　“这，小宇不敢当！”小宇苦笑道，自己以前就是一个默默无闻的小子，老首长怎么可能知道自己是华夏的救星？
　　“你当之无愧，我说的是实话！”老首长点头说道。
　　“首长，你说的难道是小宇？”七杀惊讶的看了一眼小宇，她记得，很久以前老首长就对她说过，东方有一颗璀璨之星，那个人会就华夏万民于水火之中，难道就是说的小宇？
　　“是他！”老首长叹了口气，同时看着小宇问道：“你可能怀疑我为什么认定你就是那颗璀璨之星？”
　　小宇虽然没有否认也没有承认。
　　七杀这时候开口道：“首长是预言师！”
　　预言师？小宇震惊的看了这位老首长一眼。预言师是传说中的人物，就像是普通人对修真者一样的存在。不过转念他又释然，修真者都存在，预言师又怎么可能不存在？


第816章 可怕的危机
　　“首长不是传说中的预言师，他对修真世界了解的远比我们还要多，预言师是一代代传承的，所以了解的东西比任何人都要多。”七杀解释道。
　　其实预言师，就像七杀所说的一样，不是传说那样有很多很多，而是千年只出一个，也就是说千年中不会出现两个预言师，而每一代预言师，都会继承上一代所留下来的知识，包括修真等事情。
　　也难怪七杀会对一号首长如此恭敬，原来后者是一个伟大的预言师。
　　“小宇，未来可能世界会遭受一次可怕的危机，而那个时候，世界就需要你，也只有你才能破解这次危机！”老首长期盼的看着他说道。
　　小宇不由有些尴尬，原以为老首长说的是玩笑话，不过看他认真的样子还真不像，不由挠了挠头道：“我也没什么能耐，如果说华夏真的有危险，那我就算拼死也会去完成的。”
　　他不由想起了魔门的事情，不由问道：“首长说的危机，难道是指的魔门吗？”
　　“虽然我不知道此次危机是在哪里，不过我能感觉到，这次危机是前所未有的，也许是整个人类的危机。”老首长叹了口气，眉宇间有些忧虑。
　　“所有人类，难道除了魔门以外，还有别的？”小宇喃喃自语，也不由满是疑惑之色，如果说是魔门的话，那还好，如今魔门殿主已经是丧家之犬，如果不是有崆峒印的话，根本就不会畏惧他，不过现在就算他再度回来，以小宇、七杀真人、和破军的师傅三人，一定能再次打败他。
　　而且无霜和方慕雪以及美女师叔都拥有神器，几大神器加起来，已经非常恐怖了，如果等她们实力强大起来，那任何势力都威胁不到他们了。
　　人类巨大的危机？小宇百思不得其解，这究竟是一个什么样的危机？什么时候到来？
　　老首长似乎不想在这个问题上讨论，随后和小宇唠了一些家常，最后他忽然问道：“对了，小宇，你的家人还没找到吧？”
　　“老首长知道我的事情？”小宇诧异的问道，很少有人知道他是孤儿，除了一些至亲之人，他几乎都没给别人说过。
　　“呵呵，我不但知道你的事情，而且我还知道你的父母！”老首长呵呵笑着道。
　　“什么？”小宇不由激动的站了起来，身子有些颤抖，这么多年来，父母已经逐渐的让他感受到了陌生，唯一的母亲就是李兰了，他原本以为，今生再也无法找到他的亲生父母。
　　“首长，你找到了我的父母？”小宇激动的问道。
　　老首长呵呵一笑，点头道：“当初我发现你的时候，就让手下去查了查，结果发现，你是十几年前被拐卖儿童的一员，那时候我就去查了，也是上个月才得到的结果。”
　　“原本我想过些时候告诉你，不过看样子，你已经成长起来了，我就不用担心那么多。”老首长笑着道。
　　“那……首长能告诉我吗？”小宇忍住心中的激动，深吸口气问道。
　　……
　　从老首长的临时住所走出来，小宇如行尸走肉般的打的回家，两个小时候就到家了。
　　他面无表情的走进别墅，别墅中，众女都担心他的安危，见到他回来这才松了口气。
　　“小宇，你回来了啊？”林婉莹笑着走过来，不过看小宇脸色不好看的样子，不由问道：“你怎么了？发生了什么事情？”
　　小宇抬头看向她，随后看了一眼客厅中的众人，勉强一笑，“没什么，一会儿给你说！”
　　客厅中，包括李兰、林天雅等人全部都在，看到小宇回来都非常开心，无霜拉着小宇走到一边，小声的说道：“忘了给你说件事，盘古斧找到了！”
　　“盘古斧？”小宇终于露出了吃惊的神色，刚刚因为父母的事情而搞得非常郁闷的他，现在立刻抛到了一边，盘古斧是一个关键的事情，如果是他们修真联盟得到了盘古斧，那对于他们来说，那是最好不过的事情，如果在魔门的话，那对修真联盟来说，就有些不妙了。
　　魔门殿主擎天现在拥有两件神器，崆峒印已经是非常逆天的存在了，那炼妖壶魔门殿主又用不上，暂且不说，如果他再拥有盘古斧，就算轩辕剑他也不惧了。
　　“你跟我来！”无霜小声的对他说了一句，随后朝外面走去。
　　小宇疑惑的跟了出去，一路来到了林二他们的住所。他不由奇怪的想到，难道盘古斧在这里？
　　无霜穿过了林二他们的住所，朝后花园走去，这个地方比较宽敞，林二他们平时就是在这个地方进行切磋。
　　而此刻，在后花园的确有林二等人的影子，几个家伙不知道受了什么刺激，正在进行一对一的切磋，不过为了不毁坏东西，他们都没有使用任何元力。
　　“老大回来了！”林六眼尖，立刻看到了小宇，林二等人也望了过来，露出了喜悦之色，今天和魔门大战之后，小宇被七杀带走了，所以他们便跟着无霜先回来了，连话都没有和小宇说得上。
　　“你们最近怎么样啊？实力有没有精进啊？”小宇笑着问道。
　　“老大，我们最近都很努力！”林六叫着道。
　　“小宇！”无霜给小宇使了一个眼色。
　　小宇不由一愣，刚刚无霜给他说盘古斧出现了，现在带他来这个地方莫非……
　　他不由一个个看向林二等人，脑中仔细的琢磨，忽然看向林二，因为他感觉到林二的气息变了，不是变得有多强，而是有一种锋芒毕露的气息，想起盘古斧的霸道，小宇不由眼睛一亮，问道：“难道是林二？”
　　无霜笑了起来，小宇不由更加确定心中的想法，看着林二道：“林二，你的武器呢？”
　　“老大，在这里！”林二一听就两眼放光，有些得意的从乾坤袋中取出他那宝贝。
　　一个破旧的斧头出现在了小宇的身前，林二握着这把破旧斧头，没有丝毫的尴尬，反而得意洋洋的样子，他这把看似破旧的斧头，可是杀过一名元婴期的高手，魔门四大统领之一，就连那修真联盟的那个女人也很喜欢这把斧头。


第817章 李逸风的阴谋
　　小宇看了一眼这把破旧斧头，刚想骂他一句，不过他心中一动，不由咦了一声，探下身观察了起来。
　　斧头很破旧没错，但给小宇一种非常奇怪的感觉，就像是轩辕剑给他的感觉一般。
　　“小子，你没看错，这的确是盘古斧！”轩辕剑的声音再度响起，他随即笑着道：“没想到他流落到人间后，居然成了这个样子！哈哈！”
　　小宇有些无语，如果真是盘古斧的话，那形状也太磕碜了吧？
　　“小宇，你可能不知道，林二今天可是靠着它杀了一名魔门统领呢！”无霜笑着道。
　　“什么？”小宇诧异的瞪了瞪眼，随后看向林二。
　　对于林二的这把破旧斧头是盘古斧的事情，小宇十分的惊喜，原本还担心盘古斧落在魔门或者邪恶势力手中，却没想到盘古斧竟然在自己的兄弟手中，现在他们这一方实力又强大了。
　　小宇决定找个时间好好的培养一下林二，拥有盘古斧的他，以后绝对能成为实力强大的存在，在以后人类面临危机的时候，或许能成为自己最强的臂助。
　　“吼！”
　　就在这时候，一声龙吟声响起，就连小宇的体内那一丝神龙血脉都有些沸腾，他向声音的来源看去，却什么都没看到，忽然，一道金色影子窜了过来，一条小蛇缠在了他的肩膀上，对着它吐着蛇信子。
　　“哈哈，好朋友，看来你这两天是春风得意的很呐，终于化蛟为龙了，恭喜恭喜！”小宇哈哈一笑，十分的欣慰，他没想到，小蛟居然能在这么短时间就变成了龙，现在它已经是元婴期的实力了，论实力，恐怕足有元婴中期到后期了吧？
　　小蛟嘶嘶的对他咧咧嘴，仿佛得意般的炫耀着。小宇不由无语道：“不得瑟会死啊？”
　　很快，就到了吃晚饭的时间，小宇的回来，对大家来说，是一件非常开心的事，尤其是李兰，小宇不在的这段时间，没少替他担心，现在小宇回来，她一整天都是乐呵呵的。
　　“师傅，师母说让我明天去上学！”吃完饭后，唐心来到了小宇的身前。
　　小宇笑着道：“上学是好事啊，你这么小，可是一定要好好上学的！”
　　“可是我想跟着师傅学艺！”唐心撅着嘴说道。
　　小宇无奈一笑，摸了摸她的头道：“师傅随时都可以教你的，不过呢，上学也是必须的，现在每一个小孩子都要上学，只有懂的知识越多，以后才越有能耐，我们不能只想着做女侠，我们要在各方面都是强项嘛！”
　　“呵呵，那我就去上学了？”唐心被小宇逗得一乐，开心的道。
　　“好，明天让师母带你去！”小宇点头道。
　　“可是师傅平时都很忙啊，总是几个月都不会来，怎么教唐心武功呢！”唐心忽然想到了什么，不由问道。
　　“平时师傅要是不在，可以找二师傅、三师傅他们啊，或者找其他阿姨们都行！”小宇笑着道，别墅中，除了少数人不会修炼外，其他人几乎都会。
　　“嗯！”
　　回到了卧室中，林婉莹正在忙着工作的室，见到小宇进来，这才停了下来。
　　“小宇，发生了什么事情吗？刚刚你回来的时候怎么那样？”林婉莹担忧的问道，她可是从来没见过小宇有这样的表情。
　　小宇被她这么一说，神色又暗淡了，沉默了半响后才低声道：“我找到我父母了！”
　　“啊？”林婉莹一时反应不过来。
　　小宇再次说道：“我找到我亲生父母了，他们还在！”
　　“这……这是好事啊？你见过他们没有？”林婉莹不由露出了惊喜的神色。
　　小宇摇了摇头，“没，我现在很矛盾，不知道是不是该见他们，也或者他们根本就已经把我忘了，就算没忘，他们还能认出我吗？”
　　林婉莹不由摇头一笑，轻轻的握住了小宇的手，“你其实很想见他们的对不对？不管怎么样，他们都是你的父母，找个时间去见见他们吧！”
　　小宇深吸口气，咬了咬嘴唇，他第一次有些束手无策的感觉。
　　……
　　岛国某小岛中，在地下的深处，有着一道密道，而在里面的一间密室中，一道虚幻的黑影正大声的咆哮着。
　　“林天宇，冷霜，还有你们这些所有修真联盟的人，我擎天迟早要把你们给活剥了！”
　　“义父，你现在要不要紧啊？”李逸风站在黑影的身旁，他的眉宇间有些窃喜，不过表情却十分的愤怒，“他们做得也太绝了，我们魔门大军差点全军覆没，还有那破军，居然想自爆让义父差点也险些丧命。”
　　“早晚我都会找回来的！”擎天低沉的声音咆哮道。
　　“义父，你现在要怎样才能恢复啊？”李逸风问道。
　　“我需要你给我找一具强悍的肉身，还一名元婴期的灵魂，这样我才能完全恢复！”擎天叹了口气说道：“现在我这个样子，根本无法出去，要是被修真联盟的人看到了，即便我有崆峒印也只有逃的份，现在我连一点实力都没。”
　　“义父，你说的强悍的肉身，不好找啊，还有元婴期的灵魂，你说让二统领怎么样？”李逸风忽然问道。
　　“他不行，他的灵魂充满了邪恶，这样对崆峒印会排斥的。”擎天反对道。
　　“那怎么办啊？”李逸风不由露出了为难之色，忽然脸色一变，不由朝擎天看了过去，“义父，我……”
　　“逸儿，实话说，义父对你怎么样？”擎天看了他一眼，随后说道。
　　“义父，义父对我很好，可是……”李逸风身体不由颤抖了起来，不住的向后退。
　　擎天的虚影缓缓的看向他，冷笑道：“我努力的栽培你，天材地宝什么都没少过你的，让你从一个什么都不会的落魄之人做我的徒弟，现在你短短时间已经达到了元婴期的层次，也是该回报义父了！”
　　李逸风脸色苍白，到这时候他才知道，之所以他这个义父会努力的提升他的实力，原来是有所图谋。
　　“来吧，就让你趁这个时候报答义父吧！”擎天狞笑的走了过去，当下就朝李逸风扑了过去。


第818章 三界之门，蚩尤
　　李逸风被一层黑气所盖，在他的身体的灵魂中，一个凶神恶煞的阴灵正疯狂的吞噬着他的灵魂，李逸风露出了痛苦的神色，忽然一道光芒闪过，擎天被反噬了出来，他尖叫道：“炼妖壶，你小子什么时候把我的炼妖壶给偷去了？”
　　李逸风把后背的炼妖壶拿了下来，冷笑的看着擎天，“它不是能克制你吗？现在你只是一个灵魂体而已，我只要吞噬了你的灵魂，我不仅能成为魔门殿主，我还能拥有崆峒印，哈哈！”
　　这一刻，局面完全反了过来，李逸风朝擎天扑去，拥有炼妖壶的他根本不怕擎天，而擎天现在只是一个灵魂体，纵然有强大的灵魂也因为炼妖壶的原因不敢与他对抗。
　　一声尖叫，擎天吓得魂飞魄散，立刻落荒而逃。同时骂道：“逸儿，我平时对你不薄，你居然……等我恢复了实力，我不会放过你的！”
　　“哼，义父，我今天既然敢这么做，就没打算让你有恢复实力的时间。”李逸风扑上去的同时，也露出了狰狞的笑容，在这个密室中只有一个出口，擎天想要逃走显然是不可能的了。
　　李逸风拿出炼妖壶，正要把擎天吸进炼妖壶中，却没想到炼妖壶居然连动都不动一下，一时不由一怔、“哈哈，炼妖壶自从我得到以后就没有开启过，这上面还有它前主人的灵魂印记，你别想着用它来对付我了！”擎天也看到了李逸风无法使用炼妖壶，终于反应了过来，这上面还有苍狼的灵魂印记，因为炼妖壶对他有克制作用，所以他一直以来都没有动过。
　　“乖乖逸儿，你让为师失望了，不过不要紧，只要你让我吞噬，以后义父一定好好替你保存你的身体。”擎天猖狂一笑，扑了上去。
　　只见一道黑气划过，一下附在了李逸风的身体之中，李逸风身体一僵，不由露出了通过之色，在他的身体中，他的灵魂正和擎天的灵魂相互吞噬着。
　　擎天毕竟是半神境界的强者，灵魂的强大自然不是李逸风可以比拟的，因此在李逸风的身体中，擎天兴奋的大笑着，他疯狂的吞噬着李逸风的身体。
　　李逸风面容扭曲，突然闪过一丝疯狂，他运转魔功，强大的元婴气息笼罩在了整间密室，他眸子逐渐变成了血红色，嘴里喃喃念叨着，“邪灵再现，群魔乱舞，开！”
　　在密室的一个角落，忽然出现了一个黑洞，正缓缓的变大。
　　在李逸风身体之中的擎天露出了癫狂之色，大叫道：“你疯了？快停下！”
　　“义父想让我死？那就同归于尽好了，哈哈！”李逸风嘴角流着血渍，闪过一丝疯狂、“疯了，疯了！”擎天嘴里不断的叫着，同时快速的撤出了李逸风的身体，回头看了看密室那块黑洞正在扩大，无比隐身的气息正在蔓延，在那黑洞中，依稀还能听到一声声鬼哭狼嚎的声音，擎天当即吓得大叫一声，就想逃出密室。
　　而就在这时候，黑洞中窜出一只黑手，一把抓住了擎天的灵魂。
　　“想逃，回来！”一个粗狂而邪恶的声音从里面窜出，接着，一个全身漆黑，身材强壮的怪物从黑洞中走了出来，他抓住擎天的灵魂，不由一喜，“崆峒印，哈哈，没想到你身上居然有崆峒印，真是天助我也！”
　　“蚩尤大尊，绕过小的！”擎天怪叫一声，使劲的挣脱，可是在面前这人的手里，却怎么也挣脱不开。
　　这个体型壮硕，犹如居然一般的粗狂男子，赫然是魔神蚩尤。
　　“各界之门已经开启，我魔界大军也可以出来那，哈哈！”蚩尤猖狂一笑，接着看了看手中的灵魂体，毫不犹豫的吞噬了起来。
　　“啊，不要！”擎天尖叫了一声，接着就没有了声音，蚩尤吞噬了后者的灵魂之后，也拥有了崆峒印，他笑着道：“崆峒印，不死之身，哈哈，没想到这么容易就得到了。”
　　此刻李逸风正靠在墙角，灵魂因为刚刚被擎天所吞噬了一些，所以变得有些呆泄，待此刻看到蚩尤时，这才不由一惊。
　　“小子，做的不错，竟然把三界之门打开了，以后你就跟着我吧！”蚩尤大笑道，随后手一挥，“出来吧！征服人类，统治世界！”
　　数万年前，被黄帝打败，并且封印在魔界，如今他在机缘巧合之下再次降临人间，他相信，世界将没有任何人能够阻挡住他的脚步。
　　黑洞扩大间，无数的阴灵和魔鬼从里面窜了出来，黑压压的一片。
　　李逸风知道自己闯祸了，一时间满脸煞白，不过紧接着他就露出了疯狂之色。
　　整个岛国，到处都出现了不少的邪灵，强大的魔头有等，还有海域中出现了许多凶兽，整个岛国混乱一遍。
　　而在世界的另一个角落，一个混沌的空间。
　　在这里聚集了密密麻麻所有的黑色盔甲大军，他们有的拥有两翼翅膀，有的四翼、六翼不等。在前方，撒旦大声说道：“三界之门开启，世界将会是我们的天下，大家随我一起侵入人间界！”
　　在这片混沌的空间中，前方有一个大洞，从里面也能看到外面明亮的世界，一时间，浩浩荡荡的大军出现在了大地上。
　　华夏―一号首长的办公室中，老首长满脸忧愁的望着窗外，他忽然一叹，“三界之门开启，这果然是人间的一大浩劫，该来的还是要来！”
　　“报告！”门窗传来了一个清冷的声音。
　　“进来吧！”老首长再次一叹，回应道。
　　“首长，你找我？”七杀问道。
　　老首长转过身，那睿智的脸庞多了一丝皱纹，“马上下令，全国戒备！大事要发生了！”
　　“出了什么事了？”七杀脸色一变，全国戒备？难道有什么大事发生了吗？或者是魔门再次来袭？
　　“三界之门开启，这一次我们不得不面临一场浩劫，哎！”老首长无奈的摇着头。
　　七杀张大了嘴，瞳孔中闪过一丝惊恐，三界之门开启，那不就代表着无数的邪恶阴灵要踏入他们这个世界了吗？这样一来，人类还能抵挡得住吗？


第819章 亲生父母
　　“该来的总会来，我相信这一次我们一定能够渡过这场浩劫的！”老首长说完后摆了摆手，“你下去准备一下吧，世界很快将会不太平了！”
　　“是！”七杀重重的点了点头，咬着牙，心中却充满了凄凉，可爱的华夏又要面临危机，这对于那些无辜的人来说，简直就是天塌下来了一般。
　　……
　　京都市，小宇开着一辆法拉利和郭雨馨一起来到了广发大厦，据老首长给他的地址，这个地方就是自己的父母所在的公司。
　　他很紧张，以至于停了车后就一直魂不守舍。
　　“小宇，没事的，放松一些！”郭雨馨拍了拍他的手背，安慰道。
　　小宇点了点头，默不作声的从车里走下来，径直走向大厦。
　　郭雨馨看着他的背影，不由一叹，这可能是小宇一生中最紧张的时刻了，因为他将要见他的父母了。
　　广发大厦，郭氏集团的总部，郭氏集团在京都也拥有很大的影响力，是一个大型的公司，郭氏集团的董事长郭辰，拥有百亿的资产。只是郭氏集团后继无人，他们夫妇只有一个女儿，现在仅仅才十五岁，她现在已经是郭氏集团下一任继承人的人选。
　　其实在之前，他们夫妇有一个儿子，只是在十几年前被拐卖了，这些年两夫妇没少去寻找，可惜依然没有结果。
　　当然，也有不少人想要门混过关，声称自己就是夫妇那失散的儿子，每次两夫妇听说儿子找到了，激动的前去对峙时也不由失望了起来。
　　小宇压抑着激动，走到了大厅前台。
　　“先生，前问你有什么事吗？”前台小姐带着职业般的微笑道。
　　“我是来找你们董事长林辰的！”小宇回答道。
　　“您有预约吗？”前台小姐看了小宇一眼，问道。
　　小宇摇了摇头，“没有，不过我找他有急事！”
　　“先生，对不起，没有预约是不能见到董事长的！”那前台小姐无奈的说道。
　　郭雨馨不由走了上去，皱着眉头道：“我们真的找董事长有急事，麻烦你通融一下！”
　　“小姐，不好意思，我们董事长有规定，没有预约是不能见他的，要不你们先预约一下吧？”前台小姐说道。
　　郭雨馨还想说什么，小宇却伸手止住了她，接着对前台小姐道：“那好吧，我先预约一下！”
　　“请问先生贵姓？找董事长有什么事？”前台小姐拿出一个笔记本问道。
　　“我叫林……我叫郭宇，找董事长……恩，关于他儿子的事情！”小宇沉吟一下后说道。
　　郭宇？董事长儿子？前台小姐诧异的看了小宇一眼，这些日子来冒充董事长儿子的人太多了，这个人也是？
　　那前台小姐异样的打量了小宇一眼，心中有些看不起的样子，为什么有这么多人冒充董事长的儿子，难道又是因为钱么？
　　“那好，如果董事长要见你，我们会联系林先生的。”前台小姐礼貌的笑着道。
　　小宇深深的看了她一眼，刚刚前台小姐的眼神小宇也看在眼里，心中不由叹了口气，他可是对那什么林氏集团的继承人不感兴趣，主要是想要见见自己的亲生父母而已。
　　“谢谢你了！”没有多说什么，小宇就拉着郭雨馨朝外面走去。
　　见两人离开，两名前台小姐凑到了一起，“小月，刚刚那两人是来找董事长的？”
　　“对呀，他说他叫郭宇！”
　　“啊？那不是董事长的儿子吗？他难道也是来冒充的？”
　　“或许是吧，这一个月来冒充董事长儿子的人他已经是第十三个了！”
　　“真看不起这些人，郭氏集团就算钱再多那也是人家的，干嘛冒充呢！”
　　“哎，别说了，这个预约我不会告诉董事长的，一次次来的都是假的，董事长心里准不高兴！”
　　“我看也是！”
　　广发大厦的外面，小宇捏紧了拳头，以他和郭雨馨的实力，怎么可能听不见那两名前台小姐的谈话内容？心中有些哭笑，看来想见一面自己的父母还真难！
　　“小宇，我去找她们要说法！”郭雨馨气愤不已，便要走进去，小宇拉住她的胳膊，劝道：“算了，这样不好，我们在外面等等吧，或许能看到他们，我现在也不想去和他们相认，只要看他们一眼就好！”
　　“小宇！”郭雨馨叹了口气，也不知道说什么好。
　　大约等了两个多小时，三辆豪车朝大厦开来，前面和后面一辆都是奔驰，中间一辆是劳斯莱斯，车队停在了大门口，两辆奔驰中走出几名保镖把劳斯莱斯包围在了一起。
　　从劳斯莱斯中走出了一对夫妇，后面跟着一个十五六岁的少女，如果仔细看的话，就能看出，那中年人和那少女都和小宇有一丝相视。
　　小宇当时不由愣住了，随即激动了起来，他第一眼见到这个中年人和那美妇就感觉有些熟悉，他猜到，这应该就是他的亲生父母了。
　　郭雨馨也不由抓紧了小宇的手，露出了一丝笑意，“他们应该就是你的父母了，你要不要去和他们相认？”
　　“算了，我看看他们就够了！”小宇叹了口气，眼睛直直的盯着那一对夫妇，拳头也不由捏紧了，他很想上前与两人相见，可是却不想打扰他们的生活，或许他们这样就很好了，小宇根本不想把他们一起卷入自己的世界。
　　上次一号首长说过，将来人类会面临一次巨大的危机，小宇肩负着艰巨的责任，而以自己的身份，不少邪恶势力都视他为眼中钉，如果让人知道他还有亲生父母，那他的父母将会面临危险，这一点上次老首长也给他讲过。
　　“咦，他们后面那个小女孩儿也和你长得很像，好像是他们的女儿，小宇，你有一个亲生妹妹！”郭雨馨高兴的说道。
　　小宇也看了过去，那个十五六岁的少女，此刻正跟在两夫妇的后面，只是一脸的鬼头鬼脑，一看就知道是个惹祸的丫头。
　　那少女和小宇长得有些像是，尤其是那一对眼睛，充满了灵性，一头好看的马尾，穿着一身校服，背着漂亮的书包。


第820章 刺杀
　　“妈，你们等等我啊！”少女快步走上前去，嗔怪道那美妇转过身，责备道：“你爸爸生气了，我也一样，要不是我和你爸爸无意间发现你，还不知道你逃课了。”
　　“哎呀，我又不是故意的，今天上课迟到了嘛，然后我又不想被老师骂，所以就在外面溜达来着。”少女露出可怜兮兮的样子。
　　前面那中年人哼了一声，表示自己很不满，连回头都懒得回了。
　　“噗嗤，看来你妹妹和你一样调皮！”郭雨馨和小宇听到少女和他父母的话后，笑着道。
　　小宇也露出了笑容，在少女身上看了一眼后，重新看向他父母，叹了口气，“我们走吧，以后有时间再来看看他们！”
　　“好吧！”郭雨馨点了点头，不过看到小宇忽然皱了没有，不由问道：“怎么了？”
　　小宇皱着眉头，四处看了一眼，有一种不好的念头，忽然他脸色一变，“不好，他们有危险！”
　　一道细微的枪声响起，小宇的人影也消失在郭雨馨的身旁。下一刻出现在了那对夫妇的身旁，手里抓住了一颗子弹。
　　枪声非常小，几乎没有人听到，倒是小宇突然出现在那对夫妇的身旁，让那一众保镖吓了一跳，纷纷举起手枪对准了他。
　　小宇看了一眼这颗子弹，狙击步枪的穿透性穿甲弹，这附近有狙击！他深吸了口气，对那对夫妇道：“附近有埋伏！”
　　保镖们非常默契的用枪指着他，另外一部分人警戒的看向四周。而那夫妇也是吓了一跳，那中年人皱着眉头看了小宇一眼，他有一种似曾相识的感觉，“你是？”
　　小宇没有回答他，而是脸色一变的朝那少女扑去，“危险，卧倒！”
　　‘砰’一声枪响，小宇快速的来到少女的身旁，一颗子弹打中了他的背心。不过却传来噗的一声，子弹顺着背心落在了地上，这一刻那些保镖终于相信了小宇的话，不过却也惊愕了起来，因为那可子弹居然被面前的男人挡住了？
　　三辆面包车从不同的方向开了过来，几个车窗中出现了十几个枪口，疯狂的喷着火焰朝众人袭来。
　　郭雨馨快速的来到众人身旁，空中挡住了不少的子弹，不少保镖纷纷倒下。
　　小宇大喝一声，“快进大厦！”
　　他说完就瞥了一眼对面的两栋大厦楼顶，他敏锐的看到，两个狙击正在上面，刚刚发出的两可子弹就是从这两个方向而来的，没有丝毫的停顿，小宇手一挥，两颗银针飞了出去，比子弹还要快数倍。
　　数百米的距离，两名狙击手很快就死了。而那三辆面包车中出来了二三十名持枪分子，没人手中都有一挺机枪，不少路人和保镖倒下，因为小宇和郭雨馨的原因，靠近那对夫妇的保镖才没有被打中，一直护送着夫妇走进了大厦。
　　“小娇，我的小娇！”那名美妇见少女还趴在地上，不由大叫一声，就要跑出大厦，不过却被中年人拉住了。
　　这时候小宇一个闪身来到少女的身旁，一手抓住她的身子，一手朝那往这边疯狂扫射的持枪歹徒一挥，那几人应声倒下。
　　少女好奇的看着小宇，一点也没有惊慌，很快就被小宇带到了大厦内、“你们先不要出去！”小宇对夫妇和剩下的几名保镖说道，随后就跑出了大厦。
　　大概一分钟之后，大厦外面倒了二三十名持枪歹徒，郭雨馨和小宇相视一眼，一起走进了大厦。
　　这时候外面传来警笛声，无数的警车和武警快速奔来。
　　“谢谢你们！”美妇激动的抱着少女，眼泪哗哗的流着，对这小宇和郭雨馨感激的说道。
　　小宇捏紧了拳头，看着美妇有些激动，却没有开口。
　　“你们好像是遭到别的报复，现在外面的警察来了！”郭雨馨看了一眼外面后，说道。
　　中年人感激道，“谢谢你们！”
　　虽然他不知道眼前的两个年轻人，是什么人，但是刚刚那一幕他可是看在眼里，外面那些持枪的歹徒，就是被他们两干掉。他不由看向那个年轻人，忽然眉头一皱，有些似曾相识的感觉。
　　“这位先生，我们好像在哪儿见过吧？”中年人问道。
　　小宇深吸了口气，“或许吧！小风，我们该走了！”
　　“哦，你……好吧！”郭雨馨看了他一眼，叹了口气，随后两人走向了外面。
　　大厦外面聚集了许多警察和武警，小宇和郭雨馨走出大厦后，几名警察就持枪拦住了他们，“你们不能离开！”
　　外面拉起了警戒线，刚刚由于歹徒的袭击，现在到处是一遍混乱，警方生怕歹徒趁乱逃跑。
　　“你们放下枪，他们不是歹徒！”一个中年警察走了过来，赔笑的说道：“这里不安全，为了安全起见，两位还是尽快回去吧！”
　　这个中年警察是这个分局的局长，正是上次小宇在警局遇见的王局长，王局长可是知道小宇和郭雨馨的身份，自然不敢得罪。
　　“这件事不简单，你们警方一定要查清楚！”郭雨馨对王局长说完后，就和小宇离开了。
　　“保护大厦里面的人，看看附近还有没用可疑人！”王局长一脸的汗水，指挥者现场。这件事太大了，首都居然出现这么多持枪分子，还有如此大的人员伤亡，这都是他职责上的事情。
　　大厦内，不少人都惊慌的不敢出去，郭氏集团的董事长郭辰站在大门口朝小宇两人离开的方向看去，他皱了皱眉头，朝前台问道：“刚刚那个年轻人是谁？我们公司的吗？”
　　“啊，董事长！”那名前台脸色煞白的躲在台前，不由下意识的摇了摇头，“不是，他是来找董事长的，不过他说他叫郭宇，我以为他是来冒充您失散的儿子，所以没给您说。”
　　“郭宇？”董事长郭辰身子一颤，脸色不由激动了起来。再次看向外面的时候，小宇两人已经消失不见了。
　　“难道真的是我儿子吗？”郭辰眉头一皱，喃喃自语的说道。


第821章 他是我的儿子吗？
　　警方很快就封锁了现场，据调查，这般持枪分子是一个杀手组织，这一次的目标显然是想对郭氏集团的夫妇下手，具体是怎么回事，警方还在调查之中。
　　而郭氏夫妇却在一件办公室中陷入了沉默。
　　“辰哥，难道那人真的是我们儿子小宇吗？”美妇眼睛红肿，听了郭辰说的话后，不由露出了激动之色。
　　“不知道，不过我看得出来，他对我们没恶意！”郭辰沉声道，随后像是想起了什么似的不由一皱，“最近冒充宇儿的人很多，我怕！”
　　“可他和你的确有些相似之处！”美妇回想起刚刚那个年轻人的眼神，越加认为那就是自己的儿子郭宇。
　　“你还记得上次那个人吗？他和我长得很像，不过后来问起他小时候的事情他怎么说？”郭辰冷笑道。
　　一个多月以前，一个自称叫郭宇的年轻人跑来说他就是自己的儿子，据查证，他是多年前孤儿院收养的孤儿，而且更令人惊奇的是，这个人居然和他长得有七分相似，可是当林辰和自己的妻子单独问其他年幼的事情，那人只是模模糊糊的说，小时候他调皮走散，并且说出当年他们一家很穷。
　　二十年前他们家的确很穷，不过自从有了宇儿后，郭辰就和朋友一起合开了一家公司，虽然公司很小，不过在当时，他们家并不贫穷，更重要的是，当时宇儿明明是被自己的仇家抓走，而自己的妻子当时也在场，所以当下就猜到这个人说谎。
　　最后那人坦白了，自己的确是因为财迷心窍最终跑来冒人的！
　　“可当时你也看见了，是他救了我们一家啊！”美妇流着眼泪，抽泣的说道，她非常认定，那就是自己的宇儿。
　　“他的确不像是一般人！”郭辰点头道，他想起这个年轻人出现的一幕，二十多个持枪歹徒都被他轻松搞定，一般人能做得到吗？如果他是要对自己不利，恐怕没人能拦得住他。
　　“这样，我去警方调查一下他的资料，然后找个时间见见他，你看怎么样？”郭辰拍了拍妻子的肩膀，安慰道。
　　“辰哥，你一定要找到我们的儿子啊，这么多年了，我唯一的心愿就是找到他，不然我死不瞑目。”美妇抽泣的说道。
　　“你一定会没事的！”郭辰眼角红肿，他知道，妻子恐怕活不了多久了，半年前，医院查出他妻子患有癌症，最多也只能活一年到两年的时间，所以当时他们就有寻找儿子的念头，这是妻子唯一的心愿，也是他唯一的心愿。
　　“爸，妈，你们在里面吗？”外面传来一个清脆的声音。
　　美妇连忙擦拭了一下眼泪，说道：“我们在里面，你进来吧！”
　　办公室的门打开，一个少女蹦蹦跳跳的跑了进来，看着两人道：“爸妈，你们在里面干什么？妈，你怎么哭了？”
　　“娇儿，以后别一个人到处乱跑，今天的事情你也看到了，要不是有人相助，恐怕我们一家人谁都逃不掉！”郭辰阴沉着脸说道。
　　少女吐了吐舌头，“我知道了，今天把我吓死了，我还以为他们在拍片子呢，爸爸这么说，那是真的了？有死人吗？”
　　美妇看了郭辰一眼，郭辰板着脸说道：“这件事你不用管，不过以后你不能单独出去，好好呆在学校，不然我就没你这个女儿！”
　　“爸！”少女没见过父亲这么严厉过，以前虽然也会说她，不过今天却是头一次这么严厉而大声的和她说话，她不由委屈的看向美妇，“妈！”
　　“你爸说得对，听你爸的，别到处乱跑了！”美妇说道。
　　少女不由委屈的流下眼泪，感觉爸妈都不疼她了。美妇不由一叹，她知道郭辰这样做，也只是不想自己的女儿出事，就连她也不得不严厉一回。
　　女儿郭娇从小被他们宠溺惯了，以至于现在非常调皮，再让她这样到处乱跑，以后准会出事儿，他们可是再也受不了自己的孩子有半点伤害了。
　　……
　　小宇和郭雨馨开车来到了江边，因为小宇心情不好，所以两人在这里散心。
　　“小宇，刚刚你为什么不和他们多呆一会儿？”郭雨馨问道，刚刚那么好的机会，原本可以让小宇和自己的亲生父母多呆一会儿时间，就算不相认也好啊！
　　小宇摇头苦笑，“我怕我到时候控制不住自己，我不想现在那么早和他相认了。”
　　“那你现在还在担心那些持枪歹徒？”郭雨馨问道，“对！”小宇蹲在地上，看着滔滔的江水，“他们是我的亲生父母，我不想让他们受到任何威胁，这件事我会找人查清楚，如果有人要对他们不利的话，我绝对不会放过他们的。”
　　“恩，等晚上回去之后，我让雨渝查查，以她的能耐，应该能搞清楚这是怎么回事。”郭雨馨点了点头。
　　小宇张嘴正要开口说什么，不过眼睛却看向天空的一个方向愣住了。在那遥远的天空，有一种危险的预兆在心中油然而生，天空开始变的暗了起来，太阳光开始被一团团黑雾所笼罩，大白天的居然跟天快黑了一般。
　　“怎么回事？”郭雨馨凝重的问道，她也看出了有些不对劲！
　　小宇站了起来，看着天空，他感应到，这黑雾有些诡异，而就在这时候，他的手机响了起来。
　　“七杀前辈，你找我？”小宇惊讶的问道，打电话给他的居然是无霜的师傅。
　　“小宇，你快来国务院，我会给门口的人打招呼，首长有事情要宣布！”七杀真人的语气比较急色。
　　“好的，我马上赶过来！”小宇听出了七杀真人的语气有些不对劲，知道应该有大事要发生了，立刻就答应了下来。
　　他转过身对郭雨馨道：“你先回去吧，我要去一趟国务院，我打车去，你有空帮我多看看我爸妈！”
　　“好！”郭雨馨点了点头，小宇就翻身来到了公路上，伸手招了一辆出租车。


第822章 人类浩劫
　　上了车，司机问道：“小哥去哪里？”
　　“去国务院，快点！”小宇催促道。
　　“好的，去国务……额，你说什么？去哪里？”司机以为听错了，不由再次开口问道。
　　“去国务院，要快！”小宇眉头一皱。
　　“额，好的，马上……”司机立刻点了点头，一边加速一边偷偷的看了一眼这个年轻人，不是吧？他居然去国务院，那可是华夏各大领导开会的地方啊，这个年轻人是疯了还是要干什么犯法的事情啊？
　　不过也许人家只是在国务院附近也不一定呢，司机很快就没有多想，快速的朝目的开去。
　　半个小时后，出租车停在了国务院大楼远处，司机不敢在完全开了，他完全没有胆量靠近。
　　小宇快速的下了车，扔了一百块钱进去，“不用找了！”
　　司机大喜，连忙接住那一百块钱，同时朝那边看去，他看见，这个年轻人果然朝那国务院大门走去，心中赫然道：“这个年轻人不简单啊！”
　　小宇快速来到大门口，四名武装到牙齿的警卫拦住了他，“请出示您的身份！”
　　“我叫林天宇，是你们上面通知我来的！”小宇第一次来这个地方，他知道七杀已经通知了下面的人，所以直接说出自己的名字。
　　四名警卫果然站直了身体，让开了一条道。小宇快速的走了进去，在路上，他一路碰到了七八次检查，心道这里面戒备还真是森严，恐怕一般人没人能安然无恙的混进去吧？
　　最后是一名警卫把他带到了一个办公室，而在里面，已经有七八个人坐在沙发上了，看他们讨论非常激烈的样子，显然是发生了一件很大的事情。
　　除了一号首长和七杀真人外，还有一个中年人，和几个老头子，其中一个是陈欣的外公马老爷子，其他人不认识。
　　“小宇来了，来我给你介绍一下。”一号首长立刻把小宇拉了进来，不由分说的就给小宇介绍了起来，“这是马老爷子，你见过了，这位是龙组的组长高海，这个是京都军区张司令，这是华夏空军司令陆海，这是海军总司令刘红光……”
　　这些个老家伙居然都是华夏高级军官，这让小宇越加认定事情的严重性，老首长介绍完了后对众人说道：“这就是我给你们说的林天宇，上一次魔门被重创，他的功劳是功不可没的，所以这一次我把他也请来了，目的就是要和大家商量一下事情如何解决。”
　　马老爷子饶有兴致的看了小宇一眼，对他笑眯眯的点了点头，其他几个老家伙也都赞许的看了小宇一眼，他们没有任何惊讶，小宇的事迹可能他们都有耳闻，这一次更是见怪不怪了。
　　“首长，发生了什么事情？”小宇问道。
　　“坐下说话！”老首长客气的让小宇坐在沙发上，这才对大家说道：“刚刚我们也说道这里，我们华夏，乃至整个世界，这一次都要面临一件浩劫。”
　　浩劫？小宇心里不由咯噔一下，看来这是真的，没想到事情这么快就发生了。
　　“据我估计，现在三界之门开启，我们所面临的不仅仅只是魔门这一个强敌，来自于地狱界的无数强者都会出现在我们这一块大地上。”
　　“三界之门？”小宇讶然的问道：“首长，你是说三界之门开启，地狱的很多强者就会出现，那实力如何？”小宇问道。
　　七杀解释道：“三界之门，三界其中包括人间界，地狱界和天界，天界早已封闭，现在开启对我们没什么影响，不过地狱界开启，对我们就大大的不利了，地狱界强者众多，魔门的实力与地狱相比，只能说是九牛一毛。”
　　小宇和众人倒吸了口冷气，在座的除了小宇外，都是各大军事最高指挥，他们虽然不是修真者，但是却对这些事情非常相信，因为魔门的事情，对他们的打击太大了，所以这种事情由不得他们不相信。
　　“据我对地狱的了解，地狱一共分为两大势力！”老首长凝重的开口道：“第一股势力是我们东方的邪恶势力，以蚩尤魔神为主的魔界势力，另外一股是西方势力，由撒旦统领的暗黑势力。”
　　“蚩尤，撒旦！”小宇不由脸色大变了起来，这两个都是连神都对付不了的存在，这一次居然一起出现，这对人类来说，真的是一场浩劫，而且不仅他们出现，他们地狱的众多强者也会露面，这简直太疯狂了。
　　老首长叹了口气，“这对于我们来说，无意识一件非常不妙的情势，两大势力的任何一股都不是我们能够对付额，刚刚我收到了各国首脑的电话，现在各国正准备联合一起抵抗这些邪恶势力的进攻。”
　　小宇点了点头，不管是蚩尤的大军，或是撒旦手下的势力，都是一股坚不可摧的力量，各国必须联合起来，以军事打击对方。
　　强大如蚩尤和撒旦这样的绝强强者，以高科技的手段显然不能拿他们怎么样，但是一些势力不强的东西却有办法对付。
　　“这一次，我们华夏全部戒备，你们好好的防备着，希望第一战不要再华夏打响！小宇”老首长看向了小宇，接着说道：“现在我让七杀把修真者联盟集合在一起，由你当盟主，七杀为副盟主，由你们带领共同抵抗魔界的大军行不行？”
　　“盟主？”小宇目瞪口呆的看着他，为难道：“首长，我恐怕做不好！”
　　“我说过，人类这一场浩劫，主要还是在于你，能不能让整个华夏的百姓免遭涂炭，让世界从见光明就靠你了！”老首长鼓励的看着他说道。
　　小宇看了一眼七杀，见她也对自己点了点头这才答应道：“那好吧！”
　　老首长叹了口气，看着众人，“现在整个华夏的安危就靠大家了！”
　　……
　　小宇回到了郭雨渝的别墅时，发现里面一个人都没有，后来郭雨馨才打电话过来给他说，新别墅已经弄好了，她和郭雨渝已经住进去了。
　　也是今天小宇走的太急，郭雨馨忘记给他说清楚了，新别墅那边她们两姐妹早就住进去了。小宇这个别墅的主人还不知道，于是他有打的赶过去。


第823章 姐，生个小孩吧
　　出租车刚刚开进别墅区的时候，小宇在车里看到三辆车正好从里面开出来，他不由一愣，这个车队有些熟悉，那不正是郭氏集团的董事长坐的劳斯莱斯吗？
　　难道是来找我的？小宇不由有些激动，很想下车和他们相认，不过想了想还是算了，于是等着出租车通过了安检后便朝里面开去。
　　小宇在京都的别墅是在这个别墅小区的最里侧，出租车一路向里面行驶了一公里这才到他的别墅。
　　别墅非常大，比小宇在扬州的别墅还要大，而里面装修也是非常豪华，可能郭雨渝认为她帮小宇赚的钱太多，不少花钱的家伙都买了不少。
　　在别墅门口还有两个保镖守候，此刻小宇付了车费居然被拦住了。
　　“什么人，这是私人住宅不能入内！”两名保镖非常壮硕，一看就知道身手不凡，小宇不由一笑，“我是这个别墅的主人！”
　　“你是别墅的主人？呵呵，招子放亮一点，这别墅的主人可是一个女人，你要是再不走的话，我可不客气了。”那保安凶巴巴的对小宇道。
　　小宇刚要解释什么，就感觉到郭雨馨朝这门口走来，不由一笑，“她出来了，等会儿你们就知道了。”
　　“哼，真不走？我倒要看看你胆子哪儿来这么大……”那保安说完就走了过来，不过此刻郭雨馨已经走到了别墅门口，“住手！”
　　“小姐！”守卫重新走了回来，对郭雨馨异常的恭敬。
　　“他是你们的老板，也是这别墅的主人！”郭雨馨看了小宇一眼，说道。
　　“他？”两名守卫一愣，随后脸色大变起来，“原来是老板，对不起，对不起”
　　“算了！”小宇苦笑的摆了摆手，随后看着郭雨馨道：“没事，他们也不认识我！”
　　跟着郭雨馨走进了别墅，小宇不由眼睛一亮，别墅里面装修的确挺高档的，进门就是一个大大的假山，两边有着许多名贵的盆栽，在那假山下方的池子里各种好看的小鱼游来游去。
　　而在别墅的正前方，有着一个大大的游泳池，池水清澈见底，而且许多地方都喷着水花，这么高档的游泳池就算是游泳馆也不过如此吧？
　　在别墅的门口都铺着红地毯，当真是奢华的不行！
　　小宇笑着道：“这装修，啧啧！”
　　郭雨馨嗔怪的白了他一眼，“你每次来京都总是没多久就回扬州去了，你可别忘了，这里也是你的家，雨渝说了，把这里弄豪华一点，这样她姐夫住着舒服，就不用走了！”
　　小宇翻了翻白眼，不由无奈道：“我这不每次都是有急事嘛！”
　　“好了好了，不说了，我们先吃饭吧！”
　　小宇此刻才看见，郭雨馨胸前系着围裙，看来刚刚在厨房做饭，小宇不由露出了满意之色，连小风这样的女孩儿如今也会做饭了，当真是贤妻良母啊！
　　刚刚走进别墅里面，小宇就看到郭雨渝在客厅中玩游戏，理都没理他。
　　“雨渝，我来了怎么也不欢迎我啊？”小宇不由问道。
　　郭雨渝侧头瞥了他一眼，又回过头继续玩游戏，小宇不由咦了一声，自己没招惹她啊？
　　“怎么了？难道姐夫叫你都没听见？”
　　郭雨馨终于把游戏关了，回过头等着小宇，嘟着嘴道：“姐夫，你才不是我姐夫呢！哼！”
　　“额，咋了？雨渝，姐夫那里做错了吗？”小宇坐了过去，小姨子生气，这可了不得啊，如果是其他人小宇倒也不担心什么，但是被郭雨渝记恨那就不好了，谁知道这丫头会用什么办法报复自己来着。
　　“上次帮你查了那么多东西，你回来了居然都没给我说，害得我到处查你的消息，我和姐姐都担心死了！”郭雨渝瞪了小宇一眼，一副凶巴巴的样子。
　　小宇恍然，上次在扬州的时候的确叫这丫头帮他查基地的事情，后来他就去了基地那边，只是那时候身负重伤跑回来，又带着唐心，一时间居然忘了。
　　“那件事的确是我不对，不过姐夫也不是存心的，回来的时候我一直身负重伤，然后就忘了。”小宇摆手投降，随后说道：“你要我怎么补偿都行！”
　　“补偿啊，也不是不可以！你让我想想！”郭雨渝眼睛一眨，点了点头，随后就在想着。
　　小宇见她鬼精鬼精的样子，不由嘀咕，这丫头不会是想狮子大开口吧？不过只要是钱能解决的事情，他眼睛都不会咋一下，开玩笑，后者帮他赚得钱，几辈子都花不完，就算全部送给她也不为过了。
　　郭雨渝喃喃自语的念叨着，“跑车？我什么跑车没玩过，不要，房子？放着这么大房子不住我傻啊，吃的？太便宜他了，该补偿我什么呢？”
　　小宇搓着手，有点紧张，这丫头不会真的是狮子大开口吧？
　　“吃饭了，你们俩聊什么呢？”郭雨馨端着盘子走了过来，让两人可以吃饭了。
　　郭雨渝对小宇露出一排小虎牙，“我要一个侄子，姐夫，你和我姐一起生个小孩呗，这样我就不生气了！”
　　“额，古灵精怪！”小宇翻了翻白眼，随即站起来，朝饭厅走去。
　　“嘻嘻，怎么样姐夫，答应还是不答应？”郭雨渝兴奋的走在后面，她很高兴，终于想了一个大大的方法让姐夫补偿自己了，这样一来他以后就有一个小侄子，以后她要教他打游戏，教他做黑客，或者教他赌钱！
　　如果小宇知道她心中的想法的话，恐怕会一跟头栽下去，就算生了一个儿子也不敢让这丫头教，不然以后再多这样一个小鬼头，那才真是头痛啊！
　　“什么答不答应啊？”郭雨馨笑吟吟的看着小宇和郭雨渝。
　　小宇有些无语，没有解释，可郭雨渝却是一脸兴奋的说道：“姐，你和姐夫生个小孩吧！”
　　噗！郭雨馨扑哧一笑，俏脸通红了起来，啐了一口道：“坏死了你，吃饭！”
　　小宇见郭雨馨娇羞的模样很是动人，不由满不在乎的道：“雨渝说得还真没错，是该多填个人口了，咱家养得起！”
　　“吃饭！”郭雨馨已经脸红到脖颈了，一脸娇羞的扒着饭。


第824章 组织人手
　　三人有说有笑的吃饭间，小宇突然问道：“今天他们是不是来了？”
　　郭雨渝一愣，随后笑着道：“我刚刚忘记告诉你了，他们来找过你，不过那时候你还没回来，所以他们等了一会儿就走了！”
　　小宇点了点头，心中有些不是滋味，要是他今天在家的话，他和他父母会不会相认呢？自己那时候该怎么面对他们？
　　“我看得出来，他们非常想念你，小宇，要不你找个时间去见见他们吧，他们很想见你的！”郭雨馨看着小宇说道。
　　小宇点了点头，“等过一段时间吧！”
　　明天他还要召集所有的修真联盟开会，现在这个世界彻底的疯狂了，如果想不到好的对策，那将会是整个华夏巨大的危机，现在可以说是火烧眉头了，他哪里还有这闲情去和父母相认呢！
　　……
　　第二天早上，小宇早早的起床并且吃完早餐。
　　“小风，我今天得出去一趟！”小宇对郭雨馨说完后，就走进了车库。
　　车库里面七八辆豪华名车，除了有三辆车是郭雨渝的外，其他都是新买的，有黄色的法拉利，红色兰博基尼，保时捷，布加迪等等。
　　小宇找了一辆看上去有些拉风的布加迪银色威龙，这辆车据说是最豪华的高级跑车，看这车的配置，恐怕没有一两千万买不到吧？
　　启动了车，很快小宇就使出了别墅。
　　小宇刚刚开出小区门口，朝右边的一条大道开去的时候，没过多久，三辆豪华车就从左边的一条道路中开来，随后停在了小宇的别墅门口。
　　一辆劳斯莱斯车中走出一对夫妇，正是郭辰两夫妻。
　　郭雨馨看到两人后，不由礼貌请两人进去。
　　“伯父、伯母，你们是来找小宇的吧？”给两人倒了杯热茶后，郭雨馨问道。
　　郭辰两夫妻对视了一眼，郭母点头道：“是啊，小宇昨天没回来吗？”
　　“他昨天晚上的确回来了，不过今天一大早又出去了！”郭雨馨有些不好意思的说道，毕竟昨天两老就来过，没想到今天又白跑一趟。
　　两夫妻明显有些失望，郭母叹了口气，“他可能太忙了，也许我们来的不是时候，你是宇儿的女朋友吧？”
　　“恩！”郭雨馨俏脸一红，不好意思的点了点头。
　　“哎哟，真是个漂亮的姑娘，宇儿真是有福气，竟然找了一个你这么漂亮的女朋友！”郭母开心的笑着道。
　　“伯母，看您说的，伯母才是很漂亮呢！”
　　“我都老咯！”郭母亲昵的抓着郭雨馨的手，叹了口气，“今天我本来就是打算来找宇儿的，这些年我们找儿子找的很辛苦，昨天听前台说，他就是我们要找的人，所以就迫不及待的想要见见他！”
　　“恩，小宇也时常给我说，他说他很想找到他的父母，只可惜一直没找到，我相信他应该就是你们所要找的人！”郭雨馨重重的点了点头。
　　“他这些年过的好不？”这时候，一直没有开口的郭辰开口问道。
　　“他！”郭雨馨迟疑了一下，随后点头道：“他过得很好，在扬州都有他的公司！”
　　“你看吧，我说他就是我们的宇儿，你还不太相信，宇儿像是那种贪图我们家产的人吗？”郭母回头瞪了自己的丈夫一眼，责备道。
　　郭辰点了点头，陪笑道：“我这不也是以防万一嘛，要知道这几个月来，冒充宇儿的人也太多了。”
　　昨天郭辰夫妇就曾在警察局调查过小宇的背景，他们得到的结果是：林天宇，男，二十三岁，江西省江德县人，三年前被李兰收养为义子，现在扬州有一家餐饮业公司，和娱乐场所，京都有一家投资机构。而本人和扬州几大家族有很深的联系，在京都也和马上将等人有着不浅的关系。
　　试问这样的一个人，本身资产都很大了，犯得着为了他的家产而来冒充吗？
　　所以因为这样，他妻子没少在他耳边埋怨，说不应该怀疑自己的儿子。
　　其实郭辰隐隐还感觉到，宇儿的身份并不是表面那么简单，凭着他的身份，怎么可能和华夏有名的马老爷子攀上关系，而且档案里面关于他的事情也太少了。
　　现在他只想尽快见到自己的儿子，当面对峙一下，更多的却是想知道自己的儿子这些年到底是怎么过的。
　　和郭雨馨聊了一会儿后，郭氏夫妇无奈的回去了，他们没有见到小宇，以至于有些失望的离开。
　　而小宇此刻正在龙组的基地，和七杀一起并列坐在会议室的首座上。
　　在下方则是华夏各大宗派的高层，应七杀的邀请，这些修真联盟的高层都赶过来一起研讨对抗这次危机。
　　让大家有些意外的是，这次居然是这个年轻人当盟主，不过却没人质疑他，参加过上次和魔门大军对抗的人都知道，这个年轻人的实力非常恐怖，论潜力，将来超过七杀真人绝有可能，就算现在他的实力也不弱于七杀，可以说，小宇做盟主，没人会反对。
　　“盟主，这一次三界之门开启，我们华夏是否会像上次魔门的进攻一样？”一个门派的掌门提出了疑问。
　　“据可靠消息称，三界之门开启，出现的不仅仅只是魔神蚩尤，而且还有西方的撒旦及他们地狱的势力，西方的国家已经出现骚乱，撒旦那边已经开始进攻了，而西方的异能者也做出了反抗，仅仅只是一次试探，西方国家就失去了不少领土，我们华夏所面临的危机比上次都要大不少！”小宇沉吟了一下说道。
　　这时候七杀接着小宇的话，开口说道：“三界之门开启，连大海深处的凶兽都引起了不少的骚动，我想很可能它们也要落井下石！”
　　“这可怎么办才好啊？”一个高层皱起了眉头，苦笑道：“一个魔门就让我们修真联盟差点毁灭，现在对方这么强大的势力，我们能敌得过吗？”
　　小宇看了一眼众人，开口道：“不管敌人多么强大，我们也要誓死抵抗，一味的退缩只能造成他们越加疯狂，最终我们也难逃厄运，这一次是我们修真联盟最大的考验。”


第825章 潜伏
　　“现在岛国一片混乱，蚩尤带着他地狱的大军在岛国作乱，岛国的军队无法抵抗，现在已经处在水深火热之中了，想想那些无辜惨死的人们，假如让他们来到华夏作乱，你们会怎么想？”七杀冷声道。
　　“我们绝对不会让他们踏入华夏半步！”一个修真联盟高层高声道。
　　“我们就算死也要消灭他们！”
　　“就是，让他们哪里来哪里去！”
　　不少人都愤怒的吼道，没有人能容忍自己的国土，自己的家人惨遭杀害，而且作为修真者，世界出现危机他们就理应站出来，而这个时候真是华夏面临危机的时候，他们更不能坐视不管了。
　　“江浙一带的江海市，一直以来都是他们作为踏入华夏的第一步，而这里就是一道口子，其他地方地势不利于他们进攻，我想他们的第一站很可能还是这里！”小宇站起身，来到地图的旁边，指着江浙一带的地图说道：“我们可以在这里聚集大量的实力，这里也是我们华夏的大门，如果连这里都守不住，那么就真的没办法了。”
　　众人点了点头，上次魔门大军首先进攻的也是这个地方，而只要对方从这里进攻，他们就能像上次一样抵抗，这也是唯一的计策了。
　　“现在我们就前往江浙的江海市，为了这次行动，国家在京都的机场全部停止航行可，一共二十架客机专程送我们前去。”七杀露出了一丝笑容。
　　修真联盟，在这一次会起到非常重要的作用，所以华夏国家高层不惜一切的为他们做出了充分的准备。二十架客机，每一架客机以三百人不等的位置算的话，也能够容下六千人了。而修真者在华夏的人数远远不止这些，光是在京都附近就有几千人，分散在各地的更有数万名修真者，这一次他们就是要聚集几乎所有的修真者，准备最后的抵抗了。
　　整个华夏人口不止十亿，而在这十多亿的人口中，修真者几万名，这样的数量并不算多。
　　一整天，小宇和七杀都在龙组安排，随后各方的高层都回到各门派安排人数了，而小宇和其他一些高层就先坐着首次航班赶到扬州。
　　扬州的机场连续两天停止了航班，其目的也是为了方便修真联盟。而华夏各个地方的军队也开始抽取部分朝沿海地区进行防御，整个华夏再次紧张了起来。
　　天空始终是灰蒙蒙的一片，没有白天和黑夜，这让无数的人们充满了恐惧，不少地方已经出现了骚乱，政府这个时候也出面安抚，声称是七星连珠带来的异象。
　　实际上这的确是真的，当三界之门开启的时候，七星意外的形成了一条直线，形成了千年都难得一见的七星连珠。
　　期间，七杀人小宇会去看看，这边她一个人就能够做好。
　　小宇也觉得应该回去看看，顺便给家里人提个醒，随后就直接坐车回家了。
　　因为七星连珠带来的天色异象，扬州的人也是人心惶惶，就连小宇的公司也暂停了营业，学校更是放了一个长假。
　　所以当小宇回家后，家里几乎所有人都在。
　　给家里人解释了一下这是七星连珠造成的后，众人这才放下心来，不过却把林婉莹和楚飞雪等人叫到了一起。
　　在卧室中，除了无霜、方慕雪和林婉莹等人外，还有楚飞雪，韩月韩霜两姐妹，她们都是修真者，小宇觉得应该把事情告诉她们为好。
　　“这一次我和无霜、小雪都要离开，家里的事情就靠你们了！”小宇看着林婉莹她们说道。
　　“小宇，你说这一次七星连珠的事情？应该是有什么大事要发生了吧？”林婉莹问道，她看的出来，这件事绝对没有那么简单。
　　小宇点了点头，“具体的事情你们还是不要知道的为好，不过我们都会回来的，在这期间，家里的人就靠你们了，如果到时候出现什么意外，韩月韩霜，你们两个要带着大家逃离，逃到安全的地方！”小宇看着两姐妹认真的说道。
　　韩月和韩霜相视了一眼，随后点了点头。
　　这一次小宇要带走林二他们几个，他们的实力在修真联盟已经算是比较强悍的了，有了他们，在这一次对抗蚩尤才能多一丝把握，所以家里人的安危，让小宇有些担心，第二天，小宇开车来到了江海市的海边，在方圆数十里的范围，这里的人已经完全被撤离了，不管是部队的武装，还是修真联盟，都严正以待。
　　马龙被老爷子人命为这一次的总指挥，调往了三个军区前往江海市，辅助修真联盟。
　　而修真联盟已经陆陆续续到了数万名修真者，不过大都是一些实力只有练气期五层，到筑基期的高手，达到金丹期的高手有近百名，比上一次对抗魔门大军都还要多。
　　小宇有些暗自咂舌，第一次看见这么多修真者，而他也没想到，达到金丹期的高手居然有百名左右，虽然这些实力远远不够，不过小宇却多了一丝把握，那蚩尤加入真的带领地狱的大军前来，贸然进攻这里的话，绝对会吃一个暗亏。
　　加上军队，一共超过十万人潜伏在江海市，就等着地狱大军进攻了。
　　……
　　“小蛟，这件事我真的不想把你卷进来，你还是回你的深山老林去吧！”
　　在一个沙滩旁的小树林中，小宇无奈的抱着一条蛇说道。
　　这是小蛟幻化成小蛇的样子，只不过它身体呈金黄色，如果本体的话，那可是一个巨无霸，一条能飞天遁地的龙，可是小宇实在不想让它卷进这场大战中。
　　要知道，当初要不是小宇把它从深山老林中带出来，恐怕现在也不会面临这样的危险，假如赢了还好，如果输了，不仅修真联盟要毁灭，小蛟也绝对逃不掉。
　　小蛟充满灵性的摇了摇头，仿佛坚定的对小宇说：我不回去，我喜欢战斗！
　　看它一脸好战的样子，小宇也有些无语。


第826章 神器的威力
　　他虽然不想让自己的好朋友有伤害，但是这个时候也不能说什么，小蛟毕竟已经达到了元婴期的层次，就算是元婴后期的高手想伤它都不容易，而以小蛟的实力，那可是对他们修真联盟有着极大的帮助的。
　　“老大，你说今天他们会不会出现啊？”林二几个跑了过来，一脸兴致勃勃的问道，看他们的样子，也是几个好战分子。
　　小宇摇头道：“不知道，我只能感应到，他们就大海的另一边，至于什么时候来，我也不确定。”
　　“大海的另一边？”林二几人愣在了原地，这个范围可有点广啊！
　　小宇苦笑不得，他要是知道那还说个屁啊，不过蚩尤和他的大军的确在大海的另一边，这个倒是真的。据小宇了解，现在岛国那边几乎遭受了巨大的危难，死伤无数，不过现在已经停止了战斗，蚩尤和他的大军也消失的无影无踪，小宇心想，蚩尤恐怕说不定真的正往他们这边赶来也不一定。
　　“奶奶的，要是他们出现在这里，我一定打得他们连妈都认不得！”林三吐了口唾沫，狠狠的说道。
　　“你小子，忘记上次的事情了？一个金丹中期的老家伙你都搞不定，这次可是来自于地狱的强者，开战的时候给我收敛这点儿，不然我也保护不了你们！”林二大声道，自从他使出盘古斧，并且杀死一名魔门统领后，他在其他四人的心中无疑提高了地位，虽然不及小宇，但是林二吼一句，林三他们也不敢开口了。
　　四道苗条的身影走进了树林中，是无霜和方慕雪，以及他们的师傅和师叔。
　　“怎么样了？”小宇问道。
　　“不知道，蚩尤和他的大军全部消失了，连卫星都查不到！”七杀皱着眉头说道。
　　“卫星都查不到了？”小宇不由沉吟了起来，看来蚩尤这个老家伙还挺聪明的，只是不知道他们此刻在什么地方，不然要是摸清楚了他们的位置，他们修真联盟也不至于显得这么被动了。
　　“我有一种不好的预感！”小宇忽然说道。“蚩尤的身边一定有一位人类的高手，不然以他消失在这个世界数万年的时间，不可能知道卫星这件事，他们现在这样突然的消失，我想，说不准就会在什么时候突然对我们出手！”
　　“你说的对，我马上去安排一下，让大家打起精神！”七杀点了点头，随后就朝另一个方向走去。
　　小宇看向了无霜和方慕雪，“婉莹她们还好吧？”
　　“婉莹姐和伯母她们都在家，有韩月她们照顾，只是唐心想见她师傅！”方慕雪耸了耸肩，说道。
　　“呵呵，这丫头，等这次的事情之后，我再好好教她！”小宇露出了一丝笑意，不过旋即有神色凝重了起来，这一次甚至比魔门的进攻还要危险，那在数万年前，就天下无敌的蚩尤大魔神，如今也不知道强到什么样子了，虽然老首长说过，就算蚩尤出现在这个世界上，也不可能拥有神的实力，但是小宇依然有些担心。
　　天地间也不知道因为什么事情，导致数万年都没有诞生一名神境强者，而以前的神，去了哪里？这一切都是一个未知数，或许就连作为神器的守护者，七杀真人也不知情！
　　人类无法突破成神，而以往的神即使降落到了这个大地也不可能发挥神的实力，这一切到底是怎么回事？
　　美女师叔笑吟吟的来到了小宇的身旁，拍了他一下，“嗨，小宇，轩辕剑能使出几式了？”
　　小宇讶异的看着她道：“第四式，怎么了？”
　　“才第四式啊，昆仑镜给我说，你要是能使出第七式，就能使出神的实力，到时候那什么蚩尤也打不过你！”美女师叔失望的说道。
　　“额，的确还有一段距离！”小宇点头道，随后想起了什么，接着问道：“师叔，我记得昆仑镜有三大绝招，空间领域、时间领域和失却之阵吧？”
　　“恩，是啊，不过我现在已经能使出空间领域了！”美女师叔拍着胸部傲然道。
　　“空间领域？”小宇倒吸了一口凉气，这可是昆仑镜的三大绝招之一啊！
　　美女师叔重重的点了点头，“只是范围有点窄，而且有限制，几百米以内可以，而且以我现在的实力，只要是达到元婴后期的高手就不受领域的限制了！”
　　听她这么一说，小宇这才松了口气，他知道真正的昆仑镜不是如此，空间领域一旦真正的形成，那可不仅仅只是数百米的范围，就算是整个世界受她操控也不是不可能的，只不过这也只是实力足够才行，没有神的实力那是不可能的。
　　小宇比较在意的是昆仑镜的时间领域和失却之阵，时间领域具体的小宇不知道，但是他却知道，时间领域可以让时间凝固，而失却之阵却能够开启封印之力，世间万物皆可以封印。魔门殿主现在不知道怎么样了，拥有崆峒印的他，不可能死去，可以说，小宇他们现在除了要面对蚩尤这个大魔神外，还有魔门殿主这个拥有不死之身的家伙，而后者是半神境界，想要杀他也不可能，所以只能把他封印起来。
　　可是小宇哪里知道，魔门殿主如今已经死了，而且还是被蚩尤吞噬了灵魂，就连崆峒印也落在了蚩尤手里。
　　数万年前，拥有神之力量的黄帝，曾靠着轩辕剑杀死蚩尤，不过蚩尤如今从地狱回来，异常狡猾的他，绝对不可能那么容易对付。
　　“啊，对了！”美女师叔突然娇呼一声，“忘了告诉你一件事儿，昆仑镜还告诉我，我们几个拥有神器的人，现在的实力远远不够，只有都达到了半神的境界以后，神器才能发挥出威力。”
　　“半神？”小宇吓了一跳，那是那么容易的事情，就算是七杀真人，现在也只有元婴后期的修为，怎么可能都达到半神境界！
　　“我也知道，那是不可能的事情，可是昆仑镜就是这么说，她还说，如果没有达到半神境界，没人是蚩尤的对手。”美女师叔无奈道。


第827章 蚩尤的地狱大军
　　而就在这时候，一种巨大的危机从小宇心头传来，就连趴在地上的小蛟也不由睁大了眼睛，怒吼一声，飞到了空中，幻化出本体来。
　　小宇、七杀、欧阳琳珠、破军的师傅、和一位刚刚突破到元婴期的龙组组长，他们五人飞到了空中，向大海看去，都不由倒吸了口凉气。
　　一望无际的海面上，密密麻麻无数的影子出现在他们眼前，一个个身穿黑色铠甲，有的骑着奇形怪状的魔兽，有的踩着庞大身躯的鱼类凶兽，正朝小宇他们的海滩急速靠近。
　　“不好，是蚩尤的大军，他们来了！大家戒备！”七杀大吼一声，在下方，无数的修真者严正以待，大战即将来临！
　　相聚不到十海里的路程，这时候七杀眉头一拧，拿起一个对讲机说道：“马龙，用最强的武器炮轰他们！”
　　“好，就让他们吃上一顿饺子！”另外一边，马龙哈哈大笑一声，同时对手下说道：“轰！给我狠狠的轰！”
　　他此刻是站在一间地下室中，在这件宽敞的地下室放着几个大大的液晶屏幕，几个军方的人正在操控，而屏幕中，出现的一个个狰狞可怕的东西，让马龙骂了一句‘我草！’
　　轰！来自于各个方位的隐蔽处，突然冒出一朵朵火焰，无数的炮弹朝海面上那些密密麻麻的东西中轰去。
　　而就在这时候，刚刚密密麻麻来自于地狱的大军，竟然开始分散开来，就像是早知道他们会这样做一般，开始四处分散。
　　无数的炮弹打在海面上，只造成了不多的人数伤亡，等多的却依然朝海滩奔来。
　　七杀的脸色很难看，她已经百分之百的肯定，蚩尤身边有一个人类了，不然怎么可能知道他们会在这里设伏，并且早早的分散开来？
　　“前辈，现在怎么办？”小宇皱着眉头问道。
　　“现在你是盟主，一切由你决定！”七杀看了他一眼，回答道。
　　“额！”小宇不由无语，这都什么时候了，七杀经验丰富，小宇倒是觉得她比自己更适合做盟主，不过这个时候已经火烧眉头了，他不得不赶鸭子上架，拿出轩辕剑大声吼道：“大家跟我一起杀！”
　　随着他的一声大吼，树林中窜出了无数的修真者，各自拿出自己的武器，大吼的朝海滩扑去。
　　率先到达海滩的地狱大军很快就和修真联盟的修真者对抗在了一起，而小宇等几个元婴期高手则是也不断的发出攻击阻止其他的地狱大军。
　　“哈哈，修真联盟果然够强大，居然聚集了这么多修真者，不过你们以为这样就能阻挡得了我蚩尤吗？哈哈！”一声大喝想起，突然从地狱大军中，飞出一道身影，遥遥的屹立在空中。那是一个体型十分魁梧的壮汉，他的体型足有一直大象那么大，手持巨锤，光是气息就让人心寒不已。
　　而随着他升入空中，下方又有数道身影快速飞来，居然也是几个元婴期修为的强大高手，其中一个居然是李逸风。
　　李逸风的出现没让小宇等人过多的惊讶，毕竟李逸风就是魔门的人，只是没看到魔门殿主，这让小宇有些吃惊。现在小宇算是明白了，蚩尤之所以会了解小宇他们的布局，完全是出自于李逸风的原因。
　　看到这个阵容，小宇不由松了口气，“地狱的强者虽然多，但元婴期的高手也不多啊！”
　　“别这么早下结论，三界之门刚刚开启而已，一次性也不会出现这么多，这仅仅只是蚩尤的试探而已！”七杀回过头对他说道。
　　小宇不由拳头一紧，如果真是这样的话，那的确对他们不利，现在这阵容，他们已经非常吃力了！
　　“哈哈，来吧，让我看看现在的人类，实力到底如何了！”蚩尤大笑一声，首先朝小宇等几人冲来，巨大的黑色铁锤，犹如大山一般的压来。
　　小宇咬了咬牙，挥舞着轩辕剑抵挡，却感觉到一股大力传来，整个人被惯性砸得落到了地上。
　　“该死！”小宇暗骂了一声，再次的飞了上去。而七杀和其他人也被砸得落了下来。
　　“咦，是轩辕剑，没想到数万年不见，轩辕剑又换了一个主人，那黄帝呢？”蚩尤疑惑的问道。
　　小宇哼了一声，飞到了空中，手持轩辕剑的他，一脸的坚毅，这个蚩尤真的很强，但小宇也不是一个遇到危险就退缩的人。
　　“吼！”一声龙吟声，小蛟快速的冲向蚩尤，巨大的龙头率先喷出了火焰。
　　蚩尤无视它的火焰，瞥了它一眼后冷笑道：“孽畜，死去！”
　　巨大的铁锤飞了过去，这一击比小宇刚刚承受的还要强大，小宇不由着急的大叫道：“小心！”
　　“吼！”小蛟敏捷的一闪，躲过了一击，再一次的靠近了蚩尤，巨大的龙威朝蚩尤甩去。
　　蚩尤一手抓住龙尾，怪叫一声，像耍戏一般的挥舞了起来，最后朝远处一扔。
　　小蛟就这样被他砸进了海里，一点反抗力都没有，小宇不由张了张嘴，朝海里看去，虽然看不到小蛟的影子，但是却能够感受到它还活着，并且没受什么伤，他这才松了口气。
　　“怎么办，他实在太强了！”破军的师傅和七杀等人来到小宇身边，都脸色凝重。
　　“我和七杀前辈还有琳珠师姐一起对抗蚩尤，前辈，剩下几个元婴期高手就交给你和龙组组长了！”小宇看向了破军的师傅。
　　老者点了点头，以他半神的实力，抵挡几个元婴期的高手不是问题。
　　“七杀前辈，让马龙拉几股强一点的火力炮轰蚩尤，我们三个围攻他！”小宇对七杀说道。
　　“马龙，聚集火力，瞄准蚩尤使劲的轰！”七杀通过对讲机对马龙下了命令。
　　这时候小宇看向了欧阳琳珠，她虽然实力仅仅只有元婴初期，不过拥有神农鼎的她，一样不可小视。
　　这时候，密集的火箭筒，导弹，不要命的朝蚩尤飞去，天空中不断的爆炸着，这强大的攻击，就算是一名元婴期高手也不好受吧？


第828章 吓跑蚩尤
　　但是这样的攻击却只是给蚩尤挠痒痒一般，不过却让他有些怒火，挥手就发出一道强大的攻击，地面上一个导弹车被炸毁。
　　“动手！”小宇大喝一声，和七杀真人、欧阳琳珠同时使出了神器，各自使出强大招式朝蚩尤发动了攻击。
　　“万剑合一”
　　“噬魔音”
　　“巨兽鼎”
　　三道强悍的攻击来自三个方向朝注意力不在他们身上的蚩尤身上攻击而去，毫无防备的蚩尤吃了个暗亏，硬生生挨了他们一击。
　　“哼，找死！”蚩尤眉头一皱，受了些轻伤，但是却有些狰狞了起来，“看来我倒是大意了，三大神器，恩，的确不错，不过都还没发挥出应有的实力！”
　　小宇三人脸色一变，同时后退！
　　而此刻在大海中，还有更多的地狱大军还没完全登陆，无数的炮弹朝他们轰去，在沙滩上，无数的修真者和地狱来的强者拼杀起来，这个时候，在大海中，一道金色的影子在海里来回窜动着，海面上无数的地狱大军传来一声惨叫。
　　虽然蚩尤不惧三味真火，但是地狱的那些实力较弱的强者却受不了，不是被烧死，就是落到了海中，沉入海底。
　　小蛟这次比较聪明，蚩尤的实力太强，根本不是他能够对付的，它所以干脆去对付其他实力弱小的群体，一些炮弹打不到的地方，就是它攻击的地方。
　　蚩尤满脸的怒容，正要下去杀死这条该死的龙，可这个时候，小宇三人再次动了。
　　这一次，不管是小宇，还是七杀，都使出了自己最强的绝招。
　　“镇魔曲！”
　　“人剑合一！”
　　两道强大的攻击朝蚩尤攻击而去。率先到达的是七杀的镇魔曲，蚩尤冷哼一声，连挡都懒得挡，硬生生受了一击后，皱了皱眉头。不过小宇的人剑合一倒是让他眼睛一缩，这一刻他看到了黄帝的影子，那个打败他的人类！
　　金芒！和黄帝当初的金芒一摸一样，此刻蚩尤看见，小宇的瞳孔中闪烁着金色的光芒，这正是人剑合一的招式，刹那间，轩辕剑就是他，他就是轩辕剑，让人分不清真假。
　　蚩尤下意识的挥起巨锤挡在了身前，身子朝下方倾斜了一下，他惊恐看着小宇，“你会人剑合一，你还会什么？”
　　小宇心口涌出一口鲜血，不过他强忍住，咽了下去。看着蚩尤这个样子，他冷笑道：“我会的可多了！怎么？要不要试试？”
　　“哼，以你的实力，能施展出人剑合一已经不错了，难道你还能使出逆天九剑？”蚩尤装作镇定的说道。
　　逆天九剑，轩辕剑第五式！这才是真正能威胁到他的，由于他吞噬魔门殿主的灵魂，遭到了崆峒印的反噬，因此实力还没有完全恢复，这逆天九剑足以让他重伤，不过只要他恢复了实力，并且炼化了崆峒印，别说是逆天九剑，就算更高的轩辕剑第六式，第七式又有何惧？
　　蚩尤只是在想，这个年轻人到底会不会逆天九剑，不过后者以这样的修为和年龄能够使出人剑合一，万一真的能够使出逆天九剑呢？
　　小宇身子有些发冷，刚刚连续使出两大绝招，已经是他的极限了，就算再次使出人剑合一都难，更别说逆天九剑这个从未使出的招式了。不过他要赌一把，赌的就是蚩尤怕，相信蚩尤不敢赌。
　　“逆天九剑？”小宇露出了笑容，摇头道：“不会！”
　　“哈哈，不会那你还这么自信？”蚩尤冷笑道，捏着巨锤升起一丝杀意。
　　小宇冷笑，他闭上了眼睛，整个人没有丝毫的防御，轩辕剑在他头顶上来回旋转，发出一道道剑鸣。
　　蚩尤愣愣的看着他，不知道这个小子在搞什么鬼，心中不由冷笑，正要发动攻击，不过就在这时候对面的小宇突然睁开了眼睛，整个人变了，气质变了，变得拥有一种王者的气势，一种无法用语言表达的气质。
　　蚩尤捏紧了巨锤，他有一种不好的预感，这一幕如此的熟悉，是黄帝的感觉，这个年轻人居然和当年的黄帝一般，他难道就是黄帝？
　　他汗水开始从额头上冒出，有些紧张的望着眼前的年轻人，不敢轻举妄动。他最畏惧的一个人类就是黄帝，就算是巅峰状态的自己也不是拥有轩辕剑的他的对手，现在自己的实力没有恢复，绝对打不过他。
　　轩辕剑长长的发出一道剑鸣，随后默契的飞到了小宇的手中，而小宇此刻看向了蚩尤，金色的眸子发出一道金光，嘴巴微微张开，一个个字从他嘴里念了出来，“天！塌！地！陷！”
　　一股浩瀚的威能从小宇的身上发出，一种磅礴的气势使得蚩尤终于脸色大变了起来。他想都没想就飞速的逃走，“黄帝，果然是你，没想到你还没死！”
　　“撤！”他对下方怒吼一声，随后一边逃一边回头说道：“黄帝，我蚩尤还会回来的，到那时候，我定会报仇！”
　　一瞬间，消失的无影无踪！蚩尤居然被小宇这么一吓，就跑了！
　　在下方，无数的地狱盔甲战士开始逃跑，无情的炮弹在他们撤离的时候打在他们身上，顿时死伤无数！
　　那几个元婴期高手也逃离了战场，其中有一个被老者当场杀死，只是龙组组长受了些伤。
　　李逸风也随着几个元婴期高手逃走了，他不知道为什么蚩尤会逃，不过蚩尤离开了，他们留着也没用，不过在离开的时候，不由回头冷笑的看了一眼这些修真者，旋即看向了空中的小宇，哼了一声后消失在海面上。
　　修真联盟所有人都愣住了，都不明白为何地狱盔甲大军为什么会突然逃走，刚刚的局势对他们非常不利，地狱大军太多了，而且实力都非常强大，修真联盟已经出现了非常严重的伤亡，出现在战场的有数千名修真者，刚刚那一会儿就死伤了一千余人。而且地狱大军已经有很多登陆到了沙滩上，用不了一会儿他们就会沦陷。


第829章 欧洲遇难
　　蚩尤带着地狱大军逃了？这是所有人都不明白的事情，不过紧接着都欢呼了起来，地狱大军终于退走了。
　　七杀和老者等人飞到了小宇的身旁，目光带着崇敬，虽然他们不知道蚩尤为什么会逃，但是绝对和小宇有关。
　　“盟主万岁，盟主万岁！”
　　“修真联盟赢了！我们赢了！”下方不断传来高呼声，小宇回过头俯视着他们，伸出有些颤抖的手示意了一下。同时传音给七杀道：“前辈，扶我下去！”
　　“你……”七杀疑惑的看了一下他，随后脸色一惊，连忙使出元力拖住他，跟着慢慢的飞过树林，落在了一个隐秘之处。
　　小宇终于喷出了一口鲜血，当即晕倒在地。
　　“小宇！”欧阳琳珠一声惊呼，连忙抱住他的身体，七杀也满脸担心的查看了一下小宇的身体，顿时皱起了眉头，“心脉受损？元气也枯竭了，经脉―尽断！”
　　七杀的一声高呼，老者也跑过来查看了一下，顿时倒吸了口凉气，“怎么回事？”
　　“不知道！”欧阳琳珠摇了摇头，随后想起了刚刚的事情，不由说道：“小宇连续使出了两个大剑诀，可能是为了吓唬蚩尤，最后把所有的元气都抽空了。”
　　七杀点了点头，的确如欧阳琳珠所说，小宇把元气抽空，同时不顾身体的祭出强大的气势，导致元气枯竭了不说，连经脉都全部断了。不过还好，虽然受了重伤，但是却不会要他的命。
　　“快把无霜和方慕雪找来！”七杀对欧阳琳珠说道，看着小宇昏迷的样子，她叹了口气，“难怪老首长说你是人类的救星，你这方法虽然吓走了蚩尤，可身体……”
　　“七杀前辈，这一次蚩尤能逃走，完全是小宇所为啊，这也为我们争取了时间，不然今天可就……哎……”老者摇头叹息。
　　很快，无霜和方慕雪就跑来了，她们焦急的喊了两声小宇的名字，随后使出了女娲石，滋润小宇的经脉等，很快，小宇就慢慢的恢复了，不过依然昏迷着。
　　小宇醒来是在四天之后，他感觉到浑身疼痛无比，稍微一动就能感觉到身体骨骼啪啪作响。艰难的睁开眼见之后，顿时看到无霜和方慕雪担心的看着他。
　　“你们都在啊？”小宇勉强的笑了笑，随即想要坐起来，无霜压住他的身子道：“别动，先休息一下再说吧！你已经昏迷了四天了！”
　　“四天？”小宇瞪大了眼睛，随后着急的问道：“那蚩尤他们呢？有没有回来？修真联盟怎么样了？”
　　无霜微微一笑，“放心吧，师傅他们正在探查呢，蚩尤这些天都没敢再来了，你也真是的，干嘛那么不在意自己的身体？”
　　小宇松了口气，喃喃自语的道：“看来那一招还真有效，蚩尤果然怕黄帝！”
　　那天，他忽然想起了在轩辕剑的墓地时，看到的一些幻境，是黄帝和蚩尤大战的场景，最终黄帝打败蚩尤，蚩尤落荒而逃，而在那个时候，黄帝所露出的气势和俯视天下般的王者风范让小宇至今难忘，所以小宇在和蚩尤大战的时候，突然想到了这一招，模仿这黄帝的气势和语气。
　　当小宇说出天塌地陷四个字，并且作势要使出这一招的同时，蚩尤当下就吓得逃走了，不是蚩尤胆小，而是这一招让他触动太深了，虽然他有些怀疑这个年轻人到底是不是黄帝，但是蚩尤不敢赌，因为他赌不起！
　　小宇知道，这一次他赌对了，蚩尤果然逃了，可是他也知道，这样的计谋他只能使一次，下一次蚩尤绝对不会那么傻。而且还会更加变本加厉的报复！
　　在床上呆了大半天后，小宇终于恢复了一丝体力，不想在躺着，于是走出了帐篷，朝临时会议室走去。
　　所谓的临时会议室，也就是一个大点的帐篷，此刻里面有七杀，老者，欧阳琳珠和龙组组长，他们正在讨论事情，忽然七杀微微一笑，“这件事等小宇来了在讨论吧！”
　　“小宇来了？”龙组组长惊讶的问道，随后就看到帐篷被人掀起，小宇笑眯眯的走了进来。
　　“小宇，你好了？”欧阳琳珠睁大了眼睛问道。
　　小宇点了点头，看向七杀，七杀也笑着和他点了点头。
　　一上午他就在会议室中，七杀给他说，蚩尤如今再度消失，而这一次他们居然没有再次攻打华夏，再一次出现时是朝另一个地方―欧洲！
　　这些日子，小宇他们也陆续的接到消息，撒旦带着他的地狱黑天使们，踏入了欧洲的国土，同时展开了疯狂的杀虐，欧洲的几个边境国家已经沦陷，全世界都开始彻底的恐慌了。
　　而蚩尤这时候去的方向正是欧洲，看来他觉得华夏这块骨头不好啃，打算去欧洲分一杯羹了。
　　这也让小宇众人松了一口气，待确切的查询到蚩尤的动向后，他们才放下心来！
　　……
　　“欧洲！那边现在正处于水深火热之中，哎，多少无辜的人类会惨死在这一次的混乱中啊！”小宇坐在自家的别墅院子里，看着天上昏蒙蒙的一片，心中有些自嘲，“以我现在的能力，竟然无法挽救这种局面！”
　　自从蚩尤离开华夏边境，去了欧洲后，修真联盟大部分高手都还在江海市，少数人有重要的事情回去了，不过只要华夏发生危机，他们必定挺身而出。而小宇也回到了扬州，由于距离不远，他能够随时前往江海市。
　　“师傅！”一个小巧的娇小身影从别墅中跑了出来。
　　小宇不由微微一笑，“心儿，还不去睡啊？”
　　“师傅，我睡不着！”唐心两只大大的眼睛看着小宇，“师傅，你好像心情不太好！”
　　“呵呵，心儿，你觉得师傅是一个什么样的人！”小宇看着她问道。
　　唐心歪着脑袋道：“师傅是一个非常有正义感的人，还是大善人，而且师傅无所不能，能够顶天立地。”
　　小宇不由笑了笑，“师傅才没那么伟大呢，哎，现在师傅只是想，能够让万民不受苦难，我的家人能够平平安安就行了！”


第830章 首长亲临
　　小宇不由笑了笑，“师傅才没那么伟大呢，哎，现在师傅只是想，能够让万民不受苦难，我的家人能够平平安安就行了！”
　　“以后我也要像师傅那样，不让我身边的人受到伤害！”唐心坚定的说道，随后问道：“师傅，你什么时候教我武技啊！”
　　“武技？呵呵，心儿，想要变成强者，首先要先把基础练好，你现在修炼得怎么样了？”
　　“我现在已经到了第七层了，你教给我的拳法也练得差不多了！”唐心眨了眨眼睛说道。
　　“恩，那明天师傅再教你一套武技，不过你可不能用来伤人哦！”小宇想了想，还是觉得应该教一些武技给她，这样在面临危机的时候，唐心也能够有保命的手段。
　　“谢谢师傅！”唐心嘻嘻一笑，开心的很。
　　“那快回去睡觉，明天还要上学呢！”小宇拍了拍她的头说道。
　　这段时间因为七星连珠的事情，不仅学校关门了，就连许多公司、商店也相继关门，不过后来政府出面澄清这只是七星连珠的异象，并不会发生什么危机，所以不少人才开始恢复了正常生活，学校也再次开放。
　　点了一支烟，小宇依然没有打算回去睡觉，这时候的天气已经非常寒冷了，而他仅仅只穿着一件单薄的衣服，在这寒风吹拂中，一点都不怕冷。
　　“天冷了该回去睡觉了！”一个柔柔的声音响起，林婉莹带着一件外套走了出来，体贴的披在小宇的身上。
　　“有什么事情总会能想出办法解决的！”林婉莹坐在了小宇的身旁，俏脸因为天气太冷的原因冻得有些微红。
　　“可有的事情，不是光想就能解决的！”小宇无奈道。
　　“小宇，你知道我为什么喜欢你吗？”林婉莹忽然开口说道。
　　小宇一愣，却挺她继续说道：“因为我的小宇是一个非常自信的人，遇到任何困难都能够坦然面对，任何事情都难不倒他！所以我自从认识你之后，就深深的爱上了你。”
　　“呵呵，我以前那么自信啊？”小宇咧嘴一笑。
　　“真的，不管谁都会遇到困难，但是只要拥有自信，就一定能迈过那道坎。”
　　“知道了，我还是那个自信的小宇，好吧，天气冷，先回去吧，不然会着凉！”小宇笑着扶起了林婉莹，准备这时候回去睡觉。
　　忽然听到一道汽车的轰鸣声，声音是朝他们别墅开来的，小宇不由看了过去。
　　三辆军事吉普停在了别墅门口，七杀和一个老人从车里走了出来，小宇对林婉莹说道：“你先去睡觉，我一会儿就来！”
　　林婉莹看了别墅外一眼，点了点头，朝别墅中走去。
　　“首长好！七杀前辈，你们怎么来了！”小宇出门迎接，没想到七杀和老首长都亲自来了。
　　老首长笑着看了他一眼，“小宇，这次我专门来找你，是有要紧事，谈谈吧！”
　　“那我们里面去，外面天冷！”小宇做了一个请的手势。
　　老首长看了一眼院子，笑着道：“就在外面谈吧！”
　　小宇点了点头，和老首长一起坐在了院子中的石凳上，七杀只是站在老首长的身边。
　　“这一次小宇你可是立了大功啊，这蚩尤实在是太过于强悍，要不是你吓走了他，我们华夏恐怕早就沦陷在地狱大军中了。”老首长一阵唏嘘，他没想到一时疏忽，差点把华夏断送在自己手里。
　　“蚩尤的确很强，不过他却畏惧黄帝，当时我也只是赌了一把，没想到赌对了！”小宇说道。
　　老首长点了点头，“不过这样的方法下次是不会骗到他了，所以我们得想个对策！”
　　“据说三界之门开启，地狱中来自于蚩尤和撒旦的地狱大军还在源源不断的出现，我想以我们的实力，是根本无法和他们对抗了。”小宇无奈的摇了摇头。
　　“不，蚩尤即便是再强，他现在也只有半神的实力，只能说他的强悍远非一般的半神境界能够对付，只要我们中能出现几个实力强悍的半神，那就好办了！”老首长说道。
　　小宇自嘲一笑，“首长，半神境界哪是那么容易的，现在我们就一位半神境界的强者，剩下的即便有神器，也根本无法与蚩尤相抗衡。”
　　“所以我这一次专程来扬州，就是为了这件事！”老首长神秘一笑。
　　“首长有办法？”小宇眼睛一亮，如果真有对付蚩尤的办法，那就太好了。
　　“我的意思是，让你和七杀还有其他几位拥有神器的人，都达到半神的实力，这样一来，蚩尤和撒旦就不足为虑了！”老首长说道。
　　“半神！”小宇苦笑，现在就七杀的实力达到了元婴后期，他也只有元婴中期，像美女师叔和无霜她们却只有金丹期，半神，岂是那么容易的？
　　“首长，就算我们都有潜力，日后有希望达到半神境界，可以现在的情势来看，已经迫在眉睫了。”小宇苦笑道，再给他十年八年都不太有可能达到半神，现在这局势，多半不超过两三个月，等蚩尤和撒旦的大军归来，整个华夏就会出现巨大的危机，哪里还有那么多时间做突破啊？
　　“半神境界，你们还是有希望在短时间内做到的，不过这也只是我猜想的而已，现在有一个地方聚集了天下的灵气，当然，那里现在到底是怎么回事，我也不知情！”
　　“是哪里？”小宇当下一喜，老首长既然有些把握，才会说出来，而这么晚了他跑过来亲自说，说明那个地方的确有可能让他们短时间内突破到半神境界。
　　“还记得登仙塔吗？”老首长忽然问道。
　　“记得，轩辕剑就是从第八层里面得到的！”小宇下意识的回答道，随后眼睛一亮，“首长说的是第九层？”
　　“是的，第九层，至今无人踏足，所以第九层到底是什么样的谁也不知道，就连七杀也只能知晓，那里是东皇钟的地方。”老首长点了点头，解释道，第九层太过于神秘，从来没人到达过这个地方。


第831章 登仙塔第九层
　　“东皇钟！”这可是十大神器排行第一的神器啊，东皇钟历来神秘，没有人得到过它，所以只知道它在十大神器排行第一，但却不知道它到底有着什么样的能耐，不过毕竟是超越了轩辕剑的存在，所以其作用应该比轩辕剑还要大。
　　“东皇钟你们还是不要想了，这件神器可是不会认任何人为主的，所以这次你们只要在登仙塔第九层修炼就行了！”老首长笑着道。
　　“可是，我们无法进入第九层啊！”小宇有些为难！他知道，连七杀都进不去，这第九层他们怎么可能进入呢？
　　“不，你们能够进入第九层，昆仑镜能帮助你们的！”
　　“昆仑镜？”小宇讶然，昆仑镜居然能够进入第九层，早知道的话，上次都应该上去瞧瞧。
　　“至于登仙塔第九层会遇到什么危险我就不知道了，这件事你好好考虑一下！”老首长笑着说道。
　　小宇咧嘴一笑，“这么好的机会还考虑什么？我明天就让大家准备一下，相信大家也不会放弃这么好的机会！”
　　老首长微微一笑，就知道小宇不会拒绝，随后点了点头，“我得先走了，晚点还要和各国协商支援的事情！”
　　“华夏要出兵力支援欧洲？”小宇不由一惊！
　　“有什么办法，即便无法抵挡，也要尽量的阻止一下，不然他们那边沦陷，蚩尤和撒旦联手起来，用不了多久就会打到我们这边，能拖几天算几天吧！”老首长非常的无奈，他知道，就算是派兵前往欧洲，那也多半是送死，可这也是无奈之举啊！
　　小宇捏紧了拳头，心中也坚定了起来，一定要尽快的前往登仙塔，早日达到半神境界。不能再让这么多无辜的人送死了！
　　老首长很快就离开了，七杀临走的时候对小宇说，明天会来这里找他。
　　小宇回到别墅准备了一下，随后就回到了卧室，林婉莹已经睡着了，明天她还要上班，小宇没有弄醒她，轻轻的掀开被褥很快也睡着了。
　　第二天，小宇准备就绪，七杀和美女师叔很快也开车前来，无霜和方慕雪都在他别墅中，早上小宇就问过她们包括林二，三人都没有丝毫的犹豫愿意前往登仙塔。现在只等欧阳琳珠了，拥有神农鼎的她，这一次也打算前往登仙塔第九层。
　　没过多久几人就到齐了，不一会儿，一架直升机从远处飞来。
　　“为了节省时间，首长派了一架直升机来，我们快些上去吧！”七杀对小宇等人说道。
　　此刻直升机在空中五十米之上，小宇当先飞刀空中，随后就进了直升机，剩下几人也丝毫不费力的上来，很快就消失在了天空中。
　　“婉莹，小宇又走了吗？”李兰听到直升机的声音，很快就跑出了别墅，林婉莹回头对她说道：“小宇有事儿可能会过一段时间回来！”
　　“小宇长大了，哎！”李兰点了点头，心中也有些担心，但是她却知道，小宇是一个做大事的人，男人就当顶天立地，她有一个这样的儿子，心中无比的自豪。
　　直升机的速度不慢，但也是足足飞了大半天才到达昆仑山，虽然登仙塔的门是移动的，但是昆仑山这个门却是不会变的，他们几人没有费多大的劲，就进入到了登仙塔。
　　七杀在登仙塔生活了许多年，因此对这里非常了解，小宇也再一次的感受到被传送的感觉，他越发觉得，这登仙塔的奇妙，那传送之力就连现在的他都弄不清楚、他们七人这一次被传送到一个地方，第八层，也就是轩辕剑的墓地旁，只是这里已经不像上次刚来的时候一样，自从轩辕剑被小宇取走后，这块墓地就陷了下去，远远一看，这里就是一个大坑，可是走进边缘向下看去，就相当的赫然，竟然一眼望不到底。
　　“老大，这到底是什么地方啊，真是诡异！”林二赫然的看向四周。
　　“登仙塔第八层，不是属于我们那个世界！”小宇回答道，同时看向了七杀。
　　“师妹，问一下昆仑镜，第九层的入口在哪里！”七杀对这美女师叔问道。
　　美女师叔点了点头，闭上眼睛，想必是在询问昆仑镜，没过多久，美女师叔身上光芒绽放，下一刻，一个美丽女子出现在众人的眼前。
　　“你们想要开启天界之门吗？”美丽女子就是昆仑镜的境灵，她扫视了一下众人后问道。
　　“天界之门？”小宇不由哑然。
　　昆仑镜冷冰冰的道：“登仙塔的第九层一直是一个秘密，它其实就是天界之门，而登仙塔之所谓被叫做登仙塔，其实它正是通往天界之门的唯一通道。”
　　“原来是这样！”七杀喃喃自语，同时问道：“那如何开启天界之门？”
　　整个世界，唯一知道天界秘密的只有东皇钟和昆仑镜，因为他们都是出自于天界，并不是神人所炼制的神器，而是天地自然形成的。
　　昆仑镜说道：“如果她实力足够的话，也能够开启天界之门，只是现在她实力太低，需要你们合力才可一试！”
　　“前辈，你说吧，我们会照做的！”七杀恭敬的说道。
　　按照昆仑镜的指示，以昆仑镜开启天界之门需要有五种以上的神器辅助，而除了昆仑镜，小宇等人加起来正好有五件神器，刚好可以完成。
　　轩辕剑，女娲石，伏羲琴，盘古斧和神农鼎，五件神器在五人的操控下，五道神光注入到昆仑镜之中，最后昆仑镜光芒绽放，发出一道璀璨的光柱。
　　很快，天空中出现了一道裂缝，昆仑镜的声音传进了众人的耳朵，“快，在裂缝关闭之前进去！”
　　“林二，无霜和小雪，你们先进去！”小宇一声大喝，昆仑镜再次发出神光，那一丝裂缝又大了一分，不过很快又开始愈合。林二三人当下没有丝毫的犹豫，快速的进入，欧阳琳珠很快也飞了进去，小宇和七杀对视了一眼，各自抓住美女师叔的一边，也飞了进去。


第832章 天界破落
　　几人刚刚飞射进裂缝中，那道裂缝就迅速愈合了。登仙塔第八层再也没有他们的影子。
　　灰蒙蒙的一片世界，当小宇等人出现在这第九层后，被眼前的一切惊呆了。
　　这是天……界？小宇仿佛掉入了冰窖一般，心拔凉拔凉的，在他心中一直以为，天界就跟电视里面的一样，风景怡人，宫殿奢华，无数仙女在花丛中翩翩起舞，可眼前呢？
　　这里似乎经历过一场大战一般，到处的兵器铠甲，无数的尸骨纵横交错的躺在地上，地面上一片狼藉，简直是寸草不生啊！
　　远远望去，尸体的数量达到了一个恐怖的数字，几乎望不到尽头，这天界到底发生了什么事情？
　　从那些倒塌的砖瓦，破旧的宫殿可以看得出，在以前，这里的确是一个仙境，可是现在却成了这种样子。
　　昆仑镜望向了四周，忽然看向了一个地方，喃喃自语道：“他，还在那里么！”
　　没人听到她的话，只是都被现场惊呆了，这简直就是一个战场！真不知道以前这里遭受了什么！
　　小宇几人都非常疑惑，不过见昆仑镜一副不想说的样子，也没有再问。半响后，昆仑镜朝一个方向走去，“我带你们去你们想去的地方！”
　　在天界之中，无边无际的空间里大部分地方惨遭毁灭，唯一一个地方保存完好，这是一个宫殿，富丽堂皇的宫殿看上去和这个惨遭毁灭的世界形成鲜明的对比。
　　宫殿之中，两个老者正在下棋。
　　“老钟，你输了，哈哈！”一个白胡子老头，笑吟吟的看着对面那一个身穿金色袍子的老者。
　　被称为老钟的老者不由一叹，无奈道：“我压根儿都没赢过你！”
　　“那再来一局？”
　　“来就来！”
　　两人正打算重新在下一盘，而就在这时候，两个老者同时看向一个地方。
　　“咦，他们又来了，这一次竟然出现在天界，老钟，你的老情人来了，哈哈！”白胡子老头哈哈一笑，轻轻摸着自己的白胡须。
　　“老白，看来你的任务已经完成了！”老钟开始一听白胡子说老情人，不由有些激动，但随即看向白胡子老头时，就有些不舍，“任务一旦完成，你就会去寻找天主们吗？”
　　“天帝的命令，不得违抗啊！再说了，这么多年，我终于完成了任务，咱们也算是老交情了，我也不想离开你。”白胡子老头苦笑道。
　　“那好吧，就让我们下最后一盘棋，老朋友，以后回来看看！”
　　“来吧！”
　　宫殿中，非常寂静，只能听到两个老者下棋的声音。
　　……
　　“这是什么地方？”小宇看着远方那一道龙卷风惊讶的问道，无霜和七杀等人也露出了古怪之色、周围的灵气非常充裕，简直达到了一个恐怖的状态，现在单是站在这么远的距离，小宇都能感觉到空气爆裂的声音，如此充裕的灵气，简直比外界强上千倍万倍，若是站在那龙卷风的中心……小宇不敢想象。
　　“天界中所有的灵气都聚集在此处，你们方可在这里修炼，不过千万别深入那龙卷风深处，不然就没人救得了你们！”昆仑镜叹了口气后说道，那眉宇间充满了伤感。
　　小宇怔怔的看着那龙卷风，心中充满了疑问，这以灵气形成的龙卷风怎么来的呢？
　　天界，在数十万年前，遭受了一场大劫难，这场劫难使得天界的很多强者死伤无数，其余的神级强者侥幸活了下来，但是却无法再呆在天界之中了，他们也一起离开了天界，去了哪里谁也不知道。
　　而这龙卷风也是大战后形成的，自从天界毁灭，无数的灵气开始从四面八方汇聚于此，形成了巨大的龙卷风。
　　“我们就在这里修炼吧！”昆仑镜已经回到了美女师叔的身体之中，小宇对大家吩咐了一声，向前方逼近了一些，可是刚刚走了几步都无法前进，空气中的灵气太强横了，稍微一前进，小宇就感觉到身体噼噼啪啪有一种快要爆裂的感觉。
　　无霜也走到了小宇的身旁，可是也仅止于此，不敢再上前，无霜和方慕雪五人仅仅走了两步都无法再前进了。
　　七人开始盘坐在地上打坐修炼。刚刚一如定，他们七人都露出了狂喜之色，如此浓郁的灵气，修炼当真是如火箭般的快啊！
　　小宇开始运转心法，鼻尖也均匀的呼吸了起来，一股股浓郁的灵气疯狂的钻进他的身体之中。
　　仅仅半天时间，小宇就眼睛一亮，他突破了，元婴后期，他也到了元婴后期的实力了。
　　他犹豫了一下，不由站起身再一次的前进两步，随后坐在了地上，突破元婴后期之后，他的承受力大了不少，越是往龙卷风的中心处靠近，灵气就越加浓郁。
　　修炼了半个月时间，半个月中，无霜和方慕雪以及美女师叔相继突破到了元婴期，不过她们只是略微活动了一下，就再次打坐入定，准备再行突破。
　　修炼的第一个月，林二也突破到了元婴期，欧阳琳珠也达到了元婴中期，小宇却在林二突破元婴期的第二天时停了下来，他体内的元气已经达到了一个饱和状态，仅仅到这里就无法再行修炼了，没法突破就算灵气再多也没有用。
　　“出去走走吧，现在你缺少一个契机，只有找到那一点契机，才能顺势而为进行突破！”轩辕剑的声音传进了小宇的耳中、小宇点了点头，从地上站了起来，忽然他看向龙卷风的位置皱了皱眉头，直觉让他感觉到，龙卷风似乎在吸引着他，或者说龙卷风里面有东西在召唤他。
　　略微犹豫了一下，小宇抬脚向前方走去，轩辕剑却出声阻止道：“你干什么，很危险，这里的灵气恐怖得连空气都能撕裂，你不能乱来！”
　　小宇收回了脚，他很想上前去看看，不过轩辕剑说的没错，越靠近龙卷风的位置，危险程度就越大，因为他看到前方的龙卷风实在过于恐怖，中心处已经形成了一个大大的黑洞，就算现在小宇所呆的位置，都能听到空气的怒吼声，如果一般人站到他的位置，早就爆体而亡了。


第833章 时间逆差
　　强忍住了好奇心，小宇转身朝外面走去，目光掠过无霜和方慕雪等人，他满意的点了点头，随后朝外面走去。
　　“前辈，天界的事情你知道多少？”小宇开口问道。
　　轩辕剑回答道：“完全不知！”
　　小宇耸了耸肩，轩辕剑不同于昆仑镜，是出自于天界自然形成的，轩辕剑是人间的神器，而且也从未有来过天界，自然不知情！
　　“既然到了天界，不瞻仰一下天界的风光，岂不白来一趟？”小宇咧嘴一笑，身子飞到空中准备到高空去看看。不过刚刚滕到十几米高，就被一股强大的压力压制，整个人落了下来。
　　“靠，不能飞行！”小宇郁闷的嘀咕道。
　　“这天界有一种禁制，呵呵，还是用脚一步步的走吧！”轩辕剑说道。
　　小宇看着一片狼藉的四周，点了点头，开始四处寻找天界的遗迹来。
　　在上古时期，天界可是无数修真者所向往的空间，这里是仙境，最适合神仙们居住的地方，这也使得修真者们苦苦的修炼，就盼着实力达到神境后来到此地，可如今的天界，现在却变成了这个模样。
　　远远的，传来一声声剑鸣声，小宇挥舞着轩辕剑使出一招招强大招式，他已经两个月没修炼了，始终都无法迈过这道坎，仅仅停在元婴后期巅峰的层次。
　　而七杀真人，现在已经是元婴巅峰的层次，正在朝半神的方向冲击。就连林二也是元婴中期了，欧阳琳珠也到了他的层次，成为继七杀和小宇之后，又一名元婴后期高手。
　　无奈之下，小宇只好参悟轩辕剑的几大剑诀，现在他已经到了人剑合一，逆天九剑也都还没有参悟出来，只是轩辕剑对他非常严厉，一次次的逼迫他使出前面四大招式，每次小宇使出两道剑式或者三道剑式后，元气都一干二净，然后再次来到无霜他们打坐的地方吸收灵气。
　　人剑合一！小宇再一次使出强大的一招，伴随着轰隆隆的地面爆响声，小宇再一次的跌落在地上，这已经是他连续三次使用人剑合一了，体内的元气早已经枯竭，他几乎是踉跄着走回来，随后跌坐在地上，开始吸收灵气。
　　很快，小宇眼睛一亮，他感觉自己的经脉宽了许多，竟然还能吸收更多的灵气。
　　“原来是这样！”他很快明白轩辕剑的用意了，不断的消耗灵气，然后在疯狂补充，这样经脉就会随着扩大，就算无法突破到元婴巅峰，也使得他的经脉比别人宽厚，元气比同阶高手强大不少。
　　想到此处，他站了起来，朝灵气浓郁的龙卷风走了几步，感受到再也不能前进时，再次坐下打坐修炼。
　　有了这个想法后，几乎每隔几个小时他就会跑到很远的地方，疯狂的消耗灵气，然后再次回来，蓦然发现，他每次这样后，总会比之前要多一丝抵抗力，多向龙卷风的中心走一步。
　　半年很快就过去了，此刻无霜和方慕雪、林二以及美女师叔都相继突破到了元婴后期，欧阳琳珠也达到了元婴后期巅峰，正在冲击元婴巅峰的层次，倒是七杀一直定坐在原地，一直都没有停止修炼，看她的样子，似乎离半神境界不远了。
　　每次看到所有人都在进步，小宇都捏紧了拳头，疯狂的消耗灵气，以发泄自己心中的焦虑，如今，他已经能够使出逆天九剑，并且离龙卷风的距离越来越近了。
　　再一次的补充了灵气，小宇向远处走去，不过却突然停住了脚步，他转过身喃喃自语道：“半年了，也不知道华夏怎么样了，不好，要是蚩尤跑到华夏打开杀戒怎么办？”
　　刚好美女师叔从修炼中醒来，她有些觉得渴了，于是取出乾坤袋拿出了一袋水，刚喝了两口就看到小宇愣愣的站在一边，不由问道：“小宇，你傻站在那儿干嘛呢？”
　　“我在想，我们已经来这里半年了，到现在都还没有突破到半神境界，有点担心华夏。”小宇皱着眉头说道。
　　“噗！”美女师叔问道：“我们已经来了有半年了吗？我怎么感觉才过去几天呢！”
　　小宇不由翻了翻白眼，她们几个一直都在修炼，偶尔一两个月才醒来活动活动，当然不知道情况了，可小宇是一直都在练剑，对于时间的流逝，他自然非常清楚。
　　“忘了告诉你们，天界和人间界不一样，人间和天界的时间差是1:10，所以现在才仅仅过去半个多月而已！”一道冰冷的声音响起。
　　是昆仑镜的声音，小宇不由眼睛一瞪，讶然道：“人间一天，天界十天？”
　　“可以这么说，天界是天帝创造的空间，这时间差也是自天界开创一来形成的。”昆仑镜再次开口道。
　　美女师叔张大了嘴，惊讶道：“小宇，昆仑镜说的是真的吗？那岂不是，我们在这里呆一年，人间界才过去一个多月了？”
　　“好……好像是这样的！”小宇下意识的回答道，同时心中呼喊着轩辕剑，“前辈，昆仑镜说的是真的吗？”
　　“我也忘了给你说，虽然我没去过天界，可是也听神级强者说过，昆仑镜应该不会骗你！”轩辕剑无奈的说道。
　　小宇不由松了口气，这样说来，时间才过去二十来天而已，距离两个月还有一半多的时间。不过现在他依然没有摸到元婴巅峰的门槛，这让他有些着急，连元婴巅峰的达不到，更别说半神境界呢！
　　就在这时候，小宇忽然感觉到龙卷风的方向有些暴动，不少浓郁的灵气正朝七杀的方向汇聚而去，小宇眉头一皱，随后惊讶的道：“半神！”
　　七杀正在冲击半神境界，而此刻，这种异变，不正是突破半神的征兆吗？
　　源源不断的灵气把七杀笼罩了起来，半响后，七杀仰天长啸，一股强大的气势从她身体之中散发。
　　所有人都从修炼中醒了过来，惊讶的看着这一幕，小宇也有些羡慕起来，半神，修真者的巅峰啊，半神的实力差不多就能与蚩尤这样的强者相抗衡了！


第834章 神秘空间
　　而小宇仔细的看着七杀突破成半神的一幕，终于有一丝模糊的想法出现在他的心头，他感觉，那道一直突破不过去的门槛，终于有了一丝缝隙。于是他也盘坐了起来，开始运转着体内的元气。
　　半天之后，小宇也如愿以偿的达到了元婴巅峰，距离半神的境界又迈进了一步。
　　达到了元婴巅峰后，修炼的速度明显慢了下来，这也是为什么七杀花了那么久的时间在如此浓郁的灵气中才突破到半神的境界。
　　转眼七人已经来到天界一年了，在这期间，除了七杀成为一名半神境界外，又有两名半神诞生，林二和美女师叔！小宇也不知道，她们是怎么修炼的，居然比他还要快突破到半神境界。
　　而除了林二他们外，无霜和方慕雪以及欧阳琳珠也赶上了小宇，成为元婴巅峰的强者。
　　小宇此刻和先前一样，再一次的陷入了瓶颈，所以他开始和之前一般，疯狂的消耗元气，有的时候自己跑到较远的地方，使出一道道轩辕剑强大的攻击，而有的时候，和七杀一起切磋。时间开始慢慢流逝，小宇的经脉越来越宽，以至于元气非常的强横，就连半神境界的七杀都不是他的对手。
　　林二和美女师叔，加上七杀，三人使出神器都没有把小宇打败，可是小宇却依然没有突破到半神境界。三大半神加上神器都不是一名元婴巅峰层次的对手，也只有小宇才能办到。
　　不管是轩辕剑还是昆仑镜都不知道这是怎么回事，按说小宇早就可以达到半神境界了，如果不是因为小宇自己感觉到没有突破半神，恐怕就连他都以为自己是半神强者了。
　　来天界有一年零八个月了，也就是说，相当于人间界两个月的时间，七人中，有四个人突破到了半神境界，除了林二和美女师叔以及七杀，欧阳琳珠也在最后时刻达到了半神。
　　方慕雪和无霜也只停留在元婴巅峰的层次，两月时间已经到了，小宇现在还没有突破到了半神，不免有些遗憾，不过现在已经不能再拖了，谁知道外面的世界现在是怎么回事？
　　不过在走之前，小宇决定冒险靠近龙卷风去看看，从一开始，他就感觉到龙卷风之中，有个东西在吸引他，今天他终于下定决心，想要去一探究竟！
　　来到先前走的最近的地方，小宇压抑着身体的不适，抬脚向前迈去，这一次轩辕剑没有阻止他，先不说这段时间小宇凭着毅力，能承受的已经比向前好很多了，而且他也知道，小宇跟常人不一般，从上次通过自己的认可时都看出来了，在他身上，似乎就没有什么事情办不到的。
　　一股股压力使得小宇有些站不稳，耳边不断传来空气爆裂的声音，就连他的血管在这一刻都沸腾了起来，似乎随时都有可能爆裂开来。
　　小宇拥有一种非常坚定的信念和毅力，这种心态无论任何人都做不到，而且他有一种预感，他觉得自己的选择没错。
　　在外面向小宇看去，小宇整个人似乎都扭曲的，而且他每迈一步，都会停留很长的时间。
　　这一次比在通过轩辕剑的考验还要艰难，小宇无时无刻都感受到自己的心脏或是身体每一个地方受到挤压，血管一会儿膨胀一会儿缩小。
　　距离龙卷风越来越远了，小宇周围能够看到一些空气被撕碎的现象，到处都是黑洞，他很难想象，假如自己落尽那黑洞之中，是否也会被撕裂的粉身碎骨？
　　忽然，一股大力传来，小宇整个人不受控制的朝龙卷风的内侧吸去，眨眼间就消失在了龙卷风的外面。
　　“小宇！”
　　无霜和方慕雪大声呼喊，便要冲进去，不过七杀却拦住了她们，“被冲动，这样你们会没命的！”
　　“可小宇他！”方慕雪急的跳脚，小宇已经不见了，是被吸进了龙卷风里面，还是被撕碎了呢？
　　欧阳琳珠嘴巴张了张，看了一眼无霜和方慕雪，最后闭上了嘴，从她眼里也能看出，她有些担心，虽然她和小宇不是红颜知己，但是多少也有些缘分，小宇还曾帮过她。
　　“老大，老大死了吗？呜呜……”林二问了一句，随后就大哭起来，一个三十多岁的大汉，失声痛哭，这倒是有些感人的。林二是发至内心的为小宇伤心，他老大对他们五兄弟那是没的说，也是因为遇到了小宇，林二他们才有了家，实力也开始逐渐强大起来，眼看小宇消失的无影无踪，他怎么会不急？
　　七杀皱着眉头感应了一下，的确没有感应到小宇的存在，不过她却不相信，小宇就这样死了？老首长还告诉她，小宇是华夏乃至人类的救星，怎么可能这么轻易的就死了？
　　“别哭了，小宇哪儿那么容易死啊！”美女师叔瞪了林二一眼，她和小宇相处的时间虽然不长，但是却非常了解后者，每次遇到险境，总能逢凶化吉，上次差点死在魔门长老的手里，不也活过来了么！
　　无霜和方慕雪听了后，也点了点头，她们都相信小宇没事。
　　“我们再等等看，或许小宇真的没事也不一定！”七杀凝重的对众人说道，精神力也朝龙卷风渗透进去，不过还没靠近龙卷风，精神力就被切断了。
　　小宇感觉到耳边呼呼作响，各种爆炸声、风声、和尖利的声音，使得他皱起了眉头，而他此刻睁开眼睛，入眼的却是一片白茫茫的世界。
　　“这是哪里？”他心里有些疑惑，脚步轻移，却发现自己能动了。
　　向前方走了几步，耳边的各种声音逐渐开始消失，小宇突然回头，却发现身后什么都没有，四周一片白茫茫的，什么东西都没有，他努力的回想刚刚发生的事情，原本他准备靠近龙卷风看个究竟，却被龙卷风吸了进来，难道这里就是龙卷风里面的世界？
　　不可能，小宇否定，他开始呼唤轩辕剑，“前辈，这是哪里？”
　　没有回应！
　　小宇不由再次喊道：“前辈！”


第835章 传承者
　　连续喊了几次，轩辕剑都没有回答他，看来小宇和他失去了联系。
　　“这究竟是哪里啊？”小宇在这个世界走了几步，什么都没有发现，无论站在哪一个角落，所看到的都是一样，而他又不敢走太远，不然就走不回来了。
　　忽然，一个虚无缥缈的声音从远处传来，“小子，没想到，你这么快就来了！”
　　一个白色的影子出现在小宇面前，居然是以前出现过多次的白胡子老头，只是他现在身处于这个白茫茫的世界中，不注意看的话，还真没发现他。
　　“是你，前辈，这是什么地方啊？”小宇终于认出了白胡子老头，以小宇对他的了解，这个白胡子老头脾气古怪，如果得罪了他，自己绝对没什么好处可言，而让小宇更加疑惑的是，这个老头到底是谁？
　　“这里是虚无世界，当年天帝把登仙塔交给我看守，直到有缘人出现才能离开，现在你终于获得了天帝的认可，我也该离开了！”白胡子老头叹息了一声后说道。
　　小宇有些疑惑，白胡子老头说的话让他有些听不太懂，有缘人？难道自己就是那个有缘人？
　　“呵呵，我是登仙塔的守护者，目的就是等你的到来，天帝在离开的时候，留下来他一般的修为，等有缘人来到这个地方之后，就让我转交给他。”白胡子老头摸着胡须说道，随后看着小宇继续道：“而你就是我等的人，现在我要把天帝留下的全部能量都交给你！”
　　“啊？我？为什么！”小宇一时有些反应不过来，怎么就继承了天帝一半的修为了？
　　“没有为什么，这是上天注定，开始吧！”白胡子老头也没管他答不答应，就伸手向他脑袋一点，一股浩瀚的无形之力朝小宇的身体疯狂的注入。
　　“唔，忘记你还没达到神境，这么强大的能量你可承受不住，那就先暂时封印起来吧，等你有能力以后，再使用！”白胡子老头再一次对着他脑袋轻点，接着继续输入着源源不断的无形之力。
　　小宇感觉到，那是一种非常强大的力量，根本就不是元气能够比拟的，就像是宇宙之力一般，让人赫然，暂且就叫它宇宙之力！
　　宇宙之力源源不断的汇聚到小宇的身体之中，只是却存在一道封印，导致那宇宙之力封印在他身体之中。
　　“好了，我的任务也完成了，该走了！”白胡子老头露出一抹笑容，朝远处走去。
　　“前辈，我……我想知道这天界发生了什么事情！”小宇问道。
　　白胡子老头回头一笑，“一会儿自己看！”
　　白茫茫的世界中，只有小宇一个人，那白胡子老头也离开了，小宇也不知道他去了哪里，就在他有些焦急着怎么出去时，忽然白茫茫的世界开始变幻了起来。
　　一瞬间，小宇看到了真正的天界，到处是宫殿，奢华、优美，犹如仙境。仙女翩翩起舞，仙人们把酒饮欢，整个天界一片祥和。
　　可是不知道过了多久，整个天界出现了变化，地震，飓风、各种危难出现在天界之中，无数的神级强者都被轻松杀死，转眼间天界变为废墟。
　　少数一些神级强者心灰意冷，开始飞出天界，朝宇宙中飞去。
　　一幅幅画面犹如放电视一般从小宇的眼前划过，最后看到的却只是天界形成废墟后的模样，几乎整个天界，全部毁灭，不过到有一个例外，小宇看到，在一个地方，居然还有一座宫殿，坐落在废墟之中，好像根本没有受到毁灭一般，整个宫殿非常完好。
　　转眼间又回到了白茫茫的一片世界，小宇愣了半响，也没有恢复心中的惊愕。
　　神级强者，那么多神级强者居然都在眨眼间毁灭，从那一股毁灭性的力量开始，到天界化为废墟，也仅仅几个呼吸不到。难道还有比神级强者更强的力量么？小宇无解。
　　神级强者在这场大灾难中，都没有丝毫的抵抗，纷纷死去，更何况现在的小宇，那股神秘的毁灭力量，是小宇连想都不敢想的！
　　此刻白茫茫的一片时间中，小宇唏嘘不已，接着就开始怎么回到刚刚来的地方，而就在他升起这道念头时，整个白茫茫的世界终于崩溃，就像是玻璃碎了一般，让他不由闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，小宇睁开了眼睛，发现自己正站在天界中，而自己所处的位置，正是刚刚龙卷风的地方，而龙卷风却在这个时候不见了。
　　抬头望向前方，七杀和无霜等六人正一脸惊愕的看着自己，似乎见到了鬼一般。
　　“发，发生什么事情了？”小宇不由诧异的问道。
　　“老大，你没死？”林二出声惊喜的问道。
　　无霜和方慕雪也惊喜的跑了过来，小宇摇了摇头，“我怎么可能会死呢，呵呵，咦对了，刚刚是发生了什么事情吗？”
　　无霜把刚刚发生的事情告诉了小宇，就在小宇消失不见一会儿后，整个龙卷风就开始减弱，所有的灵气开始消失，最后黑洞不见了，龙卷风也不见了，但唯独他小宇不在。正当无霜等人以为小宇真的随着龙卷风一起消失时，小宇却突然的出现在那个地方。
　　小宇心中一动，把龙卷风和白胡子老头告诉他的事情联想了一遍，觉得这龙卷风应该就是白胡子老头所说的，天帝遗留下来的一半修为。
　　竟然这么恐怖？小宇一想到此处，就不由倒吸了口凉气，天帝一半的修为，居然形成了这么一个大大的龙卷风，小宇知道，在外围的是非常浓郁的灵气，而在最深处，那些连空间都能撕裂，使得黑洞形成的却是那神秘的宇宙之力，真的太恐怖了！
　　现在这个地方已经和天界其他的地方一摸一样了，龙卷风不见了，灵气也没有了，所以小宇也就没有修炼的必要，再说现在他们必须得回华夏，毕竟现在华夏到底是一个什么样的情况都还不知道。


第836章 东皇钟
　　一行人朝来时的路返回，不过走到一半的时候小宇却再次停了下来，他看向另一个地方，似乎有些熟悉！
　　“大家跟我去一个地方！”小宇开口说道！
　　七杀等人虽然疑惑，但是还是跟着小宇向前走去，而这个时候，昆仑镜从美女师叔的身体中窜了出来，她站在原地皱了皱眉头，随后摇头叹息，“该来的还是会来！”
　　小宇之所以带着众人朝另一个方向走去，其原因也是因为在那虚无空间所看到的一处宫殿，他直觉告诉他，那处宫殿就在前方！
　　很快，小宇就露出了笑容，终于证实了他心中的想法。
　　在七人的前方，一个巨大的宫殿出现在大家的眼前，天界一片废墟，任何地方都没能幸免，但是却在这么一个地方出现了一个宫殿，这种诡异的事情还是头一次遇见，几人都有想去探个究竟的冲动。
　　没多久，小宇等人就走进了宫殿之中，他们非常小心，在这个地方出现一个宫殿，本就是相当诡异的事情了，谁知道里面还有没有人呢？
　　来到宫殿的主殿之中，小宇前进的脚步不由停了下来，瞳孔蓦然一缩。
　　在他的眼前，那富丽堂皇的宫殿之中，正坐着一个身穿金色袍子的老者，正聚精会神的下着棋，丝毫没有发现小宇等人已经来了。
　　小宇正在犹豫要不要出声询问，不过那老者却开口了，“竟然来了，就进来坐坐吧！”
　　和七杀对视了一眼，小宇忍住心中的惊愕，点了点头，带着众人走了进来。
　　“晚辈林天宇，不知道前辈在此处，打扰了！”小宇恭敬的说道。
　　老者没有抬头，而是继续一个人下棋，头也不抬的说道：“不打扰，不打扰！”
　　小宇几人对视了一眼，有些尴尬，对方既不看他们，只是说了两句不打扰后就不说话了。
　　“怎么办小宇？要不我们先走吧，人家没打算让我们进去！”方慕雪小声的在小宇耳边说道。
　　“可是这样是不是不太礼貌？”小宇苦笑道。
　　无霜哼了一声，“可把我们晾在这里，却理都不理咱，他才不礼貌呢！”
　　“这……”小宇迟疑了一下，正要向老者告辞，可一个冰冷的声音去在一旁响了起来，“这家伙从来就是这个性格，大家进去吧！”
　　小宇回过头一看，却是昆仑镜站在他们的身后，她一脸的生气，看着那老者嘲讽道：“还以为他是谁啊，还不是一个寂寞孤独的人！”
　　“额！”小宇等人有些无语，这昆仑镜似乎和这老者认识啊，看她的语气，感觉两人何止熟悉，简直就是关系不一般嘛！
　　老者苦笑的抬起头，看着这个冰冷的美人，“阿镜，这些年过的好吗？”
　　阿镜？小宇等人目瞪口呆，叫也叫得这么亲热，有点诡异！
　　“哼，拖你老家伙的福，过得好着呢！没想到你还是这副死样子，寂寞的滋味不好受吧？”昆仑镜哼了一声说道。
　　“这么多年了，你还在恨我吗？”老者叹了口气，接着说道：“阿镜，你也一点没变！”
　　昆仑镜欲言又止，索性不再开口说话。
　　小宇等人愣愣的看着他们两，随后对视了一眼，不由露出了暧昧的笑容，感情昆仑镜和这个宫殿的主人有一腿啊！
　　“天界如此毁于一旦，众神纷纷离去，现在在这个空间，已经没有任何人了。”老者幽幽的叹息着。
　　“既然这样那你还在这里守着做什么？现在人间界已经不是以前那个人间界了，你也该出去看看了，老窝在这里算什么？”昆仑镜白了他一眼，心中有些幽怨。
　　“你们得到了想要的东西，现在也该走了！天界是我的根，我愿和它共生死！”老者喃喃自语般的念叨着，随后低头再次研究着棋盘。
　　“顽固的老家伙，我们走！”昆仑镜气的哼了一声，朝主殿外走去。
　　小宇等人无奈的摇了摇头，心道这两个人看来有着他们所不知道的情结啊，但看得出来，昆仑镜喜欢这个老者，老者虽然也对她有意，但是却像个老顽固一般。
　　几人离开主殿，老者的声音从里面传了出来，“阿镜，有空回来看看我！”
　　昆仑镜脚一顿，头微微一扭，没有回答。
　　小宇几人也带着疑惑离开了。
　　半路上，小宇心中非常疑惑，很想问问昆仑镜和那老者的关系，或者这个宫殿的来历，为什么天界成了这个样子，但是这个老者却依然还在天界？可是一想到昆仑镜那冰冷的样子，他就没敢问。
　　不过小宇不敢问，不代表别人不敢问，美女师叔就控制不住自己的好奇心，问道：“昆仑镜前辈，刚刚那个老头是你老相好吧？为什么你生他的气啊？”
　　昆仑镜差点没一个踉跄跌倒，白了美女师叔一眼，但是却没生气，幽幽的叹道：“什么老相好，我只能说是太了解那老家伙的脾气了，整个天界如今就剩下他，呆在这个荒无人烟的地方有什么用？可他牛脾气还真倔，这么多年还在这里！”
　　“还说不是老相好，我都看出来了，你和他都有那么点意思！”美女师叔嘀咕道。
　　“什么有那么点意识？”昆仑镜不解。
　　“就是有点暧昧的关系！”美女师叔嘻嘻一笑。
　　“暧昧？”昆仑镜立刻羞红了脸，骂道：“谁和他暧昧了！”
　　这时候，小宇终于忍不住了，开口问道：“昆仑镜前辈，晚辈有一件事疑惑不解，希望前辈能……”
　　小宇话还没说完，昆仑镜就问道：“你是说他的身份，和他为什么还在天界吧？”
　　小宇点了点头，等她回答，昆仑镜停下了脚步，叹了口气道：“他和我一样，都是器灵，只不过，他现在本体已经是人了！”
　　“器灵？东皇钟？”小宇惊讶的张了张嘴。
　　昆仑镜点头道：“没错，他就是东皇钟，也就他这个老家伙才那么顽固！”
　　小宇不由苦笑，原来他就是东皇钟呢，果然够固执，他终于知道为什么十大神器中，东皇钟是最不可能得到的神器了，以后者的顽固，恐怕没人能够成为他的主人吧？


第837章 坍塌的天界
　　“好了，现在是出口，我们走吧！”昆仑镜手一挥，一道绿色的能量大门出现在众人的眼前。
　　小宇点了点头，再次看了一眼天界，终于走向了大门，无霜和七杀等人也相继走了进去，绿光一闪，几人消失在大门中。
　　昆仑镜回头看向了宫殿的方向，喃喃自语的道：“老家伙，希望你这次不要那么固执！”
　　说完后，便消失在了原地，而那绿色大门也消失在空气中。
　　宫殿中，正手拿一颗白棋的老者手一顿，低声道：“走了么，哎！”
　　幽幽的叹息，在宫殿中回荡，忽然前方光芒一闪，一个白胡子老头出现在老者的面前！
　　“老朋友，你还没走？”老者头也不抬的问道。
　　白胡子老头呵呵一笑，“本来是准备走的，可我去了一趟人间界，发现整个人间界乱了，我有点担心你那老相好，会不会有什么危险，所以先来给你一个提醒！”
　　“人间界乱不乱与我无关！”老者抬头看了他一眼，随后说道：“至于阿镜，这是她的命，既然做出了选择，就得付出代价。”
　　“你真的不打算跟去？”白胡子老头问道。
　　“不去！”老者很干脆的一句话！
　　“哎，好吧，那我也不劝你了！”白胡子老头摇了摇头，叹息了一声，“这次的事情可严重了，弄不好这也是你和她见最后一面！”
　　“好了，老朋友，我就先走了，你一个人继续享受孤独吧！”白胡子老头说完，身子就缓缓的变得透明起来。
　　老者郑重的点头，“你陪了我这么多年，谢谢你了老朋友！”
　　白胡子老头消失的无影无踪，半响，老者终于叹了口气，自嘲一笑，“阿镜，我输了！”
　　他手一挥，手里的棋子和小木桌以及上面的棋盘消失的无影无踪，随后站了起来，一时间，整个宫殿开始变幻起来，一砖一瓦的开始减少，不一会儿整个宫殿就消失的无影无踪，而老者此刻手中出现了一个拳头大小的金黄色小钟。
　　他再次叹气，忘了一眼熟悉无比的天界，身影一幻，消失在了原地。
　　不知道过了多久，在刚刚老者呆的那处地方，一个虚幻的白色影子出现了，白胡子老头笑吟吟的摸着胡须，“不使出这一计，你这老家伙不知道还要固执多少年！这样也好，以后就好好的呆在人间界和你的老相好一起恩爱吧！”
　　忽然间，白胡子老头缓缓的闭上眼，整个天界开始翻天覆地的变化，天界的上空传来一阵阵轰隆隆的爆响，隐隐有一种快要崩塌的感觉。只见他睁开了眼睛，露出些许笑容，“老朋友，我能帮到的也只有这么多了，天界早该消失在天地中了。”
　　忽然天界传来一声爆响，整个空间崩塌了起来，随着白胡子的身影慢慢消失，整个天界也随着毁灭，此处空间刹那间消失。
　　昆仑山，小宇等人从登仙塔中走出来，七杀当即联系了直升机前来接他们，而就在这时候，所有人都不由看向了后方。
　　在那处登仙塔的入口处，所有人都感觉到了一股恐怖的能量，小宇更是有一种奇怪的感觉。
　　“登仙塔崩塌了！”一声叹息传来，是轩辕剑的声音。
　　“前辈，你终于醒了！”小宇松了口气，原本他以为轩辕剑又出现什么意外了，在天界的时候，一直失去了联系，现在听到轩辕剑的声音，这才放下心来。
　　“我一直被一股力量压迫着，直到刚刚你们离开登仙塔我才恢复过来。”轩辕剑有些无语的说道。
　　原来在小宇走进那龙卷风的时候，轩辕剑就被一股强大的力量压制着，刚刚是因为小宇等人走出了天界的范围，所以才终于恢复正常。
　　“前辈，刚刚你说登仙塔崩塌了是怎么回事啊？”小宇问道。
　　“登仙塔，还有天界，都毁灭了，不存在了！”
　　小宇倒吸了口凉气，为什么会这样？难道是因为他么？可是在天界中还有东皇钟啊，那岂不是连东皇钟也一起毁了？如果真是因为他的原因，而导致天界崩塌，东皇钟毁灭，那就太不应该了，这样他会内疚一辈子的。
　　“不！”一声凄厉的娇呼，昆仑镜从美女师叔的身体中钻了出来，她也感觉到了天界和登仙塔都崩塌了，不由脸色凄惨了起来，她眼里没有半点冰冷，而是有些声音有些低沉的道：“叫你离开天界你偏不，难道这就是你的决定吗？至于这样吗？”
　　远处直升机缓缓飞来，昆仑镜脸色稍微好一点，不过心情不佳的她，光芒一闪，就进入到了美女师叔的身体之中。
　　小宇等人快速的进入到直升机中，很快就离开了昆仑山。
　　不知道过了多久，一个有些狼狈的身影从那登仙塔的入口处爬了起来，一身的沙石是刚刚登仙塔崩塌后，这个入口爆炸所落下的沙石。
　　老者拍了拍身上的泥土，站直了身体，回头看了看已经消失的入口，叹道：“老朋友，你这又是何必呢！哎，为了我，居然把天界也毁了！”
　　白胡子老头的用意，东皇钟怎么可能不清楚，他非常固执，如果天界依然存在的话，他说不定帮助昆仑镜渡过眼前的难关后，将会再次返回天界，继续过着寂寞的日子。但现在天界毁了，他也回不来了。
　　……
　　一架直升机盘旋在扬州的一栋别墅前，小宇等人相继从上面跳了下来。
　　当小宇和无霜、方慕雪从高空中跳下去的一刻，别墅中传来一声尖叫，接着快速的跑出来。
　　李兰原本只是听着直升机的声音，就走出别墅向上看，没想到居然看到小宇和无霜他们从上面跳下来，她吓得一声尖叫，急急忙忙的冲出院子。
　　可她刚刚跑出院子，满脸着急的奔向小宇等人落下的方向时，却发现小宇几人有说有笑的走了过来。
　　“小宇，小宇你没事吧？”李兰跑过来就大叫几声，同时摸着小宇的身体，看他是否受伤。


第838章 亲生父母来临
　　“唔，妈，我没事啊，你怎么了？”小宇奇怪的问道。
　　“还说没事，刚刚你从那么高跳下来，你不要命啦？还有无霜和小雪你们两个也是，这么高跳下来会死人的！”李兰唠唠叨叨说个不停，不断的检查着小宇和无霜他们。
　　“妈，我们真没事，下次不敢这样了！”小宇没奈何只能说好话，保证以后不做这种危险的事情了。他知道，这么高的距离对与实力强悍的他和无霜来说不算什么，可是落在李兰眼里就不是这么回事儿了。
　　“小宇，我得先回去查查最近的动向，有事我在通知你！”七杀走到车库把她的车开了过来，美女师叔也跳进了车里，“我也回去！”
　　小宇点了点头，看着七杀她们离开，这时候欧阳琳珠也对小宇说道：“小宇，我也先走了，师傅那边等我回去！”
　　“你回去吧！”小宇对她笑着挥了挥手。
　　林二早就和林三他们几个抱在一起亲热去了，小宇和李兰、无霜她们一起走进了别墅，忽然一条金色光芒一闪，小蛟飞在了他的脖子上。
　　感觉到回家的轻松，小宇不由露出了笑容，虽然在人间界感觉他才走两个多月，可是他在天界呆了一年多啊。
　　人间界如今天依旧灰蒙蒙的，没有白天和晚上，不少人造谣说世界末日来了，不过华夏政府的保密工作还是做得非常充足的，即便是欧洲那边出了天大的事情，也没有传入华夏，即便是少数人知情，就算是发到网上，也很快被有关部门强行删除了。
　　纸是包不住火的！华夏只能尽可能的暂时稳定人群，等到这场危机结束后，才公布出来，不然在这个时候引起不必要的恐慌，整个华夏将会一片混乱。
　　林婉莹等人也在上班没有回来，小雅也照常在上学，好像现在的人们已经适应了这种没有白天和黑夜的生活，只是小宇知道，这样的生活不能长久，少了阳光，许多农作物都不能生长，因此必须早日解决这样的危机，不然就算不被地狱大军进攻，首先就会让人类面临一场食物短缺的危机。
　　按照时间上，很快就到了晚上的时间，林婉莹他们也相继的回来。
　　晚上，李兰吩咐保姆做了一桌的好菜，一家人凑成了一个大型圆桌吃饭。
　　很久没有一家人一起吃饭了，小宇非常开心，家里有几个艳丽老婆，有母亲，有妹妹，还有徒弟以及五个壮壮的家伙，吃饭的时候好不热闹！
　　想到母亲的时候，小宇除了看向李兰，心中也想到了自己的亲生父母，也不知道他们现在怎么样了！
　　“小宇，有件事忘了告诉你！”李兰忽然想起了什么，说道。
　　“妈，什么事啊？”小宇吃了一口菜问道。
　　“他们……来找过你了！”李兰说出这句话的时候，语气有些不一样。
　　小宇心中一动，再配合李兰的表情，随即就想到了是谁，心中喃喃道：“他们来扬州找我了吗？”
　　他心里有些激动，深吸了口气说道：“他们说什么了？”
　　“没有，就是想见见你！”
　　小宇点了点头，也不再多问，只是心不在焉的，脑子里想着的都是他亲生父母。
　　吃完饭后，小宇一个人在院子中散步，客厅里传来几个女人的娇笑声，小宇喃喃道：“他们难道是为了我，专程来扬州的？”
　　而就在这个时候，一辆奔驰缓缓的开向别墅，在大门口停了下来，从里面走出了一对夫妇。
　　小宇顿住了脚步，整个人呆住了。那对夫妇不正是他的亲生父母吗？
　　两夫妇也看到了小宇，就这样远远的对望着，半响后，那美妇疾步跑来，满脸的惊喜之色，眼泪也哗哗的流了下来。
　　“宇儿，真的是我的宇儿！”美妇带着哭腔来到小宇的身旁，仔细的端详着小宇。
　　小宇心里不知道是什么味，身子也有些发抖，不过他没有开口！
　　郭辰来到了美妇的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，随后看向小宇，“真的是他，那块玉佩我认得！真是我们的儿子！”
　　美妇惊讶了一下，随后慌忙的找着小宇脖颈上的玉佩，待看到那块玉佩之后，终于激动的抱着小宇的头大哭起来，“宇儿，我的宇儿，真的是你，妈找的你好苦啊！”
　　小宇鼻子有些发酸，不过却忍住没有哭，抬头看向美妇，“妈！”
　　很快，郭氏夫妇就被李兰请进了别墅之中，而其他人虽然好奇，不过也识趣的离开了，李兰坐在美妇的身边，安慰着她。而那美妇始终抓住小宇的手不放，偶尔看向小宇，满脸的宠溺。
　　郭辰一个人坐在一边抽烟，他也有些激动，十几年了，儿子终于找到了，他如何不高兴？只能说他没有表达出来而已。
　　林婉莹从一边端着几杯茶过来，“伯父，伯母，妈，请喝茶！”
　　她在郭辰和李兰以及美妇的身边都放了一杯茶，随后走到小宇面前露出了笑容，也放了一杯。
　　“咦，这姑娘是谁啊？长得真漂亮，挺乖巧的，大姐，是你的女儿？”美妇擦了擦眼角的泪水，惊讶的问道。
　　李兰掩着嘴笑着道：“不是，不过也算是吧，婉莹，他们呐是小宇的亲生父母，你得叫爸妈！”
　　“爸妈！”林婉莹俏脸一红，声音如蚊子一般的喊道。
　　“啊？她是？”美妇愣了愣，有些反应不过来。
　　“她是小宇的女朋友！”李兰解释道。
　　美妇不由大喜拍手道：“是宇儿的女朋友，好啊，这么好的姑娘，也就我们宇儿才有这能耐！”
　　美妇可能还没有反应过来，但是郭辰却想到了一件事，那就是小宇在京都的别墅中，不也有一个漂亮姑娘，也说是小宇的女朋友。
　　“宇儿，这到底是怎么回事？她也是你女朋友，那京都的郭雨馨小姐呢？”郭辰眉头皱着说道。
　　小宇有些不敢开口，可是李兰却替他解了围，“那京都的郭小姐我没见过，不过我也听说了，她也是小宇的女朋友。”


第839章 前往撒哈拉沙漠
　　“你怎么能脚踏两只船呢？”郭辰看着小宇严厉的问道。
　　两只船？恐怕是好几只船吧？林婉莹翻了翻白眼，不过看在小宇有些尴尬，所以出声道：“伯……爸，其实我不介意的！”
　　“多好的姑娘啊！”美妇露出了笑容，放开了小宇的手，却亲昵的拉着林婉莹的手，让她坐在自己的身边。“辰哥，你也别说小宇了，好不容易找到儿子，你也真是的！”
　　郭辰原本想教育一下这个儿子，可一听自己妻子的话，也觉得这个时候有些不太方便，只得哼了一声，也不再说话，闷声抽着烟。
　　晚上两夫妇也没有回去，就入住在别墅中，其实还是小宇的亲生母亲想要多和儿子呆呆，舍不得。
　　其实早在一个月前两人就来到了扬州，女儿因为要上学，所以暂时住在小宇京都的别墅和郭雨馨住在一起，有保镖暗中保护，还有警方在别墅外面守候。
　　可这一个月以来，两人来别墅很多次，都没有见到小宇，这一次终于收到消息，所以立刻就开车赶来。
　　第二天，小宇在家呆了没多久，就收到七杀的电话，让他赶过去。
　　小宇无奈只有向自己的亲生父母告别，和无霜等人开车前往了江海市。
　　七杀得到消息，蚩尤和撒旦那边已经停止了战争，蚩尤和撒旦一起联手，让多国都受到了威胁，所以几十个国家一起出兵对抗，可也难以抵挡地狱大军的攻击，欧洲几乎全部沦陷，各国军队一直退到了亚洲边境，巴基斯坦的区域，不过在各国火烧眉头时，地狱大军突然停止了攻击。
　　这让各国得到了喘息的机会，同时也担心了起来，蚩尤和撒旦暂时停止了攻击，也不知道他们在等什么，但是据探子汇报，地狱大军所占领的城市，几乎成为了死城，也不是说人全部死光了，而是所有人都像是被施了法一般，目光呆泄，行走如行尸走肉般。
　　这然所有人恐惧了起来，可以想象，假如全世界被他们控制，那整个世界该是什么样的？
　　小宇等人一起商量对策，最后决定，亲自前往巴基斯坦。
　　在之前，七杀向京都的老首长提出了申请，老首长说了四个字，“小心为上！”
　　同时，小宇准备带领两千名实力强悍的修真着千万巴基斯坦，这两千名修真者中，有五十名金丹期高手，剩下的几乎全部是筑基期高手，如此强大的阵容，一起前往巴基斯坦，对各国联军来说，将会是一个最大的臂助。
　　临行前，小宇打了个电话给家里，告诉了林婉莹自己的行程，并且让她照顾家里，这一次小宇没有带上小蛟，毕竟是生死相搏，能不能赢他都没把握，如果失败了，家里有小蛟，应该不会有太大危险。
　　巴基斯坦如今成了各国的临时阵地，和地狱大军相隔一条大沙漠，世界上最大的沙漠，撒哈拉大沙漠。
　　在沙漠的边境，驻扎着各国的最强兵力，还有一个临时的机场。
　　当小宇等人到达这里后，各国领导都前来迎接，华夏的神秘，各国岂会不知？而这一次，如果有华夏神秘的修真者支持，那大家对抗地狱大军尚还有一线希望。
　　除了华夏修真者有这样的待遇外，也有其他的势力也有这样的待遇，比如M国的异能者，Y国的基督教等。这些都是和修真者一样神秘的存在。
　　据七杀透漏，各国联军正是有了这些人，才减少了各国军队的伤亡，M国异能者有几人还是非常强大的，而且M国除了异能者外，还有高科技武器。另外还有一名教皇，和骑士以及审判者数百人，以及一些教徒都是非常强劲的一股势力。
　　而小宇等两千名修真者被安排在华夏军方的住处后，这些势力的代表就跑来打招呼，不过也只是做做样子，似乎心里根本瞧不起华夏修真者一般。
　　小宇也难得和他们计较，对方虽然实力强，但并没有让小宇放在眼里，客气的回应对方后，就召集了修真联盟的高层前来商议。
　　华夏的军方早在两个月前就加入了各国的联盟，经过两个月的战斗，也损失惨重，而统领部队的依然是马龙，在战斗中马龙甚至差点牺牲，好在一名部下舍生就援，这才让他躲过了一劫。
　　临时会议室中，小宇和马龙等高层正看着地图讨论。
　　“已经有一个多礼拜没有开战了，也不知道蚩尤和撒旦的地狱大军是怎么想的！”马龙叹了口气说道。
　　小宇仔细研究了地图，说道：“前辈，你怎么看？”
　　七杀点了点头，指了指被地狱大军占领的地方说道：“地狱大军几乎是占领了整个欧洲，即南非等地，面积比中国大陆还要大，我想他们应该是在做调整，毕竟他们进展的速度太快了！”
　　“你说的有道理，不过我却感觉不是这么回事儿！”小宇摇了摇头。
　　“小宇，你是说，他们还在等地狱的力量？”无霜问道。
　　“对，三界之门虽然开启，但是一下子不可能出现那么多地狱大军，而经过这一系列大小战役，大部分的地狱大军已经被消灭，他们现在是在拖延时间，等地狱大军陆续进入人间界！”小宇说道。
　　众人醒悟，毕竟蚩尤和撒旦虽然实力强大，但是其他地狱大军实力不强，被高科技武器摧毁的不在少数，以整个世界的领土，光是靠力量是不行的，还要有足够的兵力才行！
　　“不能再拖了！”七杀皱着眉头说道。
　　小宇点了点头，环视众人，“我想在两天之后主动出击，大家怎么看！”
　　“可以！”
　　“就这么办吧！”
　　“必须在他们力量还没准备充分的时候出击，不然到时候就无法抵挡了！”
　　各位高层都点了点头，同意小宇的看法。
　　“各国联军那里怎么办？”马龙问道。
　　小宇迟疑了一下，“现在联军由谁做总指挥？”
　　“教皇安迪方，副指挥是M国异能者戴尔・肖恩！”
　　“明天带我去见他们！”


第840章 你敢打我老大？
　　会议散去之后，马龙来到小宇的身旁，问道：“小宇，我们的想法，他们不一定会采取，我想他们可能会保持敌不动我不动的想法！”
　　“不答应？那就我们自己去！”小宇说完就朝自己的帐篷走去。
　　第二天，马龙带着小宇和七杀等七人朝总指挥所走去。
　　经过一路的严查，终于到了总指挥所，在那里还有各国的首脑，及梵蒂冈的教皇等人。
　　小宇有些不满的哼了一声，没想到各国正在开会，居然没有邀请他们华夏参加，这也太不把华夏放在眼里了吧？
　　“原来是来自华夏的朋友！既然来了，就一起参加会议吧！”教皇眯着眼看了小宇等人一眼，随后挥了挥手，两名门卫让开。
　　小宇等人陆续走进了会议室，坐在角落的地方，不过他没有开口，而是想看看这些人的说法。
　　“这次地狱大军驻扎在撒哈拉的另一边，现在却不敢进攻了，我们现在怎么办？”E国的高层用英语问道。
　　“我想他们应该是有所顾忌，毕竟我们退到了巴基斯坦之后，各国的兵力又增加了不少，而且撒哈拉是一道天然屏障，不利于他们进攻！”
　　“我觉得我们应该死守，撒哈拉条件恶劣，地狱大军无法进攻我们，我们可以在此处严加防守，再多调点兵力过来。”
　　小宇无奈的摇了摇头，这些人是脑残吗？居然还想着养兵蓄锐！
　　“这位华夏的朋友好像有什么建议，不凡说出来看看？”一个M国人忽然开口道，他是坐在教皇的身旁，看样子应该就是M国的异能强者，戴尔・肖恩了。
　　小宇站了起来，开口用英语说道：“死守绝对不行，现在地狱大军跟我们的想法一样，正在等地狱的大军，如果我们死守，刚好中了他们的计，他们是在拖延时间而已！”
　　这时候教皇的身后，一个中年人哼了一声，“你怎么就知道他们是在拖延时间？地狱大军早就出来完了，他们是有所顾忌，不敢进入撒哈拉沙漠而已！最多他们不可能进攻的原因，也许是因为进攻的太快，正在做调整。”
　　“既然你知道他们在做调整，为何还要给他们时间？”小宇反问道。
　　那人顿时无以应对！
　　小宇开口环视众人道：“我提议，明天开始进攻地狱大军！”
　　“不行！”教皇立刻否决，看着小宇道：“华夏的朋友，你们刚来，对他们的了解还不够深刻，我们绝对不是他们的对手，有撒哈拉大沙漠作屏障，他们才不敢贸然进攻，不然早就杀过来了！华夏的朋友，不要轻敌啊！”
　　“哼，那就这样死等？等到什么时候？等到地狱大军完全统领世界之后？”小宇冷笑。
　　“你说的很对，不过现在的确不是进攻的时候！”教皇被小宇说得脸色一红，不过却固执的不答应。
　　小宇哼了一声，这会议一点都没意思，索性站起来，朝外面走去，“既然这样，那我们只好自己出兵了！”
　　“你这是想要私自出兵？”教皇没有开口，他身后的中年人却愤怒的指着小宇道。
　　“道不同不相为谋！”小宇话一说完，就走出了会议室！
　　“你！”那中年人刚一开口，教皇就挥了挥手，没让他说下去，“让他去吧！”
　　小宇等人在回去的途中，林二骂骂咧咧的问道：“刚刚那个人是谁啊，这么拽！”
　　“他是梵蒂冈除了教皇以外最高声望的人，红衣大主教――莫尔，也是十二红衣大主教之首。”马龙尴尬的说道。
　　“难怪敢这么嚣张！”小宇微微一笑，不过他倒是没把那红衣大主教放在眼里，倒是那教皇的实力不弱。
　　“小宇，难道我们就这样凭这点人手就去攻打地狱大军？”马龙有些不放心的说道，他认为，还是需要结合各国联军一起才有把握。
　　小宇摇了摇头，“我决定今天晚上去，就我们几个！不过不是攻打他们，而是进行骚扰！”
　　“骚扰？小宇是想激怒他们？”七杀眼睛一亮问道。
　　“马叔叔说的不错，我们人手的确不够，去再多的人也是有去无回，不过却不想让他们有足够的时间让更多的地狱大军进入人间界，所以只好尽可能的激怒他们，给他们造成一些损失就行了。我还有一个目的，就是会会蚩尤和撒旦。”小宇看向远处说道。
　　当天晚上，小宇七人整装待发，可是前往沙漠的时候却被阻拦了下来！
　　不多时，今天在会议室所看到的红衣大主教――莫尔就出现了。
　　“你们几个人就想深入地狱大军？”莫尔好笑的问道。
　　“你管不着！”小宇回头冷笑。
　　“你，放肆，从来没人敢对我这样说话，找死！”莫尔怒喝一声，拍手就想对小宇出手。
　　可就在这时候林二一声大喝，伸手一抓，就抓到了莫尔的衣领，“混账东西，你敢打我老大？”
　　林二虽然不知道这个全身红衣服的家伙到底在说什么，不过看见他向小宇出手，不由火了，怒喝一声就把莫尔扔了出去。
　　其他基督教的高手把小宇等人围了起来，红衣大主教莫尔从沙地中爬了起来，狰狞道：“你敢打我？”
　　这一次他是说的华夏语，只不过语气有些生硬，林二骂道：“奶奶的，管你是什么红衣还是黑衣的，有种给老子单挑。”
　　“林二，算了，我们走！”小宇没有过多的废话，径直朝沙漠中走去。那些准备拦住他们的人，刚刚有所动作，却突然间不能动弹，眼睁睁看着小宇等人离开。
　　“哼，你们就等着被地狱大军撕碎吧！”莫尔冷笑一声，拍了拍衣服，随后离开。
　　一个临时帐篷中，一个身穿军装的男子正捧着一个铁箱子，轻轻打开，里面放着三个针筒，里面装满了神秘药水，他痴迷的看着这些东西，忽然叹了口气。
　　“报告！”外面传来声音。
　　他关上了铁箱子，把他放在了床下，“进来！”
　　“报告肖恩阁下，华夏有七个人进去撒哈拉！”


第841章 突袭地狱联军
　　“七个人？”肖恩眉头一皱。
　　“他们出去的时候和红衣大主教莫尔有交手！”
　　“情况怎么样？”
　　“华夏有一个人轻易的击败了莫尔！”
　　“哦？”肖恩有些意外，随后说道：“启动微型探测系统，帮我找找找到他们的踪迹，我马上就过来！”
　　“是！”
　　很快，肖恩就来到了联络室，而此刻小宇等七人呈现在屏幕上。
　　“速度挺快的！”肖恩摸了摸下巴，仔细的盯着屏幕。
　　如今因为七星连珠的原因，卫星系统已经完全失效，唯一可以用的只有其他高科技设备，而现在肖恩所用的就是微型探测仪，以一种苍蝇大小的跟踪仪，可以全方位的跟踪小宇等人。
　　而就在这时候，七人逐渐分散开来，朝几个不同的方向潜行。
　　肖恩指了指小宇的画面，立刻说道：“分散监视，把画面给我调到他！”
　　很快，肖恩就发现，那个华夏青年的速度太快了，而且路上也没有留下丝毫的足迹，而就在这时候，那个青年忽然停止了脚步，却转过身来。
　　肖恩眉头一皱，他感觉，这个青年是正看着他的微型探测仪，而那青年的嘴巴也在动，肖恩随着他的口型，猜出了那句话：拜拜而就在这时候，青年突然转身，下一刻就快速的放过一道沙包，等微型探测仪跟过去的时候，却没有了青年的影子。
　　“肖恩阁下，他消失了！”
　　“肖恩阁下，另外几个人也不见了！”
　　“我完全查不到他们在什么方位！”
　　几个负责跟踪的无奈的说道。
　　肖恩咧嘴一笑，“有意思！全部监视地狱大军的驻扎地！”
　　“是！”
　　……
　　小宇在撒哈拉大沙漠翻阅，也逐渐的发现了一些地狱大军巡逻，知道离地狱大军的驻扎区已经很近了，不由更加小心。虽然他实力已经很强了，但是却不想那么早被蚩尤和撒旦发现。
　　远远的，发现十几道快速的影子飞来，他立刻趴在了沙坑中。
　　十几道影子是来自撒旦阵营的黑翼天使，其中领头的是一个四翼黑天使，后面跟着十几个两翼黑天使。
　　“恩，看来蚩尤和撒旦真的合并了，这些鸟人比较难缠一点！”小宇等他们离开后，继续朝前方潜行。
　　此刻在地狱联军中，一个帐篷里，撒旦正悠闲的躺在沙发上，手持一杯红色液体，这是十八岁处女的鲜血，他已经很多年没有尝到了，非常陶醉这样的味道。
　　而就在这个时候，外面有些骚乱，他眉头一皱，“发生了什么事？”
　　“是蚩尤带着人过来了！我的人跟他们说大王你在休息，他硬要闯进来！”外面传来一个手下回应的声音。
　　“让他进来吧！”撒旦没有丝毫的担心，继续品尝着手中的红色液体。
　　一个魁梧的身形掀开帐篷走了进来，正是东方大魔神蚩尤，只不过现在的他和正常人身高差不多，只是稍微魁梧了一点而已。
　　“老鬼，让你的鸟人离开我的营地，一整晚飞来飞去，头都晕了！”蚩尤不爽的大骂道。
　　“蚩尤，我答应和你一起合并，并且坐拥天下，已经算是很给面子了，我的人四处查探，也是为了安全起见，这你也发牢骚？”撒旦慢条斯理的说道。
　　“我不管，反正看不惯你们这些鸟人，马上给我撤出去，你当真以为我的人是吃素的吗？”蚩尤不满道。
　　撒旦皱了皱眉头，随后放下手中的杯子，“既然你不愿意，那我就撤出去吧，别忘了，我们现在是联合的，我不想和你现在就对立。”
　　“来人，去叫路西法过来，让他停止空中侦察！”
　　“是！”
　　“蚩尤，我的人已经撤走了，你可以回去睡觉了！”撒旦一点也没有畏惧蚩尤的样子。
　　蚩尤看了撒旦一眼，冷哼道：“已经两周了，为何不让我们继续攻击？这个时候就是要趁热打铁，他们的兵力集中在那沙漠的另一边，只要把他们全部消灭了，我们还有什么威胁？”
　　“蚩尤，你这个四肢发达的家伙，我们攻占了这么多地方，难道必须要调整吗？而且现在我们的人数越来越少，不拖延时间，我的人怎么来得及支援？”
　　“哼，那是你的事情，明天我就带着我的人，冲过去，到时候你别怪我抢你的功劳！”蚩尤怒声说了一句，随后就离开了。
　　撒旦无奈的摇了摇头，在地狱他们是死对头，如今打算联合一起统一世界，却没想到与这个家伙一点也不对脾气。
　　忽然一声惨叫，接着无数人开始大叫起来，“着火了，着火了！”
　　“敌袭，有敌人！”
　　撒旦腾地一下站了起来，一边掀开帐篷一边问道：“发生了什么事情？”
　　“大王，有敌人！”外面一片骚乱，不少的临时帐篷被烧坏了，而远处更是传来惨叫！
　　撒旦火速的飞刀空中，瞳孔不由一缩，连续三个地方一片混乱，他气得大叫一声，径直飞了下去。
　　蚩尤的阵营中，无数的盔甲战士惨叫连连，纷纷倒下，林二手持盘古斧，在盔甲战士中不断的挥砍着，没一次攻击，都能杀死好几十名地狱战士。
　　蚩尤大叫连连，手持巨锤的他，快速本来，却在中途被七杀拦下，七杀如今已经是半神境界的高手，拥有伏羲琴的她，已经不像当初遇见蚩尤一般，被打得毫无还手之力，如今虽然落入下风，但是却把蚩尤死死缠住，让他无法支援。
　　而林二和方慕雪、无霜三人则是在地狱大军中大肆攻击，一排排盔甲战士被杀的人仰马翻！
　　撒旦的阵营只有小宇、欧阳琳珠和美女师叔三人，他们也发动了攻击，而且美女师叔以昆仑镜的能力，更是让那些鸟人大感头痛。
　　一有黑天使飞上空中，就会陷入昆仑镜的空间领域之中，随后高高的落下，摔死的摔死，更有的不受控制的刺杀自己的同伴。
　　欧阳琳珠实力也不弱，半神境界的她，以神农鼎的威力，也是杀死不少鸟人。
　　眼看撒旦快速飞来，小宇却突然拦住了他。


第842章 撒旦的实力
　　“是你？小子，想不到你居然也来了！”撒旦认出了小宇，当初就是小宇把他幻化的分身杀死，这个仇他一定要报。
　　小宇诧异的看向撒旦的后背，第一次见他的时候，这个鸟人虽然有十二只翅膀，但实力却没有这般强大，但现在十二只翅膀刚一展开，一股磅礴的气势就朝小宇席卷而来，分身和本体的确不是一个层次的。
　　当初出现的也仅仅只是撒旦的分身，如今真身出来，实力更加强大，十二只黑色羽翼，看起来气势如虹，小宇不由皱起了眉头，撒旦的实力的确很强，就连他都觉得有些棘手。
　　微微看了一眼下方，欧阳琳珠正和美女师叔配合在一起四处攻击那些鸟人，他准备多拖延一下这家伙，于是耸了耸肩，“想不到你这鸟人这么早就出现了，你不是要报仇吗？来吧！”
　　“找死！”撒旦怒吼一声，率先朝小宇攻击。
　　小宇手持轩辕剑，一脸的笑意，两人在天空中打得难分难解。
　　而在下方，欧阳琳珠也遇到了强敌，四名十翼黑天使把她和美女师叔围在了中间，这四人的实力，几乎达到了半神境界，好在她们两拥有神器，这才没有落入下风。
　　“空间领域，凝！”美女师叔少有的露出凝重之色，只见她手持昆仑镜，打出了一个结界，很快，四人就被笼罩到领域之中。
　　欧阳琳珠的神农鼎忽然消失，接着一个巨大的铜鼎从高空中落了下来，四人即便是实力强悍，在美女师叔的领域中也无法躲闪，眼看这巨鼎落下，他们四人绝对会被砸成肉酱。
　　“可恶的人类，竟然敢来我们的领地放肆！”一声爆喝响起，一个十二翼黑天使从天而降，他手持一根奇形怪状的黑色并且，一手把巨鼎挑开。
　　美女师叔和欧阳琳珠退了回去，有些凝重的看着对面的男子，一头金发披肩，相貌英俊，和地狱大军完全不成对比。
　　“他是谁啊？”美女师叔警惕的看着男子，皱着眉头问道。
　　“路西法！”欧阳琳珠也戒备了起来，“他是西方的堕落天使，实力也是深不可测，小心点！”
　　美女师叔不知道路西法是谁，但是一听欧阳琳珠说对方深不可测，当下也凝重了起来，昆仑镜持在手里，随时准备放出领域。
　　路西法冷笑一声，看了一眼看一位十翼天使，他们这个时候已经恢复了行走能力，再次的把两人包围了起来。
　　“华夏的修真者？”路西法看清楚两女的容貌后，眼睛一缩，对于华夏的修真者，他是印象深刻，没想到这就遇到了两个实力不弱的对手。
　　“让我来试试你们的实力吧？”路西法当先出手，朝两女攻击而来。
　　“空间领域，凝！”美女师叔再一次的使出空间领域，达到半神境界的她，已经不再是当初金丹期的时候所使出的领域那么弱了，只要不遇上神境强者，几乎没人能够逃脱她的领域！
　　路西法被空间领域笼罩，眉头不由一皱，“这是什么魔法？”
　　“这不是魔法，是领域，你再试试我的泰山压顶吧！”欧阳琳珠一声娇喝，手中的神农鼎立刻变成了一座小山，飞上了空中，越来越大，最后像是一座真正的大山一般，朝下方压来。
　　“领域，的确不错，不过想要困住我还是有点困难！”路西法冷笑，随后脚步轻移，他的速度没有先前那么快，但也不至于像刚刚那四名十翼黑天使一般不能活动，他手里的一把武器忽然发出一道黑光，径直朝那座大山攻击而去。
　　阻止了大山的速度，路西法快速的来到美女师叔的身旁，再度使出了强大的攻击。
　　美女师叔脸色一变，她的全身心神都在领域之中，这一道攻击她却无力抵挡，索性只有撤销了领域，手握昆仑镜抵挡。
　　昆仑镜一瞬间变的无限大，只见那道黑色攻击打在昆仑镜上，美女师叔后退了好几步，不由喷出了一口鲜血。
　　路西法的实力绝对超过她，虽然也只有半神境界，但是他毕竟活了那么多年，实战经验比美女师叔丰富多了，并且他手中的武器也是不弱，并不逊色与神器，欧阳琳珠和美女师叔联手居然还落入了下风。
　　小宇和撒旦一起打成了平手，不过却依然关注其他的战场，看到欧阳琳珠和美女师叔遇上了一个强劲的对手，不由升起了一丝退意。
　　“想走？既然来了，那就留下呗！”撒旦呵呵一笑，他看出了小宇的想法，所以缠住小宇不让他轻易离开。
　　小宇冷哼一声，“我就怕你给你带来麻烦！”
　　“怎么会呢，我……”撒旦刚要笑着回答，不过却脸色一变，他看到小宇使出了强大的一招。
　　“万剑合一！”小宇大喝一声，手中的轩辕剑忽然飞上空中，再幻化出无数柄轩辕剑，接着无数柄轩辕剑开始组合在了一起，形成了一个超大型的轩辕剑，小宇手握轩辕剑，一剑朝撒旦劈砍了下去。
　　撒旦暗骂一声，闪动着十二支黑色翅膀，一瞬间就躲闪开来，而小宇微微冷笑，毫不犹豫的朝下方斩下！
　　轰！
　　一声巨响，地面颤动，一条裂缝出现在了眼前，并且遥遥向远处延伸，小宇斩下这一剑的方向，真是地狱大军人数最多的地方，因此这一剑斩下，立刻死伤无数，而且裂缝形成，无数人落到了裂缝之中。
　　“该死的人类！”撒旦气炸了，双眼喷火，大喝一声，“地狱之手！”
　　一只硕大的黑色大手出现在空中，刚一出现，小宇就感觉到了赫然的气势，一股危险的预兆传来。他也紧接着大喝一声，“人剑合一！”
　　整个人和轩辕剑合二为一，他变幻为轩辕剑的模样，四处的躲闪，而那只巨大的黑手也锁定了他，忽然小宇慢了一拍，撒旦冷哼一声，一掌拍下。
　　如此巨大的手掌足有数千平方的范围，不过小宇却露出了诡异的笑容，速度快到了极限，闪出了攻击的范围。


第843章 被耍了？
　　“可恶！”撒旦一掌刚刚落下，却发现中了这个人类计，在下方，密密麻麻的地狱大军，而且都是蚩尤的地狱大军，这一掌拍下，数万名地狱大军可是会全部死亡啊！
　　可现在箭在弦上不得不发，不，应该说是箭已经发出去了，已经收不回来，他强忍着怒火偏离了位置。
　　巨掌落下，顿时地动山摇，一个数千平方的巨大深坑出现在撒旦的眼前。虽然他改变了位置，不过还是有数千名蚩尤的地狱盔甲战士死在自己的巨掌之下。
　　小宇哈哈一笑，在撒旦没有反应过来之前，朝欧阳琳珠和美女师叔的方向飞去。
　　一剑朝路西法劈去，路西法立刻警觉，挥着武器挡开，小宇对美女师叔和欧阳琳珠说道：“我们可以走了！”
　　三道身影快速的朝远方遁去，路西法没有去追，咬了咬牙。
　　撒旦快速的飞来，也不由大骂中了这个人类的计。
　　在蚩尤大军的一边，七杀和林二等人也收到了小宇的暗号，一同朝远处遁去，留下蚩尤气的哇哇大叫。
　　“大王，我们损失惨重！”路西法皱着眉头看了一眼周围的损失。
　　撒旦点了点头，脸色十分的阴沉，而就在这时候，一声怒吼响彻天际，“撒旦，你这个王八蛋，我要杀了你！”
　　蚩尤愤怒的奔向撒旦的阵营，巨大的铁锤像撒旦砸了下来，他已经发现，自己有数千名地狱战士死在撒旦的巨掌下，怎么可能不怒？
　　“蚩尤，这一切都是那个人类搞得鬼，他栽赃……额”撒旦本想解释，可是对方却赏给他一个巨大的铁锤。
　　“撒旦，我们在地狱都是对头，没想到你居然在这时候就对我的人出手了，是不是要开战啊！”蚩尤哇哇大叫，强大的攻击除了对付撒旦外，剩下的就朝地面上那些实力弱小的两翼、四翼黑天使攻击而去。
　　撒旦也怒了，两人冲上去就是拼命的攻击对方。
　　整个地狱大军几乎再次陷入了混战，只是路西法却阻止了两人，“别打了！小心中了人类的计，停下来好好说不行吗？”
　　各国联盟的基地中，M国侦察室内，戴尔・肖恩露出了惊讶之色，他笑着道：“看来华夏的修真者真的很神秘，实力竟然这么强大！”
　　一直以来，西方各国都对华夏的修真者十分的好奇，对于他们来说，东方的修真者就是一个神秘的存在，今日他终于见识了他们的实力。
　　“看来有了他们加入，我们的胜算更大了！”肖恩摸了摸鼻子，随后站起身朝外面走去。
　　小宇等人回到了撒哈拉沙漠中，便集合在一起往回赶去，一路上七人都非常高兴，不管是魔门还是以前和蚩尤对战的时候，他们都落入下风，被动的很，这一次他们把地狱大军搅得天翻地覆，真的感觉是出了一口恶气啊！
　　林二更是觉得爽爆了，一路上都露出憨厚的笑容，偶尔看着他的盘古斧露出喜爱的神色。
　　“小宇，我们明天还去地狱大军捣乱吗？”美女师叔恨恨道，她和欧阳琳珠开始倒是大开杀戒，可后来遇见了一个十二翼黑天使，就一直落入下风，她暗道下次一定要杀个痛快。
　　“明天不去，这几天在基地好生休养就行了！”小宇说道，“啊？为什么啊？咱们这一次不是挺满意的么！就算明天再去那里，也照样可以全身而退！”美女师叔不爽的说道。
　　七杀真人摇了摇头，“小宇说得对，我们这几天的确不能再去了，经过这一次后，他们一定会有所戒备，甚至可能设下埋伏，而且今天我们之所以能够赢，完全是因为出其不意，不然一样不容易全身而退！”
　　“前辈，蚩尤的实力似乎比以前更强了？”小宇突然问道。
　　七杀点了点头，“是比以前强很多，我不是他的对手，如果再熬一会儿，我就抵挡不住了。”
　　小宇皱了皱眉头，这蚩尤看来的确有些难缠，不仅如此，那撒旦也是个难缠的家伙，小宇没有完全的把握能杀他，顶多与他打成平手。
　　“对了，另外一个十二翼黑天使是谁？”小宇问向了欧阳琳珠，刚刚对付她们两的是一个西方男子，有十二只羽翼，和其他的黑天使不一样的是，他非常英俊，而且除了羽翼是黑色的外，根本看不出来他也是来自地狱的强者。
　　“路西法，西方的堕落天使，这个人的实力很强！”欧阳琳珠脸色凝重的说道。
　　小宇迟疑了一下，随后说道：“前辈，一会儿我们回去之后见见教皇吧！”
　　“你是想多了解撒旦和路西法？”七杀问道。
　　小宇点了点头。
　　七人快速的回到了联军的基地，而刚刚一回来，一个身穿白衣的白衣主教就走了过来。“教皇请各位一叙！”
　　小宇等人对视了一眼，随后点了点头，“好的，我们马上就去！”
　　“小宇，你说他们找我们干什么？”无霜问道。
　　“估计我们的战况被他们知道了呗！”小宇露出了一丝冷笑。
　　七人随后前往了教皇的住所，在那里，有多名强者守护，当小宇走进了教皇的房间时，教皇正闭着眼睛做什么。
　　小宇伸手让众人不要出声，随后就站在了一旁等候，没过一会儿，教皇就祷告了一声，睁开眼睛。
　　“不好意思各位，久等了！”教皇微微一笑，让几人坐下。
　　“首先，我代表莫尔想你们道歉！”
　　小宇瞥了他一眼，表面上客气一笑，“没什么，莫尔大主教也是有自己的看法而已！”
　　教皇点了点头，“这一次你们独闯地狱大军领地，我的人已经告诉我了，想必几位已经知道了他们的状况了吧？”
　　“教皇阁下，我其实也是有些事情想了解一下！”小宇迟疑了一下后问道。
　　“是撒旦和路西法的事情？”教皇露出了笑容，随后说道：“撒旦，地狱魔王，也是被上帝压在地狱永世不能回到人间界的人，只不过这一次不知道为何，他又来到人间界作乱来了，而路西法原本是西方天神的守护者，只是因为他自甘堕落，最终入魔，成为了堕落天使。他的实力仅次于撒旦，还有什么想要知道的？”


第844章 教皇的担忧
　　小宇点了点头，随后看着教皇问道：“不知道教皇如今怎么看我们的形式，我们不可能就这样被动下去吧？”
　　“我们的实力一直都弱于他们，如果仅只有撒旦这一方势力，或许我们还能够战胜他们，可你们东方的大魔神蚩尤也出现了，两军联合，我们无法抵抗啊。”
　　“那如果我们华夏牵制蚩尤和他的大军呢？你们有把握战胜撒旦吗？”小宇问道。
　　“你们？你是说你们华夏独自对付蚩尤的势力？”教皇惊讶的看了小宇一眼，随后笑着道：“不敢说有绝对的信心，只能说我有七层的把握！”
　　“要的就是您这一句话，撒旦那边就麻烦你们了，蚩尤是我们东方的大魔神，就由我们华夏来对付吧！”小宇说道。
　　教皇奇怪的看了小宇一眼，沉吟了半响，终于点头道：“可以，只是蚩尤和他们的大军实力也是不弱，要想轻松对付他们，难，你真的想好了吗？”
　　“是的！”小宇异常坚决，现在他们七人已经有四人都达到了半神境界，就只有小宇和无霜、方慕雪修为要差一些，但是对付蚩尤根本没问题，唯一有些担心的就是地狱盔甲战士，他带的人只有两千多修真者，与蚩尤的数十万大军比起来，的确相差很多。
　　华夏在巴基斯坦的武装并不多，这样一来是有些难办了。
　　“要不我派两国的武装来辅助你们？”教皇问道，他也觉得华夏这一方有些弱势，就算有几名强者，但是却阻挡不了那么多地狱大军。
　　“那就多些教皇了！”小宇感激道，虽然那莫尔红衣大主教有些讨厌，也对这位教皇不是很感冒，但是这个时候教皇能拨一些兵力给他，对他们华夏来说，那最好不过了。
　　从教皇的住处回来，小宇几人在华夏一方的高层讲述了地狱大军的情况，同时也把他们首次战捷告诉了大家，一时间整个华夏士气大增。最后小宇提出了以他们华夏的力量共同抵御蚩尤和他的地狱战士，众人虽然觉得冒险了一点，但是却非常赞同。
　　会议过后，马龙拍着小宇的肩膀大笑道：“小宇，我果然没看错你，老爷子也不止一次夸你，没想到你这么多次为国家立了大功！”
　　“国家有难，人民有难，这是我应该做的事情！”小宇含蓄一笑。
　　“哈哈，好！哎，真可惜，当初为什么我就不把你绑回我的部队呢，要是你是我的手下，那我就发达了！”马龙兴奋不已。
　　“这难道不是一样的么！”小宇无奈道。
　　“这当然不一样！”马龙摇头苦笑，现在小宇的身份不比他低，而且国家高层还特别嘱咐他，一定要配合小宇，说起来现在他还属于小宇的下属了。
　　“要是你是我的妹夫多好啊！”马龙嘀咕了一声，随后眼睛一亮，哈哈笑着道：“怎么样，要不你就做我的妹夫了，还别说，欣欣这丫头是非常喜欢你的，暗恋你很久了！”
　　“怎么可能，呵呵，我和陈欣是朋友来着！”小宇大汗，他现在都能感觉到身后无霜和方慕雪杀人的目光。
　　马龙却像是没看见似的，继续说道：“别以为我就不知道，欣欣这丫头我最了解了，你是不是看不上我家欣欣？告诉你啊小宇，别以为你现在这样我就不敢揍你了！”
　　小宇苦笑道：“马叔叔，我和陈欣真的只是朋友，我哪里看不上她呢，相信马叔叔也知道我已经有老婆的人了！”
　　马龙眼睛一瞪，随后看向了无霜和方慕雪，哼了一声，“还别说，我还真有点羡慕你这小子，真是艳福不浅啊，不过你也别给我打马虎眼，你这小子不止一个女人，也不在乎多欣欣一个吧？”
　　“这！”小宇还没来得及解释，后背就传来一阵火辣辣的疼痛，还是两处地方。
　　“马少校，小宇刚刚经历了一场大战，还要休息呢，我们就回去了！”方慕雪对小宇眉头一挑，随后对马龙说道。
　　“呵呵，好吧，你们回去吧，哎，又是一个妻管严啊！”马龙无奈的摇着头远去。
　　“回去再收拾你！”无霜哼了一声，拉着方慕雪朝帐篷走去。
　　小宇苦笑，“我什么都没做啊！”
　　这时候七杀从远处走来，她对小宇小声说道：“副指挥找你！”
　　“副指挥？戴尔・肖恩？”小宇有些意外。
　　七杀点了点头，小宇不由眉头一皱，这人找他做什么？
　　小宇跟着七杀走进一个帐篷中，便看到了一个金发男子，这个就是各国联军的副指挥，M国异能者戴尔・肖恩了，记得今天在开会的时候，这个男子还挺礼貌的。
　　“戴尔・肖恩！”金发男子露出了笑容，对小宇伸出了右手。
　　小宇也礼貌一笑，“林天宇！”
　　两人坐下后，肖恩开口说道：“你们和地狱联军交战的画面我看到了！”
　　“你们M国不会一直在跟踪我们吧？”小宇笑着问道。
　　肖恩无奈道：“有两个原因，一是想要知道你们的实力，二是因为你们进入到了我们侦察范围之内，我们一直都想方设法的想要探测出地狱联军的所有布局，不过他们很狡猾，我们的高科技也无法深入进去，这一次因为你们的扰乱，让我们的探测仪混水摸鱼的混进去了，所以，我这次来也是谢谢你的！”
　　“恐怕阁下来，不仅仅只是这个原因吧？”小宇问道。
　　“的确，其实我是来找盟友的！”肖恩也不拐弯抹角遮遮掩掩的，有什么说什么，他知道，在华夏人面前，太多作作反而会引起对方的反感。
　　“这一次我向教皇提出了申请，我们华夏单独应战蚩尤！”小宇也没有隐瞒，直接把决定说了出来。
　　肖恩意外的看了他一眼，随后道：“我相信你们有这个实力，也相信你们能够对付蚩尤的大军，不过我是不放心教皇他们。”
　　“哦？”小宇却有些不明白了，教皇和他的手下，强者很多，更有各国联军加在一起，怎么他还会对教皇他们不放心？


第845章 挑衅
　　“你虽然知道，教皇和他的部下实力很强，我也可以告诉你，教皇的实力不在你我之下，而他手下有十二位红衣主教，三位审判长，和骑士长、审判者以及白衣主教等等，的确是一股不容小视的力量，只可惜，撒旦和他们的大军实在难以对付，据我所知，撒旦已经拥有了十四翼的可能。”
　　“十四翼？”小宇倒吸了口凉气，说实话，十二翼已经这么厉害了，十四翼根本不可能。
　　“对，虽然还没有确切的证实，但是据我所了解的，他的实力就算不到十四翼，那也不止现在。”肖恩苦笑道。
　　小宇看了他一眼，有些古怪起来，这个戴尔・肖恩给他带来的感觉太神秘了，就连撒旦的死对头，教皇他们都不知情，他却弄到了这样的情报。
　　“所以我在想，这一次教皇他们应该会输！”
　　“不见得吧？而且你也说了，没有什么证实的事情，那就不太可能！”小宇说道。
　　“既然你们已经决定了，那我也就不打扰了，不过希望我们能够有合作的机会！”肖恩无奈的站起身，对小宇伸出了右手。
　　小宇耸了耸肩，没有去接，而是直接说道：“有机会的话，一定！”
　　肖恩尴尬的收回手，随后离开。
　　七杀来到小宇的身旁，出声道：“这个人到底什么意思？”
　　“不知道，他说的也不是不可能，不过我们暂时还是别和他们走太近，做好自己的事情就行了！”小宇叹了口气说道。
　　……
　　第二天，教皇以各国联合军的身份，向地狱联军发出了战帖，在三天之后，撒哈拉大沙漠两方进行决战！而地狱联军中，也接受了这一宣战。
　　而各国包括华夏都正在做充足的准备，这一战非常关键，这是关乎到人类无数生灵的一战。
　　各国中，都对华夏这一次独自应战蚩尤大军报以怀疑，毕竟华夏的兵力本就不足，在之前的两个月中，华夏的损失也很大，根本就没什么抵抗力，现在华夏居然提出单独应战东方魔神蚩尤，这使得不少人嗤笑。
　　而华夏的人虽然被别的国家看不起，但是却不屑一顾，他们许多人都是见过小宇等修真者的厉害，所以非常有信心，而且在军队中，小宇的形象已经深深的刻在他们的心里，都把小宇当做他们的战神一样。
　　而修真联盟的其他修真者也是如此，盟主的实力他们非常清楚，上次就吓得蚩尤落荒而逃，相信这一次他们一定会赢的。
　　小宇正带人卸下刚刚华夏所运来的物资，无霜和方慕雪等人也来帮忙，而就在这时候，几个Y国异能者走了过来。
　　“华夏人，真牛逼！”
　　“是啊，就凭他们也敢这么自大，我看我们到时候肯定会落荒而逃，到时候求我们支援！”
　　“就是，修真者？就这点儿人能干什么？”
　　小宇看了他们一眼，继续和其他人搬着箱子。无霜皱了皱眉头，也没说什么。但是方慕雪却非常不爽的抬头看向那几人，用英语说道：“一群只知道打败战的猪！”
　　“你骂谁是潴？”几人脸色一变，气势汹汹的道。
　　“就骂你们，怎么了？只知道说大话！”方慕雪哼了一声道。
　　“小妞，你们华夏不是弱是怎么？竟然连你这样的漂亮妞就弄来打战了，哈哈，华夏是不是没人了”几个人嚣张的调痞道。
　　“就算是女人，也照样打得你满地找牙！”方慕雪呸了一声骂道。
　　“你说什么？”领头的那人火冒三丈，挽起袖子就要走过来。
　　方慕雪也是气的不行，丝毫不畏惧的走了过去！
　　“小雪！”无霜不由拉了拉方慕雪的胳膊，小宇在旁边说道：“让她去吧！”
　　这些人是Y国的异能者，实力虽然强，但是不可能是方慕雪的对手，何况他们本来就太嚣张了，是该教训教训他们，这样也能在各国联军中立立威。
　　无霜点了点头，小宇都开口了她还能说什么。
　　正在搬运物质的华夏军人都好奇的凑过来看热闹，小宇也没阻止，这对于他们来说，也可以鼓舞士气。
　　八个人把方慕雪围了起来，领头的那名异能者上下打量了方慕雪一眼，笑着道：“美女，哥哥让你一只手怎么样？”
　　“切，你们全部上吧！我保证不会下重手！”方慕雪不屑的说道。
　　“哼，有种！”那人冷哼一声，也不再废话，身子快速的朝方慕雪奔来，右手正凝聚力量，方慕雪知道后者在凝聚力量，也没有先发制人，而是任由着他使出最强的一击。
　　那人大喝一声，朝方慕雪一拳砸来，周围各国联军看热闹的人倒吸了口凉气，这人也太不怜香惜玉了吧？
　　更有人认为，这下这个漂亮的东方女人可惜了，这一拳恐怕活不了了吧！
　　方慕雪露出了一抹笑容，毫无花哨的快速出拳。
　　‘砰’
　　一声闷响，Y国的那名异能者当即就倒飞出去，砸在了远处的墙上。
　　“一起上吧！”方慕雪转身看向其他七个人。
　　七人没有丝毫的犹豫，一起对他发动了攻击。方慕雪一声娇喝，快速出拳，遇到强大的力量就抵挡。没两下，七人就相继被摔了出去。
　　方慕雪拍了拍手，笑着看着他们，忽然咦了一声，她看到对面被他第一个摔出去的那人，身体出现了红色光芒，一时不由惊讶了起来。
　　“啊！”那名领头的Y国异能者一声吼叫，忽然整个人膨胀了起来，原本穿的衣服也被崩碎，整个人十分的魁梧，充满了爆炸性，就像是M国大片中的绿巨人一般，浑身肌肉发达，每走一步就能在地上印上一个脚印。
　　而其他地方，被方慕雪打得异常狼狈的其他七人，也各自出现了异变，有双手出现火焰的火属性异能者。有身体覆盖着一层雷电的雷属性异能者，还有随意幻化成各种兵器的金属性异能者，他们的异变，导致不管是气息还是气势都提升了数十倍。
　　“小雪会不会有危险啊，要不我去帮帮她！”无霜皱着眉头，说完就要上场，小宇却拉住她道：“她能够应付的！”


第846章 杀鸡儆猴
　　这些人虽然很强，但是小宇相信方慕雪能够自己应付，虽说方慕雪仅仅只有元婴巅峰的实力，但是别忘了她还有女娲石这一类神器，虽然女娲石不是攻击类神器，但是别人想伤到她也不容易。
　　方慕雪看见这几个人实力大增，一时警惕了起来，整个人站在中间，很快就被Y国的异能者围上了。
　　在某个帐篷之中，肖恩通过笔记本看着眼前的这一幕，不由无奈的笑着道：“这群不知好歹的东西，终于碰上钉子了，活该！”
　　他可是见过华夏的这几名高手的实力，这几个Y国异能者却敢挑衅，真是找死！
　　场外，教皇和几名红衣大主教也远远的看着这一幕，一位审判者开口问道：“教皇，要不要阻止他们？”
　　“不用，华夏修真者，她能够应付的，如果她不行的话，华夏就根本没可能抵挡得住蚩尤的地狱战士！”教皇微微一笑，一副看热闹的样子。
　　很快，场中就开始战斗，因为他们的战斗，不少人都停下了手中的活，在偌大的一片空地四周，围满了人。
　　方慕雪的速度很快，她身子快速的在几名异能者之间来流动，Y国异能者即便是力量强大，也束手束脚。
　　终于，方慕雪不打算逗他们了，开始了全面的进攻！
　　那个长得很像绿巨人的Y国异能者，疯狂的朝方慕雪追去，方慕雪却总是在他攻击的时候躲闪，而后在其后背来上一下，导致这名绿巨人吼叫连连，终于受不了时，向一头牛一般快速的冲向方慕雪，方慕雪身子一闪，出现在他身后，使出了全身的力量朝他踹了一脚。
　　可怜的家伙立刻如风筝一般的飞了出去，一头撞在了一架波音747战机上，一下被砸了个对穿，最后倒在地上爬不起来。
　　而就在这时候，方慕雪感觉到了后背有一股危险的预兆，立刻一侧身，她就感受到了一股热浪袭来。她娇喝一声，一股火焰伴随着元气激发出来，那名火属性异能者立刻被火焰笼罩，连灭都灭不掉，最后跳在一个池子里，这才脱离了危险。
　　实力达到元婴期之后，就能够使出三味真火，当然这种三味真火也是由实力来衡量的，方慕雪如今已经元婴巅峰，离半神也只有一步之遥，她的三位真火自然比火属性异能者的火焰还要厉害。
　　剩下的几名异能者，方慕雪也是轻易击败，几个人倒在地上不停的哀嚎。
　　“赢了！”看热闹的那些华夏军人不断的欢呼了起来，他们华夏的强者击败别国的异能者，对于他们来说，也算是出了一口恶气，而且对打败蚩尤大军更加有信心了。
　　方慕雪笑吟吟的朝小宇等人走过来，小宇笑着问道：“不是说下手不会重吗？你这样人家过两天怎么上战场啊！”
　　“我已经很轻了好不好，谁让他们不服气来着。”方慕雪皱了皱鼻子道。
　　这下各国联军没有人敢小瞧华夏人，连Y国的异能者联手也没打败一个弱女子，华夏太神秘了！
　　“华夏，棒！”一名不知道什么国际的外国军人对这华夏人竖起了一个大拇指。
　　远处，教皇看了这场比试后，默不作声的离开，剩下几名红衣大主教也都露出了赫然之色，华夏人当真都这么厉害吗？不知不觉中，他们把这个女人当做就是华夏最强的人。
　　不管是华夏的军人，还是修真者，都非常的兴奋，毕竟这是属于华夏人的荣誉，原本就气势如虹的华夏，现在变得更加有信心。
　　三天后，小宇等人已经准备充分，并且花了两天的时间研究战术，直到时间上的早晨，终于整装待发。
　　密密麻麻的各国军队加上高科技武器浩浩荡荡的出发了，大约行走了半天时间，华夏军队就与各国军队分开了，跟在华夏军队后面的是两个华夏的盟国，也是军事不弱的国家。
　　因为三天前的挑战书上写，华夏单独挑战蚩尤的大军，因此不得不与其他国家分开，恐怕这也是教皇特意而为吧？
　　没过多久，小宇等人就来到了约战地点，开始布置了现场，三个国家的兵力和武器都放在了较高的沙漠之地，这样以来，蚩尤想要攻占他们，就首先会出现在他们的攻击目标中。
　　“他们来了！”马龙正在用望远镜查看，小宇就开口说道。
　　远处，黑压压的一片，终于出现在众人的视线之中，当如此多的地狱大军出现在华夏和其他两个国家的军人眼前时，都不由头皮有些发麻！
　　身穿黑色铠甲，手持奇形怪状的武器，每一个铠甲战士都长得非常狰狞，而在一架战车之上，一个异常魁梧的壮汉正有恃无恐的看着他们。
　　“杀！”
　　不知道地狱大军中，谁发出了一道古怪的声音，数十万黑压压的一片铠甲战士冲了过来。
　　“奶奶的，给我打，狠狠的打！”马龙吐了一口唾沫，骂了一句就下令了。
　　一时间，四面八方出现了各种武器，坦克、导弹车、榴弹炮等，无数的炮弹密密麻麻的朝数十万大军压去。
　　轰隆隆，震耳欲聋的爆炸声疯狂的响起，战斗打响了。
　　只见那战车之中，身材魁梧的蚩尤冲天而起，径直朝小宇等人飞来。
　　小宇手持轩辕剑，当先应了上去，七杀等人默契的冲向了数十万大军的战场中，开始了杀戮。
　　“哈哈，小子，果然是你，没想到短短两个月不见，实力居然又增强了！”蚩尤冷笑的看着小宇，他也是后来才反应过来的，原来这小子根本就不是黄帝，也并不会使出逆天九剑和天塌地陷，不然以他那个时候的状态，怎么可能会让他轻易逃走而不追呢？
　　他知道，他被耍了！所以这一次人类联军发起了挑战，他想都没有想就答应了下来，他一定要报仇！
　　“所以我这就来取你命来了！”小宇咧嘴一笑。
　　蚩尤冷哼道：“取我命？哈哈，你还嫩了点，上次被你骗了，才没杀你，这次，我可没那么傻！”
　　“哈哈，这次不骗你，我是真的取你性命！”小宇话音一落，就首先朝蚩尤攻击而来。


第847章 华夏VS蚩尤大军
　　两人几乎飞到了数千米之上的高空中，一招招参差不齐的招数相互攻击而去，蚩尤也越来越吃惊，这小子实力增长的也太快了吧？如果是之前的自己，恐怕真的不是这小子的对手，现在他已经恢复了巅峰实力，这小子就已经和自己打成平手了。
　　“哼，小子，杀我是不可能的，识相的话，我们可以合作一下！”蚩尤觉得，想要打败这小子的可能性不大。所以心中一动，开始说好话来了。
　　“怎么合作？”小宇也没停下，一边攻击对方一边回话。
　　蚩尤挡开了轩辕剑的一道攻击，笑着道：“我们平分天下，我说的是整个世界的领土，以我们俩的实力，就算是把撒旦那家伙杀了也不是不可能的，怎么样？”
　　“那你可能要失望了，我对称霸世界没兴趣，我只希望你和你的地狱大军滚出人间界！”小宇冷哼一声，再一次的攻击过去。
　　“既然这样，那就只有死拼了！”蚩尤大笑一声，突然闪身后退了一段距离，接着就挥舞着巨锤朝小宇砸来。
　　小宇一剑劈开，没有像上次那样被砸落，他的实力的确不是之前那么弱，蚩尤脸色阴沉，哼了一声，“那就试试我的吞噬神功吧！”
　　忽然，蚩尤猛的一张嘴，整个身子开始变大，确切的说，是整个肚子变大，疯狂的吸着，感觉就像是要把所有的东西都吸进去一般。
　　小宇感觉到自己的身体慢慢的朝蚩尤的方向移动，不由眉头一皱，而且空气传来呼呼的声音，他挥手使出一道攻击，却发现就连攻击都能被蚩尤吞嗤。
　　“人剑合一！”小宇大喝一声，整个人和轩辕剑合二为一，随后化为一柄长剑朝蚩尤飞去。
　　砰、砰、砰，连续几剑下去，蚩尤的嘴角出现了几道裂缝，吞噬神功立刻停了下来。
　　蚩尤捂着嘴，满脸怒火的看着小宇，气的哇哇大叫，再也压制不住怒火的朝小宇疯狂的攻击而来。
　　“龙吟八方！”
　　“万剑合一！”
　　“龙啸九天！”
　　连续三记轩辕剑的强大招式，小宇和蚩尤再度分开。
　　蚩尤喘着粗气看着远处的小宇，心道这小子真难缠，难道他不累吗？
　　小宇屹立在高空中，满脸凝重的看着蚩尤，他连续使出了轩辕剑的前三式，却只是让蚩尤被动挨打而已，但是却没让他受伤，还好自己的元气充足，不然连续三剑下去，自己也得补充元气。
　　不知道怎么回事，自从上次天界之行后，小宇就发现，他即便是使出连续几道轩辕剑强招，元气枯竭以后，身体中那一团混沌般的宇宙之力就会渗透出无数的灵气滋养他的元气，瞬间就把他的元气补充的满满的。
　　……
　　各国联军中，数十万军队严正以待，各国的强者都非常紧张。
　　教皇和戴尔・肖恩站在高空出，没有开口，在教皇的身后，是梵蒂冈的红衣大主教、审判长、和其他主教及骑士等，而戴尔・肖恩的后面，是M国异能者和各国的强者。
　　四周布满了无数的高科技武器，各种杀伤力强大的东西都聚集在这里，不过他们都没有开口，气氛十分的诡异。
　　忽然听到右侧源源不断的传来爆炸声，所有人都看了过去，教皇喃喃自语道：“那边战斗开始了！”
　　“不知道是否会有好消息！”戴尔・肖恩也露出了凝重之色。
　　“快看，撒旦的大军来了！”不知道是谁喊了一句，众人快速的看向前方。
　　远处，黑压压的一片出现在众人的眼前，不仅是地上，就连天上也飞了无数的黑影，向正要南迁的鸟类一般，让人惊叹不已。
　　不过没人惊叹，这个场合只会让他们惊恐而已，无数的炮口对准了目标，就等他们出现在攻击的范围。
　　“想不到地狱大军居然如此之多！”红衣大主教莫尔摇头叹息，终于第一次见到了撒旦地狱大军的全部实力。
　　浩浩荡荡朝他们前进的地狱大军，足有百万之多，这可是一个非常恐怖的数字。
　　“来吧，人类存亡的关键时刻来到了，是胜利还是灭亡，就看我们的了！”戴尔・肖恩怒吼一声，在他身后的异能者也跟着大吼了起来。
　　不知道什么时候，戴尔・肖恩手中出现了一个金色的注射器，他没有丝毫的犹豫插进了手臂之中，随后他整张脸就变得扭曲了起来，似乎正在承受莫大的痛苦。
　　突然，他仰天长啸一声，整个人开始异变了起来，头发变得非常多，就像是一只狮子一般。金色的毛发，狰狞的面部，整个人气势如虹。
　　“肖恩，路西法就交给你了！”教皇轻声说了一句，随后整个人先前走了一步，无比虔诚的仰望天空，高声吟唱了起来。
　　而跟在他后面的所有主教、教徒都也开始了吟唱，一群全身闪烁着银色光芒的骑士也都一个个拿出了武器，准备最后的决战。
　　……
　　小宇和蚩尤连战数百个回合，更有好多次攻击到了蚩尤的身体，却发现后者根本就没有受伤，一时间小宇不由疑惑起来。
　　就算蚩尤强大，也不可能不会受伤吧？更何况，刚刚自己的一剑龙啸九天，确确实实的劈中了蚩尤，可蚩尤身体光芒一闪，就恢复了原样！
　　比起小宇，蚩尤才是更加郁闷，他发现，自己竟然连这个小子都打不过了，开始两人还打成平手，到后来自己完全被动起来，就算是和撒旦做对手这么多年，他也没有今天这么狼狈过，实在是让他气的不行。
　　瞥了一眼下方的战局，蚩尤更是眼睛一瞪，满脸的怒火。
　　地狱大军中，只见五道人影快速的在他的铠甲战士中四处游动，所过之处，无一不是无数的铠甲战士倒下，短短不到两个时辰，就已经被杀了数万名铠甲战士。而在那高处，华夏的军队也不断的朝大军中轰去，少数一些靠近军队的铠甲战士，却遇到了一些修真者的阻拦，虽然数量不多，仅仅两千余人，但是自己的铠甲战士却无法冲破这道防线。


第848章 惊现李逸风
　　“气死我了！”蚩尤大喝一声，正要向下方的七杀等人飞去，不过一道剑光劈来，接着就传来小宇的声音，“老魔王，你的对手是我，可别分心啊！”
　　“那我就先杀了你！”知道无法摆脱这小子，蚩尤不由大怒，立刻再次朝小宇疯狂攻击而来。
　　“天魔再现！”蚩尤忽然使出了自己的杀招，整个人气势如虹，后背一个巨大的黑影出现在小宇面前，小宇露出了凝重之色，手持轩辕剑，“逆天九剑！”
　　蚩尤先是一愣，随后不屑了起来，逆天九剑，这小子又在骗他了。他手快速的打出一个结界，那上空的巨大黑影立刻使出了强大的一击。
　　不过一道强大的剑光袭来，蚩尤上空的虚影被攻击的一颤，正当蚩尤不屑时，又一剑再次劈来，这一剑比之前那一剑还要强大，蚩尤终于相信了这小子会使出逆天九剑，他头顶上的天魔挥手抵挡，虚影一颤，但还是抵挡住了，不过这一剑刚刚抵挡，另一剑又再度袭来。
　　逆天九剑，连续九道强大攻击，一剑比一剑强大，力量是叠加的，也就是说，第二剑是第一剑的一倍，第三剑是第二剑的一倍，如此循环，到第九剑时，力量将会达到一种非常恐怖的状态。
　　待到第八剑的时候，蚩尤头顶的那道天魔虚影终于被击溃，消失在天空中，而蚩尤也喷出了一口鲜血，就在这时候，一股危险的预兆出现在蚩尤的心间。
　　逆天九剑第九剑！无情的斩下！
　　蚩尤闪过一丝疯狂，手持巨锤，大喝一声，“万魔齐聚！”
　　无数的阴灵随着他的吼叫，从身体中飞了出来，径直朝那一道剑光飞去。
　　犹如凤娥扑火一般，那些阴灵还没靠近就纷纷毁灭，剑光依然朝蚩尤斩去。
　　砰！蚩尤挥着巨锤挡着，整个人再度喷出一口鲜血，手中的巨锤开始龟裂，最后散落了下去。而蚩尤本人，身体已经被黑色的鲜血所覆盖，不过他却没死，尽管此刻身受重伤，但他在此刻居然笑了。
　　“哈哈，你是除了黄帝外，第一个伤我的人，不过你依然杀不了我！”蚩尤猖狂的笑着，随后一口气上不来，干咳了两声，再度喷出一口血。
　　小宇眉头深深的皱着，他不知道为什么蚩尤都受重伤了还这么自信，他突然感应到，蚩尤正以惊人的速度恢复，整个人的气息再度回到了巅峰。
　　“怎么回事？”小宇大惊，蚩尤不仅恢复了伤势，而且连气息也恢复到了巅峰。
　　蚩尤哈哈大笑，满意的看了一下身体，随后道：“你是杀不死我的，或许是天意，黄帝是第一个打败我的人，而你也在这个时候，拥有杀我的实力，不过，又是天意，我还是死不了，我永远都死不了，天意，天意啊！”
　　小宇忽然一惊，他已经猜到了蚩尤这一句的用意，那就是，蚩尤拥有小宇杀不死的法宝，或许是……
　　“崆峒印？”小宇脸色一变，震惊的看着蚩尤，也只有这个说法才能解释蚩尤能够不死了！
　　蚩尤哈哈一笑，丝毫不避讳的说道：“所以我说我永久不死，小子，我也不怕告诉你，你的实力的确能够威胁到我，不过想要杀死我是不可能的，我刚刚说的条件你要不要再考虑一下？”
　　“不用考虑了，我说过，我们不是一路人！”小宇再度把轩辕剑横在身旁，做好随时攻击的准备，但他心里有些震动，蚩尤拥有崆峒印的事情难道是真的？崆峒印不是在魔门殿主的手里吗？
　　蚩尤太过于狡猾，且不说崆峒印到底是不是在他手里，就算真在他手里，恐怕也很正常，以魔门殿主的手段怎么可能是蚩尤的对手？只是小宇根本想不出，魔门殿主本就是不死之身了，为何还被蚩尤夺了去。
　　下方的战场已经到了水深火热之中，七杀等人冲进地狱大军中几乎是压倒性的杀伐，没人能够阻挡他们的脚步，尤其是七杀和林二两人，七杀拥有伏羲琴，几乎每一次攻击都会有几十甚至几百名地狱铠甲战士倒下，她的伏羲琴拥有镇魔作用，让地狱大军行动迟缓，杀他们犹如割麦子一般容易。
　　而林二就更加简单了，手握盘古斧的他没有任何的花哨，一斧头横批，所过之处的铠甲战士全部倒塌，再一斧头劈下，又是无数铠甲战士死去。
　　在地狱铠甲战士中，林二就像是一头发了疯的蛮牛一般，一路横冲直撞，许多地狱铠甲战士都不敢往他这个方向杀来，不过林二专朝地狱铠甲战士多的地方杀去，他一个人，一路杀到了地狱铠甲战士的中心深处，不少实力强悍的铠甲战士把他围在了一起，周围围满了铠甲战士，看样子是打算以人数的优势耗死林二。
　　周围水泄不通，林二也不着急，凭着强大的实力，和盘古斧的威力，来一个杀一个，来一群杀一群。
　　七杀眼睛瞥到林二的方向，作为一个团队，她有些担心后者吃不消，大喝一声打算跑去支援，不过眼睛的余角忽然看向了另一个方向。一个青年男子在地狱大军中开始撤退，因为和地狱铠甲战士穿着和身型不同，因此即便是他有意隐藏，也非常显眼，一眼被七杀看在眼里。
　　七杀放弃了支援林二，给美女师叔吩咐了一声，随后快速朝那将要逃离的青年追去。
　　李逸风慢慢避开华夏修真者的视线，打算退出战圈，这个局势已经大概的有了结论，且不说蚩尤正被林天宇所缠住，而且他还看到蚩尤受了伤，而其他几名强大的修真者也是非常强大，与以前比起来，简直是天差地别，他非常聪明，知道此时地狱大军和华夏这边僵持不下，而且很有可能会败退，所以他提前退出，希望能够逃离。
　　而就在李逸风逃出边缘，准备离开时，一个人影却拦住了他的去路。
　　七杀冷笑道：“原来是你！哼，现在看你还往哪里逃！”


第849章 得到炼妖壶
　　她没想到，眼前的这个男子居然是魔门的少主，李逸风。不管是魔门的进攻，还是蚩尤的出现，都有这个家伙的身影，七杀决定这一次无论如何也要杀了他。
　　李逸风脸色一变，知道不是她的对手，快速的朝另一个方向逃去，临逃前他发出了一道攻击。
　　元婴期的攻击怎么能让七杀放在眼里，所以一声冷哼之后，七杀再次绕道李逸风的前方，半神境界的攻击朝后者飞去，她相信，这个人绝对无法抵挡她的攻击。
　　可谁知道，李逸风身影一闪，手中多了一件壶状的东西，七杀的攻击居然被那个东西吸了进去。
　　“炼妖壶？”七杀的面容上闪过一丝惊惧，这件神器她非常熟悉，是以前苍狼的神器，如今这件神器居然在李逸风的手里。
　　她不清楚后者是怎么得到这件神器的，但是七杀绝对不会放过这次机会，炼妖壶是苍狼的东西，又是一件神器，有了这件神器甚至还可以封印崆峒印，所以没有丝毫的犹豫，七杀就疯狂的朝李逸风攻击了起来。
　　炼妖壶，世间邪恶的克星，能炼化任何邪恶之灵，本身也是一个封印，而且炼妖壶有一个特别的技能，就是能吸入一切东西，倘若实力强大的话，就算是神也会被吸进炼妖壶，受到万劫之火的铸炼。
　　只可惜七杀的实力强他太多了，李逸风也是刚刚得到炼妖壶不久，本身属于魔门实力的他，也受到了克制，根本就不是七杀的对手。
　　七杀了解炼妖壶的事情自然比他还要多，所以每次攻击都让李逸风无法抵挡，最终倒飞了出去，李逸风身受重伤，喷出了一口鲜血。
　　“既然要我死，那么你也别好过！”李逸风闪过一丝疯狂，拿起炼妖壶就朝地狱大军扔去，而他自己则是朝反方向逃离。
　　七杀轻蔑的看了他一眼，根本不去管炼妖壶掉到了什么地方，首先就朝李逸风的后背发出一道强大的攻击。
　　李逸风身子一顿，还没来得及惨叫，身子就砰的一声爆炸了。
　　这时候七杀才看向炼妖壶掉落的地方，伸手一招，炼妖壶缓缓从地狱铠甲战士中的地面上飞了起来，落到了她的手里。
　　“苍狼，我会为你报仇的！”七杀喃喃自语说了一句，随后再次没入地狱大军之中。
　　蚩尤的实力得到了恢复，而这个时候他的不仅恢复了实力，并且借助着崆峒印的威力，与小宇打得不分上下起来。
　　崆峒印，是出了轩辕剑、盘古斧外攻击力最强的神器，同时也是十大神器中，除了东皇钟防御最强的神器，拥有不死之身，只要灵魂还在崆峒印中，就能无限制的重生，可谓神器中最可怕的神器。
　　小宇也是非常心惊，崆峒印在魔门殿主擎天手里，绝对不会发挥如此强大的威能，但是现在崆峒印的得主是蚩尤，因此两者相差天差地别，即便是现在的小宇，再对抗蚩尤的时候，也觉得找不到攻击的地方。
　　“双龙无敌！”蚩尤大喝一声，从他胸口忽然飞出了两头神龙，只不过如今的崆峒印是黑色的，幻化出来的神龙也是黑色。
　　两头黑龙快速的朝小宇飞来，小宇眉头一皱，手持轩辕剑使出了一招，“龙啸九天！”
　　一声强大的龙吟后，一头金色神龙出现在小宇头顶，径直朝那两头黑龙飞去。
　　轰！
　　双方强烈的碰撞之后，小宇倒退了数步，却朝蚩尤看去的时候，不由难看了起来。
　　蚩尤哈哈一声大笑，“崆峒印的威力果然强大，小子，我小看你了，今天的战局是我没预料到。”
　　“撤！”
　　随着蚩尤的一声令下，无数的地狱铠甲战士开始向一个方向撤离，小宇岂会让这次机会白白丧失，不管是蚩尤和他的大军，对华夏始终都是一个威胁，因此对修真联盟的人大声道：“我们追！”
　　一时间，地狱大军被华夏修真者追着打，蚩尤的地狱大军再次的缩水。
　　……
　　各国联盟与撒旦大军的对战中非常激烈，无数的导弹和杀伤力强的武器不断的朝撒旦大军攻击。
　　撒旦大军来得太过于强势，而且人数远远比各国联盟预料的要多很多，所以这一场非常惨烈，即便是高科技武器也无法把这些地狱大军尽数杀死，密密麻麻的朝各国联军攻击而来。
　　戴尔・肖恩已经带着众异能者跑到前方奋力抵抗，而教皇和他们的信徒也不断的吟唱。
　　神圣而威严的声音从教皇等人口中发出，在他们的天空中出现了神圣的光辉，不断有一条条光柱从里面发出，朝着地狱大军直射而去，每一次攻击都能够使地狱大军死伤大片。
　　只是，撒旦的地狱大军太多了，除了地面上的地狱大军，天空中也有许多黑翼天使，这才是最难缠的，因为天空面积大，黑翼天使可以分散开来，减少伤亡。
　　“教皇阁下，现在怎么办啊，我们抵挡不住了！”审判长切斯顿担心的说道。
　　教皇脸上也是一片死灰，他停止了吟唱，叹了口气，“启动终极方针！”
　　“教皇！”切斯顿脸色一变，失声道：“真的到了这种地步了么？”
　　“没办法了，为了人类文明，我们只能这样！”教皇无奈的说道，随后从袖袍中取出一张卷轴。
　　切斯顿点了点头，看向了后方，“焚烧军团，开始终极计划！”
　　一时间，近百名教徒从里面走了出来，他们统一的站到了一排。切斯顿大声道：“你们愿意成为上帝的使者吗？”
　　“愿意！”一百多人大吼道。
　　“你们愿意为上帝赴汤蹈火吗？”
　　“愿意！”
　　“邪恶势力入侵怎么办？”
　　“替主消灭他们！”
　　“那就让我们以血肉之躯，捍卫上帝的尊严！”切斯顿大吼一声，指向了地狱大军。
　　“冲啊！”上百名教徒疯狂的冲向地狱大军，他们中大部分都是审判者，拥有绝强的精神意志，是上帝最忠实的信徒。
　　一时间，上百名教徒冲进地狱大军后，纷纷吟唱了起来，一个个如同火焰一般自燃，他们所过之处，无数的地狱大军被烧死，而这些焚烧军团也一个个随着结束了他们的生命。


第850章 炽天使
　　教皇叹息的看着自己的信徒们，随后拿起手中的卷轴开始铺展开来，顿时一抹白光散发，天空中出现白色光芒，一股神圣的光辉自众人眼前。
　　教皇高声吟唱，身后的忠实教徒们也跟着吟唱了起来，随后更多的审判者、教徒参加到了战斗中，士气得到了提升。
　　数十名骑士，各持武器，手起刀落，他们得到了主的赞赏，在战斗中越加的疯狂起来。
　　忽然，两道快速的黑影飞来，撒旦煽动着十二只羽翼，遥遥的站在高空中，“路西法，开始杀戮吧！”
　　路西法冷笑的看着教皇等人，一脸的轻蔑，随后当先朝下方杀去。
　　撒旦微微一笑，瞥了一眼顶端的教皇，也径直冲了过去。
　　教皇眼睛一睁，随后眉头皱了起来，他立刻飞到了撒旦的前方，手中飞出一个卷轴，而随着卷轴展开，教皇本来也低声吟唱了起来。
　　卷轴开始逐渐放大，一股夺目的光彩飞射出去，目标撒旦！
　　撒旦一个闪身躲过了一道光柱，而那卷轴很快又连续发出几道光芒，他手中出现了一张盾牌，很快就阻挡住了。
　　“你们这些耶和华的信徒们，哼，今天我撒旦定会让你们一个不留，耶和华不是想追杀我么？那我就让他失去他所有的信徒，人间界是属于我的。”撒旦疯狂的狰狞道。
　　教皇面沉如水，没有丝毫的犹豫，手中出现了一本圣经，他不紧不慢的展开圣经，再次吟唱了起来。
　　在教皇后面，十二位红衣大主教，还有无数的白衣大主教以及信徒们，都开始吟唱。
　　天空中突然再次出现一道光芒，光芒中，一道圣门开启，忽然一道道白色的影子从里面窜出，那是十几名有着八翼和十翼的炽天使，他们的出现，让撒旦等人脸色一变。
　　十几道影子出现后，立刻朝下方的战场飞去，只有六道影子出现在撒旦的周围，把他围了起来。
　　六名炽天使都是十翼天使，不过撒旦却丝毫不担心，轻蔑道：“原以为是耶和华亲自来，没想到是你们，不过既然来了，就一起留下吧！”
　　六名炽天使相视一眼，不过却没有丝毫的畏惧，径直朝撒旦攻击而去。
　　下方路西法正和M国异能者戴尔・肖恩战斗在一起，忽然出现的炽天使也是让他吓了一跳，不过幸好出现的只是十翼天使，所以他冷哼一声，“天界舍不得派出强者么？”
　　教皇的实力毕竟有限，虽然他是人间界耶和华最强的信徒，但是以他的实力也仅仅只能请到十翼炽天使而已，至于耶和华或者其他的十二翼炽天使，却不行。
　　很快，战斗的局势就出现了白热化，对各国联军非常不利，撒旦的百万大军太过于强大，更有许多八翼黑天使和十翼黑天使，因此很快就逼近了各国联军，不少国家的军队已经惨遭突袭。而教皇所召唤的炽天使中，已经有不少陨落了，而那六名十翼炽天使，也落入了下风，如果不是因为他们配合默契，早就落败了。
　　“困魔之阵！”十翼炽天使中，其中一人大喝一声，六人变幻方阵，形成了一个奇妙的阵势，六人手持结界，很快就形成了一股强大的光柱，六人呈六角圆形，联合在了一起。
　　“炽热光芒！”
　　五人手中都出现了白色的光柱，一起朝撒旦射去。
　　撒旦脸色一变，全身发出一道黑气，竟然硬生生抵挡住了这一击。
　　“哈哈，想杀我，没那么容易！”撒旦猖狂一笑，忽然挣开六人，独立在空中，而此刻，他的后背中，原本的十二翼，开始缓缓的张开，在最上方，两道崭新的羽翼缓缓伸张了出来。
　　“十四翼！”十翼炽天使一起惊呼了一声，脸色大变，撒旦拍打着十四羽翼，自信的笑着道：“恐怕耶和华这个老东西也不知道我的秘密吧？十四翼，就算这老东西亲自来，也不一定能杀得死我！”
　　六名炽天使相视了一眼，心中都赫然，最后，六人咬了咬牙，开始自焚灵魂，一起朝撒旦撞了过去。
　　撒旦狞笑了一声，丝毫不躲闪，任由六人撞了过来。
　　轰！轰！轰！轰！
　　连续六道爆炸声，六名十翼炽天使闪烁出太阳般的光芒，在撒旦的身边爆炸，空中形成了一个巨大的太阳。
　　瞬间，这个巨大的太阳就消失了，只留下中间一个黑色人影。
　　“哈哈，我说过，你们杀不了我！”撒旦展开羽翼，一脸的得意。
　　在下方，教皇喷出一口鲜血，满脸的苍白，连六名十翼炽天使自爆分身都无法对撒旦的本体造成伤害，这次各国联盟已经完了。
　　在巴基斯坦的基地中，各国总统正坐在会议室看着这一幕，都露出了苍白的脸色。
　　看样子，他们要完了，这样下去，地狱大军将会把各国军队全部歼灭，到那时，他们这里也会被占领，没人能够幸免。
　　“看来只有启动死亡计划了！”M国总统一脸的担忧的说道。
　　“万万不可啊！那里还有我们许多的将士”一名C国总统出声道：“而且实施死亡计划，那就等于给我们地球吃慢性毒药，到时候也是一样。”
　　“死亡计划不到关键时刻不能实施啊！”
　　所谓的死亡计划，是指的是各国做最后挣扎的一步，这些地狱大军普通的武器很难对他们造成大的伤害，唯有核弹和杀伤力最强的武器才行，但是一两颗核弹、原子弹是没什么用的，所以死亡计划中，是打算往撒哈拉大沙漠投上十颗到十五颗的核弹和原子弹等杀伤力强大的武器。
　　可是在座的众人都十分清楚这个计划的可怕，数十年前，两枚原子弹在岛国某地投放，结果两个地区惊呼毁灭，到现在为止，那两个地方都春草不生，反射性物质非常强。如今的科技早已经不是当初那般了，光是一颗核弹都远远超过原子弹的威力，十几颗强大的武器投进去，也许能够把地狱大军消灭干净，但是这也间接性给他们自己买了一副棺材。
　　【本书纯属虚构，请大家不要太认真了】


第851章 死亡计划
　　撒哈拉大沙漠已经是魔鬼之地了，假如投放十几颗核弹进去，到时候绝对会给人类带来一个大灾难，全球变暖，撒哈拉大沙漠的面积也会急速扩张，还不说火山喷发及地质变化引起的地震及海啸，天啦，各国首脑已经猜到了那时候地球的样子了，那比现在还可怕。
　　“死亡计划绝对不能实施！”说话的巴基斯坦的总统，这是他的领土，如果这个计划实施，波及最多的也是巴基斯坦，他绝对不容许他的子民受到这样的灾难。
　　M国总统冷笑道：“现在的局势大家也看到了，用不了多久，地狱大军就会攻过来，到时候没有人能阻挡他们的脚步，我们会更快的灭亡！”
　　“现在就是一个最好的时机，他们的地狱大军都集合在撒哈拉大沙漠，我的死亡计划据对会成功的。如果等到他们从撒哈拉出来，到时候一分散，我们就没机会了！”
　　“你怎么知道就一定会成功？假如不成功呢？就算成功了又怎么样？地狱大军是被消灭了，但是人类也面临着一场人为的大自然灾难！”巴基斯坦总统脸色铁青的说道。
　　“所以我才会征求大家的意见，虽然死亡计划成功之后，地球会出现恶劣的条件，但是至少我们人类还在，哪怕有再大的困难，我想以我们的努力也一定能够渡过，就算不成功，也比现在看着无数的人类陷入恶魔的食物要好。”M国总统说道。
　　“好了，现在投票表决！”他说完之后，开始了举手，“现在同意死亡计划的请举手！”
　　在这里，足有五十多个国家的首脑参加会议，居然有超过五十人举手，只有少数五六人没有举手，看来大家的想法都一样，与其让地狱大军控制人类，倒不如赌一把，即便是未来地球会受到恶劣的环境，也比现在来的危难好得多。
　　巴基斯坦的总统面如死灰，他苦笑的摇了摇头，看来这就是他的国家的灾难。
　　“现在，按照大家的意见，死亡计划即将实施，我现在马上下令下去准备，一分钟后正式实施。”M国总统说完后，就向身边的一个人说了几句。
　　很快，基地中，已经开始了着手准备，十五枚由核弹、氢弹、原子弹等杀伤力极强的武器已经准备好了，就等一声令下开始投放。
　　两家专机已经在外面等候，就等发射成功后，各国首脑进行撤离。
　　M国首脑看了一眼屏幕，这时候各国联军已经有些支持不住了，他叹了口气，原本还想着多花一点时间，看看事情还有没有转机，现在他已经觉得没有可能了。
　　“现在死亡计划已经准备就绪，十秒钟后进行发射。”M国总统看了众人一眼，随后念道：“十、九、八、七……”
　　各国首脑额头上的汗水都冒了出来，大家眼睛都紧紧的盯着大屏幕，那是各国联军和撒旦大军的镜头，他们期盼有事情的转机，期盼有意外发生，不过他们失望了。
　　“五……四……三……二……”
　　“等等！”一个H国首脑忽然站了起来，M国总统不由看向了他，停止了念下去的声音，问道：“阁下这是做什么？”
　　“事情有转机了，大家看屏幕！”H国首脑指向了屏幕的一个角，那是黑压压的一片，这是蚩尤的地狱铠甲战士，而在那后面，却是华夏的修真者，以及军队。
　　“死亡计划暂缓！”M国总统也看到了有些不对劲，于是对手中的通讯器吩咐了一声，便再次看向屏幕。
　　会议室的众人几乎是屏住了呼吸，万分的紧张。
　　……
　　战场中，各国联军都没有信心了，这完全不是一个级别的战斗，对方是百万大军，而且都是地狱来的恶魔，普通的武器根本杀不了他们，而且杀伤力强大的武器数量又不多，每次攻击虽然能杀死许多地狱强者，但是对于天空中的黑翼天使却无可奈何，只能由战机去对付，可对方的数量也太多了。
　　就在许多人升起了失败的念头时，远处一道黑压压的东西引入了眼帘。
　　“快看！那边是什么？”不知道谁喊了一句。
　　不少人朝远处看去，当众人看到黑压压的一片铠甲战士出现在沙漠中之后，都脸色巨变起来。
　　蚩尤的地狱大军，居然从右侧赶来，难道华夏那边已经惨遭失败了吗？
　　“华夏原来这么不堪一击，居然就这么败了！”
　　“本来我们都快坚持不住了，现在蚩尤出现，我们已经没有任何希望了！”一名大国首脑叹息了一声。
　　撒旦看着蚩尤快速奔来，不由哈哈一笑，“看来人类的大限已经到了，地球，改革大时代来了！”
　　教皇脸色苍白的看着蚩尤大军，心中不由悲凉了起来。
　　在下方，戴尔・肖恩看到蚩尤大军前来时，也不由一愣，难道华夏失手了？不可能啊？
　　不过当他看到在地狱大军后方，出现骚乱，并且无数的炮弹正攻击到蚩尤的地狱大军时，他不由露出了惊讶之色，“这是……”
　　“蚩尤在逃跑！天哪，华夏修真者居然把蚩尤大军赶到这里来了！”肖恩满脸不可思议。
　　而且很多人也看到了，蚩尤带领着数十万大军，开始朝撒旦这个方向逃离，而在他们的后方，是几千个修真者，正对蚩尤的地狱大军掉尾的开始大开杀戒。数千个人对着数十万地狱大军进行追杀，这是何等疯狂的事情啊。
　　而且在后面，华夏的武装车、直升机，也疯狂的跟在那几千个修真者后面，无情的炮弹正朝地狱大军多的地方轰击。
　　“华夏人，真可怕！”一位C国军中将领满脸激动的说道。
　　“我们有救了！”无数的军人开始欢呼。
　　没过多久，蚩尤带领着地狱铠甲战士和撒旦的大军合并，撒旦也朝蚩尤飞了过去，脸色阴沉的道：“蚩尤，这是怎么回事？”
　　蚩尤骂道：“老子吃败仗了，我们还是一起吧！这边太难对付了。”


第852章 希望出现
　　“妈的！”撒旦暗骂蚩尤狡猾，知道单独打不过华夏，居然把麻烦带到了这里来了，眼看就要突破各国联军的防线，他们也能够胜利了，现在居然把华夏的高手也招了过来。
　　本就有一次和华夏修真者激战经验的他，知道华夏修真者才是最难啃的骨头，不然也不会同意蚩尤单独和华夏修真者进行战斗了。
　　蚩尤脸色阴沉，他的大军现在已经足足缩水了一半，如果再不和撒旦联合在一起，恐怕还真的容易灭亡了，现在他只要耍赖缠着撒旦，撒旦也无可奈何。
　　“一起进攻！”撒旦沉着脸，怒吼一声，也没看蚩尤幸灾乐祸的表情，径直朝教皇冲去。
　　各国联军欢呼了片刻，再一次受到地域大军疯狂的攻击，所有人再度陷入了困境。
　　小宇带着修真联盟尽快赶来，来到了各国联军的阵地。
　　“华夏人来了！”
　　“我们有救了！”多国军人十分的高兴。
　　小宇看着周围的惨状，以及战场的局势，都看得出来刚刚这里的战斗有多么的激烈，看来真正的恶战这才开始。
　　撒旦有百万大军，蚩尤虽然刚刚失去了很多铠甲战士，但现在依然有三四十万，如今他和撒旦联合，将会更加强大。而各国联军这边有了华夏修真联盟的加入，原本差点败北的迹象这才得到一丝缓解。
　　“林天宇阁下，恭喜你！”肖恩见小宇飞来，不由露出了笑容。
　　“现在还说不准，一会儿才是一场恶战！”小宇对他无奈一笑，随后看向对面的男子，路西法，据说实力已经接近撒旦了，这种级别的强者很难对付。没想到肖恩还与他不相上下，看来这个M国异能者，的确有些本事！
　　“他交给你怎么样？”肖恩耸了耸肩道：“我实在没办法了！”
　　“好吧！”小宇点了点头，随后看了一眼空中的撒旦，他正和教皇对峙着，看样子教皇已经快要不敌了，“你去帮他吧！”
　　“正有此意！”肖恩意外的吐了一句中文成语。
　　七杀和无霜六人很快也加入到了激战中，他们遇到了来自于撒旦的黑翼天使，八翼及十翼的高手。
　　这两个级别的黑天使，加起来足有数百之多，六人被他们团团围住，不过却正和他们心意，只有把最强实力的高手解决了，这样其余的地狱大军才不足为患。
　　各国的武器、导弹车、大炮都发动了疯狂的攻击，一架架战机也开始进入到了战场，无数的导弹落在了沙漠之中，引起一声声轰隆的爆炸声，有的战机甚至对付着那些黑天使，疯狂的喷射出火焰，对着黑天使多的地方扫射。
　　真正的战争开始了！
　　无数的特战队开始冲进了地狱大军之中，一名战士用冲锋枪疯狂的扫射一名地狱铠甲战士，无数的子弹砰砰的落在了地上，而那名地狱战士却毫无伤势的冲了过来，一刀捅向了这名军人的腹部，这名军人也是够狠，狞笑一声，扒开了一个手雷。
　　轰！
　　地面上出现了一个深坑，那名军人光荣牺牲了，而那一名地狱铠甲战士也成了碎片。
　　而另一边，几十名修真者也正对这地狱大军展开了疯狂的激战，一名修真者一剑劈开一个两翼黑天使的羽翼，却被这个黑天使的另一对羽翼刺入胸部，他咬了咬牙，骂了一句‘狗日的’，接着，使出最大的力气，右手凝聚了元气一剑砍断了两翼黑天使的脖子。
　　那名两翼黑天使身首两处，可是这名修真者也倒了下去。
　　天空中，数百架世界上顶级的战机朝天空中的黑天使喷射出火焰，其中一名飞机驾驶员嚼着泡泡糖，疯狂的呐喊一声，朝最多的黑天使群飞去，刚刚发射出一枚导弹，几十只黑天使被爆炸炸伤。但是他还没来得及欢呼，玻璃上就趴着一个黑翼天使。
　　战机颤抖了几下，最后坠落到地面，轰的一声爆炸开来。
　　七杀和无霜六人在天空中展开了激战，数十名强大的黑天使被他们杀死，其余的再也不敢和他们相抗，各自分散开来，朝其他的修真者和异能者杀去。
　　小宇和路西法也战斗的如火如荼，不过拥有着无穷元气的他，没有丝毫的疲惫，而路西法相对来说要狼狈一些，刚刚不小心被小宇的一道强招所伤，随后就退走了。
　　小宇没有去追，而是看向撒旦那边，撒旦正和教皇以及肖恩激战，也打得难分难解，因为此刻教皇手中多了一个皇冠，正是他平时戴在头上的东西，而此刻因为这件武器，再加上戴尔・肖恩的帮助，倒是能够撒旦正面相看起来，再看蚩尤，后者此刻却对上了十二名红衣大主教。
　　十二名红衣大主教组成了一个方阵，他们每人手中都有一张卷轴，发出灼热的光芒，对蚩尤进行攻击，不过却奈何不了蚩尤。
　　蚩尤一声怒吼，一手抓住一名红衣大主教就随手撕裂，最后朝其他十一名红衣大主教杀去，短短几个呼吸就又死了书名红衣大主教。
　　小宇暗骂了一声，最后来到蚩尤的身边，手持轩辕剑阻挡住了后者。
　　“小子，你非要给我过不去是吧？”蚩尤阴沉的看着小宇。
　　小宇冷笑道：“你不在地狱好好呆着，跑来人间界霍乱人间，这就是你的不对！”
　　“难道你以为这样就能杀得死我吗？”蚩尤不想与这小子交手，虽然拥有崆峒印，但这小子的轩辕剑始终对他有克制作用，因此就算打也只是自找苦吃罢了！
　　很快，七杀和无霜、方慕雪等六人也来到了小宇身边。
　　小宇对他们使了一个眼色，六人组成了一个方阵，而美女师叔却站到了中央。
　　看着周围的状况，小宇无奈的摇了摇头，看来只能赌一把了！
　　六人把美女师叔围在了中间，而美女师叔此刻却拿出了昆仑镜，这时候小宇大喝一声，“开始！”
　　和小宇一起，六件神器合力发出了一道光芒，最后朝昆仑镜发射而去。


第853章 时间领域
　　蚩尤退后了很远，他惊愕的看着这七人，不知道他们要发出什么大招，反正他是不敢与他们硬抗。
　　不过就在这时候，昆仑镜发出一道夺目的光芒，直射天际。
　　美女师叔就像是仙女一般，在昆仑镜的中心，她缓缓的睁开了眼睛，张口道：“时间领域，凝！”
　　一时间，天空中发出了璀璨的光芒，一道光柱飞射到了天际，在地球上的任何人都能看到这幅景象。
　　而就在这一霎那，空间定了下来，时间得到了停止。
　　一名修真者被一名黑翼天使踹在了地上，黑色的羽翼像锋利的刀子一般插了过去，就在差一毫米就能插进心脏的同时，却突然定了下来。
　　战场在一时间定格在那一霎那，无数的导弹在空中运行的轨迹也停止了下来，定格在空中。
　　地球上，某城市中，人们都保持着行走的脚步；山间的瀑布也定格在那一瞬间。世间万物都停止了下来。
　　时间，在这一刻停止了运转。
　　蚩尤愣了愣，随后看向了下方，不由倒吸了口凉气。时间逆转，这简直太恐怖了！
　　没有受到时间定格的只有撒旦、路西法、还有蚩尤，以及教皇和小宇几人，就连戴尔・肖恩也没有幸免。
　　不过这也让小宇有些微惊了，没想到连教皇都没有受到时间领域的影响。
　　小宇七人站到了一排，看着下方因为时间停止而形成的定格样子都不由倒吸了口凉气。
　　时间领域，时间静止，是昆仑镜第二大绝招，早在之前七人就商议好了，这一个大招要在最后的关键时刻用。眼看各国联军和修真联盟都开始出现破败的局势，小宇不得不提前露出底牌。
　　教皇来到了小宇的身旁，叹了口气道：“我为之前的事情向你们道歉！”
　　“教皇阁下严重了，现在我们只需要对付这三个家伙就行了。”小宇笑着看到对面的三人，蚩尤、撒旦以及路西法都是非常难缠的家伙，尤其是蚩尤，拥有不死之身的他，更难对付。
　　“你们这一招真的太强大了，华夏真的非常神秘，我现在越来越明白真主所说的话了！”教皇咂舌的说道。
　　“什么话？”小宇和无霜等人都好奇的看过去。
　　教皇仰望天空，“上帝前些日子给我说，就算与世界为敌，都不可与东方人作对！”
　　不是吧？难道真的有上帝之说？小宇吃惊的想到。
　　“这个老头说的有道理，西方主神一个个的确连狗屁不是！”轩辕剑在小宇脑海里说道。
　　“轩辕前辈，照你这么说，西方也有主神，那他们现在在哪里？”小宇微微惊讶，他们东方的主神全部都离开了天界，如果西方的主神还在的话，那不是不平衡了吗？
　　“呵呵，你不用担心，西方主神比我们还胆小，具体的我不知道，反正我只知道自打我有了灵智之后，我们天界就已经遭受了灾难，无数的主神相继离开天界，遨游天际去了，至于西方主神，或许也是因为吓破胆了，早离开了。”轩辕剑笑着道。
　　“那为什么教皇还能和西方主神交流？”小宇吃惊的问道。
　　“呵呵，因为他和他们所谓上帝还有联系呗！”轩辕剑不以为然的说道。
　　小宇点了点头，看来关于东西方的主神的事情，他知道的还是太少了。
　　“小宇，时间领域不能维持太久！”美女师叔皱着眉头说道，她感应到昆仑镜传来的讯息。
　　小宇回过头看向其他人，“现在人类的生存就在我们的手里，他们三个是非常强劲的对手，我们能不能打败他们？”
　　“能！”众人齐声道，在这里，就算是七杀都不由自主的听起小宇的命令来，小宇就是一个领袖，所有人都会听从他的命令。
　　“林先生！”教皇非常恭敬的尊称小宇林先生，他看了一眼撒旦后说道：“这个人还是交给我来处理吧！”
　　“教皇阁下你……”小宇一惊，撒旦的实力已经是今非昔比了，如今教皇居然要独自面对撒旦，这让他有些担心。
　　“林先生不用担心，这是撒旦与我教的恩怨，上帝命令我，一定要斩除这人！”教皇深吸口气说道。
　　“那教皇阁下小心点！”小宇不好在说什么。只希望后者能够小心一点，他们这方高手已经不多，如果教皇再有所闪失，对他们来说也是损失啊！
　　小宇重新看向蚩尤，随后对七杀等人道：“路西法交给你们了，蚩尤我来对付！”
　　撒旦和蚩尤、路西法站到了一起，此刻见着到了这副战况，也都没有丝毫的担心。
　　“来吧，蚩尤，你我在地狱争斗了这么多年，现在真正的合作一次，战胜他们，然后我们再重新来过！”撒旦凝重的说道。
　　蚩尤呵呵一笑，“你说得对，要统一全世界，首先得把这几个人搞定再说。”
　　他虽嘴里说的简单，可是心里却不这么认为，这场战斗已经对他们非常不利了，如果不是因为撒旦实力已经大有增长，他早就逃走了，如今有撒旦和路西法，他即便遇上林天宇，也不可能会败，等到撒旦与其他人两败俱伤后，他再离开，日后再找机会下手。
　　“来吧！”
　　三人齐喝一声，朝远处的几人飞去。
　　美女师叔要控制时间领域，因此不能参加战斗，小宇独自迎上了蚩尤，而七杀和林二等五人却围上了路西法，剩下撒旦却是冲向了教皇。
　　“耶和华的狗，今天你也该见见你家主人去了！”撒旦大笑一声，朝教皇杀去。
　　教皇脸色不变，一边退，一边展开圣经，低声吟唱。无数的光芒朝撒旦笼罩而去，与撒旦对峙。
　　“哼！”撒旦哼了一声，光是这些就想拦住他？怎么可能。
　　所以他身影一闪，使出了一记杀招，忽然间天空出现了一直巨大手掌，朝教皇压了下来。教皇闪过一丝凝重的神色，随后取下了他头上的皇冠，径直朝天上扔去，砰的一声与巨大的手掌撞在了一起，教皇咬着牙死死抵抗。


第854章 时间静止后的大战
　　忽然，教皇瞥了一眼下方，随后收回了力量，整个人也飘飞到了较远的距离，那顶皇冠再次飞回手中。
　　巨大的手掌顺势压下，撒旦却没有丝毫的高兴，此刻他面沉如水，连忙收起了手掌，幸亏他收得早，不然就会和前几日一样，误伤自己人不说，还中了别人的计。
　　一想到这个老东西真够可恶的，撒旦就有些咬牙切齿，疯狂的朝教皇攻击了起来。
　　七杀等五人和路西法战斗是最激烈的，因为六人连续攻击的缘故，路西法吃了不少亏，不得不拼尽全力抵抗，而林二又是个战争贩子，此刻有机会围殴这个鸟人，他自然是最高兴的，施展这盘古斧不断的朝这人攻击了过来。
　　在这里，林二和七杀是攻击最强的人，欧阳琳珠作为右翼，大部分时间只是在辅助两人，偶尔两人遇到路西法的进攻，欧阳琳珠则是连忙使出神农鼎抵挡，也或者趁路西法不注意的时候偷袭。
　　无霜和方慕雪实力稍弱，她们只有元婴巅峰的实力，而且在林二和七杀的进攻下她们根本就没有多大施展空间，因此只是不断的在后面给三人进行支援，两人的元气得到枯竭时，她们联手以女娲石的能量给三人补充。不过为了防止路西法逃走，她们也时常出手。
　　路西法十分的愤怒，他怎么也想不到会被这五人死死缠住，连逃都没有机会逃，而且这几人中攻击他的三人任何一人都不弱于他，何况是三人一起攻击他。
　　两边的战斗如火如荼，只有小宇和蚩尤相当的轻松，两人遥遥对立了许久，小宇这才无奈的拿起轩辕剑，“来吧蚩尤，别再劝我了，我是不会和你合作的，虽然杀不死你，但是把你赶回地狱还是做得到的！”
　　“三界之门开启，你如何有把握把我赶回地狱？”蚩尤嗤笑道。
　　“既然你不怕死，也不怕我，为什么还要三番四次劝我？哼，别以为我不知道，你有顾虑！”小宇冷笑道。
　　“顾虑？什么顾虑？”蚩尤眉头一皱，有些警惕的看着小宇。
　　小宇哈哈一笑，“我说对了是吧？你蚩尤虽然拥有不死之身，但是也有怕的东西，怕的话就立刻滚回地狱，不然就与我战吧！”
　　“我蚩尤没什么怕的，小子，原本我是觉得你是我最大的威胁，不想与你为敌罢了，现在看来，我还是要亲手解决了你，才能过的安稳啊，不然就算和你合作以后，我们还是会对立的！”蚩尤一声冷笑，随后手中出现了一个印，这便是十大神器之一的崆峒印，在崆峒印之上，刻着两头龙，龙上面锁着枷锁，显得狰狞不已。
　　“那就来吧！”小宇大喝一声，轩辕剑冲天而起，随后自动落入到他的手里！
　　两人一触即发，立刻展开了激烈的战斗。
　　只有美女师叔十分无聊的站在远处，她是多么想参加到战斗中去啊，只是她知道，她要负责时间领域，给几人最大的方便。
　　华夏，扬州！
　　一个穿着乞丐服，头发蓬松的老头懒懒的睁开眼睛，忽然他脸色一变，看向了四周。
　　“怪了，怪了！”他喃喃自语的说了两句，随后看到了不远处的行人，一个个都保持着行走的姿势，马路上的车辆也保持着行驶的样子，整个场面看上去十分的奇怪。
　　“是阿镜，她难道遇到了危险？时间领域，看来是遇到了强大的对手！”老头自言自语了一下，随后消失在原地。
　　东皇钟是前些日子来到华夏的，他知道天界毁灭后，就开始感受着昆仑镜的气息一路找到了扬州，结果却在扬州失去了他们的踪影，最后无奈之下只好在扬州等待，又因这个世界变化太大，让他有些无法适应，所以意外之下做了一名乞丐！
　　也只有强如东皇钟这样的神器，才能不受时间领域的限制，也因为时间领域，让他立刻知道是昆仑镜的强大绝招，这是昆仑镜除了失却之阵外，第二大禁忌招式了，这让东皇钟担心不已，最终决定前去寻昆仑镜。
　　因为昆仑镜所施展的领域，让东皇钟很快就辨别的方向，快速的飞奔而去。
　　……
　　撒哈拉大沙漠中，空中激战的几人展开了最强的攻击。
　　路西法使出了他的禁招‘堕落羽翼’，十二只羽翼化为十二柄神兵，朝七杀五人疯狂的袭来。
　　七杀大喝一声，“伏羲再现”
　　在她背后，一个神灵拿着和七杀一摸一样的伏羲琴使出了强大的一招，强大的能量攻击了过去。
　　“泰山重现！”欧阳琳珠脸色一正，手中的神农鼎径直非到空中，随后变成了一个巨大的山峰，朝路西法压了下来。
　　路西法的十二只羽翼立刻被折断，当即吐血，不过就在这时候，一股危险的气息笼罩着他。
　　“开天辟地！”林二的最强招式，盘古斧的最强杀招，在路西法受伤之际，施展出来，他手持盘古斧，整个人像是一尊魔神一般，整个人高大了不少，盘古斧随着运行的轨迹，天空划过一道黑色的光芒，那是黑洞的象征，一招开天辟地连空气都能划破。
　　路西法脸色一变，根本做不出抵挡，当即被一分为二，惨叫一声，身体就消失的无影无踪了。
　　刹那间，盘古斧一斧斩下，地面上立刻裂开一条长长的裂缝，一直延伸到视线的终点。
　　当初盘古一招开天辟地，山峰一分为二，整个世界就出现了山川河流，虽然只是传说，但盘古斧的威力的确如此，倘若林二有主神的威力，就算是世界一分为二都不为过。
　　就这样，堕落天使路西法身死！
　　撒旦注意到路西法的死，悲痛欲绝，大吼一声，路西法和他的感情，不仅仅只是对他忠心耿耿，两人更有许多秘密。也只有属于他们两人的秘密。
　　传说，路西法是上帝的十二翼天使者之一，因为自甘堕落被上帝惩罚，从而叛变，成为地狱魔王之一，但是，又有谁知道，路西法和魔王撒旦是孪生兄弟？


第855章 终极大战，胜
　　这个秘密还有一人知道，那就是耶和华，也正是耶和华铸就了两人的命运，最后路西法知道了这件事情，背叛了耶和华。
　　撒旦悲痛欲绝，整个人狰狞了起来，“你们都要死，死！”
　　他再一次对教皇发动了攻击，强大的攻击使得教皇连吐数口鲜血，并且身子摇摇欲坠。
　　“死灵之门！”撒旦最后发出了自己最强的禁招，天空中出现了一道黑色之门，无数的阴灵从里面飞了出来，一股股强大的气势让教皇面如死灰。
　　死灵战神、邪龙、堕落主神等西方至邪的神灵，一个个从死灵之门出现，这些人物，生前无一不是与主神对抗的存在，如今却齐齐出现，虽然教皇清楚，这些邪灵，仅仅只是化身而已，不过也不是他能对抗得了的。
　　“为了主！”教皇眼睛闪过一丝希望。
　　“为了人类！”
　　“为了信念！”他有些悲凉的笑了一下，忽然朝撒旦飞奔了过去，“光明神与我同在，此我无边的力量！”
　　他头顶上的皇冠发出璀璨的光芒，随着他的吟唱，整个人犹如太阳一般耀眼，就在这时候，他的身体缓缓燃烧。
　　撒旦看到了这一幕，脸色一变，正要逃走，却突然听到教皇吟唱道：“禁锢！”
　　下一刻，撒旦感觉到自己不能动了，就这样持续了两秒的时间，教皇已经飞到了他的身边，而两秒时间一到，撒旦想都没想就要逃走，可惜晚了。
　　教皇身体燃烧，此刻只剩下半截身子，他没有丝毫的痛苦，相反露出了一丝祥和。
　　轰！
　　一声惊天动地的爆裂声，天空中出现了一个巨大的太阳，而撒旦和教皇正处于爆炸的中心。撒旦连死都想不到，教皇不仅能以光明神的力量来自燃。整个人随着燃烧慢慢的化为灰烬。
　　“蚩尤，看见了么？我看你这会还指望什么！”小宇冷笑了一声，随后看向天空的爆炸处，心中叹了口气，教皇宁愿自燃也得消灭撒旦，这种精神值得尊敬，他收起了之前对教皇的轻视！
　　“该死的撒旦，这个时候也死了！”蚩尤暗骂一声，顿时没有了和小宇战斗的兴趣。
　　“想走？”小宇见蚩尤有了逃走的迹象，不由率先朝他发动了攻击。
　　蚩尤以崆峒印抵挡了一下，随后大怒道：“小子，别逼人太甚了！”
　　“蚩尤，你难道没觉得你说这句话特别无趣吗？”小宇冷笑道，一个对人类斩尽杀绝，妄想统治人类的大魔王，居然会对他说这样一席话，真的是可笑。
　　“今天你必须死！”小宇一剑逼向蚩尤，随后使出了逆天九剑。
　　一剑剑挥向了蚩尤，如今拥有崆峒印的蚩尤，居然躲过了连续几剑，就连第九剑的时候，也只是狼狈的吐出一口鲜血而已。
　　蚩尤摸了摸嘴里的鲜血，啧啧道：“又是这一招，不过对与崆峒印来说，根本杀不死我，现在你还有什么招式，尽管使来吧！”
　　小宇一愣，随后笑了起来，再次的挥舞轩辕剑，“人剑合一！”
　　“龙啸九天！”
　　“万剑合一！”
　　“龙吟八方！”
　　连续五大强招一口气连续施展出来，小宇退到了后面喘了两口粗气。而蚩尤则是比刚才更加狼狈了，不过却没受伤，如果说逆天九剑都无法伤的了他，其他几个强招也无法对他造成伤害了。
　　“哈哈，小子，我现在不打算逃了，现在就取你的性命！”蚩尤忽然哈哈大笑起来，他突然发现，如今对崆峒印的掌控越来越得心应手了，对方的强招几乎对他没什么用。
　　“你还有什么招式使出来吧，你蚩尤爷爷接定了！”
　　“哦！”小宇点了点头，再次的握起轩辕剑，施展了起来，“逆天九剑！”
　　连续九剑之后，蚩尤不耐烦了，“又是这招！”
　　“还有！”小宇咧嘴一笑，手再次握紧了轩辕剑，蚩尤脸色凝重起来，全身绷紧了，以为小宇要出什么强大的招式。
　　而就在这时候，小宇高高飞到空中，“人剑合一！”
　　“龙啸九天！”
　　“万剑合一！”
　　“龙吟八方！”
　　又是和刚刚一样的招式，蚩尤一只手接下龙吟八方后，骂道：“妈的，到底有完没完啊，小子，别以为这样就能够累死我，你还嫩了点儿！”
　　“逆天九剑！”小宇可不管那么多，再次施展着逆天九剑。
　　蚩尤摸了摸嘴角的鲜血，逆天九剑虽然不至于让他重伤，但是连续接下这么多次，也让他吐血了。
　　小宇忍不住想笑，但是却毫不停歇的再次施展其他招式，“人剑合一！”
　　“龙啸九天！”
　　还没等小宇使出后面的招式，蚩尤就破口大骂，“我靠你姥姥的！”
　　小宇这次停下了，愣愣的看着蚩尤，“怎么？不喜欢啊？那就试试我接下来的一招吧！”
　　“还来？”蚩尤傻眼了，这小子不会是有毛病吧？他捏紧了拳头，打算奔过去狠狠抽他丫的，要不是因为轩辕剑连续几个招式接连着施展开来，他早就还手了。
　　不过小宇这次却没有先前的嬉笑，而是严肃起来，握着轩辕剑的手有些紧张。
　　“天塌地陷！”小宇吐出一口浊气，大喝一声。
　　“虽然你很聪明，不过在我蚩尤的这里耍这些小聪明还是没有用的！”蚩尤哈哈一笑，一点也没有防备，不过正当他笑的无法仰止的时候，却突然发现了周围的气息变了。
　　“这是……真正的天塌地陷！”蚩尤大骂一声，拼了命的用崆峒印抵抗。
　　小宇也感觉到周围的气息炙热了起来，轩辕剑更是响起一声剑鸣，他没有丝毫的犹豫，一剑朝蚩尤斩了下去。
　　一时间，天空中传来一阵阵空气爆裂的声音，轩辕剑的发出的剑芒周围，一点点黑色如星星般的光点闪动着。
　　这一剑气势如虹，天地都为之颤抖，蚩尤正处于攻击最强的范围，因为被小宇转移了注意力，而没有丝毫的防备，现在不得不以崆峒印的防御来抵抗了。
　　一剑斩下，天塌地陷，天空为之变色，地面犹如塌陷了一般，在地狱大军的范围中，整个地面坍塌了下去，而颤抖的沙漠，扬起层层的沙尘暴。


第856章 首都迎接
　　这一刻静了，蚩尤的身体不见了，小宇手持轩辕剑，落到了地上，不停的喘息着，忽然间，整个时间恢复了转动，无数的炮弹继续朝前方飞去，砸在了沙漠中。大部分的地狱大军被淹没在了沙漠里面，天空中的战机也还在飞行。
　　“怎么回事？”这是无数人心中的想法，刚刚还在进行大战，远处一望无际的地狱大军，现在却只剩下为数不多的了？这是怎么回事？
　　戴尔肖恩眉头皱着，原本他正和教皇一起与撒旦大战，却不知道为何，眼前的一切变了。
　　他抬头望向了小宇几人，此刻小宇正跌坐在地上，看样子也受了不轻的伤，教皇不见了，撒旦不见了，还少了许多的地狱大军，连前方的地势也变得不同了。
　　“这到底发生了什么事情？”戴尔・肖恩最终还是看向小宇的方向，恐怕也只有他才知道吧！
　　也不知道是怎么回事，就在众人战斗中的疑惑期间，天空忽然闪出一抹光亮，灼热的阳光从天空中露了出来。
　　“出太阳了？”
　　“太好了，这是个好兆头啊！”
　　突然间，一个个地狱战士，或是黑翼天使，都开始化为烟灰，消失不见。
　　“这……我们赢了！”一个人突然出声大叫，一时间无数人欢呼着，“我们赢了，赢了！”
　　虽然不知道为什么，太阳一出来，地狱大军就消失了，但是大家感受到了阳光的气息，感受到了安全感。他们知道他们胜利了！
　　“教皇呢？”一名红衣大主教惊声问道。
　　“对呀，刚刚明明还在这儿呢，去哪里了？”更多的信徒也都疑惑不解。
　　小宇看着那些疑惑的信徒，叹了口气道：“他是一个伟大的人！”
　　“小宇，师叔晕倒了！”欧阳琳珠来到小宇的身旁，轻声说道。
　　小宇不由一惊，连忙跑过去，看到美女师叔正不省人事的躺在七杀的怀里，他查看了一下，随后对无霜和方慕雪道：“她是精神力枯竭，你们先试着给她灌输一些能量，等她缓过来就会醒来了！”
　　无霜和方慕雪松了口气，师叔没受伤，她们也不知道怎么办才好，听到小宇的吩咐后才反应过来，连续为她们师叔治疗。
　　这一战，他们赢了，三大魔王被消灭，太阳也恢复了光明，地狱大军灰飞烟灭，人类也终于的重见光明了。
　　驻扎在巴基斯坦各国联军基地中，各国的首脑都亲自迎接众人回归。
　　“林先生，感谢这次林先生的帮助，不然我们……”这是巴基斯坦的总统对小宇激动说的话，要不是小宇带着华夏的修真者联盟出现，恐怕各国已经对撒哈拉进行了死亡计划了，到那时候整个巴基斯坦将会被沙漠掩盖。
　　除了巴基斯坦外，其他国家的首脑也对小宇非常客气，大家都知道，眼前的这个年轻人拥有多强的实力，一人呆着华夏的势力，对抗蚩尤大军不说，还把蚩尤大军赶得落荒而逃，如果不是他呆着华夏众人来到各国联军的战团中，恐怕就算他们不实施死亡计划，各国联军也很快会被消灭。
　　他的印象里，简直比在场的任何人还要大。
　　其实众人根本不知道，在时间停止的时候所发生的事，路西法被灭，教皇的献身，以及蚩尤的陨落和地狱大军的消灭。
　　小宇也不知道为什么会出现太阳，大概是因为昆仑镜所发出的时间领域所给七星连珠带来的改变吧，不管怎么说，反正现在是危机减除，再也没有什么危险而言了。
　　这一次大战给各国带来了非常大的损失，不过却没有人不高兴，因为这些损失，换来了人类的希望和生存。
　　华夏损失的也蛮严重，被他带去的修真联盟至少有三分之一的牺牲了，剩下三分之二也有不少人受了伤，不过比起其他国家，也是不错了，小宇即使伤感，也不得不面对。
　　数架专机停在了临时机场，小宇带着七杀等人和联盟的其他成员离开了巴基斯坦，返回华夏。
　　而在撒哈拉大沙漠中，那场大战的地方，一块黑色的石头从沙土中飞了起来，径直朝远处遁去，空气中传来桀桀的笑声，“林天宇，华夏，我会再回来的，哈哈哈……”
　　蚩尤，没死！
　　这是小宇临走都还一直担心的事情，因为找不到崆峒印，他简直是掘地三尺，也没找到蚩尤和崆峒印的影子，最后和联盟大军离开，只是他没想到，他前脚从巴基斯坦飞回华夏，蚩尤后脚就带着崆峒印逃走了。
　　而就在小宇等人坐着飞机返回华夏时，各国联盟的基地中走出一名乞丐，他喃喃自语道：“什么突然消失了？阿镜明明没死啊？”
　　“你是什么人？站住！”一声厉喝，两名手持武器的军人朝他奔来。
　　“哎，该死，怎么找不到阿镜呢！”乞丐话音一落，就消失在了原地。
　　两名军人在周围找了一圈，疑惑的道：“人呢！”
　　“跑得还真快！”另一人也嘀咕道。
　　华夏―京都机场！
　　小宇等人一下机，就看到了机场里面站了好几十人，除了一些特种部队防守外，一号首长和几个军区的高层都亲自迎接他们。
　　无奈一笑，看来国家听关心他们的，一行人高兴的下了飞机，立刻就受到了一号首长们的鼓掌。
　　“首长！”小宇和七杀等人站到一排，恭敬的喊道。
　　一号首长笑着点头道：“恩，你们果然没让我失望，小宇，这次辛苦你了，我代表全国人民像你们感谢！”
　　小宇笑着阻止道：“别，这……”
　　“别说什么应该做的，是你应该接受我们的感谢！”一号首长哈哈一笑，随后看着众人道：“刚刚各国的首脑都向我致电，纷纷表示友好的与我国结为盟友，另外还特意感谢你们。”
　　小宇等人都不好意思的笑着，在撒哈拉，他们的表现的确让各国首脑非常惊讶及震惊。
　　一号首长对身边的人示意了一下，立刻就有几个军人走上前来，他们手中都托着一个盒子，看向小宇众人的时候，都非常的尊敬。


第857章 战神徽章
　　“相信其他的东西你们也都有，我也没什么好奖赏你们的！”一号首长叹了口气，眼前这几人都是实力滔天的修真者，普通的东西也的确看不上，随后拿出一个盒子，走到了小宇身旁，轻轻的打开。
　　小宇看到，盒子里面是放着的一枚钻石徽章，光是看上一眼，小宇就觉得这东西的价值，不仅仅是用金钱来衡量的。
　　“这枚最高等级的徽章送给你，当之无愧！”一号首长亲手交到了小宇的手里，小宇看了一眼没有拒绝，一号首长拍了拍他的肩膀，没有再说话，随后拿起另一个盒子走到了七杀面前，也是一枚钻石徽章。
　　林二、欧阳琳珠、美女师叔和无霜、方慕雪几人都得到了同样的徽章，一号首长把这些交给了小宇等人后说道：“这是国家给你们的容易，战神徽章，自从有了这种徽章之后，他们就没有主人，而你们，现在就是他们的主人，你们就是华夏的战神。”
　　战神！小宇紧紧的捏着这枚徽章，心中却有些茫然，在以前，他从来没想过得到什么荣誉，也没什么目标，如今得到这样的称号，却有一种如梦如痴的感觉。
　　而其他几人也是如此，虽然这枚徽章对于他们来说分量不重，但是这个称号却使他们扛起了责任。
　　说不定在未来，华夏还会面临不同的危难，到那一刻起，他们还会站在前线，为国人人类而战。
　　林二十分的激动，可以说，他和其他四个兄弟，在遇到小宇之前，所过的日子连他们都记不起来，哪怕后来在修练的时候，也不知道是为了什么，只知道老大让他们修炼，只觉得是在做任务一般，到后来面临了危险了，才终于努力起来。现在这个让无数人都尊敬的称号，让他激动的无以言表。
　　“马龙！”一号首长随后一声大喊。
　　“到！”马龙大吼一声，随后标准的军姿走了过来。
　　“你这次也有功，现在提升你为上校，这个也是你的！”一号首长微微一笑，亲手把钻石徽章送到了他手里。
　　“首长我！”马龙没想到他也有，不由有些犹豫。
　　一号首长脸色一板，“你怎么了？”
　　“我……我不敢要！”马龙额头上冒出了汗水，开玩笑，小宇他们是强者，他们配得上钻石徽章还说得过去，他哪里也配啊！
　　“为什么不敢要，还是说想推卸责任？”一号首长眉毛一挑，不悦的问道。
　　“不……不是，国家有难，我宁愿为国战斗！”马龙大吼道。
　　“要还是不要？”一号首长继续问道。
　　马龙咽了咽口水，高声道：“报告首长，我要！”
　　一时间，在国家高层中，传来笑声，马老爷子也是笑骂道：“臭小子！”
　　马龙脸色一红，战战兢兢的接下了钻石徽章，同时也激动的手有些发抖。
　　一号首长点了点头，他是破格赐予马龙钻石徽章，到底说马龙也是这次各国联合中华夏的代表，也是这一次与地狱大军交战的华夏总指挥，千辛万苦去巴基斯坦冒着生命危险，与地狱大军交战，这份徽章应该给他。
　　不仅是马龙，这一次参加了战争的所有人，都会赐予最少二等功的勋章。这是一号首长通过华夏所有高层的表决中一致决定的。
　　第二天后，小宇从自家的别墅中起床后，郭雨馨就给他做了一份早餐，修真联盟的事情暂时交给七杀和无霜等人，就连林二也呆在了部队里面，看样子他对部队比较感兴趣，从马龙那里要了一套军装，昨天就没跟着小宇回来。
　　小宇准备两天后回扬州，郭雨馨也准备一起回去，所以小宇吃早餐的时候她就出门了，在这两天中她要把公司的事情都处理好，还有买一些礼物回去。
　　吃了早餐，小宇准备还是去看看自己的父母，毕竟他们三番两次找自己都没找到，是该见见他们了。
　　之前小宇不打算和他们相认，主要是担心给他们带来危险，如今危机已经解决，他也就没有那么多担心了。
　　魔门覆灭，地狱大军的事情也解决了，小宇感觉一身轻松，走在大街上，心中无比的畅快。
　　京都市属于华夏第一大城市，也是华夏的首都，其繁荣也是首屈一指的。
　　商业街到处都是琳琅满目的商场、购物广场、星级酒店等，无数的行人走在大街上大包小包，现在天气已经是初夏，不少人已经穿着短袖或者T恤，女孩子们也打扮的花枝招展，穿着超短裙、高跟鞋，恨不得把自己的身材尽可能的展现出来。
　　小宇微微一笑，还是这样的世界好啊，如果蚩尤或者撒旦统治地球，真不知道会是一个什么样的世界。
　　忽然小宇看到一个娇小的身影从商场中走出来，那是一个十五六岁的少女，穿着时尚，带着一个墨镜，手里提着两个时装袋，蹦蹦跳跳的走出来。
　　“咦，是她！”小宇不由惊讶的看过去，那不是自己的妹妹吗？
　　郭娇今天十分的开心，这几个月父母都不允许她出门，就算是出门也是被一大堆保镖跟着，这让她十分的不爽。而今天，聪明的她终于甩开了保镖，一个人在各大商场逛了起来。
　　“恩，对了，把手机关机，今天得好好逛逛，我妈也是的，现在一点也不疼我了，每次都听我爸的！”郭娇嘟了嘟嘴，随后拦了一辆出租车！
　　上了车，郭娇笑吟吟的道：“师傅，去百合广场！”
　　百合广场是一个大型购物广场，郭娇准备在哪儿逛上一整天，因为属于城南，离市中心比较远，她爸妈绝对想不到自己会在那儿。
　　以前她也有这样甩开保镖出来逛过，不过以她父亲的能耐，每次都被抓了个现行，所以现在她学聪明了，反正她爸妈已经知道了，倒不如趁着这个时候好好的玩一把。
　　不知不觉中出租车已经行驶了十几分钟，郭娇不由问道：“司机大哥，这条路不是去百合广场的吧？”


第858章 被绑架的郭娇
　　“小姐，市中心堵车堵得厉害，我不得不走三环啊！”司机淡然的解释道。
　　郭娇点了点头，市中心堵车是常有的事，所以也就没有在意。
　　可是又过了十几分钟，郭娇觉得有些不对劲了，“司机大哥，你为什么都快出市中心了，我是去百合广场，城南，这条路怎么看着有点不对劲啊！”
　　那司机露出了一抹冷笑，随后装模作样的说道：“有吗？不会的，我在京都开车十几年了，路比你熟，没错，你就安心等着吧，一会儿我就把你送到。”
　　郭娇小声的嘀咕了一下，随后看着窗外皱起了眉头，她越来越觉得不对，突然出声道：“司机大哥，你放我下来，我不坐了！”
　　“这可由不得你啊，上了车我就得负责人，这是我们做司机的职责！”司机不紧不慢的说道。
　　“多少钱我付了，你放我下来！”郭娇气呼呼的道。
　　“那你等等啊！”司机看了一下外面，随后再开了一段距离，这才停下。
　　还没等郭娇下车，一辆面包车就在旁边停了下来，两名男子从两边的车门坐了进去。
　　“你们干什么，我要下去！”郭娇吓得一缩，看着这两个突然钻进来的男子，有股不好的预感。
　　“小妹妹，跟我们走一趟吧！”一个男子露出了不怀好意的笑容。
　　“你们是谁，我不跟你们走，滚开！”郭娇虽然惊吓，但是却反抗了起来。
　　那男子眉头一皱，往郭娇的嘴里塞了一张报子，两人死死的夹住她的手臂，防止她挣脱，随后对那司机道：“小三，开车吧！”
　　出租车飞快的朝远处开去，而面包车也跟着离开。
　　半个小时候，两辆车来到了郊外的一处废弃房屋中。
　　几个男人从面包车中走了出来，一起走到了出租车上，顺便把郭娇拉了出来。
　　郭娇一直反抗，此刻见到周围的环境，不由脸色苍白起来，她不由想到以前看的某个电视剧，女主被绑，随后被一伙绑架犯强女干，电视剧中始终有一个男主会来救女主，可如今她也被绑，父母却不知道，该有谁来救她啊？
　　一看这几个男人，郭娇就不由吓得眼睛一红，哇的一声哭了起来。
　　爸爸、妈妈你们在哪里，快来救我啊！郭娇委屈的落泪。
　　“这次真他妈顺利，做了这一笔，哥儿几个去国外躲躲，这笔钱足够我们在外面潇洒的过日子了！”几个男人把郭娇拽进了废弃房屋，一个个露出了笑容。
　　看着郭娇那玲珑的身段，还有微微发育的地方，几个男人都不由兽性大起，更有一个男人朝郭娇的胸部抓去。
　　领头的一个男人拍掉了他的手，骂道：“小三，你活腻了啊！”
　　“老大，忍不住了，这妞虽然小了点儿，但是也是一个美人胚子。”小三嘿嘿一笑，悻悻的收回了手。
　　领头的老大不由笑了笑，打量起郭娇的身材，点了点头说道：“是不错，比那些夹紧了腿装纯的女支女好多了，等我打电话给张总知会一声，到时候哥儿几个都有份。”
　　“谢谢老大！”几个手下都露出了不怀好意的眼神，眼睛不断的朝着郭娇的身体看去。
　　他们的老大则是拿出了手机拨通了一个电话，“喂张总吗？恩，事情办妥了，他们的女儿……”
　　电话另一头，一个男人正开着豪华奔驰，声音刻意压低了说道：“没什么麻烦吧？”
　　“没有，兄弟们运气好，没人发现，神不知鬼不觉！”
　　“那好，你应该知道怎么做，事情之后我给你们每人一只手的数目，然后去外边出差！”男人露出了一抹冷笑。
　　郭辰，我让你还这么拽，杀了你女儿，看你还有什么心情管理公司！
　　“张总，谁找你啊？”刚刚挂了电话，一个女人就娇滴滴的问道。
　　“呵呵，公司的，没事，我们忙我们的事情！”张总随后把车开到了小区内，把车停了下来。
　　郊外，领头的那人打完了电话，回头给哥儿几个道：“张总说了，这个妞任由我们处置，事儿后别留下什么线索就行，等事情办好之后，没人给我们五十万，再去国外躲几年！”
　　“哈哈，张总真大方，我们终于有钱了！”
　　“大方？这妞可是郭氏集团的千金，下一任继承人，她的价值可不止几百万！”
　　“知足了东子，难道你还指望张总给咱几亿啊？”
　　“这倒是，呵呵，老大，这妞现在怎么处理？”东子露出了淫秽的神色，朝着郭娇那边挑了挑眉头。
　　他们老大哈哈一笑，“就知道你小子还惦记着，要不你第一个？”
　　“不，不，老大，还是您第一个，兄弟不敢！”东子吓得摆了摆手。
　　老大露出赞许的神色，点了点头，“那好，东子你第二个，你们几个等着啊，一个一个来！”
　　郭娇听到几人的谈话，脸无一丝血色，挣扎着向后挪，她的双手双脚被绑，嘴巴也被堵住了，想叫都不可能。
　　“小妹妹，你有福了，哥儿几个轮流伺候你！”那名领头的一边解开上衣，一边猥琐的笑着道。
　　郭娇委屈的流出了眼泪，身子一直向后挪，呜呜的哭个不停。
　　其他几个男人也先后的把衣服裤子脱了，只穿着一条内裤，就等着老大上了之后他们接着来。
　　“我说，哥儿几个光着身子是在跳脱衣舞吗？”忽然一个声音出现在屋子里，那个领头的一个转身，吓了一跳，不由对着一旁的人吼道：“他是谁啊，怎么进来的？”
　　“老大，不知道啊？”几人都露出了茫然的神色，什么时候屋子里多了一个人他们就不知道。几人朝他围了过来，“小子，你看到了不该看的东西，现在给我老实点儿！不然别想活命。”
　　小宇见他们露出了刀子，不由眼睛一虚，再看向郭娇，叹了口气，还好自己今天碰巧，不然自己的亲妹妹就得出事了！
　　“小子，蹲下，是不是打算让哥儿几个给你放放血？”东子大喝道，手中的砍刀对着小宇比划了两下，不是他们现在不想动手，而是在老大做事情的时候杀人，影响老大的心情。


第859章 见父母
　　“小娇，没事吧？”小宇没有理会他，而是关心的朝郭娇走了过去。
　　郭娇露出了两个大大的眼睛，忽然认出了小宇，不由惊喜的呜呜了起来。
　　“小子，找死不成！”领头的那人愤怒的大吼一声，跟着其他几个男人也都取出了刀，这小子活得不耐烦了，看来该先解决了他再说。
　　小宇丝毫不惧，走到郭娇的面前，先是解开了郭娇的绳子，然后再扯开塞在嘴里的废报纸。
　　“啊，小心！”郭娇眼睛一缩，看到有两人朝小宇挥刀砍来，她不由大叫一声。
　　小宇没有回头，而是哼了一声，那刚刚靠近他的两人立刻被震得倒退了几步。
　　“妈的，这小子有古怪，一起动手！”领头的那人脸色一变，大喝之余，自己也挥着砍刀冲了过去。
　　小宇回头瞪了几人一眼，眸子中闪过一道金光。那正朝他挥刀砍来的几人立刻停了下来，一动不动的站在原地，眼睛露出痴呆的神色。
　　小宇把郭娇拉了起来，小声问道：“怎么样，吓坏了吧？”
　　郭娇好奇的看着他，摇了摇头，“没！”
　　随后像是想起了什么，郭娇出声问道：“你是我哥哥吧？”
　　“唔，你听谁说的？”小宇倒是有些意外了。
　　“妈妈说的，她说我有一个哥哥，叫郭宇。”郭娇露出了甜甜的笑意，随后看着小宇认真道：“你和爸爸长得很像！”
　　“呵呵，我们回去吧！”小宇无奈一笑，牵着郭娇的手向外走去。
　　郭娇点了点头，经过几个男人的身边时，哼了一声，一脚朝那领头的老大踹了一脚，后这立刻僵直的倒了下去。
　　“哥，他们怎么了？”郭娇转身问道。
　　“唔，他们傻了，你先在外面等我，我一会儿就出来！”小宇耸了耸肩道。
　　郭娇点了点头，走出了废弃房屋，小宇重新回到房间中，看了看这几个男人，突然打了一个响指，“起来！”
　　那个领头的有些茫然的站了起来，走到了小宇身边。
　　“为什么绑架她？”小宇问道。
　　那人目光呆泄，呆呆的说道：“张总让我们杀了她！”
　　“张总是谁？”
　　很快小宇就弄清楚这件事，原来他父亲得罪了一个生意人，结果这个张总就找人来暗杀郭辰，可没想到失手了，最后找到了他们几个，目的就是冲着郭娇来着。
　　小宇了解到那张总的信息之后，就冷笑的看了这几人一眼，给几人的脑子里注入了一丝精神力，随后就走了出去。
　　“小娇，我们走吧！”
　　“哥，他们呢？”郭娇好奇的看了一眼里面。
　　“他们在反省呢，我们别管他们了！”
　　“恩！”
　　小宇坐上了出租车的驾驶室，郭娇坐在他身边，很快两人就离开了这个地方。
　　半个小时后，七个只穿着内裤的男子，从郊外一路裸奔到市区，一直没有停下，他们的想法很简单，就是奔跑，哪怕跌倒了也不顾一且的爬起来继续跑。
　　这是小宇给他们的教训，原本想杀了他们的，可想到郭娇在身边，有些不忍心。不过他一丝精神力注入到几人的脑中，彻底的破坏了他们的脑神经，所以他们已经记不得所有的事情了，这也是小宇对他们的惩罚。
　　“张总？这件事的始作俑者，我不会放过你的！”正在开车的小宇冷笑的想到。
　　郭娇一直在副驾驶打量小宇，忽然出声道：“哥，你是做什么的啊？”
　　“我啊，我是……”小宇忽然也发现，自己没有真正的职业，从林婉莹的保镖公司辞职后，他就压根儿没其他职业，要说是做生意吧，他却是个甩手掌柜，还真不知道该说什么，只好讪讪一笑，“我是自由职业者！”
　　“自由职业者？我才不相信呢！”郭娇吐了吐舌头，自由职业者她当然知道是什么意思咯，那就是无业游民嘛。
　　“呵呵！”小宇也懒得解释，继续开着车。
　　郭娇看了小宇一眼后，抱着后脑勺说道：“我从小就听爸妈说我有个哥哥，小时候可听话了，他们总是拿你和我作比较，可我从来没见过我亲哥哥，没想到我哥哥现在就在我眼前！”
　　“小时候上学，看到人家都有哥哥姐姐，而我爸妈把精力都放到事业上去了，很少管我，我那时候是多么想要多一个哥哥啊！”
　　小宇不由露出了笑容，现在他找到了自己的父母，还有一个妹妹，他有了一种家的感觉。
　　车很快就开到了郭家院子，一名保镖看到车里坐的是郭娇，立刻就跑去通报去了。
　　小宇两人刚刚下车，郭氏夫妇就跑了出来。
　　“小娇啊，你又不听话了是吧？我和你爸爸都急死了！”美妇一路小跑的走过来，担忧的说道，不过她很快就看到了郭娇身边的小宇。
　　“小宇，是小宇，辰哥你看，小宇来了！”美妇惊喜莫名的走到小宇身旁抓住他的手臂。
　　郭辰也露出了笑容，不过看到郭娇后，不由脸色一沉，“小娇，你跑哪儿去了？”
　　“爸，我……”郭娇低下了头，一脸我错了的表情。
　　“哼！”郭辰不满的哼了一声，随后对小宇道：“宇儿，我们先进去吧！”
　　院子的中心是一栋别墅，郭家在京都虽然有着庞大的财产，但是却不在八大家族之一。
　　客厅中，郭辰和小宇坐在了沙发上，小宇一直都没有开口，因为他不知道怎么说，沉吟了半响后，正要开口，可是郭辰却开口道：“宇儿，我们现在说说正事吧！这些年你是怎么过的？”
　　“爸，以前的事情我不想提了，过去了就让他过去吧，关于我的身份，我也想给你们做一个鉴定，二十三年，我出生在郭家，住在京都市，武陵区三百一十三号，我五岁的时候，爸爸和朋友一起合伙开了一家公司，我还记得，公司的名字叫做辰宇有限公司。我还记得小时候，爸爸比较忙，都是我和妈妈一起去游乐园玩，记得有一次我读幼儿园，爸爸说好礼拜天会带我去海边，结果我们刚到海边爸爸就接到消息称公司出了事情，然后我们就原路返回了！”


第860章 治愈母亲的绝症
　　小宇一口气把小时候还记得事情都说了出来，而在他面前的郭辰越来越激动，最后眼圈都有些红了，沉声道：“没想到，这些你都还记得！”
　　“恩！”小宇深呼吸了一下，他也是在记忆找到后，慢慢的记起来的。
　　“那为什么你这些年都没有回来？你知不知道爸妈这些年都很想你？”郭辰眼睛紧紧的盯着小宇，小宇苦笑道：“我失去记忆了，也是这两年才逐渐想起来的！”
　　“哎，都怪我！”郭辰一时有些哽咽了起来，他能想象，一个几岁的孩子，十几年没回家，在外漂泊，过的是一个什么样的日子，即便小宇没告诉他这些年都在哪儿，可郭辰还是能够想象，小宇在这些年经历了多少磨难。
　　幸好妻子没在身边，不然听了这一些后，指不定会哭成什么样子。
　　此刻小宇的亲生母亲正和郭娇一起在厨房亲自下厨，两父子这才有空闲叙述这些事情。
　　“对了，爸！”小宇突然出声，一声‘爸’，让郭辰身子微微一颤，心里不由又激动了起来。
　　“今天小娇差点遇害了！”
　　郭辰腾的一下站了起来，失声道：“怎么回事？”
　　大概是感觉到自己有些失控，郭辰平息了心情后再度坐在了沙发上，沉声问道：“怎么回事！”
　　“我在路上遇见了小娇，当时正好看见他被绑匪绑走，所以我就跟了上去，最后发现他们要对小娇不利，现在那些人已经被我处理了，不过我担心这样的事还会发生。”小宇解释道。
　　“到底是谁干的？”郭辰咬牙切齿的道，他真的是愤怒了，上次的事情还没查出来，现在小娇又差点遇害，看来有人是真的想至他们于死地啊！
　　“爸，这件事交给我吧，我帮你处理好！”小宇阴沉的说道，不管是小娇，还是郭氏夫妇，都是他至亲之人，既然有人要对他们不利，那他就不惜一切代价，铲除这些人。
　　郭辰看了小宇一眼，说道：“宇儿，你没让我失望，不过我还要提醒你，不管做任何事，我都喜欢你能注意安全，而且，你要想着你还有家人。”
　　“我知道！”小宇点了点头，随后想起了什么事，不由问道：“爸，妈的身体是不是出了什么状况？”
　　“你怎么知道？”郭辰不由惊讶的问道，他和妻子本来就没打算把那件事说出来，打算隐瞒下去，不过宇儿既然知道了，那他也就没什么好隐瞒的了。
　　“你妈她……得了绝症！”郭辰叹了口气说道，自己的妻子就剩下两三年可活，没有人比他更为心痛。
　　小宇也是突然一怔，脸色苍白了起来，两父子在客厅中默默不语，小宇深吸口气后说道：“爸，我一会儿帮妈看看吧，她会没事的！”
　　郭辰点了点头，他已经不抱什么希望了，前些日子他和妻子甚至还跑到医学最好的M国去看了，不过以现在的医学，还没有治疗的方法，更何况是小宇。
　　很快，美妇和小娇就从厨房中走了出来，笑着对小宇两人道：“你们两父子还是等会儿再聊吧，先吃饭，呵呵，小娇，去拿筷子！”
　　“哦！”郭娇甜甜的应了一声，就听话的跑去了。
　　郭娇虽然在学校比较调皮，但是在家却非常听话，这也是之所以郭辰生气却无可奈何的原因。
　　一家人一起吃了个饭，这让小宇心里触动不已，十几年了，他终于找到了自己的父母，他第一次吃饭有了家的感觉。
　　饭后，小宇和美妇一起坐在沙发上，“妈，你把手给我一下，我帮你看看！”
　　“宇儿，你想看什么？难道你还会看相啊？”美妇笑着道，不过手还是伸了出去。
　　“呵呵，会一点儿！”小宇倒是没说自己帮她看身体的情况，只能敷衍了一下。
　　一股元气轻轻的进入道美妇的身体之中，小宇闭上眼睛仔细的感受，忽然发现，在美妇心脏的地方，有多数的血管堵塞，甚至有着许多污垢，而这些污垢正是导致绝症的原因，也难怪现在的医学无法治疗这种病，毕竟是在心脏的地方，如果开刀做手术，绝对没有办法做到。
　　小宇松了口气，如果光是这样的话，那就好办了，他自己就能解决。
　　引动元气在神经系统上覆盖了一层，此刻美妇眼睛有些疲倦的打了个哈欠，最后倒在了小宇的肩膀上。
　　“宇儿，你妈她……”郭辰刚一出声，小宇就给他做了一个噤声的手势。
　　郭辰张了张嘴，就没有再说什么了，他相信小宇不会伤害自己的母亲。
　　小宇闭上眼睛，再一次施展着元气来到了他妈妈的心脏处，在那细微的血管中，小宇引动元气轻轻的清除那些带着病菌的污垢，以他如今的实力，体内的元气可以说是控制得随心所欲。
　　不仅如此，小宇顺便把后者身体的各个经脉也打通了，如果是自行打通，将会受到非常大的痛苦，可是以小宇的实力完全能做到，让他妈不会有丝毫的痛苦。
　　大约持续了半个小时，小宇收回了元气，睁开眼露出了满意的笑容。
　　“宇儿，你妈她怎么了？”郭辰紧张的问道。
　　小宇微微一笑，“爸，你不用担心了，妈的绝症好了，以后也不会怎么生病，她至少能长命百岁！”
　　“长命百岁？”郭辰苦笑的摇了摇头，他只希望自己的妻子多活几年就行了。
　　“真的，你们随时可以去医院检查！”
　　“那她现在这是怎么了？”郭辰看着昏迷不醒的妻子问道，他可没把小宇说的话当真，世界顶尖的医学都没办法，小宇就这样也能给她治好？
　　“她是睡着了，扶她去休息会儿吧，一会儿醒来就没事了！”小宇说完就托起了美妇的身子，跟着郭辰一起走向二楼。
　　郭辰在房间陪妻子，小宇来到了妹妹郭娇的房间，陪她说了一下午的话。
　　晚上的时候，一辆法拉利开到了别墅外，经过保镖的汇报后，小宇知道是无霜和方慕雪来了，随后就跑出去给他们开门。


第861章 林二的志向
　　这时候郭母已经起来了，和郭辰一起走下楼，刚好看到家里来了客人。
　　“哟，是你们俩来了啊？对了，你是叫无霜吧？还有你应该叫方慕雪姑娘了，哎哟我这记忆力越来越差了，都记不起来了！”郭母笑吟吟的招呼两女坐下，倒不是她记忆力差，而是当初去扬州，在小宇的别墅见到的女孩子太多了，在这么多女孩子中，能记着两女的名字已经很不错了。
　　“伯母，您客气了，我们是来找小宇的！”方慕雪礼貌的说道。
　　“那你们聊吧，我去做晚饭去！”郭母笑着就走向厨房，郭辰不由拉住她说道：“还是让保姆去做吧，你的身体……”
　　“我的身体不要紧，没事儿！”郭母笑呵呵的说道，随后活动了一下身子，奇怪道：“哎，奇怪了，我刚刚睡了一觉起来，现在感觉浑身都非常轻松，呼吸顺畅，我从来没有过这样的感觉！”
　　“那我去厨房帮你吧！”郭辰无奈道。
　　客厅中，小宇拉着无霜和方慕雪手说道：“老婆们，这么快就想来见公婆啦？”
　　“贫嘴，哪有，我们真的找你有急事！”无霜皱了皱鼻子，啐了一口后说道。
　　“呵呵，好了，说吧，什么事！”小宇坐在两人的中间，见两老不在，两手各抱着一只腰。
　　无霜瞪了他一眼，见他依旧不老实，不由无奈的翻了翻白眼。
　　方慕雪倒是笑吟吟的看着小宇，没有丝毫的害羞，“小宇，这一次咱不是立了功吗？”
　　“对呀，钻石徽章，我知道！”小宇点了点头。
　　“哎呀，我说的不是这个，是今天一号首长给我们说，他把一个小岛划分给你了！”方慕雪欣喜的取出一张文件，小宇接过去一看，不由一乐，这一号首长也真够厉害的，居然送了他一个小岛，而这个小岛正是当初小宇和方慕雪一起弄到手的那一个，之后和尹梦去小岛勘察，结果遇到了魔门的人，之后就没有人再去那个小岛了。
　　想起那个小岛，小宇就想起了尹梦。眉头不由皱了起来，到现在都还没有尹梦的消息，她到底去了哪里呢？
　　恩，回到扬州后，一定要找人去查，一定要找到她！
　　这份地契合约是写得小宇的名字，因为当初华夏是借助着金利来私人企业的名义，去购岛，其原因也是多国商议下，这个岛屿并不属于哪一个国家，又因为这个岛屿的重要性，所以华夏不得不暗中让金利来帮忙买下岛屿，因为这个岛屿是太平洋最靠近华夏的岛屿，无论哪个国家得到都对华夏无意，所以华夏才想方设法的获得这个岛屿。
　　而现在华夏高层一致通过，把岛屿的归属让给小宇，这也就等于给小宇通了方便之门。
　　这不仅仅只是岛屿的问题，更是把华夏的大门交给了小宇，这说明华夏非常信任他，而且除了这以外，更重要的是，拥有这个小岛，就等于不属于华夏的控制，等于自己拥有一个属于自己的地方一般。
　　就比如说世界上许多富豪，买下岛屿作为开发，这样的事情很多。但像这种没有特别管辖的岛屿，却很少，而且这也不属于华夏海域的管辖，就算遇到什么事情，华夏也没有权利管。
　　相当于自己建立了一个国度一般！
　　小宇暗自乍舌，之前是因为华夏作为后台，与其说这个岛屿是金利来拍下的，倒不如说是华夏买的，现在却是实实在在落在了小宇的手里，那情况就有所不同了。
　　没有丝毫的客气，小宇让方慕雪收起了合同，心道以后这个小岛要用来做开发还是用来居住呢？
　　这事儿等回扬州后再好好琢磨吧！小宇笑了笑，抛开了这个问题。
　　晚上无霜和方慕雪都在郭家吃的饭，晚上郭母也没让两女回家，就在郭家住了一晚上。不过小宇和两女却是分房睡的，郭氏夫妇现在还不知道他们的关系。
　　两天后，小宇和无霜、方慕雪一起离开了郭家，郭母非常不舍的问道：“宇儿，难道这里就不是你的家吗？”
　　“妈，我又不是不回来的，我那边还有许多事情，我会时常回家来看看你们的！”小宇说道。
　　小宇和方慕雪三人先是去了部队，本想接林二回扬州，哪知道林二穿着军装出来，给小宇献宝似的说道，他已经加入了华夏特种陆战队！这让小宇彻底的无语了，不过心中也是豁然，毕竟林二能找到他心中的目标，也不错了。以林二现在的实力，如果在部队好好磨砺一下，用不了多久，恐怕真的会成为华夏的第一战神。
　　既然林二不打算回去，小宇只好带着两女去了机场，机场中，已经有两个女人在等他们了，郭雨馨和欧阳琳珠，都提着行李在一旁等着。
　　一行人很快就坐上了飞机，飞往华夏。
　　……


第862章 娶妻
　　扬州市这几天掀起一场轩然大波，整个扬州的黑道彻底的出动，甚至连一些小镇都有黑社会的影子。
　　不少人平民都恐慌了起来，不过同时又非常疑惑，因为这些黑社会并没有四处作乱，好像是在找什么人。
　　而出奇的是，这些黑社会明目张胆的在明面上出现，并没有受到警方的干扰。
　　所有的黑社会成员只有一个目标，那就是找到一个叫‘尹梦’的人！
　　……
　　别墅中，小宇一个人站在阳台上，望着天空发呆，手里的香烟都快烧到手指了。
　　“尹梦，你到底在哪里？”直到前几天回扬州，小宇才彻底的发现，尹梦是真的消失了，就像是人间蒸发一样。他现在不在认为是尹梦仅仅只是去旅游那么简单了，很可能是不打算回来。
　　也许她心中还没有放开吧！两人的关系虽然有些说不清楚，但小宇不觉得有什么。
　　回想当初在小岛的生活，小宇就不由浮出一抹笑容，那样的生活才是最美好的，只可惜现在尹梦的离去，让他心如交割。
　　忽然一个电话打了进来。
　　“喂！”
　　“盟主，我们这里摸到了一丝线索，你过来一下！”电话那头，钱坤说道。
　　小宇一喜，不由颤声道：“我马上过来！”
　　既然钱坤说有些线索，那就证明很可能有了尹梦的消息了，小宇当下扔掉手中已经熄灭的烟，也不打算走正门了，在阳台上翻身一跃，就跳了下去。
　　一楼的阳台中，李芬正在打毛衣，这是她为未来的小孙子打的第六套毛衣了，想着自己的儿子小宇这么大能耐，给她找了这么多乖巧的儿媳妇，她就满脸笑容。
　　“六套毛衣远远不够，我得多准备十几套，免得以后不够穿！”李芬喃喃自语的笑着道，忽然一个黑影从上面落下来，吓得她一声尖叫。
　　“小宇，你干什么！”李芬急的放下了手中的毛衣，快速的跑过去，乖乖，小宇可是在三楼啊，这么高掉下来，真是吓死了！
　　小宇对李芬咧嘴一笑，“对不起妈，吓着你了！我有急事儿，先不和你说了，我会晚点回来！”
　　纵身一跃就到了一辆保时捷车中，小宇插上钥匙，启动了车后就飙飞了出去。
　　“你个臭小子，什么事这么急，都吓死妈了！”李芬担心的骂了一句。
　　不过虽然替小宇担心，但是李芬还是知道小宇不是普通人，可也不能做这么危险的事情啊，这三楼跳下来，如果一个不小心摔成重伤了怎么办啊？
　　原本李芬还打算好好说说小宇，可如今别墅中已经没有他的影子了！
　　……
　　金钱帮的总部！
　　钱坤和金钱帮的几个高层都战战兢兢的站在一旁，看着前方的年轻人紧张不已。
　　“盟主，我的手下查到她一年多以前坐了去石家庄的车，可是我昨天派手下去查的时候发现，线索中断了。”
　　小宇叹了口气，心中不由苦笑，看来尹梦还真打算不再和他见面了，知道自己会找她，所以提前就已经隐藏了身份。
　　“找，挖地三尺也要把她找到！”小宇沉声说道，随后看着钱坤，“告诉其他帮派，谁要是找到了她，我给他一千万，所属的帮派五千万。”
　　“是！”钱坤等人对视了一眼，都有些兴奋。
　　小宇在金钱帮呆了一会儿后，就离开了，一个人在市区中走着。
　　脑海里一片混乱，尹梦就是他心中的一根刺，他绝对不会让自己的女人受到半点伤害，一定要找到她！
　　时间越过越快，转眼已经过了一年时间！
　　一年！小宇足足找了一年时间，不管是黑道四处派人寻找尹梦的下落，还是官方寻找，都没能找到尹梦。
　　这让小宇彻底失望了，他甚至想到了最坏的一面，可终究是没有放弃，继续派人寻找。
　　国家一年前作为奖赏给他的小岛，如今也是有了非常大的改善，整个小岛有十五公里左右，以前是丛林、树木，现在已经修建了许多房屋，整个小岛就像是个大别墅一样。
　　小岛的正中央是一栋栋豪华的别墅，里面有多个娱乐场所，游泳馆等，四处是花草，树木，就像是个大公园一般。
　　在小岛的右侧，是一个平地，五六架直升机，和一架豪华中型专机停在上面。
　　自从小岛划分给小宇之后，这个小岛就改名为龙岩岛。为什么叫龙岩岛呢，是因为在这个小岛附近，有一条龙。
　　小蛟，一年之前被小宇带到了龙岩岛，而另小宇意外的是，小蛟非常喜欢海洋，虽然它是一条蛟转化为龙的妖兽，但是如今对水却有很大的兴趣，所以怎么也不离开了，总是在小岛附近的海域活动，所以小宇就起了个名字叫龙岩岛。
　　有了小蛟，这个小岛也算是有了防御，任何势力都别想对他们不利了。
　　而且据小宇了解，小蛟活动的地方也并不只是在小岛附近的海域，当初一时兴奋，还在大海深处四处活动，也曾和两头强大的凶兽交过手。
　　一头是岛国的神兽，三首蛇莽，另一头就是当初小宇遇见的那头元婴期凶兽。遇到三首蛇莽的时候，后者彻底的激怒了小蛟，所以一气之下把三首蛇莽杀死。而至于另外一头凶兽，居然和小蛟一样，是一头蛟龙。
　　两头凶兽打了一场架之后，居然成为了好朋友，更让小宇震惊的是，那头蛟龙居然还是一只母的！
　　小宇不得不感叹这个世界的奇特，小蛟居然和那头母蛟龙在一起了，每每想到两头蛟龙缠绵在一起的画面，小宇都不由一阵恶寒。
　　今天，龙岩岛非常热闹，龙岩岛的主人，林天宇，将要在这里结婚。
　　参加这次婚礼的有各国的高层，华夏国诸多大家族的人，和华夏国家领导，以及小宇的朋友们。
　　小宇终于在父母的劝阻下答应结婚了，其实他也想要给自己的几个女人一个名分，以前或许他还有所顾忌，毕竟华夏婚姻法中，只允许一夫一妻制，可现在他在自己的小岛，一个不属于任何国度的管辖中，已经不触犯法律了。
　　也就是说，现在小宇娶几个老婆，完全没有任何的限制。
　　婚礼办的非常庞大，也是华夏有史以来，第一次盛大的婚礼。
　　这次婚礼的男主角自然是林天宇，而女主角，却是……
　　用一句话来形容，小宇就是所有男人最羡慕的对象，因为他一次性娶了多个老婆。
　　林婉莹、方慕雪、无霜、郭雨馨、陈欣、李诗怡、王琳，杨子萱，楚飞雪，九女穿着唯美的婚纱一起和小宇走进了大厅。
　　九个女人穿着各种不同的婚纱，就像是九个不同的仙女一般，林婉莹的大气、无霜的冷艳、方慕雪的优雅气质、陈欣那明星般的气质，也有如邻家清纯少女的李诗怡，和大家闺秀王琳，以及英姿飒爽的杨子萱，和楚飞雪的超然脱俗。
　　宴席上，林二等五人正吃着大块的肥肉，林三叼着一块猪蹄朝大厅中央看了一眼，咧嘴一笑，“老二，你看老大多有能耐啊，真是福气，九个大嫂都这么漂亮！”
　　“老三，你别嫉妒，以我说，以老大的能耐，再多个十个八个老婆都很正常！”林六推了推眼睛，猥琐一笑，真不知道他是假装斯文还是得了近视，最近总是喜欢戴上一副眼镜，配上他那一身的排骨，看起来更加猥琐了。
　　“就是，就是！”林四一边吃着，一边嘟囔着。
　　如今婚礼刚刚才进行，也就他们几个的一桌吃的不可开交，其他人都看着婚礼上呢！
　　在婚礼的高台旁，韩月和韩霜正挽着李芬的手臂，李芬拍了拍两人的胳膊，叹了口气，“哎，你们也是，女人参加婚礼是一辈就一次的事情！”
　　韩月两姐妹对视了一眼，都微笑着摇了摇头。原本李芬打算让韩月和韩霜也一起嫁给小宇，不过两女拒绝了，倒不是她们不喜欢小宇，相反，她们已经有了服侍小宇的想法了，只是她们不愿意上那高台而已。
　　而另一边，李梦琪看着高台上的几女，都有些羡慕，深吸了口气，别过身摸了一下眼角，再度露出了高兴的笑容。
　　与此同时，参加婚礼的也有无霜的师傅七杀，美女师叔，欧阳琳珠和傲小芸等女。
　　傲小芸眨了眨眼睛，“师叔姐姐，几位嫂子都好漂亮哦！”
　　无霜回过头，灿烂一笑，“是啊，新娘子嘛，都漂亮，唔，真不知道我啥时候也能这么漂亮呢！”
　　“我哥也帅啊！呵呵！”林天雅看着高台上的小宇嘻嘻一笑，眉宇间有些自豪。
　　“小雅姐姐，师傅结婚以后会不会不要唐心了？”唐心俏脸不满的撅着嘴。
　　“是啊，你师傅结婚以后就是你师母们的人了，不要心心了，可是不要紧，小雅姐姐要你！”小雅逗着她道。
　　“我要师傅！”唐心一点都不领情。
　　……
　　婚礼进行了一天，而宴席过后，小宇彻底的醉倒了。
　　被八个老婆一起扶回了房间，一直不省人事。
　　这是一张足有三米长，四米多宽的大床，小宇正如死猪一样躺在床上。
　　“师姐，这死猪今晚上喝了这么多，咱这洞房改怎么过啊？”方慕雪撅着嘴问道。
　　“这……”无霜俏脸一红，也不知道怎么办才好。
　　杨子萱哼了一声，抬脚朝小宇的屁股上来了一脚，“这死猪多半不能起来了，咱们还是各自回房去睡吧！”
　　谁都知道，今晚上小宇喝得最多了，来参加婚礼的有上千人，起码都有一百多桌，小宇挨桌的敬酒，喝了不下于二十瓶茅台的份量，二十瓶啊，那是一个什么样的概念，任谁喝了这么多酒，还能爬起来么？更别说洞房了。
　　“小宇喝了这么多，没事吧！”李诗怡担心的来到小宇的身旁摸了一下额头。
　　林婉莹拉了一条被子给他盖上，无奈的摇了摇头，“喝不了那么多就别喝了！”
　　“看来今晚上没戏了！睡觉去咯！”王琳满不在乎的耸了耸肩，就要离开。
　　其他几个女人也相继的朝外面走去，陈欣回头看了小宇一眼，随后也准备离开，而就在这时候，一股大力传来，她一下就被拉到了床边。
　　却听到小宇的声音传来，“小妮子，想去哪儿啊？”
　　“唔，你没醉？”陈欣躺在小宇的怀里，俏脸一红，接着惊讶的问道。
　　小宇没有回答她，而是身影一闪，消失在了房间，接着外面就传来小宇好笑的声音，“姑娘们，这是干啥啊，都洞房了还到处乱跑！”
　　而就在这时候，一个个从门外飞了进来，摔在了床上。
　　李诗怡头被摔得晕晕的，杨子萱也好不到哪儿去，她不由皱着眉头骂道：“臭小子，比老娘还暴力，就不会轻点吗？”
　　小宇咧着嘴，抱着林婉莹和无霜从外面走了进来，方慕雪和郭雨馨也无奈的跟在身后。
　　“洞房呢！”小宇咧着嘴看着八个老婆！
　　“洞你个鬼啊，喝得烂醉！”杨子萱嘀咕了一声，俏脸也红了起来。
　　小宇轻轻的来到她的身边，“刚刚是谁踹我来着？这个人一会儿我要狠狠的罚她！”
　　杨子萱俏脸更红了，不过却猛地一抬头，昂着胸，“罚我？哼，我怕你今晚上不行！”
　　“不行？是男人，就没有说不行的。”小宇哈哈一笑，扫视了一眼众女，“别说是八个，就算再多几个我也能一人来个两次！”
　　不过他话还没说完，头就被猛的敲了一下，只见林婉莹瞪着他，“你说什么？再多几个？你不会是觉得有我们几个还不够吧？姐妹们，大家说怎么办吧！”
　　“有了老婆居然还想沾花惹草！”
　　“太不像话了，姐妹们，扁他！”
　　一时间，八个女人一同扑了上去。
　　（掺不忍睹的画面还是别看了）


第863章 寻梦归来
　　两年多以后，龙岩岛上，三个女人正在美丽的花园中散步。
　　“林姐，你说小宇他什么时候回来啊，都去了一个礼拜了！”王琳有些不满的说道。
　　林婉莹微微一笑，伸手在她的肚子上摸了一下，“瞧你的，才分开一个礼拜就想他啦？”
　　“嘻嘻，恐怕等他回来要吓一跳呢！”王琳满足的摸了摸肚子，她已经怀孕两个月了，前几天才检查出来，小宇当时刚刚离开龙岩岛，还不知道呢！
　　“林姐，你也想哥了吧！”小雅咧嘴笑了笑。
　　“小丫头！”林婉莹拍了拍她的头，随后，“咦？晨儿呢？”
　　“刚刚还在我们后面呢！”小雅也奇怪的回过头，随后脸色一白，“不见了！”
　　而就在这时候，一个一岁多不到两岁的小男孩正跟着两个美妇走了过来。那个小男孩低着头走在前面，那一双灵动的眼睛正鬼鬼祟祟的四处瞄着，这样一个古灵精怪的小男孩，哪里只像一个一两岁的小孩子。
　　“婉莹，这小子，刚刚居然跑到厨房偷吃去了，辛亏被我看到！”一个美妇一脸笑容过的走了过来，而这个美妇怀里正抱着一个婴儿。
　　“这小子，真是太调皮了！”林婉莹哭笑不得，严肃的看着那小男孩，“晨儿，你又调皮了，等你爸爸回来看他不收拾你！”
　　小男孩讪讪一笑：“母亲，我错了！”
　　“跟你爸一个德行！”林婉莹无奈的摇了摇头，随后笑着看向美妇，“无霜，玉儿怎么样？还打嗝吗？”
　　无霜看了看怀里的婴儿，笑着摇头，“刚刚让琳珠看了一下，没大碍了！”
　　“呵呵，玉儿好可爱，长大以后绝对是个大美女，肯定不会像晨儿一样那么调皮！”林婉莹笑吟吟的抱起无霜怀里的婴儿。
　　“妈，妹妹什么时候才会陪我玩啊！”林辰眨巴眨巴眼睛，问道。
　　“你个调皮捣蛋鬼，谁陪你玩啊！”林婉莹白了他一眼。
　　……
　　一个边陲小镇中，有一家小超市，这是小镇唯一的一家超市，平时生意还算不错，超市的老板娘是一个非常漂亮的美妇，可能是因为她日子过的幸苦，所以小镇的人都对她很不错。
　　此刻美妇正坐在小超市中用计算器算账，她非常认真，偶尔看向不远处，正趴在板凳上写字的小女孩儿，不由露出了笑容。
　　三年多了，女儿也三岁了！尹梦叹了口气，当初来到这个小镇，原本是打算逃避，却没想到却在这里呆了三年多，而自己的这个女儿也三岁了，可她连他爸爸都不知道是谁。
　　每次女儿问她爸爸的时候，尹梦总是眼睛闪烁，只好对她说：你爸爸是一个非常有能耐的人！
　　可有时候女儿也难免会问她爸爸在哪里，每当这时，尹梦就无言以对。
　　忽然听到一声声汽车的声音，尹梦不由抬头向外面看去。
　　保时捷、奔驰、宝马，各种豪华名车足有七八辆之多，都停在了小超市外面。
　　尹梦在这里生活了三年多，平时这个边陲小镇根本就很少有车进来，何况一下子出现了好几辆不下于百万的名车，这让她眉头一皱，停下了手中的东西，朝外面走去。
　　车门打开，十几个西服男子从里面走了出来，而随后，在其中一辆保时捷中，又一个男人和两个女人从里面走了出来。
　　看到这个男人后，尹梦脸色一白，一时说不出话来。
　　十几个西服男子分散在小超市外面禁戒，小宇慢慢的走向了超市，来到了尹梦的身前，深吸了口气，“梦姐！”
　　尹梦身子微颤，终于忍不住眼泪流了下来，一头栽进了小宇的怀里！
　　小宇感受到尹梦的情绪，再度深吸了口气，“我终于找到你了，三年多，你可藏得可够深的！”
　　小宇万万想不到，尹梦居然来到了这个地方，也难怪他花了三年的时间，才终于知道她的下落。
　　“妈！”一个脆生生的声音突然响起。
　　小宇身体一震，惊讶道：“这是……”
　　尹梦从小宇的怀里出来，擦了一把眼泪，“她生在一个人人恐慌的时候，所以我给她取名叫林萍，希望她以后平平安安。”
　　她女儿出世的时候，正好是魔门进攻的时候，当时整个华夏彻底的乱了，人人都非常恐慌，当时尹梦看着窗外的乌云密布，就给女儿取名叫林萍。
　　“你是说，她是……”小宇深吸口气，脸色涨红，激动得说不出话来！
　　尹梦点了点头，“没错，她是我们的女儿！”
　　“呼！”小宇非常沉重，原来他还有一个女儿，他不由想起尹梦拖着大肚子来到小镇时候的情形，这些年，她太苦了！
　　“妈。这位叔叔是谁啊？”小林萍扑闪着大眼睛好奇的问着。
　　小宇探下身，抓住女儿的手，笑着问道：“萍儿，你猜猜我是谁啊？”
　　林萍歪着脑袋看了小宇一下，眼睛一亮，呵呵笑着道：“你是爸爸！”
　　“额！”这下轮到小宇无语了。
　　“妈妈说，我爸爸是世界上最帅的男人，而且他看起来非常亲切。”林萍笑着道。
　　小宇看向尹梦，而尹梦却转过头，这时候林萍问道：“那你真的是我爸爸吗？”
　　“是啊，乖女儿，爸爸来接你和妈妈了！跟爸爸回去好不好？”小宇露出了笑容。
　　“真好，我也有爸爸了！”林萍开心了起来，随后主动的抱着小宇的脖颈，“我也想要和爸爸妈妈在一起！”
　　“梦姐！”一把抱起了女儿，小宇看向尹梦，“跟我回去好不好？”
　　尹梦看向了自己的小超市，终于是叹了一口气，回去？她又何尝不想，只是这三年来，她不知道该怎么回去，尤其是有了女儿之后，她甚至在想，她会一辈子呆在这个小镇，和女儿一起生活，只是这不可能，女儿她需要爸爸！
　　一个小时后，长长的车队向小镇外开去，小镇的人们开始议论纷纷。
　　“这些都是有钱人啊，他们来这个地方干什么？”
　　“是啊，我看那宝马和奔驰，估计都得一百多万了，什么时候我们这个小镇也来了这么多有钱人了。”
　　“去问问小梦吧！”一个老头抽了一口叶子烟，随后朝小超市走去。
　　小超市外面，一个老婆子正复杂的叹了口气。
　　几个镇里的相邻走了过来，“三婆，刚刚那是咋回事啊？咦，小梦呢？”
　　“小梦被接走了，哎，想不到啊，小梦的身份居然是有钱人！”三婆叹了口气。
　　这下这个小镇炸开了锅，三年多前来小镇的那个女人，居然是个有钱人家的媳妇，怎么来到他们这个小镇来受苦了。
　　说实在的，因为尹梦人很好，而且对任何人都很客气，是一个善良的女人，所以大家都非常喜欢她，现在见她被接走，大家都非常复杂，不过却都为她感到开心。
　　……
　　某国海边的别墅里，在那豪华的游泳池旁，几个漂亮性感的异国美女正服侍着一个中年人。
　　有给他搓背的，有给他喂葡萄的，这个中年人一脸的享受，吐着一句句外国妞听不懂的中国话，“还是人间界不错啊，地狱那地方简直就不是呆的地方。”
　　“这种日子过得舒坦啊，谁还会没事称霸世界啊！撒旦，你和我争了这么旧，人间界可还是不在你我手里，不过我也知足了。”
　　如果小宇在这里的话，绝对会认识这个中年人，他就是蚩尤，这个差点让人类生灵涂炭的魔神。
　　只不过如今的蚩尤，已经不是当年那个只想着称霸世界的魔神，现在的他过着舒坦的生活，早就把那事情给跑到九霄云外去了。
　　（本书完！）
